    “你知不知道黑石城是白银帝国边防重镇，你竟然还要让我帮你攻打黑石城？”芙蕾雅有些无语。

    “不是让你帮我打，打肯定是我自己打，我是怕打下来守不住，所以希望你帮我。如果你想要酬劳我把黑石城给你便是，我只要菩提树。”

    芙蕾雅似笑非笑用手指戳了一下林明远的额头：“贪心的小鬼，黑石城最珍贵的就是悟道树。”

    “你到底帮不帮忙嘛。”

    “好了不逗你了。你第一次开口求我我怎么舍得拒绝呢，放心好了，我什么都不要。”果然芙蕾雅只是在调戏林明远。

    商谈完了正事，约定好日子，林明远提出告辞，临行前芙蕾雅问了林明远一个问题。

    “连我都不知道黑石城降临的具体日期和地点，只知道大体时间区域，你是怎么知道的？”

    “我麾下的灵媒预言到的。”

    灵媒没那么大本事，芙蕾雅知道林明远在敷衍她却没有戳穿，她的小男人隐藏着很深的秘密。

    大战在即，邀请了芙蕾雅助拳林明远还觉得不稳当，心里忽然想起了一个奇人，幻影枪手聂长歌。

    按理说聂长歌的实力稳进百强榜前十，但他并没有上榜，原因很简单，他不在华中地区混了，跑去当佣兵，全国各地到处跑，偶尔也去国外。聂长歌这个人要钱不要命，无论是猎杀BOSS，还是杀人绑架，颠覆政权只要给钱他什么都干，收了钱就会尽心尽力把事办好，哪怕中途别人给他加倍的钱他也不会反水，职业道德优秀，比很多见利忘义的职业者更值得信赖。

    “聂长歌视财如命，而我有一个他绝对拒绝不了的筹码，曾属于魏兆英的【赤色流星】，只是花费一件史诗级装备请他出手是不是太亏了点？不管了，先去见见他再说。”想到这里，林明远挥动双翼消失在天边。

    魏兆英死后爆出了五件装备，三件史诗装备和两件稀有装备，富得流油，看得出来钢铁兄弟会在他身上投入了许多资源，只是现在都便宜林明远了。

    两件稀有装备分别是【特别行动队装甲】和【活力军靴】，效果分别是获得潜行能力和持续恢复体力，效果比较实用，但林明远无法装备，进入战斗状态焚身火一开非史诗级或火抗装备穿多少损坏多少。

    三件史诗级装备才令人眼红，武器【赤色流星】，腰带【黑洞收容器】和【空袭目镜】。

    空袭目镜林明远送给了颜千雪，补偿她为了救辛嫒身负重伤险些战死，黑洞收容器腰带林明远就自己留着了。黑洞收容器装备效果是每天产出三颗黑洞手雷，投掷黑洞手雷可以在落点制造一个微型黑洞，对三十米内敌人拥有强吸附效果，三十米到一百米范围内拥有弱吸附效果，并且自身可以免疫黑洞引力，可以在区域内活动自如。

    黑洞收容器林明远自己留下了，他输出虽高却缺乏控场手段，剑士本身也没有控制技能，所以黑洞收容器果断被林明远毛了。

    至于赤色流星暂时被林明远封存在藏宝库中，没有送给任何人，如果周雄没有背叛他，赤色流星肯定是周雄的谁也抢不走，因为只有他一个是林明远信得过的士兵，可惜周雄辜负了林明远。

    赤色流星是一柄好枪，输出极高，优秀的枪手使用它能创造奇迹。毋庸置疑，未来的国际雇佣兵，现在当路霸的聂长歌能用好这支枪，使它重新绽放出应有的光彩。

    没有尝到甜头当雇佣兵前，聂长歌是路中悍匪，霸占国道收过路费，林明远在国道边的加油站找到了他。

    从天空中飘落的时候正看到聂长歌像退休老干部一样躺在摇椅上晃悠着，身边放着一支的镀钢淬火AK47。

    “喂，别以为你会飞就想逃税，不管你走不走国道只要路过我这就得交钱！一百灾币，快点别磨叽。”聂长歌气焰十分嚣张，林明远飞过来他都要收钱。

    听他开口说话林明远就确定这人一定是聂长歌错不了，掌心从账户中提取出一百灾币抛过去，饶有兴致道：“你在这里设卡收过路费收一年也赚不到多少钱，要不要过来跟我干？”

    聂长歌上下打量林明远一番，轻蔑道：“就你还想降伏老子，先吃老子一枪！”

    聂长歌举枪便射，三连发每一颗子弹都锁定林明远眉心。

    焚身火骤然释放，喧嚣的热浪席卷四面八方，半人高蒿草瞬间打蔫，水分被烤干化为干草，风动火起，霎时间岁月静好的废弃加油站火海滔天，那三枚打向林明远的子弹爆出一小团火花便被焚身火烧成铁水，未能对林明远造成伤害。

    辛亏加油站的油早就耗光了，不然高温之下必顶会引发爆炸。

    聂长歌头顶的直发被烤成卷，高温逼迫，空气都变成了波纹状，展开漆黑双翼的林明远仿佛从火焰世界降临的恶魔，都不用动手，光是这股气势就镇住了聂长歌。

    聂长歌不是无脑嚣张，遇到强权也会低头，要不然在危机四伏的末世活不了十年之久，他在心里盘算着如何假意投降然后偷偷逃跑。

    撤掉焚身火，林明远直言道：“好了，我看出来你不能屈居人下，最近我有个军事行动，缺一个可靠的佣兵，你要不要来帮我？”

    “佣兵，这是个赚钱的好路子啊，你出多少钱？”林明远点醒了聂长歌，当佣兵比收过路费来钱更快更自由，至于危险？把头拴在裤腰带上，来人间就没打算活着回去的聂长歌根本就不怕死。

    “五千灾币。”林明远道。

    “不够，得加钱。”

    “一万。”

    “加钱！”

    “两万，不能再多了。”林明远板起脸，想要以势压人。

    要钱不要命的聂长歌不怕，坚定摇头，说道：“连你都需要请人帮忙，可见你遇到的一定是大麻烦，一万灾币不值我为你卖命，至少二十万，低于二十万免谈。”

    “我手上不够二十万。”离开副本后林明远就没怎么刷过怪，灾币十万出头，要是找人凑一凑倒也能凑出二十万。

    “那就不好意思了，我拿多少钱办多少事，你可以杀我，但别想让我给你白打工。”聂长歌又瘫回躺椅上拒绝合作。

