    

    午后时光飞逝，转眼，奥斯卡就该回学院了。

    银龙将可爱的徒弟送到熟悉的那个乡路岔口，冲她微微一笑，转身便走了。

    奥斯卡驻足原地，目送着银龙高大的背影离开，看着因斜阳越拉越长的影子，奥斯卡感觉有些不真实。

    今天是她正式拜师后的第二天，她照着唐三的指示庄重地行了拜师仪式、送了拜师礼，今天又是一整天在银龙师父的指导下进行着前所未有的充实的修炼。

    实在是难以想象，似乎就在中午的那顿饭过后，自己和师父的关系更近了些。

    想起那个时候的画面，奥斯卡微微出神，很快又恍惚着回过神来。

    望着山头的斜阳，洒然一笑。

    挺好的不是么？

    ......

    这一天，不只是奥斯卡，史莱克学院的年轻学员们都在进行着各自的特别修行，白发少女一路听着错落在不同角落的大叫痛呼走到了学院食堂。

    很明显，到了晚上饭点的时候，史莱克七怪的其他人还没有结束特训，分外刻苦。

    当然，也有着老师们不愿放人的缘故在里面，一组训练完再来一组，不彻底将手下学生的精力榨干到连走去食堂的力气都没有誓不罢休！

    待到奥斯卡吃完老杰克老早就准备好了的晚饭后，伙伴们的身影才姗姗来迟。

    只见唐三还犹有气力的扛着一只小舞、拖着一坨胖子，剩下的，戴沐白被赵无极扛在肩上，朱竹清在宁荣荣的搀扶下勉强迈得动腿。

    再看他们此时此刻的模样，可见学院老师们的教学手段有多可怕。就连唐三现在的形象也没比其他人好到哪里去，而最不堪的要数小舞，连站都站不稳，只能由唐三扛着。

    谁让这丫头选了学院里教学方法最为残暴的李郁松当训练导师呢？

    众人看到奥斯卡已经回来了，也没有多余的力气说话，径直去到饭桌前。

    好在彭杰克老爷子早已料到这种情况，今晚晚饭准备的也是易于食用消化的食物，否则以现在唐三等人的状态，估计连嚼都费劲。

    奥斯卡见此，只是静静地在一旁等待，等到最后大家艰难地吃完饭后，替唐三分担了小舞的重量，随着另外两个女孩将人送回宿舍。而戴沐白和马红俊，两个大老粗唐三就没那么讲究了，直接一人一只脚拖着就走。

    各自回到宿舍后直接倒头就睡，连澡都没洗。

    中夜时分，学院的上空便亦是鼾声四起。

    所以说亲爱的院长大人让众人先不要去斗魂，可看这样子，也得他们有力气过去才行啊......

    ......

    第二天，整个学院最勤奋的两人唐三和宁荣荣先后起床，一人一如既往地上房修炼紫极魔瞳，一人则是兴致高昂地修炼起经杰克老爷子改良过的修炼心法。

    紧随着，唐三屁股底下的房间里，另一个人醒了。

    奥斯卡眯着一只眼挣扎着爬起身来，揉着仍然惺忪的眼睛打了个哈欠，然后......

    一只手撩起一缕银丝，奥斯卡看得怔怔出神。

    虽然已经了解了前因后果，但这头发的生长速度未免太恐怖了吧！

    白发的少女预估着，如果现在自己站起来的话，这头发估计就到脚后跟那儿了！

    “唉......”

    想到这儿，奥斯卡一脸惆怅，叹了一口气后心中暗自认命。

    只能待会再麻烦一下小三了。

    “嗯......小三编发挺厉害的，也不知道他会不会剪头发，这也太长了......

    事实证明，唐三剪头发也是有一手的，自奥斯卡看着唐三双眼放光地掏出一把不知道是什么东西的机械后，她便深深地这般认为着。

    虽然是第一次用推头机，唐三觉得也就还行，不难上手，随后将奥斯卡的长发重新修成齐腰长度，再满怀兴奋地给自己这个舍友又换了一个发型。

    比之昨天那个......更多了些少女的气息。

    从始至终，唐三不再像之前那般动作无所顾忌，而是细腻地避免了与少女肢体的直接接触。

    要问为什么的话......

    唐三只会用微笑回答。

    ......

    奥斯卡换上一身更显青春活泼的套裙，也不知道是彻底代入到少女身份了还是怎样，这一次，她没有任何抵触地就接过了唐三递过来的衣服。

    时候比昨天早了不少，于是奥斯卡和唐三一起去到食堂吃饭。

    来到食堂，一进门唐三就看见小舞跟个饿死鬼投胎一样一头扎进了盘子里，看得他眼角只抽。

    宁荣荣和朱竹清看到形象与昨天相比很不一样却又同样惊艳的奥斯卡时，两双眼睛噌的一下变得锃亮。

    经过昨晚奥斯卡送小舞回女生宿舍后，她和三个女孩的关系更亲近了一些。至少现在朱竹清会直接上前来和奥斯卡搭话了。

    “小奥，你今天好漂亮啊！”朱竹清跑过来，双眼放光地说道。

    原本朱竹清是叫奥斯卡二哥的，可是因为这几天奥斯卡变成女孩子的形象之后，这声“二哥”朱竹清也不知道怎的，已经不能够自然地说出口了，所以，她直接亲昵地叫奥斯卡“小奥”。

    “哈哈哈，是么？”被夸奖总是开心的，奥斯卡也不例外。

    只是，她或许忘了不久前自己因女性外在形象而引得惊叹时，感到的排斥和羞愤了。

    嗯......接受得很坦然。

    宁荣荣跟在朱竹清后面也凑上前来，看向奥斯卡的杏眼里亦是点点星光。不曾想到，咱宁大小姐也是个衷情于美好事物的人。

    那火辣辣的目光，奥斯卡竟没有第一时间露出反感，反而是抿着粉唇撇过头去。

    诚见，两人的关系已然不是开学初的那般紧绷而不可缓解了。

    “吧唧吧唧吧唧......”x3

    和小舞一样饿死鬼投胎的还有另外两个人，戴沐白和马红俊。

    这仨连一眼都没看奥斯卡，始终于饭桌上埋头奋斗着。因为他们三个被老师安排的训练是全员里最狠的，不吃饱，今天哪儿有力气继续？

    奥斯卡好看是好看，但如何能够和身家性命——“早饭”相比呢？

    小舞是本性如此，至于戴沐白和马红俊嘛~

    他们对奥斯卡的态度是，都几年的兄弟了，有啥好看的？

    虽然之前也没见过奥斯卡这些个样子。但在他们的认知里奥斯卡还是男生。

    总不能兄弟长得好看点，两个大老爷们盯着人家看吧？

    那不变态嘛！

    所以，就这样了。

    随之，象征着一日劳累之始的早饭在一片“和谐”的气氛中结束了。

    ......

    像这样整天累到吐血的日子，转眼便过去了半个月。

    半个月后的这一天，一觉醒来小舞和朱竹清惊觉自己的衣服似乎该买些新的了。

    原本的衣服，经过这些日子的玩儿命特训，已经可以宣告退休了。        

