    江炎作为公司副总，他决定的事情，其他经理们无法反驳，只能够按照他说的去做。

    会议结束之后，这些经理们散去。

    公关部的经理吴昕与策划部的经理郑欣宜两人心里对这件事还是很有意见，两人小声地交谈着。

    “这江副总简直是胡搞，也不知道他是怎么想的？”

    “唉，山中无老虎，猴子称霸王。丁总她不在云州坐镇，这里不就是江炎一个人说了算吗？”

    “好了，不说了，我还得去跟法务部刘经理商量一下这件事。”

    江炎回了自己的办公室，一脸感慨地说道：“还是自己的办公室舒服啊！”

    林霜冷脸瞪着他说道：“你发现没有，很多经理对你很有意见，这件事情你要是处理不好，肯定会怨声四起。”

    江炎淡淡一笑，说道：“小事而已，何必这么认真，你放心，黄梓涛他折腾不出什么大风大浪来。你去帮我找一下徐凤娇，我有事情要吩咐她。”

    林霜冷着脸转身离开，过了没多久，徐凤娇就来到了江炎办公室。

    她一脸惊奇地瞪着江炎，问道：“你不是被拘留了吗？怎么出来的？你不会是逃狱了吧？”

    江炎白了她一眼，没好气的说道：“逃个屁，你美剧看多了吧。我只是暂时被保出来，等处理完公司的事情，再回去接受拘留处理。”

    徐凤娇撇了撇嘴，回道：“原来是这样，你找我有什么事？”

    江炎看到她对自己这幅爱答不理地样子，故作严厉地说道：“徐凤娇，你这是什么态度？我现在是以公司副总的身份在跟你谈话。”

    徐凤娇见江炎一脸严肃地表情，还真有点被吓到。

    “你干嘛凶巴巴的，不会是要公报私仇吧？你跟林霜……”

    “闭嘴，我跟林霜一点关系都没有，在家里你怎么胡说没关系。但现在是在公司，你如果胡说八道，影响的不只是我，还有林秘书的声誉。”

    江炎板着脸站了起来，朝着她走了过去。

    徐凤娇有点害怕地往后退了一步，连忙说道：“姐夫，我错了还不行吗？再说，是我姐让我监视你的……”

    “我说了现在是在公司，你要称呼我江副总！”

    江炎一脸威严地瞪着她，徐凤娇害怕地低下了头。

    “听着，给你安排个工作任务，带着你的团队再回一趟龙城。”

    “啊？可是我们昨天才刚回来。”

    “叫你去，你就去，哪这么多废话！”

    江炎语气缓和了下来，他怕真把徐凤娇给吓哭了，到时候还得再哄她。

    “这次让你们过去，是要你开直播，帮着公司澄清此次黄梓涛被解约一事。”

    “开直播？”

    徐凤娇一下子来了精神，她们团队一直在运营凤凰明星坊这个公众号，但是还没有开过一次直播。

    一想到自己要开直播，直面粉丝，她的心情还有点紧张激动。

    “什么时候开呀？我能行吗？姐……江副总，万一我搞砸了怎么办？”

    江炎哼了一声，故意吓唬她说道：“你要是搞砸了，那么以后凤凰明星坊就不要再做下去了。”

    徐凤娇急道：“这怎么能行，我和我的团队付出了多少辛苦，才将凤凰明星坊做起来，你怎么能说不让我们做，就不让我们做了呢？”

    看到她着急地模样，江炎不由笑了笑。

    “跟你开玩笑的，你去了之后，就负责开直播采访一下剧组的人，让他们实话实说，说一说黄梓涛在剧组的所作所为就可以。”

    “除了你之外，我还会让公关部、法务部的人一起过去。到时候，你们直播的视频要做保留，将来会成为法院打官司的证据。”

    徐凤秋见江炎有了笑脸，自己也放松了下来。

    “哦，那我知道该怎么做到了。”

    江炎又说道：“我一会会给丁总那边打电话，让她专门在凤鸣直播平台帮你做宣传，如果你能抓住这个机会，说不定也可以向杨笑笑一样一炮而红。”

    能借着黄梓涛这样的一线明星当垫脚石，这可不是谁都能有的机会。

    “对了，关于楚云飞，也就是那个替身演员。到时候，不要让他接受采访，也不要让他上镜，保持一点神秘感。这样等《情定三生缘》剧组杀青后，在宣传上还能起到一定的噱头。”

    “嗯，我知道了。”

    “行了，没事了，你赶紧跟你的团队成员们出发。”

    “好的，姐夫，那我走了。”

    徐凤娇转身就离开了，走出副总办公司后，她才彻底松了口气。

    她小脸上露出了激动开心地表情，快步朝着她们团队的办公室跑去。

    江炎立刻给丁薇薇打去了电话，跟她沟通直播的事情。

    “喂，老板！”

    “嗯，明天的时候，徐凤娇团队会进行直播，澄清黄梓涛违约一事，你们那边做一下宣传。”

    丁薇薇回道：“我一猜就是这事，今早我就听董雪提起这件事了。这黄梓涛当初参加灾区义演的时候，就装病不上台，现在又鼓动粉丝跟咱们公司作对，真是岂有此理。”

    “对了，老板，我这里有一个视频，一会发给你，你看了之后，肯定会高兴地。娇娇做直播的事情，我会亲自安排这件事的，您就等好吧。”

    结束通话之后，江炎就收到了丁薇薇发来的一个视频。

    这个视频播放的内容，正是黄梓涛辱骂楚云飞，并且将他推下湖水的情景。

    这是当时在场的群演们拍下来的，上传到了一些短视频平台上。

    丁薇薇之所以看到这个视频，是她的秘书董雪刷短视频时，凑巧看到保存下来的。

    丁薇薇又发了一条信息过来。

    “老板，要不要我找人专门运营一下这个视频？”

    江炎回复了一条短信。

    “暂时不用，留着等娇娇直播的时候，让她现场播放，效果会更好一些。”

    此时此刻，黄梓涛正在自己的别墅中，一脸得意地看着网上粉丝辱骂凤凰文化公司的评论。

    “江炎，这次我要搞臭搞死你们凤凰文化公司，这就是你得罪我的下场！”

    刘琦一脸担心地说道：“梓涛，凤凰文化公司那边态度依旧很强硬，丝毫没有私下和解的意思，我总有种不安地感觉。”

    黄梓涛不悦地说道：“有什么好不安的，我们手里有合同，是凤凰文化公司违约在先，这场官司我赢定了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

