    齐鹜飞终于看到了广吉的法宝，果然和陈锦生身上掉出来的鳞片是一样的。不过显然广吉的运用更加精妙，竟然金鳞化茧，包住了他。

    这样一来，齐鹜飞就必须劈开这片金鳞，才能伤到陈锦生。

    杀机越来越浓，天地之间浓烈的杀气全部被他的剑吸尽，就连天上那浓密的云团也被这杀机扰动，翻滚起来。

    齐鹜飞心头暗道一声不妙，这杀剑诀引动天地杀机，而此刻天上全是天兵，百里之外还有猼訑，不管是被天兵发现，还是被把猼訑惊醒，都不是好事。

    想到这里，他强行停下了杀剑诀，杀意只得一半，他的剑就砍了下去。

    当的一声巨响，震荡的法力如潮水一般向四周涌去，在远处观战的人全都站立不稳，要不是有几个五品高手护着，几个修为低的人仙必受内伤。

    包裹住广吉的金茧没有被承影剑避开，而是像个皮球一样在地上弹了几下，咚咚滚向远处，撞到一块大石。

    砰的一声，大石应声而裂，金茧也被撞碎了似的，金光一炸，忽然散去，就只剩下一片金鳞，落在地上。

    而广吉和尚则重重地摔在了碎石堆里。

    “师父！”

    普兰一声惊呼，飞奔过去。

    最先到达广吉身边的却是齐鹜飞。

    见齐鹜飞蹲下去，普兰目眦欲裂，悲怒交加，大声道：“姓齐的，你已经赢了，何必赶尽杀绝！”

    随后一掌劈向齐鹜飞后背。

    齐鹜飞也不说话，反手和普兰对了一掌。这和尚倒是也算法力雄厚，不过和此刻的齐鹜飞相比却差了不少，被齐鹜飞一掌逼退。

    齐鹜飞不再理他，单手把广吉扶起来，往他嘴里塞了一颗丹药。

    普兰又扑上来，正好见到齐鹜飞送药，知道对方不是要害他师父，便停下来。只见广吉缓缓睁开了眼睛，普兰又惊又喜，有喜有悲，想起刚才自己以小人之心度君子之腹偷袭齐鹜飞，不觉有些愧疚，但想起正是齐鹜飞伤了师父，心中愤恨，于是看向齐鹜飞时，心情就变得极其复杂。

    齐鹜飞见广吉醒来，松了一口气。

    他刚才及时收剑，除了担心被天兵发现以及惊醒猼訑之外，也是想起了法舟的两次开口求情。他和广吉本无仇怨，卖这小和尚一个面子有什么不好？

    另外，他对那个能把广吉包裹成一个金蛋的茧很感兴趣，不想一剑把它劈碎了。虽然未必能劈碎。

    广吉看着齐鹜飞说：“齐真人，你赢了。你可以杀了我，但请你遵守诺言，放过我的徒弟和陈家庄的弟子们。”

    齐鹜飞说：“广吉大师，你放心吧，我不会为难他们。我也不要你死，你死了对我有什么好处？”

    便返身朝普兰招了招手，“过来，你师父受了伤，不过并无性命之虞。你现在赶紧带着他回去吧。”

    普兰连忙上前，扶住广吉，叫道：“师父！您没事吧？”

    广吉摇头道：“我没事。”

    普兰说：“那咱们走吧。”

    广吉看了眼普兰，又看了看陈家庄的弟子，然后对齐鹜飞说：“齐真人，贫僧在此谢过了。你放心，将来无论怎样，救生寺绝不会向齐真人及黄花观寻仇。”

    齐鹜飞知道广吉只说救生寺，却不说陈家庄，是因为他只是救生寺的主持，不能做陈家庄的主，而且陈家庄的掌门和掌门弟子都死了，这个仇也很难解开。

    便点点头说：“我明白，多谢广吉大师了。”

    广吉宣了声佛号，就和普兰一起带着陈家庄的众弟子离开了。

    齐鹜飞看着他们走远，忽然看见那片金鳞还在地上。

    他走过去捡起来，放在手上感受了一下，然后又走到双方最初相遇的地方，把陈锦生掉的那片金鳞也捡起来。

    两片金鳞都比手掌略大，形状差不多，有一些细微的差别。广吉那片鳞片表面有一道剑痕，看上去是新伤，应该是刚才齐鹜飞那一剑所致。另外，两片鳞片上各有一处旧伤，却各有不同。

    齐鹜飞拿着鳞片，想了想，就御剑追了上去。

    “等一下！”他在后面喊道。

    普兰扶着广吉停下来，转身见齐鹜飞追来，怒道：“齐真人，你想出尔反尔？”

    说着拿出月牙铲，做出迎敌之态，“我虽自知打不过你，却也不是怕死之辈，天地可鉴！”

    广吉也不知道齐鹜飞想干什么，所以没有出言阻止。

    齐鹜飞说：“普兰师傅，你不要误会，你师父掉了东西，我来还他。”

    便把金鳞拿出来。

    不过他只拿出了广吉那一片，至于陈锦生那一片，他却并不打算还。

    普兰恍然，收起月牙铲，有些不好意思的摸摸光头，说：“对不起，齐真人，我误会你了。”

    齐鹜飞笑道：“无妨，这金鳞想必是贵寺重宝，请广吉大师收回去吧。”

    广吉点头道：“不错，这金鳞的确是至宝，也是我救生寺创立之初祖师爷传下来的第一件宝物。这金鳞原本有两片，是当年通天河中金鱼精身上的鳞片。那鱼精自号灵感大王，在通天河一带兴风作浪，专吃童男童女。唐僧师徒取经路过陈家庄，孙悟空和猪八戒变作童男童女，代替了陈家庄当日要被吃掉的一对孩童，去了灵感大王庙。只是那鱼精十分厉害，孙悟空和猪八戒与它大战，也只凿下了两个鳞片。后来观音鱼篮现身，才收服了鱼精。被孙悟空和猪八戒救下的那对童男女，男的叫做陈关保，女的唤做一秤金。陈关保便是陈家庄的祖师爷，一秤金便是我救生寺的祖师。”

    齐鹜飞这才明白，原来这两片鳞片上的旧伤是孙悟空的金箍棒和猪八戒的九齿钉耙的痕迹。连金箍棒和九齿钉耙都不能伤，此物果然是至宝。

    也不知那鱼精现在何处，要是能把它那一身鳞片都扒拉下来，交给铁牛打造一件和鲮鲤甲类似的防御类法器就好了。

    怎么观音好像开动物园似的，好像西游路上的好多妖精都被他收了去。

    “既然此物对贵寺有特殊意义，更应奉还。”齐鹜飞把鳞片递过去。

    广吉稍一犹豫，还是接过了，说道：“感谢齐真人还宝。祖师爷说过，万法都讲究一个缘字，宝物也是如此。原本此宝已经到了齐真人手里，是与齐真人有缘，贫僧不该拿回来的，可既然齐真人有此心意，护持本寺一个周全，那贫僧就领受了，他日再思厚报。”

    齐鹜飞笑道：“大师无需在意，本就是你的东西。狮驼岭不安全，你们一路回去要小心点。”

    “多谢，告辞了。”

    “告辞。”

    广吉收了金鳞，仍旧由普兰扶着走了。陈家庄的弟子原本也想着齐鹜飞能还那一片金鳞，却也不敢多嘴，只能默默跟着走了。

    齐鹜飞也不多做停留，立刻回头与其他人会合。

    然而回到那里却发现多了一个人。

    此人须发皆白，但面色并不苍老，手里拄着一根拐，一看就知道是他的法器。

