    多达十几万的西川俘军在万余秦军的押解下灰头丧气地鱼贯进入荆州，顺着荆州城的主街道往北而行，在荆州城以北十几里的郊外新建了一座特殊的营寨，规模很大，与通常的营垒很不相同，分内外两重，之间是高达丈余的木质巡廊，巡廊两侧各有很多营帐，这其实就是一座临时大监狱。俘虏本来是不必经过城区的，但是陈楚考虑到安定荆州的须要，所以便吩咐押送俘虏的队伍从荆州城区穿过。

    闻风而至的百姓涌到街道两旁竞相观看，神情各不相同，有人失望，有人兴奋，还有人仅仅只是流露出一副看热闹的姿态。

    “父亲，父亲……”正在书房写字的文钦突然听到女儿的叫喊声。不由得苦笑摇了摇头，放下手中的狼毫。文鸳风风火火地冲了进来，“父亲，外面好热闹！你不去看看吗”文鸳并不是一个人进来的，怀中还抱着鱼宝儿。“大伯，外面好热闹哦！”鱼宝儿舞着一对胖乎乎的小手，显得非常兴奋的样子。

    文钦站起来，走到文鸳面前，没好气地说道：“不要忘了你是一个女孩子！如此风风火火成何体统”

    文鸳瘪了瘪嘴，随即眨着眼眸对文钦道：“父亲，不久前，西川大军被破，现在十几万西川大军的俘虏正被押往城北！你难道不想去看一看吗”

    文钦一愣，难以置信地问道：“此话当真”

    文鸳点了点头，佯装生气地反问道：“难道女儿还会骗父亲吗”

    文钦有些焦躁地在书房内来回踱了一踱，立在门边，感慨道：“我原以为这一战怎样也要十天半月，却想不到竟然一天之内便分出了胜负！看来，皇帝麾下真是人才济济、猛将如云啊！”

    文鸳一扬下巴，不服气地说道：“本姑娘可不认为陈楚麾下的大将有多厉害！”

    “鸳儿，怎可直呼陛下名讳！”文钦不悦地斥责道。

    文鸳见父亲真生气了，不由得吐了吐香舌，老老实实地垂首恭立着。鱼宝儿见到文鸳这样一副样子，不由得掩嘴笑了起来。

    文钦有些无奈地看了一眼眼前的这个宝贝女儿，叮嘱道：“以后皆不可如此无状！明白吗”

    文鸳连忙点了点头，很老实的模样。文鸳怀中的鱼宝儿也跟着使劲地点着小脑袋。

    文钦摇了摇头，回到案几前坐下。文鸳奇怪地问道：“父亲，您难道不去看看吗”文钦摇了摇头，“有何好看”

    “那女儿去了”文鸳指着自己的鼻子，非常期待地神情。

    文钦点了点头。

    文鸳当即欢呼一声。便准备抱着鱼宝儿冲出书房。这时，文鸳的目光不经意间从案几上文钦刚刚写下的那副字上飘过。不由得仔细看了一眼，念道：“铁蹄踏飞燕，长戈荡绿海”又默念了一遍，美眸一亮，“父亲，这两句诗写得真好！”文鸳哈哈一笑，拾起案几上的宣纸，感慨道：“这不是为父写的，这是当今皇帝陛下当年亲率大军北征鲜卑时写下的！”听到这话，文鸳不由得一愣，随即摇头晃脑地说道：“想不到他还挺有英雄气概的嘛！”文钦点了点头，看着手中的这幅字，像是在想什么事情。此刻，文鸳也流露出一副想心事的模样。

    就在两人各想着心事的时候，鱼宝儿的声音突然响起，“姐姐！”

    文鸳回过神来，看见鱼宝儿撅着小嘴看着自己，不禁笑道：“鱼宝儿，怎么了”

    鱼宝儿嘟了嘟小嘴，央求道：“姐姐，咱们快去看官兵抓强盗吧！”

    文鸳抿嘴一笑，捏了捏鱼宝儿的鼻子，“好！咱们现在就去！”随即对文钦道：“父亲，女儿告退了！”文钦笑着点了点头。文鸳抱着鱼宝儿一阵风似的窜出了书房。文钦不由得摇头苦笑着。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天，高览、高顺两将率领的军队正在前往白马关和巴东。与此同时，十几个难民模样的人正在白马关外十几里的官道上向白马关行进着，都是一副惊魂未定的模样，显得非常疲倦。

    就在这十几人行进的时候，突然听到身后传来大队队伍行进的声音，都不由得一惊，都将目光投到其中一个须发花白、气质彪悍之人的身上。这人沉声道：“立刻离开官道，进树林！”随即十几人立刻离开了官道钻进一旁的树林之中，躲在树林中一块大石后向官道张望着。

    片刻后，只见一队军队出现在眼前，黑衣黑甲，当头的大旗上绣着一个龙飞凤舞的‘秦’字。

    “将军，是秦军！”老者身边的一个年轻人一脸惊恐地低声道。

    老者喃喃道：“真是好快啊！看来，他们想趁机夺取白马关！”

    “白马关上的守军仅有三千，而且定然还不知道我军已经败北的消息！……”老者身旁的另一年轻人非常担忧地说道。

    老者皱眉道：“必须赶在对方前面赶到白马关，否则川中便完了！”

    众人一齐点了点头，全都流露出忧虑之色。“可是将军，我们如何能赶到对方的前面”一人问道。

    老者道：“这里有一条小路可直达白马关后，咱们若加把劲应该可以赶在他们的前面！事不宜迟，跟我来！”语落，老者急匆匆地没入身后的荆棘丛中。十几人随即跟上。

    高览率领两万步骑向白马关急进。为了确保白马关上的守军不能事先得到消息，这一路上秦军将所有遇到的路人都暂扣了下来。

    大军前进到白马关外数里处。高览问身旁的副将道：“此处离白马关还有多远”“回禀将军，这里是青石岗，距离白马关还有五里左右。”高览下令道：“传令大军暂停下来，令前锋营按原计划行事！”“是！”副将抱拳应诺。

    白马关上的守军显得懒洋洋的样子，三三两两地靠在墙垛上闲聊着，关门大开，不时地有川中百姓出关，不过却不见有人入关。“今天真是怪了！一整天，竟然没有人入关！”一个把守关门的士兵很诧异地对身旁的同伴道。同伴深以为然地点了点头，开玩笑道：“莫不是都窝在家里抱老婆”这话一出，登时响起一阵哄笑，一人笑骂道：“你是不是又在想你家的小娘子了”众人又发出一声哄笑，那人却理直气壮地说道：“我就是想老婆了！”就在这时，城墙上的哨兵突然喊道：“有情况！”

    守在关门处的众军士一愣，随即朝城外望去，只见数千人正朝这边涌来。

    “将军，快关城门吧”负责升降铁闸的军官向城门校尉请示道。城门校尉皱眉下令道：“立刻关闭城门！”随即金钟声大强起来，城门处的军士和百姓急匆匆地奔入城门，沉重的铁闸轰然而下，几乎同时铁闸后的硬木城门也被关上了。

    片刻后，那数千人来到城下。城墙上的众军士愕然发现城下的都是自己人，然而衣甲残破显得非常狼狈。“这是怎么回事”城门校尉一脸诧异地喃喃道。

    “城墙上是谁出来回话！”对方出来一人扬声喊道。

    城门校尉连忙回应道：“我是城门校尉。来人是谁”

    对方扬声道：“我乃严将军麾下大将杨怀！快开城门！”

    城门校尉仔细看了一眼，发现果然是杨怀，不禁更加惊讶，不由的问道：“将军，这是怎么回事”

    “哪里来这么多话快开城门！”杨怀不悦地喝道。

    城门校尉不敢再问，连忙应诺道：“将军稍后！末将这便命人去打开城门！”随即对身旁的一名军官下令道：“立刻打开城门！”“是！”

