    计梦婷她一脸懵逼，作为一名新生，还是作为江州艺考前十名，钢琴类前三名的新生，她其实是非常自豪的。

    大部分她这个水平的人，基本上都去华国两大音乐学院了，而她因为家住在江州，又希望以后可以当老师，就选择了江州师范大学。

    也正因如此，她在进入学校的时候，看着那群人都不敢和老师说话，她就没有多想，直接走了上去。

    毕竟如果没有猜错，自己应该是江州师范大学今年录取的第一名，这些老师应该会知道自己的名字。

    毕竟是他们亲手录取的，怎么能不知道呢？

    结果很明显，那名老师完全不理她，一直到她进入宿舍，看着上四届学长学姐留下来的一片狼藉，大脑都还没有缓过神来。

    那个老师给的压力太大了，就只是随便看了她一眼，她就有点不知道说什么。

    整个大脑都有点放空，就直接按照哪个老师的说法，依次行动。

    并且这个老师很明显是公事公办的样子，完全没有任何一点点，因为自己是全州钢琴类前三的学生，而高看自己一眼。

    “他……难道不知道我是第一名嘛？连笑都不肯笑一下。”

    计梦婷稍微有点委屈，她成绩这么好，觉得在学校里自然而然地应该被人高看一等，结果完全没有人在意她，这种反差感，让她有点难受。

    不过在中途看到她一个人孤孤零零，所以陪着她进来的那名学姐人倒是蛮好，看着之前大四离开的学长学姐，将宿舍弄得这么脏乱差的样子，立刻过来帮忙，帮她把一些杂物给丢掉。

    一边收拾还一边吐槽道。

    “真的不知道这个宿舍住的究竟是大四的谁，把整个房间搞得这么乱，他们完全没有考虑过你们新生的感受嘛？真是的！”

    “没事的，稍微多用心收拾一下就行。”

    计梦婷淡淡的摇头，一边用着无比优雅的姿态收拾着房间，一边继续回想刚刚在新生报道处，看到何深的模样。

    让她印象更深的，不是那名老师对她的态度，而是老师手上的那一本手册，应该是一本乐谱。

    这本乐谱她认识，是Urtext版的乐谱，纯净版，上面基本上都是作曲家在写作这首作品时，最纯粹的想法。

    所以这类Urtext的价格，都十分昂贵，很少会有人用这种版本。

    不过很少并不代表没有人用，就比如她，她用的也是Urtext版本。

    由于家里有钱，所以她家里花了很多的钱，买了很多的纯净版书籍。

    一首作品实际上也就一百多左右，买个几百本没什么事，放在书架上反而显得家里很有文化气息。

    这个并不是重点，重点是这本书上做的标记！

    她从来没有见过有人在一本书上做这么多的标记，这标记多到她难以置信。

    从乐曲色彩，到乐曲，整个乐队的色彩，钢琴与乐队之间的呼吸，需要在什么地方听乐队的哪一个声部主题。

    等等等等……

    无数的记号在这总谱上，显得密密麻麻，却又无比尽然有序。

    加上那名老师还一直在乐谱上增加细节，很明显上面的字符，全都是老师他写的。

    这简直闻所未闻！

    计梦婷稍微犹豫了一下，对着那名学姐问道。

    “那个……我想要问一下，学姐，你知道一直在新生报到处的那名老师是谁吗？”

    “欸？新生报到处的老师？我不知道欸，我不是今天值班，所以不太清楚，我帮你问一下……”

    那名中途过来帮忙的学姐愣了愣，掏出手机翻了一下班级群和各个群聊，还没有等她发问，就看到一个无比好玩的表情包。

    一个目光无比冷淡，透漏出一股杀气的人，勉强对着挤出一丝微笑。

    看上去是在笑，实际上是在威胁。

    下面配着文字。

    “今天，你练琴了吗？”

    还有一些人把文字继续魔改，改成其他的版本。

    “哦？你没有练琴？”

    “听说，你曲子又没有背上？”

    “你，没有练琴吧？”

    ……

    “噗……”

    那名学姐再也忍不住了，噗嗤一声笑了出来，看的计梦婷一愣一愣的。

    “那个，学姐……怎么了嘛？”

    “不不不，就是刚刚看到一个很好玩的表情包。”

    学姐将手机递给计梦婷，指着上面露出威胁笑容的何深，继续道。

    “这个老师特别厉害，弹钢琴特别牛皮，不过人不怎么喜欢笑，整个人一天到晚都特别的淡然，好像什么都不放在心中，没想到今天他居然笑了。”

    “有一说一，他笑还不如不笑，这个笑真的让人毛骨悚然，恨不得赶快到琴房里去继续练琴。”

    计梦婷接过学姐手中的手机，看了一眼，立刻就发现这个微笑的老师，正是刚刚接待她的老师。

    “那个……学姐，这个老师是谁啊？”

    “哦，你说他啊，他叫何深，如果你去搜某度百科，就可以直接搜到他的名字，应该不难找，只要你认真的去找就可以找到。”

    “欸……”

    计梦婷摸了摸自己的下巴，突然产生了一点兴趣，好奇的问道。

    “那么学姐，这个何老师……他收学生吗？”

    “收啊，怎么不收，不过他的等级比较低，只是助教，所以他应该是在最后面几个位置收学生。”

    学姐砸吧了一下嘴，一边帮忙收拾一边说道。

    “不过嘛，有一说一哦，虽然他教课蛮好，我还是不愿意跟他上专业课，感觉如果跟着他上课的话，学的应该是蛮多，相对应的，你要接受的心理压力也很大，这应该算得上是优点缺点并存的一个老师吧？”

    “并且他还只是助教，未来有没有资格教研究生还说不定，如果现在跟了他，之后保研进了学校，没有办法跟着这个老师继续上课还要换老师就麻烦了……”

    “所以……如果你要选择这个老师，最好还是要提前做好心理准备。”

    说着说着，整个屋子里已经变得十分干净，学姐满意的拍了拍手上的灰，对着计梦婷摆了摆手。

    “好了好了，我先走了，你继续收拾你的个人小屋吧，我还要去其他地方，看看有没有其他新生要帮忙。”

    说罢，她离开了屋子。

    计梦婷看着学姐离去的背影，若有所思。

    “会让人感觉到压力，但是教书水平很厉害的老师吗……”

