    

    
                现场观众闻言。

    
                灵魂顿时出窍！

    
                别！！！

    
                但两位暴怒王者已然一声令下！

    
                而后的一瞬间。

    
                堪称整个宇宙编年史中，最宏大、最奢华的一页篇章。

    
                百万公里，光速行进三秒，短暂延迟之后，整个天空骤然明亮！

    
                无声的背景之下，先是出现了数千万道白色光柱，笔直横空，在黑色的宇宙中编制出巨大的光网！

    
                钛衡王和刘弟的战术一致。

    
                要优先击毁附近的敌舰！

    
                所以，主要的攻击全部集中在那一层一层的战舰群中！

    
                旋即。

    
                又见天空中暴起无数团白色蘑菇云！

    
                像是一张无形大手，在一挥之下，点燃了遍布天空的核弹！

    
                这场景简直骇人到极致，那每一团光芒，都是一艘十万公里，千万吨级的星舰！

    
                却见位于机械星球最近的一层钛衡战舰，在一瞬间遭到了致命的攻击！

    
                连成一串，纷纷炸毁！

    
                而后，那些发出攻击的，属于刘弟的黑色星舰，也在下一秒被外层击毁！

    
                但还是在那一瞬间，有两道宏大的光束武器，飞向了机械星球表面！

    
                目标位置，正是这斗兽场！

    
                却是小瓶盖，早已经提前做好了准备。

    
                她抬起双手，一颗直径百米的参天古树，从斗兽场一侧拔地而起，无形的生机扩散大地，顷刻间枝繁叶茂。

    
                卟林也是皱眉嘟嘴，空气中飘荡的各类元素开始凝结，竟是在一瞬间覆盖在了那古树的枝叶表面，好似为那树叶披上了一层金属装甲！

    
                轰！

    
                轰！

    
                参天古树如一把硕大的雨伞，挡住了两道光束武器！

    
                一时间枝叶翻飞破碎，却也在最后一层枝叶之前，令那光束武器能量耗尽，消散无形！

    
                深空中轰鸣不断。

    
                钛衡王赤红瞳孔，远远盯着刘弟，忽然道：“不知道你的个体战力如何？”

    
                “个体？”

    
                “呵呵。”

    
                刘弟莫名一笑。

    
                却见钛衡王的身躯轰然一声，飞出地面，浑身红色肌肉鼓胀，竟是一瞬间来到刘弟面前！

    
                轰！

    
                钛衡王一拳挥出，击中刘弟脸颊，整个高台尘土四溅，遍布裂痕。

    
                刘弟蹙眉。

    
                钛衡王的个体力量...很强大！

    
                一拳之下，竟让刘弟微微侧头！

    
                “我真的生气了。”

    
                刘弟回头，抬起一脚，踢向钛衡王胸口！

    
                却是在这微秒级的一瞬！

    
                钛衡王身躯周围散发出一股波纹力场，刘弟一脚踢在这力场之上！

    
                轰！

    
                钛衡王倒飞百米，坠入地面，溅起一层尘土！

    
                旋即。

    
                钛衡王在尘埃喧嚣中起身，弹了弹没有一丝褶皱的胸前衣物，“不过如此！”

    
                却是这一瞬。

    
                那一只幽暗紫眸已经进入了钛衡王的视角！

    
                随之而来的还有刘弟那紧握的拳头！

    
                轰！

    
                钛衡王又被击打的横飞而出！

    
                但下一瞬，钛衡王从废墟中起身，暴起一拳将刘弟轰飞！

    
                一人力场无敌，一人自身铜皮铁骨！

    
                轰轰轰！

    
                两人在场地内乱轰，不断有人倒飞而出，随即起身再战！

    
                顷刻间，斗兽场的不少墙壁，仿若被台风席卷，一片狼藉！

    
                而天空中。

    
                数千万艘战舰，不断轰击，不断销毁、崩碎！

    
                现场三万外星异族，此时内心惊涛骇浪，表情呆若木鸡！

    
                这两位王者！

    
                不仅战舰雄厚，个体战力也是惊人！

    
                这场战斗下来，不论谁输谁赢，哪怕是那败者立于身前，我等只能下跪！

    
                小夏五名兄弟姐妹，没有斩杀油佛。

    
                小夏看着战场，轻道了一句，“哥？”

    
                却是下一瞬，小夏耳边传来刘弟的声音，“无妨。”

    
                油佛如烂泥一般，在地面抽动，口中溢血，“哇哦...我惹了一个什么人？”

    
                轰轰轰！

    
                现场的攻击频率，怕是能达到每分钟数百次！

    
                这一瞬。

    
                钛衡王身躯爆退而出，双手扶着膝盖，大口喘气！

    
                他此时已经鼻青脸肿，嘴角溢血，鼻子溢血。

    
                而刘弟虽然面不改色，但白衬衣已然沾满尘土，布满褶皱，甚至还有几处破损！

    
                刘弟道：“你们高等文明，修改自身基因属于基本技术，但我没想到，竟然可以把基因修改到如此强度。”

    
                “我好像打不过你。”

    
                钛衡王微微直起腰杆，凝望一眼虚空，“呵呵，但我的舰队却是胜了！”

    
                却见此时的数十万公里之外。

    
                一条由无数钢铁残骸构成的‘碎石带’静静漂浮，洋洋洒洒至少百万公里！

    
                而这碎石带之中。

    
                还静静的漂浮着近千万艘完整的钛衡王战舰！

    
                至于刘弟的黑色星舰，此时已经一艘不剩！

    
                “呵呵。”

    
                “看来你并没有完全掌握天牢三的技术！”

    
                钛衡王笑道：“你肉体强悍又如何？星舰全部被毁，你想传送，都无处可去了吧？我只需百艘战舰共同开火，这颗星球又怎么能阻挡？！”

    
                “你还是输了！！！”

    
                钛衡王抬头，遥遥指向那个白衬衣男子，“你再无回天之力，将自己和自己的伙伴，至于了死亡边缘！”

    
                刘弟暗自咬牙！

    
                “呵呵！”

    
                “呵呵！”

    
                钛衡王仰天一笑，“我怎么也没想到，我这一战，居然损失了上千万艘星舰！”

    
                “不过...”

    
                “我不打算杀掉你们了。”

    
                钛衡王的话锋忽然一转，刘弟也是一愣。

    
                只见钛衡王缓缓侧身，看向场地中的刘小弟，以及刘小弟胸前那若隐若现的紫眸。

    
                这一瞬间，他过往的记忆闪现，仿若时间倒流。

    
                “毕竟...”

    
                “我苦苦追寻的使命，终于见到了曙光。”

    
                “我钛衡王的下半生，便是要捍卫一句口号——守护比邻b的荣耀！”

    
                刘弟微微一顿，“你说什么？！”

    
                红皮肤男人擦了擦鼻子流出的鲜血，又从口中吐出一颗后槽牙。

    
                但此时他那股凌厉的战意消退。

    
                表情渐渐释然。

    
                静静审视着刘弟。

    
                “我不是比邻b人。”

    
                “而是出生在一个非常落后的星球，全部族人靠捕猎为生，科技等级不过是0.2。”

    
                刘弟眉头一动！

    
                曾经在天牢三，那个女人工智能，为钛衡王虚拟出来的景象，正是一个依偎着剑齿虎的女猎人！

    
                却见钛衡王似乎是精疲力尽，竟然一屁股坐在这满目疮痍的土地之上。

    
                静静凝望那双恒星。

    
                “我们文明，生在一个物种繁华的星系中，但因为科技的极度落后。”

    
                “我们平静的生活被打破，族人被奴役，被杀害，被凌辱。”

    
                “暗无天日。”

    
                钛衡王又吐出一颗槽牙，回忆道：“忽然有一天，一个游历在太空中的高等文明，降临在我们的星球，它们是善意的，它们愿意帮助我们，它们自称游荡者文明，但我知道，它们的母星，叫做比邻b。”

