    姚大盛扶着姚老爹回到家，只觉得今年的冬天比往年的又冷了许多。

    中午的时候，姚大盛做了午饭，端着昨天谦宝和钰宝没吃完的鸡肉放在姚老爹面前：“爸，吃饭吧！”

    姚老爹坐在饭桌前，看着面前的饭菜发呆，姚大盛看了看他，没有说话，坐下来，开始吃起来。

    他伸出筷子夹着一块鸡肉，莫名的就想起昨天晚上，钰宝突然抱着碗大哭的模样，想起他嫌弃鸡肉做的不好吃，他心里就一阵阵的低落。

    他扒着饭，大口大口的吃着，可是姚老爹依旧一动不动。

    “爸，怎么了，再不吃饭要冷了！”

    姚老爹把头扭一边，像个小孩一般赌气的说：“我不吃，不吃！”

    “为什么不吃？是因为孩子找到家人了吗？”

    姚老爹起身，拿着一个木头，才雕刻了一般的玩具，坐下来继续雕着。

    姚大盛无奈，起身蹲在姚老爹面前，说：“爸，有什么话你就跟我说吧，别摆弄这个了，你老了，容易伤手。”

    姚老爹年轻的时候是个木匠，他自己偷学了雕刻的活，有事没事就喜欢雕一些玩意，可是现在老了，他眼睛不大好使，雕东西的时候容易伤手。

    姚老爹不理他，继续雕着，说：“那两个孩子我喜欢，这是送给他们的，你等下拿去医院，替我送给他们！”

    姚大盛抿着唇，无奈的叹了一声。

    他曾经也有个女儿，可惜后来女儿不小心掉河里淹死了，他老婆也跑了，他伤心之余，就再也没有想过结婚生子，就这样过了很多年，直到村子空下来，直到村子里只剩下他们爷俩。

    姚老爹不说，可是不代表他不想要孙子，只是这些年爷俩过习惯了，也就不在意了。

    这次谦宝和钰宝的出现，姚老爹是付出了真心的，他也是真心喜欢两个孩子，可是孩子在家里还没待两天，就找到了他们的家人，这让得而复失的姚老爹心情十分沉闷。

    姚老爹不吭声，用力的雕着木头，地上的木屑越来越多，他的动作也越来越快。

    “爸，你慢点，小心手！”

    “我再慢点，孩子们都走了，我得快点，你到时候用跑得啊，万一他们走了我们就再也见不到了！”

    姚大盛说不出话来了，他低着头，开始思考着，自己是不是该再找个老婆，建立一个家庭了。

    就在这时，一大一小两个身影朝他们家来了。

    姚大盛起初以为自己眼花了，可是等他们走的近一点，他才看清楚，原来他没有眼花。

    是他们来了，那个有钱的老板，和谦宝。

    他分不清哪个是谦宝那个是钰宝，可他知道钰宝现在生病着，那么来的就是那个没生病的。

    他欣喜若狂，又不知所措，看到姚老爹继续拿着刻刀在木头上戳着，他忍不住出声，说：“爸，孩子来了，孩子和他爸一起来了！”

    没一会儿，程豫果然抱着谦宝来了。

    姚老爹依然低着头，认真的雕着他的木头。

    程豫过来，看了一下这里的环境，心情顿时变得复杂无比。

    他放下谦宝，谦宝立刻跑过去，对姚大盛说：“好人叔叔，谢谢你救了我和钰宝，还给我们找到了爸爸，谢谢你！”

    姚大盛没想到一个孩子还会给他道谢，他顿时无地自容的说：“不，不用谢，我起初也是有私心的，孩子，你能找到家人比什么都好！”

    程豫站在简陋的屋檐下，表情正色的深深地鞠了一躬。

    “嗨，你这是做什么，我说的都是真的，我救孩子也是有私心的。”

    程豫笑了笑，说：“不管你有什么私心，但是你救了我的孩子这是事实，如果不是你们的善举，我的孩子可能就……，不管怎么说，我都谢谢你！”

    姚大盛是个老实人，没人这么感谢，一时之间不知道该怎么说。他立马从家里搬了一把木头凳子出来，尴尬的示意程豫坐下歇脚。

    “谢谢。”程豫丝毫不嫌弃，抱着谦宝坐了下来。

    “不客气，你是城里来的大老板，我只是山沟沟里的穷人一个，你不嫌弃我这里就是好的了！”

    程豫笑了笑，将姚大盛打量一番后，觉得有些眼熟。突然，他想起了早上的一幕，抬头问：“我想问你一个问题。”

    “诶，你问！”

    “早上的时候，是不是你说你家的孩子病了，求我给你工作？”

    姚大盛尴尬的点头：“是，是我找你，原来你没认出我来啊！”

    程豫抿着唇，想了一下，从怀中掏出一张金卡，递给他：“你是个好人，我知道你救我的孩子孩子有私心，但是你的确救了他们的命，而且你为了给我的孩子治病，还做了那么多事，我感激你的大恩大德，这张卡里有五十万，算是我对你们的报答。”

    “不不不，这不行，我只是个穷人，要这么多钱也没用，你拿回去吧，我不要……”

    谦宝突然发现了一直不吭声的姚老爹，看到他埋头做着什么，好奇的从程豫身上下来，跑过去看。“老爷爷，您在做什么啊？”

    姚老爹呵呵的笑了起来，说：“我在做小人啊！”

    谦宝惊奇的看着他手上的木雕，果然是一个人，惊讶地说道：“哇！老爷爷，你做的是谁啊？”

    姚老爹瞅了瞅木雕，说：“是爷爷我啊！”

    谦宝好奇的不说话了，不一会，姚老爹把木雕递给他，说：“孩子，以后可要记得爷爷哦！”

    奇怪的是，这次谦宝居然听懂了，他重重的点头，接过他的木雕，欢喜的对姚老爹说：“好人爷爷，你和好人叔叔都是好人，谦宝喜欢你们！”

    姚老爹呵呵笑了起来，摸着他的小脑袋，眼里是浓浓的不舍。

    一旁的程豫看着姚老爹，顿时明白了过来，他起身，把银行卡塞给姚大盛，对他说：“我知道你们不是为了钱才做的这些，我想说的是，你的父亲年纪大了，希望你能有自己的孩子，你也不希望自己将来一个人终老吧，拿着吧，拿着这些钱去买个房子，娶个老婆，一家人安安稳稳的生活，老人也不会再这么难受了！”

