    “若不是时机不对，本太子傅还真是想和赵使把酒言欢！”

    “太子傅过誉了，本使也不过是被太子傅的一番至理名言点拨通透了。”

    “若是太子傅不嫌弃，本使愿亲登门求教！”

    ……

    信陵君和春申君已经是听不下去了。

    起身对吕不韦道，“老夫身体不适，先行告退了！”

    “本丞相送送两位！”

    吕不韦当即跟了出去。

    这战国君子，地位显赫，吕不韦一直送到了丞相府的大门外。

    “丞相，老夫有句话，不由当讲不当讲！”

    上马车之前，春申君突然回过身子，对吕不韦说道。

    “呵呵呵，有何不当讲的，春申君但说无妨。”

    吕不韦笑吟吟的说道。

    “陈平此人，挟太后，以令群臣。”

    “若任其继续壮大，怕是会为祸朝堂，残害百姓！”

    “丞相，多半会被波及！”

    “若想动作，宜早不宜迟！”

    春申君面带忧色说道。

    “谢谢春申君提点！”

    “贵国莫敖，春申君还是多要提防！”

    吕不韦面色如常，毫无波澜。

    但是内心却是滔天大浪。

    看来春申君对他的一切都是了如指掌。

    不过，他也叮嘱了春申君一句。

    “呵呵呵，难得丞相大人如此挂怀老夫，老夫自由分寸！”

    春申君听吕不韦如此只说，先是一惊，随后则是风轻云淡。

    莫敖几十年来，都和令尹过不去。

    这在楚国，已经是公开的秘密。

    没什么大不了的，故而，他也没往心里去。

    “呵呵呵，秦国有丞相撑持，定然要比那太子傅陈平强的多！”

    “老夫拭目以待！”

    老银币信陵君这话，话里有话。

    懂的自然懂。

    “若是丞相觉得难做，老夫可助丞相一臂之力！”

    说罢，钻进马车，径自去了。

    “后会有期！”

    春申君这也钻进马车，粼粼去了。

    丞相府内的陈平和王翦也随之离开。

    留下不吃白不吃的齐国使臣和赵国郭开，有一句没一句的聊着。

    直到酒足饭饱，也没见吕不韦回来陪他们，只有中书令偶尔进来看看。

    齐国使臣和郭开这才离开了丞相府，各自去了。

    战国之世，罕见的六国峰会落下了帷幕。

    暮色时分，一辆华贵马车，粼粼到了巴府门口。

    “烦劳通禀！赵使拜见太子傅。”

    豪华马车上的驭手跳下车，送上了拜帖。

    同时不忘记给门子塞了一袋饼金。

    门子看了一眼驭手，又看了看马车，又掂量了一下饼金，这才说了一句，“等着。”

    五进跨院的陈平，刚喝完一盆甲鱼汤，准备捣鼓一番夏函。

    门子的声音就在外面传来了，“大郎，赵使在府外求见，是见还是不见啊？”

    “嗯？那赵使郭开？”

    “让他在前厅候着，我忙完了事儿，再去见他！”

    陈平听到郭开来访，心头不由一喜。

    不过，事有轻重缓急之分。

    捣鼓夏函，是急事。

    郭开，就让他等着吧。

    “知道了！”门子匆匆去了。

    府门口，驭手不解的问道，“大人，我们为何要见这太子傅啊，听说各国暗子都去见的太史令、太庙令和大田令啊！”

    “愚蠢，他们那些去见太史令等人的，完全就是白费力气。”

    “大秦的朝堂，是掌握在这个太子傅手里的！”

    郭开冷声说道。

    “可两次朝会，这太子傅都听了那太史令、太庙令三人的啊。”

    驭手作为郭开的心腹，满肚子的疑惑。

    “哼，此人的城府，岂能是那几个小角色能够看明白的。”

    “他之所以能同意，就是在麻痹那些人。”

    “韩王不是让暗子找了那仨人吗？可结果如何？”

    “转眼间，韩国就被灭了。”

    “世人都以为，在大秦朝堂上，那三人有左右局势之能，屁！”

    郭开的一双三角眼中，透着精明。

    “可为何那么多人，都暗中去找太史令三人？”

    驭手不懂。

    “因秦法森严，秦国官员都不愿意贪腐。”

    “此三人除外！”

    郭开道。

    “那我们给太子傅送礼，他就会收？”

    “大人，他可是秦国首富寡妇清的侄子。”

    “甚至有传言，寡妇清家族现在是太子傅掌管，据说活金不下七百万，他能看上我们这点？”

    驭手满是忧愁的说道。

    “蠢，秦国其他人不敢贪腐，是怕秦法。”

    “太子傅何人？站在秦国权力金字塔尖的人。”

    “谁敢问他的罪啊？”

    “再者，连你都知道，如此富裕的太子傅不会贪财，那秦人自然也会知道。”

    “秦国朝堂更会知道。”

    “故而，他要是收受资财，那就是等下黑。”

    “没人相信，没人敢问，如此，不更保险吗？”

    “反正，资财是赵王的，人情是老夫的。”

    “就算是将来赵国有所……”

    郭开当真是有聪明之处。

    一手小算盘，打的是噼里啪啦。

    “赵使请。”

    郭开的话还没说完，门子已经出来了。

    当即抬起脚下了马车，随着门子往里走去，“赵使请用茶。”

    等候在前厅的家老给郭开上了一杯茶，垂手立在一旁。

    盏茶功夫之后，郭开看了看还没有陈平的影子。

    不由道，“太子傅还有公务没忙完吗？”

    “太子傅日理万机，抽空见客，已经很难得了。”

    家老看出了郭开的心思，不咸不淡的说了一句。

    “哦，太子傅平日里都喜欢些什么？”郭开一点儿也不尴尬，说道。

    “听曲儿！”

    这个，家老倒是回复的很痛快。

    因为，这是他想做，而做不到的事情。

    ……

    一个时辰过去了，家老都快睡着了。

    郭凯已经喝了第十二碗茶了，依旧没见到陈平的影子。

    想发怒，又怕这家老发飙。

    得罪了陈平，绝对不合算。

    就这么干巴巴的等着吧，总觉得有些尴尬。

    好歹，他在赵国，也算是个人物。

    “嗯，这茶不错，到底是太子傅的府上啊，我喝了半辈子茶，还从未喝过这么好的茶。”

    “看这色泽、闻这香气，定然是近年的新茶吧？”

    郭开喝着已经淡的没了味的茶，干笑着说道。

    “这是前年的秋茶。”

    ……

