    翌日。

    凌晨。

    伊莎贝特拖着疲倦的身躯，锁好酒吧门，从后巷走了出来。

    猛然间，一个黑影出现在她面前。

    “啊……”

    伊莎贝特尖叫一声，旋即看清楚了来人：“威廉，你吓了我一跳！”

    她表情狐疑，又问道：“你还没有回家？”

    “家？我在普尔茅斯没有家，只有租屋……”威廉笑了笑：“我有点担心你，正好顺路送你回去。”

    “那太麻烦你了吧？”伊莎贝特迟疑着。

    “不麻烦不麻烦！”威廉想到了晚上见到的一幕：“不过这个酒吧……让我感觉好像进入了黑帮的据点一样，工作还特别累，要不是我很缺学费，肯定早就辞职了。”

    “我感觉还好……”

    伊莎贝特低声道：“威廉……你恐怕没有在普尔茅斯的下城区与废城区生活过……相比那里而言，这里已经很好了……”

    行走了一段路之后，两人在沉默中分别。

    威廉来到自己狭小的住所之内，点燃桌子上的煤气灯，龇牙咧嘴地按揉着自己的肌肉，舒缓疲劳。

    而在煤气灯的光芒之下，他的眼眸顿时变得有些炽热，喃喃自语：“普尔茅斯真不是人待的地方，房价物价太高了……我白天还要去讨苏波尼教授的欢心，让他传授我古如尼语，晚上打工……如果不是工资够高，我一定不干。”

    威廉抱怨了几句，又从口袋里掏出钥匙，打开抽屉上的一把铜锁。

    拉开抽屉之后，里面躺着一本天蓝色封面的古籍，上面用一种奇异的古代语书写着一行文字。

    经过这段时间的学习与解读，威廉已经明白，它的含义是——《诚如智者弗洛伊德之所说》！一部真正的神秘学典籍！

    这是他父母留下的遗产，而他的家族也早已衰败，到了这一代只剩下他一个人了。

    了无牵挂的威廉因此选择出售莱恩郡的房产，用获得的资金前来普尔茅斯求学，暗中则是为了解读这本密传而努力。

    “但是……真的好累啊。”

    威廉嘟囔一句，将密传放好，连洗漱都没有了力气，直接倒在床上，陷入沉睡当中。

    ……

    1月12日，周二。

    猎人酒吧的事渐渐走上正轨之后，亚伦就提拔巴尔金当了经理，很少再去管那边的事了。

    夜晚，10点。

    “跟教授约定的时间到了。”

    亚伦喃喃一声，在卧室内布置了灵性之墙以及预警仪式之后，躺在床上，念诵尊名，令灵体飞出，披上了奥克莱尔的皮肤。

    又是一番改扮之后，戴着银白面具的格林·波特浮现而出，打开虚空中无形的门扉，进入灵界。

    ……

    梦界。

    大湿地。

    亚伦的身影浮现，凭借着‘铸物者’的直觉，看向了一处方向。

    在大湿地的一个角落中，‘教授’正含笑看着他。

    于‘教授’的目光中，亚伦脸上覆盖着半张白银面具，身穿牛仔服，左边腰间悬挂着一柄左轮枪的枪套，右边一侧悬挂着一柄匕首，气质十分精干强悍。

    “晚上好，教授！”

    亚伦来到教授身边，微笑道：“人都到齐了么？”

    他环视一圈，看到了兰利·坦尼斯，略有些惊讶。

    兰利则是苦笑着打了个招呼：“我欠教授一次，所以这次还是来了。”

    “兰利，你已经认识了，还有这一位，是萝丝女士，一位真正的‘女巫’！”

    教授为亚伦介绍道：“萝丝女士拥有丰富的施法技巧，能为我们的探索提供很多帮助。”

    萝丝一袭红色女巫袍，身材高挑，脸上没有面具，展露出一张极具魅惑之力的脸孔，表情略微不耐：“那头狒狒总是迟到……”

    “狒狒？”

    亚伦略微吃惊，下一刻，他看到虚空涌动，五彩光芒汇聚成为无形的大门。

    一只毛茸茸的黑色大手从门扉中浮现，继而是同样毛茸茸的四肢、躯干……

    最后，一头黑色的狒狒，不，猩猩就出现在四人的面前。

    “亚历山大，你迟到了。”

    教授拿出一只特殊打造的怀表，扫了一眼道。

    灵界之中并没有准确而流畅的时间概念，因此这只能计时的怀表显然是一件神奇物品。

    “抱歉……我在进入梦境之时，于旁边建筑内一位美丽女孩的梦中意外发现了‘灵虻’，那可是相当稀罕的灵界生物……”

    黑猩猩亚历山大挠了挠脑袋，发出憨厚的声音。

    “所以你去采集材料了？”

    萝丝冷笑道：“那个可怜的女孩，会做一晚上关于大猩猩的噩梦……”

    “不会的，我抓走所有‘灵虻’之后，给她的灵体灌了一瓶‘梦之泪’，她会做一个好梦的。”

    亚历山大说道。

    “呵呵……”教授有些无奈地对亚伦道：“最后一个成员，亚历山大，小队的攻击手与防御者。”

    “兼修‘影’之要素，拥有灵体变形的能力，黑猩猩形态，的确很适合作为打手与防御。”

    亚伦颔首，点评道。

    “小子，你很懂啊。”

    黑猩猩冲着亚伦一笑，露出诸多锋利的獠牙，看得人不寒而栗。

    “我来为大家介绍，这位是格林·波特，我邀请的最后一人，‘曜’之非凡者，我希望你携带了足够多的‘曜’之符咒。”教授望着亚伦道。

    ‘嗯，知道我是一位‘工匠’的学徒，甚至可能就是那位工匠本人，所必然是走‘曜’之道路的，前往堕落之城，怎么能不多准备一些净化符咒？所以教授拉我入伙，一是实在没人，第二也是欠缺净化者？’

    亚伦心中暗自点头，抬手利用‘牧光人’的能力，操纵一抹光辉：“这个足够了。”

    “很好，诸位，我们这次的目的地，是‘堕落之城’狄亚特……一片还未曾被探索与开发过的危险地域，一路请保持小心，进入城市之后，听从指挥，不要掉队，战利品平均分配。”

    教授最后嘱咐一句，从怀中取出了一枚破碎的镜子残片。

    “这是我在一次探险中获得的镜子碎片，它曾经倒映过那座城市的一角，因此可以作为‘钥匙’！”

    亚伦目光扫过那一枚镜子碎片，果然在平滑的镜面之上，看到了一座城市残骸的倒影。

    种种堕落、绝望、腐朽的感觉，仿佛潮水一般汹涌而来！

