 城内，不少势力皆是闻讯赶来，似是不想错过此等好戏，殊不知，在陷绝城一处处无人的街巷角落处，正有一道似与周围融为一体的身影，飞快的窜跃着。

“老弟，刚刚兄弟们传来消息，那小子来了，那紫发金仙，也的确没有见到。”

陷绝城广场上，听到幽绝的话语，幽岚狼瞳一闪，扬起了狞笑，而在旁的熊暴更是摩拳擦掌，俨然，上次秦逸尘让他颜面大失，这一次，终归能讨还回来！而且，三万仙晶，外加三十株仙药，可不是什么小数目，足以他熊暴赚上一笔横财。

何况现在看来，这笔横财赚起来简直不要太容易，幽岚都把事情处理好了，他只需要站在这，扯出千皇盟的大旗，便足以震慑各方势力。

却见幽绝犹豫了一二，开口道：“不过，听说那小子突破了金仙，马上就要来了。”

此话一出，熊暴脸色微变，俨然，虽然金仙和他的境界相比，差距仍是天壤之别，可是，他却无法将秦逸尘视作寻常金仙。

天仙之境，便可和他们打的难分伯仲，如今跻身金仙，实力必然暴涨一筹。

不过随即，熊暴却又扬起抹嗤笑，金仙又如何？

敢和他们三人叫板么？

“等那三万枚仙晶，再加上三十株仙药一到手，熊爷我就有望冲击九重天，到那时候，那小子照样蹦跶不起来！”

幽岚也是暗暗冷笑，金仙又如何？

他一个人，还想泛起什么浪花？

只要将这信物弄到手，那他和幽绝便是立下大功一件，到时候，突破九重天不在话下。

那小子能突破，他们也绝非等闲之辈！“哼哼，小子，你实力不凡又当如何，到最后，这神迹信物，还不是我幽狼族的？”

说话间，只见秦逸尘已是来到了广场之上，正好与扬着冷笑的幽岚四目相对。

那一刻，幽岚嘴角的冷笑更加玩味。

那个曾经盛气凌人，不仅从他眼前将神迹抢走，还将他打伤的小子，今天却要主动拿着信物来赎人，这种优越感，让幽岚无比畅快。

然而，秦逸尘的星眸中，除却淡漠外，更是泛着抹怒火！只见幽岚身后的八位人质，便是蝶重海八人。

而他们此刻，却是浑身血痕累累，伤势颇重。

尤其是蝶重海，此刻气若游丝，被幽绝亲自看压，嘴角淌着未干涸的血迹，若非仗着境界强撑，恐怕早已是晕死过去。

秦逸尘都是怒火中烧，更可想而知，蝶重山一众，是何等悲愤！若非有秦逸尘挡在身前，蝶千裳恨不得与幽岚拼命！因为，那几位族人之中，还有一位是他的亲弟弟！然而，秦逸尘的到来，却是让蝶重海那麻木的眼中，泛起了一抹光亮！那抹光亮，绝非是见到了同伴来救那般简单！其中，有着无比的喜悦，那是因为蝶重海亲眼见到了公主和重山长老，以及数位族人，都还好好的！但更多的，是对眼前这青年的震撼惊诧。

蝶重海很清楚，以公主和重山长老的实力，根本不可能抢到神迹。

而之所以能让幽狼族和千皇盟都吃瘪，俨然是拜眼前这位青年所赐！关于秦逸尘在神迹的所作所为，蝶重海也是听说过了，因此对其，震惊的同时，更是心怀感激。

毕竟，以他明光蝶一族如今的落魄，世间有几人愿意和他们成为同伴，并且，还肯以神境强者的信物，来赎换他们！“这位公子，究竟是何方神圣……”蝶千炼更是满眸震撼，差点忍不住把喊出姐姐，好在，他们都知道此刻非比寻常，强压着心底的激动。

而幽岚望着那道修长身影，嘴角微扬，居高临下：“小子，你倒是挺守信用。”

然而，对于蝶重山一众那几欲喷火的眸光，幽岚却是选择了无视，甚至还感到可笑。

之所以将蝶重海一众打残，一是他为了报复泄愤，二是要借此来扬威，告诉其他势力，胆敢和他幽狼族作对的下场！其次，便是为了防止这小子耍花招时，这帮人质也跟着不老实。

秦逸尘星眸微眯，他看得出来，以蝶重海等人现在的状态，哪怕救下来，也难以发挥什么战力，甚至连飞掠出城，速度都不及幽狼族的追杀。

眼前的状况，让蝶重山愤恨的同时，更是暗暗担忧，说句难听话，带着一众拖累，两位公子就算再厉害，恐怕也难以翻身。

正当此刻，却见幽岚懒得废话，开门见山道：“东西带来了么？”

秦逸尘颔首，刚欲上前，却见幽岚狼瞳中泛起抹警惕，道：“不急，先拿出来，让本尊看看。”

对于幽岚的多疑，秦逸尘并未感到意外，也不屑多说，手掌一扬，那散发着裂天豹一族狂暴凶悍气息的古朴令牌，便是显现于众人视线！这令牌的出现，让得在场诸多强者都是呼吸一滞，幽岚狼瞳中，更是泛起了贪婪：“传言果然不假！”

“如此凶悍狂猛的裂天豹族气息，这小子做不得假。”

随即，秦逸尘收起令牌，谁成想就在此刻，竟见熊暴贪婪道：“还有三万仙晶，三十株仙药，先让熊爷看看你有没有！”

秦逸尘剑眉一挑，冷冷道：“你是在屈辱我，还是在自降身价？”

熊暴熊眼一瞪，刚欲发怒，却见幽岚冷笑道：“这就不必看了，熊暴老弟可别忘了，这小子可是身家丰厚的很。”

熊暴闻言，这才略显不岔的颔首，当然，这也是对秦逸尘他才算作罢，若是换做其他金仙说能拿出这么一大笔财富，那他必须要眼见为实才相信。

正当此刻，幽岚勾了勾手指，似笑非笑：“既然都带了，那就把东西拿过来吧，记得，只用你小子过来即可，其他人，乖乖待在原地。”

秦逸尘踏步上前，脸色平静，望着越发临近的修长身影，幽岚狼瞳中的贪婪，也是炽热到极点！折腾来折腾去，死了那么多人，他幽狼族，却才是笑到最后的赢家！ 