
村长田有地带着田淼淼三人回到家的时候，就听到了田姚氏的声音。

“我一个人进去，哥，你和郑大哥就先在外面呆会儿，我没叫你们不别进来。”田淼淼倒是想知道这两个女人想做什么。

承昭让出两步，用行动支持田淼淼，倒是郑卿一愣道：“不是一起过来买地吗？”

“有两个搅事精在，先看看再说。”

没想到田有地居然点点头，田淼淼笑着先一步走进去。

“有地呀，你可回来了，咦？你来做什么？”田姚氏眼尖地发现了站在门口的人。

“二婶，你咋来了？”田有地对田姚氏打了声招呼。

“我听说有人要卖地，就来看看。”田姚氏看到田有地进来，说道，“有地呀，二婶也就是来看看。”

田有地一听这话，就皱起了眉头：这个二婶，又要整什么幺蛾子？

田淼淼不动声色地道：“五叔，既然你有客，那我们晚点再来。”

“慢着！”田姚氏喝道，“让你走了吗？”

已经在屋顶找好位置蹲守的承昭眉心紧皱，连一直乐呵呵的郑卿都收起了一贯的笑容，这个婆娘就是搅事精一号吧。

倒是田淼淼微笑地说道：“哪只狗在乱吠，如果没有主人话，还是乱棍要死的好，刺耳得很。”

“你叫谁狗呢，没教养就是没有教养，果然白氏就是个祸害！”

“我娘要是个祸害，恐怕第一个遭殃的是某个老妖婆。”

“你叫谁老妖婆？”

“谁应，谁是。”田淼淼淡淡道。

“我……我打不死你这个臭丫头！”田姚氏作势就要上手打人。

“二婶！我敬你是个长辈，可你不要一再挑战我的底线！”田有地火气也上来了，好好的事情，怎么又是田姚氏过来搅事。

“我来买地，怎么了？”田姚氏理直气壮地腰一直，胸一挺，一副“你能拿我怎么样”的架势。

“银子可是带足了？”

“自然是够……的。”田姚氏心虚地说。

这个田姚氏，小小一诈就藏不住了。

看她头一缩的样子，定是光闹事不拿钱的主。

“可，可是……”田有地实在想说这是打算卖给淼丫头的。

“五叔，两个买家也没事，主要看卖家愿意卖给谁了。”

“啊，哦，对对。这是邻村王力，他家有八亩水田，一亩十五两，五亩旱田，一亩十两，都要卖掉。”

田淼淼看着一边唉声叹气的中年男人，大概四十多岁的样子，不说那张饱尽风霜的脸，就看弯弓着的背，就能看出是一个踏实肯干的农家汉，应该就是王力了。

再看一边偷偷抹泪的妇女，估计是王力的妻子。

“这……这么多，我得想想。”

田姚氏是来搅局的，可不是真的打算地的。再说她也拿不出这么一大笔银子，那臭丫头肯定也拿不出来。

她倒要看看她要怎么收场！

“淼丫头呀，你家有钱吗？”

王力原本一听，有两个买家，他心里虽然不舍，但也无奈。可一听一个要想想，另一个没钱。

这一下子他的脸就灰白了下来。

田淼淼眉心一敛，把王力的所有神情都收入眼中，淡笑道：“王力伯伯，家里可是有闹心的事情？能不能说说。”

“唉！淼丫头，要不是有闹心事，谁能卖地呀。”田有地摇头叹息，“王力大哥家境一般，祖上传下来的基业，再加上历来勤劳，日子也算是不错……”

原来王力一直无子，直到二十七岁才生下一个儿子王佑，真真把他捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，没有吃过一天苦头，也就养成了好逸恶劳的个性，偏偏还好赌，小赌还好，偏还借利钱。

前阵子有段时间早出晚归，一脸喜色，没成想前天开始居然没影了。

这不，放利的找上门来，老两口才知道这事情，王佑被扣住了，不还钱就要命，这下子可就炸了锅了。

借，又借不到银子，想还，还不起呀。

只能卖田卖地。

“村长呀，这可怎么办呀，明天就最后一天了，再不拿钱，我家佑哥儿，可就……”

“王力大哥，我也知道你们急，可买地毕竟不是小事，总要好好商量一下，再说这地也卖得多了一些，全卖掉了，你们一家怎么过？”

“可不卖又怎么办？总不能真的让儿子自生自灭吧。”王力急得如热锅上的蚂蚁，眉头皱得都能珓死苍蝇了。

“呦呦呦！不自生自灭还能怎么着？难不成这次卖了，下次还有的卖？要我说就是活该。”田姚氏幸灾乐祸的说。

“不买地就滚蛋。啰里吧嗦，唧唧歪歪的干嘛？”田淼淼才不管田姚氏什么嘴脸，直接怼她一脸。

“嘿嘿！穷鬼还这么嚣张！臭丫头，再这么嚣张，小心我扇你。”

“田姚氏，要不你试试？”

“你个有爹生，没娘教的，你要叫我祖母，田淼淼我告诉你，把你手上的银子拿出来，这地要买也是写我们老田家的名字，你要态度人口无法看看你孝顺！”

呵呵，田淼淼真想呵她一脸。原来是在这里等着她呢，还孝顺？

“我孝你老母！怎么，之前怕我们母女三人吃你家的，用你家的，克你们家，就断亲。现在看我家起房子买地了，又想来打秋风，要地了，你的脸呢？”

她就说嘛，就田姚氏无利不起早的人，怎么会在这个时间点在五叔家，打的一手好算盘！

“你个不孝的臭丫头，扫把星，我是看你们孤儿寡母的想帮你们，居然敢这么说我，看我不揍死你个死丫头！”

田姚氏撸起袖子就想抽人。

田姚氏没想到田淼淼居然敢挑战她的权威，还当着这么多的人的面，她直接手扬起来，就想打田淼淼一巴掌。

郑卿想都没想，就要冲出去救人，却被承昭一把拉住。

“承昭，你怎么不去帮你家小猫儿？还拦着我！”郑卿难以置信地低吼。

“好好看着。”

承昭的话章未蕱，就听到“啪”的一声。

然后传来田姚氏“啊哟”的声音叫开了：“你个天杀的臭丫头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242234"  chaptername="第三十八章  全卖掉了一家怎么过">加入书签</a>
</div>
