    第1章穿越末世

    昏暗的小屋子里，陆温柠从床上坐了起来，脑子里还消化着刚刚系统说的话。

    本来她在家里赶稿子，结果熬夜太久，加上天气换季，早晚温差太大，搞得自己发起了高烧晕了过去。

    醒来的时候就在现在这个世界里了。

    对，这个世界和陆温柠以前的世界是不一样的，根据系统的说法，是平行空间的另一个世界，末日世界。

    这个世界因为男主林言的黑化导致世界崩坏，所以系统就从宇宙中飘荡的灵魂里找来了陆温柠，让她阻止男主黑化。

    系统给了男主林言的两个指标，一个是黑化值：80%，一个是对原身的好感度：负的80%，这两个可真是极端。

    “那我现在要怎么做才行？”

    “宿主只有把男主的黑化值改变到0%，或者让男主对你的好感度达到100%就可以了。”

    “这么好的？二选一？”

    末日流的小说，陆温柠没少看，作为一个写手，什么书都会看一些，但是真正到自己身上的时候，没想到这个系统会这么好说话。

    “宿主，你以后可以叫我一一，因为我是11号修复系统。”一一的声音像个小女孩，软软糯糯的，就算陆温柠看不见，也能想象它的乖巧。

    “那我现在要做什么？”

    “现在是世界末日刚开始，你和男主是一起在孤儿院长大的。”

    一一的话还没有说完，门就从外面被大力打开。一个穿着睡衣的男生拿着一把菜刀站在门口，身高差不多有182左右，蓬松的头发比较凌乱，挑着眉，他不屑的看着陆温柠，薄薄的嘴唇微扬，好帅的男生！陆温柠的嘴角差点流出晶莹的液体。

    “糟了宿主！林言对你的好感度到负的90%了！还差负的百分之10他就会杀了你！”

    “什么？”陆温柠愣住了，本来想对眼前的帅哥露出一个微笑现在却僵在了嘴边。“这就是男主林言？”

    “对，他就是林言，宿主你赶紧想想办法啊！负百分之九十二了，负九十三了！”

    脑海里，系统一一一直在报林言对陆温柠的好感度。林言也慢慢的从门口走向陆温柠。

    “你是来带我走的吗？”陆温柠心里运量了一下，从眼角挤出两滴泪水，再用可怜巴巴的神情看着林言。

    “呵，带你走？我可没那么好心，还是让你在这里自身自灭的好。”林言停了下来，看着可怜巴巴的陆温柠，露出一个嘲讽的神情，转身离开，没有任何的犹豫，地上菜刀流下的红褐色鲜血，和大开的房门，证实了刚刚有人来过。

    “呼～，好悬啊宿主！”

    “现在什么情况？林言的数据有什么变化？难道是我打动了他？”

    “可能不是的宿主，现在林言的黑化值是百分之八十，对你的好感度停在了负的百分之九十九，他可能是想让丧尸把你啃的渣都不剩。”一一在脑海里毫不留情的打破了陆温柠的幻想。

    “他怎么会这么恨我？”

    “林言是6岁的时候亲自被自己的母亲送到孤儿院的，那时候你5岁，因为长得好看有很多小屁孩喜欢你，突然来了一个更漂亮的小男孩，为了阻止林言和你一起玩，他们就各种威胁林言，欺负他，不让他吃饭，打他，骂他是个多余的垃圾。”

    “又不是我做的这些事情，那为什么非要这么恨我？”

    “额，可能是源头还是因为你的原因吧。你要知道他十年都是这么过来的。”

    陆温柠无语，原身也是倒霉，自己更倒霉，这是什么破事。而且刷黑化值和好感度都必须要在男主身边才可以，不然刷了也没人看。陆温柠也不顾自己穿着一身睡衣，跟着地上菜刀流下的血迹去找男主。

    她醒来的地方是女生宿舍，而菜刀流下的血迹是在女生宿舍的最里面的一间屋子，屋子里传来野兽般的吼叫。

    陆温柠小心翼翼的走到房门边，轻轻打开了一个门缝，林言正拉着菜刀砍向床上用身体压着的人，不，也许叫丧尸更准确，院长已经变异了，血红色的眼睛正对着林言咆哮，喉咙里发出一阵阵嘶吼。

    一刀，两刀，三刀。。。。。。

    院长彻底不动了，床上床下都是血，林言身上的睡衣也已经被血染红，他走下床，把院长的尸体丢到一边，拿出枕头底下的钥匙，一转眼就看见了站在门缝偷窥的陆温柠。

    “看见了？”林言挑眉看着她。

    “看见了。”陆温柠没有动，直到林言打开了房门站在她的面前。

    “不伤心？”

    “也许对她来说是一种解脱。”

    听了陆温柠的话，林言略感意外，院长妈妈可是最喜欢陆温柠的，现在陆温柠居然看着院长死在自己的面前却无动于衷？

    不，也不是无动于衷，再仔细看看，陆温柠垂在身侧的双手紧握，因用力而微微发抖，嘴唇也咬着出了血，眼睛也红红的，整个人身上环绕着‘害怕，恐惧，悲伤’的情感。

    陆温柠是真的害怕，她脑子一片空白，忘记了系统，忘记了她不是原身，伸出手，拉着林言的衣角。

    “带我一起走，不要留我一个人在这里。”她是真的害怕，害怕死亡，虽然她已经死过一次，但是相对于第一次的平静，还不如面前死去的院长更让她惊心动魄。

    “哦？带你一起走？“林言看着拉着自己衣角的陆温柠，她以前可是嫌弃自己的不得了，现在居然让自己带她走，“可以啊，不过你要听我的。”说罢，嘴角扬起一抹恶意的微笑。

    “好，只要你带我走，我就听你的。”人在屋檐下，不得不低头，陆温柠也是明白，有能力做这个世界的男主，如果自己跟着他，怕是再安全不过了，要死，也是只有林言自己动手。

    “一一，万一林言对我的好感度达到了负的百分之百，你要在我死之前告诉我一声，我看还能不能再挣扎一下。”

    “好的宿主。”

    陆温柠跟着林言离开了女生宿舍，走到了大门边，原来孤儿院的大门是从里面锁起来的，林言从口袋掏出院长枕头下的一串钥匙，拿出其中一把打开了大门。

    看来孤儿院修再比较偏僻的地方，大门外面就是一片树林，只有一条连水泥都没有铺的泥巴路，大门边还停着一辆小桥车，林言拿出院长的一串钥匙打开了车门。

    “怎么的？还让我给你当司机？”

    陆温柠打开后门的手顿住了。

    “我又不是你那群小跟班，坐前面来。”说罢林言坐上了驾驶室，看着打开副驾驶的陆温柠，“真听话。”他嘲讽的看着陆温柠，“你怎么不问问你那群小跟班去哪里了？”

    “宿主，他说的是孤儿院以前总是跟在你身后的那群男生。”

    “我知道。”

    陆温柠把头发别到耳后，冷漠的说道：“左右不过是变异成了院长一样的怪物被你杀了而已。”就算是没有变异，怕也是林言趁机报复，一起杀掉了。

    ?  ?新书求支持！

    ?      读者群：474208041

    ?  

    ????  

    (本章完)

