    “怎么会是七彩星蝶？你怎么会有？”

    族中秘录中记载七彩星蝶所过之处，万毒避退，这是它生来属于毒王之威压。

    那些记载中的文字，跟现在眼前的一幕何其相似。万毒避退，世间竟真有这样的存在！

    正因为有这万蛊守护，幽月一族才固若金汤，令老南淮侯损兵折将，屡战屡败！

    可所谓的万蛊嗜血大阵，在这一只小小的七彩蝴蝶面前，恐怕就是个笑话。

    “吓了我一跳！”

    拍了拍胸脯，沈钰装作惊恐的模样，招了招手，七彩星蝶不断飞舞，周围密密麻麻的黑色毒虫以更快的速度缩了回去。

    而面对这一只看似柔弱的蝴蝶，任江河也是避之不及，接连后退。

    根据族中记载，这可是毒王之王，其毒猛烈异常。

    即便已入蜕凡，生命层次早已提高，在面对它的毒时，依旧是不堪一击。

    “多谢沈大人！”

    在看到毒蛊很快消失无踪之后，大厅里的其他人这才放下心来，连忙向沈钰致谢。

    刚刚那一幕，可是看的他们心惊肉跳。堂堂一位宗师境的高手，被一只蛊虫侵蚀后，竟然连几个呼吸都没能撑下来。

    眼前，密密麻麻的蛊虫怕是数以十万记，就他们这小身板，还不被啃成渣渣！

    可谁也没想到最后竟然峰回路转，眼前的沈大人明显技高一筹，不然他们可就危险了。

    看着两人剑拔弩张，其他人非常识趣的迅速往后躲。

    蜕凡境的高手交战，哪怕稍微有点余波波及到他们，也足以令他们非死即残。

    那个境界跟大宗师已然是天差地别般的差距，强的就是这么不讲道理。

    他们也看出来了，南淮侯根本不会放过任何人。但愿这位沈大人能给力一点，不然他们可都要交代在这里了。

    “沈钰！”冷冷的望向对方，任江河知道今日他们两人必然有一个要倒下。

    既然自己最完美的大阵告破，那就硬抗吧。毕竟，对方虽然强，但自己也不是泥捏的。

    那句话怎么说的来着，你不逼一下自己，永远不知道自己能有多强。

    他装了这么多年的孙子，今日也不必装了！

    深吸一口气，顿时，一道可怕的气势腾空而起，瞬间便令风云变色。

    万里清空，霎那间掀起狂风，如黑压压的乌云般令人感到一阵阵窒息。

    好可怕的气势，好强的境界！

    一时间，京城有不少人都看向了这里。什么时候，京城还隐藏了这样的高手了。

    “原来侯爷隐藏了实力！”轻轻一笑，沈钰对此完全不在意。

    对方的境界明显不是初入蜕凡境，而是在这个境界已经有一段时间了，原来所有人都被这位侯爷给骗了。

    他选择在侯府世子任江宁死后，装作因悲愤交加而顺利突破蜕凡境的样子，不过是让这一切都看起来合情合理而已。

    怎么说呢，这位侯爷行事真是稳的一塌糊涂，可惜，就是运气差了那么一点点！

    “侯爷，若是你没有其他手段的话，那本官可就不客气了！”

    与对方遥遥相望，一股剑意自沈钰身上出现，顷刻间便布满周围。剑意似无形无相，千变萬化、无可捉摸！

    而那些原来大厅中的宾客，此时已经成了苦瓜脸。即便他们已经躲得足够远了，可依旧被影响到。

    原本南淮侯仁江河身上的气势，就已经让他们瑟瑟发抖了。可随后出现的剑意，更是让他们如坠冰窖。

    那刺骨的感觉，甚至让他们有一种随时都有可能在这道剑气下消亡的错觉。

    被两股针锋相对的气势挤压在了中间，他们犹如汹涌波涛下的小舟，指不定那一刻就撑不住了。

    蜕凡境的高手，果然不能以常理度之。连在他们旁边躲着，都是一个危险的活计。

    “沈大人真不愧是沈大人，果然如传闻中一般，好剑！”

    他也曾见过无数剑法，可如今日这般可怕的还是第一个！

    此剑招未出，已然气势逼人，虚实交错的剑意令人瑟瑟发抖，这是仿佛穷人力之极限的完美一剑。

    能与这样的高手交战，是他的荣幸！

    “侯爷，你骂人还真是不带脏字！”

    不知何时，沈钰手中多了一把剑，一把仿佛有灵性的剑。

    而两人虽然没有任何交流，但却几乎同时一跃而起，霎那间风云随之而动。远远望去，好似是两个世界在相撞。

    一处剑意冲霄，凌厉而飘渺，哪怕只是多看一眼都好似要被那冲霄剑意影响到。

    另一处则是强横而诡秘，纯粹的力量似无穷无尽，以碾压之势而来。

    可就在两相交错之时，沈钰身上的剑意突然变了。不，应该说这剑法仿佛一下没有了招式，只剩下乃纯粹的剑意。

    此时的沈钰，仿佛已化身成剑。这一剑好似已至极致，进无可进，只剩下了最全然的剑意。

    那仿佛是超越人力之招，这一剑，明显比之刚刚表现出来的更可怕，最纯粹，也更恐怖！

    两相交错，没有想象中的天翻地覆，没有地动山摇，就好像只是单纯的交错而过。

    两个世界相撞，竟似乎全然没有任何余波出现，令紧张兮兮的众人一阵愕然。

    他们还怕被波及到，所以大家尽全力一同出手护住自己，哪想到竟是一点波澜也没起。

    “沈大人，这是什么剑法？”

    “飘渺剑法！侯爷，你输了！”回头看了眼南淮侯，狮子搏兔亦用全力，这一剑过后，此时的他也是微微有些虚。

    以沈钰现在的境界，全力施展飘渺剑法，竟然还有一种力有不逮的感觉。最后只能勉强用出剑十二，而且没法用到最巅峰。

    只是仅仅如此，也足够用了！

    南淮侯毕竟是以速成之法成就的蜕凡境，实际上吸纳任江宁的全部力量和生命力，更多的是要为他自己铸造完美根基。

    可惜时间尚短，他的根基依旧不稳。表面上看去强大可怕，实则根基虚浮，完全挡不住这一剑。

    “好剑法，真是好剑法，我输了，输的心服口服！噗！”

    这一刻，南淮侯再也支撑不住，一股剑意在他体内爆发，顷刻间就将他的生机几乎彻底泯灭。

    看向沈钰，南淮侯一阵恍惚，真是不得不承认这天下真有这等天才。输了，输的一塌糊涂！

    可惜了，他的血仇还未报，仇人还未杀尽！

    “沈大人，听闻沈大人铁面无私，嫉恶如仇！”

    “在我手上的有很多贪官污吏的证据，他们欺压百姓，暴取豪夺，我的那点所作所为与他们相比根本上不了台面，那是沈大人难以想象的恶！”

    “侯爷是想借我的手报仇？侯爷就真的信我会出手？”

    “因为我相信沈大人你，我更相信沈大人在看到那些证据后不会坐视不理！”

    “这些人渣早该死了，就是不知道沈大人你，敢不敢？”

    深深的看了对方一眼，沈钰随后轻轻一笑“侯爷，临死了还要给我挖坑！”

    “那些人侯爷你都不敢轻易动手，可显而知他们必然位高权重，侯爷是想让本官得罪人吧？”

    “不过这又有何不敢，只要是人渣，无论是谁本官也敢杀！”

