    小兰回到了家，大家都很高兴，尤其小松看到小兰，赖在她的怀里，说啥也不肯下来。

    小兰也是一样，抱着小松，又搂又亲，完全不顾自己身体还很虚弱。

    苗娜轻轻拧了一下小松的脸蛋，笑着说道：“这臭小子真没良心，我这两天又是哄他，又是给他弄好吃的，结果小兰一回来，不搭理我了！”

    ”老七这两天干啥去了？没事的时候，他天天在家，可你一出事，连个人影都看不到！”田红山问小兰。

    “他就说去西登两天，也没说干啥去。这也不能怪他，他也不知道我会出事啊！”小兰尽管替虎老七开脱，可心里还是有些不是滋味。

    “对了，小娜姐，成子哥怎么样了？他没啥事吧？”小兰惦记着小成子的伤。

    “没啥事了，可就是还有些迷糊，大夫说是脑震荡！他还不知道你回来呢，我一会儿就告诉他去，省得他惦记！”苗娜说道。

    大家看小兰很疲惫，都告辞走了，老刘三婶把小松也抱走了，好让小兰能踏踏实实睡个好觉。

    小兰回到了家，可虎老七却仍然滞留在西登县城。

    本来一大早，虎老七就想直接回小砬子，可黄老大这些人昨晚喝了太多酒，虎老七根本就叫不醒。

    虎老七没办法，就想自己坐大客回去。可当他走到大门的时候，却发现大门紧锁。而这个大院为了安全，院墙特别高，虎老七费了半天劲，也没能爬到墙头上去。

    一直快到中午，黄老大才醒酒。为了感谢虎老七，黄老大决定自己亲自送虎老七回家。

    可还没出城，黄老大忽然想起还没回家看姥姥。因为怕姥姥病没好利索，黄老大就和虎老七商量，两个人先回去看姥姥，如果姥姥没事，他再送虎老七回去。

    虎老七没办法，只能和黄老大先回家看姥姥。

    到了家里，姥姥倒是没啥事，可姥姥的一番话，又让虎老七马上回家的计划落空了。

    ”你这孩子，一走就是两天，你都把我急死了！你知道吗？小仙儿出事了！“姥姥看到黄老大，埋怨道。

    “啊？何仙姑出事了？出啥事了？”黄老大一惊，赶紧问姥姥。

    “我听有人跟小仙儿妈说，她让小流氓扎了一刀，在县医院呢！小仙儿这孩子心好仁义，对咱家有恩，你赶紧去看看！”姥姥说道。

    “啥时候的事啊？要不要紧啊？”黄老大紧张地问道。

    “就是今天一大早的事，我听说挺重的！”姥姥说道。

    黄老大一听何仙儿受伤严重，立刻焦急地对虎老七说道：“兄弟，我送不了你了，我得马上去医院，你自己想办法回去吧！”

    何仙儿曾经也帮助过虎老七，如今听到何仙儿受伤住院，虎老七也是个血性的汉子，哪能装作不知道，于是对黄老大说道：“我和你一起去！”

    黄老大感激地拍了拍虎老七的肩膀，转身就走。

    黄老大和虎老七风风火火去了医院，在手术室门口见到了何仙儿的妈妈洪贞玉。

    洪贞玉泪痕未干，在手术外焦急地走来走去。

    “婶，小仙儿咋样了？”黄老大抓住洪贞玉的手，焦急地问道。

    “都进去好几个小时了！小仙儿要是有个三长两短，我也不活了！”洪贞玉边说边哭出声来。

    “谁干的？”黄老大眼里露出凶光。

    “我也不知道啊！早上有人上我们家报信，说小仙儿让小流氓捅了！等我赶到医院的时候，小仙儿已经在手术室了！后来警察来了解情况，他们说小仙儿是被小流氓用刀捅到肚子上了，伤得挺重的！也不知道是哪个天杀的干的，小仙儿一个姑娘家，他也能下得去手！”洪贞玉说完，又开始哭起来。

    “婶，你别哭了，小仙儿福大命大，肯定会没事的！”黄老大尽管也紧张担心，但还是出言安慰洪贞玉。

    “咋没啥事啊？大夫都和我们说了，让我们有转院的准备，最好是去沈阳！要是不严重，用得着去沈阳吗？你何叔回去借钱去了，也不知道能借到多少！”洪贞玉说完，哭得更厉害了。

    黄老大听完，话也没说一句，转身就跑。虎老七吃了一惊，不知道黄老大要干什么，赶紧追了出去。

    等虎老七跑出医院的时候，黄老大已经骑上摩托车开出了很远，摩托车发出巨大的轰鸣声，以最快的速度消失在虎老七的视线之中。

    虎老七不知道黄老大这不靠谱的行为是为了什么，他叹了口气，摇了摇头，转身又进了医院。

    “你怎么没走？你回来干什么？”洪贞玉见虎老七回来，语气有些生硬。

    “何仙儿是我朋友，她帮了我不少忙，她受了这么重的伤，我要是走了，我还是人吗？”虎老七说完，眼睛湿润。

    “你这孩子重情重义，小仙儿没白帮你！小仙儿肠子热，心眼好，黄鼠狼的姥姥一直是小仙儿帮着照顾，可你看，我一说她爸回去找钱，黄鼠狼吓得赶紧跑了！这人啊，不到有难的时候，看不出来谁好谁孬，像黄鼠狼这样的白眼狼，真是一点人情味都没有！”洪贞玉一边说，一边不停擦眼泪。

    “他不是那样的人，说不定他是去找小流氓替小仙儿报仇去了！”虎老七知道黄老大不是把钱看得重的人。

    “哎呀，你不用替他说好话！我都这么大岁数人了，啥事看不明白？小仙儿，这次你要是逢凶化吉，以后交人的时候，一定要把眼睛擦亮！”洪贞玉哭得两眼通红。

    虎老七不知道怎么劝，只好一声不吭地站在手术室外，等待何仙儿出来。

    过了一会儿，何仙儿的爸爸何山河来了。

    “咋样啊？借了多少钱？”洪贞玉问何山河。

    “我亲戚朋友同事都借遍了，一共才借了三百多块钱！”何山河无奈地说道。

    “那哪够啊？实在不行，咱们把房子卖了吧？”洪贞玉着急地说道。

    “只要能救我闺女，卖啥我都愿意！可卖房子哪来得及啊？你放心，就是把我的血卖光，我也要把闺女的病治好！”何山河眼泪湿了眼眶。

