    “资格？”洛

    尘冷着一张脸站起身来，缓缓走到道哥面前。忽

    然一脚直接踹到道哥的脸上。“

    嘭！”道哥整个人猛地一歪，脑袋直接撞碎了玻璃桌子。

    夸啦一声，飞溅的玻璃混合着鲜血！“

    你说我有没有资格？”“

    跟我谈资格？”“

    你有这个资格吗？”道

    哥的脸上已经有些变形了，鼻梁已经断了，半边下巴都掉了，鲜血不断往下滴落，但是他连擦都不敢去擦。此

    刻哪里还有之前城南扛把子那种嚣张的姿态了？不

    说其他，几乎半个府山的大佬都来了！金

    豪泰是他能惹的？

    金在钟，那更是想都不敢想！但

    是现在这些人在这个国外的年轻人前面却乖的跟孙子似的。道

    哥很清楚，自己这次恐怕是招惹到了根本不敢想象的存在了！

    “准备看我笑话？”洛尘隔空反手一巴掌甩了过去，直接打在全天英的脸上。

    全天英早就被吓傻了，已经六神无主了，即便这一巴掌打的她嘴角牙齿都飞出来几颗，她似乎也不知道疼痛。

    眼神之中充满了绝望与茫然，他们全氏家族完了，她惹到了即便是万人屠都要非常恭敬的人，他们全氏家族还能存在？而

    周慧慧和咖啡厅老板，自从一个个大佬来到现场，一直到现在，他们神情已经麻木了。

    尽管有些大佬他们不认识，但是光看那阵仗和气势就知道结对不会是一般人了。

    原本所有人都以为，你洛尘一个外国人而已，能够在高丽有什么关系？异

    国他乡，想收拾你还不是一件很简单的事情？有

    这个想法是不仅是咖啡厅老板和道哥等人，甚至就连周慧慧也是这样想的。

    但是现在他们才知道，洛尘这个外国人，不仅在高丽有关系，这个关系还是大到吓人和他们不敢想象的那种！

    府山半城大佬亲临！

    这个阵仗，这个架势，谁敢招惹？关

    键这些平日间不可一世的大佬，来了之后居然只能沦为看场子的人，连一句话都说不上，而国家级的大佬，高丽第二高手都亲自前来了！

    这到底是有多恐怖的关系啊？

    道哥已经后悔到肠子都青了。此

    刻他脸上露出死灰之色，跌坐在一旁，唯一的心愿就是一定要把八哥先干掉。不

    过此刻另外一边，荣家那边也动了。

    府山半数大佬都跑到了城南那边去，这一点自然瞒不过荣家。“

    好像是那个姓洛的叫过去的。”荣家的管家打听到了一点消息。“

    不应该啊，他有这个本事？”荣四爷冷笑一声。

    “只有一个可能，能够叫动半城大佬人物，要么就是利用我们荣家的名声，要么就是我大哥帮他叫他的！”荣三姐不满的开口道。她

    更偏向于是洛尘利用他们荣家的名声叫过去的，这让她有种洛尘利用他们荣家在外面招摇撞骗的感觉。“

    不是说了帮你出口气吗？”忽然一道傲气而又自信的声音传来，正是狼人族小王子安德烈！“

    走吧，我们也去凑凑热闹！”安德烈背负双手，露出健硕的胸肌，眼中带着一丝讥诮！

    “这样不太好吧？”荣荷拉犹豫了一下。“

    你不会还对他有点感觉吧？”安德烈笑道。“

    讨厌，怎么可能，他和你根本没办法比！”荣荷拉上前一把抱住安德烈的胳膊，生怕安德烈误会了。在

    荣荷拉心中洛尘的确和安德烈没办法相比，任何方面他都比不上安德烈。不

    过想到之前荣在旭的话，她还是偷偷的给洛尘打了个电话过去。

    电话接通，洛尘也比较疑惑，怎么这个时候荣荷拉打电话过来了？

    “喂，洛尘，小王子安德烈等下过去训你麻烦，看在我大伯之前对我嘱咐的份上，你最好还是躲起来。”荣荷拉冷冷的说道。

    但是这却让洛尘眉头一皱，之前荣荷拉可一直都是洛先生之类的尊称。

    现在居然都直接叫洛尘了？加

    上本来处理道哥的事情，让洛尘就有一点火了。

    看了看跪在地上的道哥。洛

    尘很干脆的开口道。

    “不用躲，你跟他在一起吧，告诉他，我在镇城街等他！”既

    然今天注定要动手，那么干脆就一次性把许多麻烦解决掉算了。

    省得跟蚊子似的老来烦人。但

    是电话那头的荣荷拉听到这句话却一愣。洛

    尘什么时候这么硬气了？上

    次宴会上面对刀疤男子那几个二级异人混混洛尘可都硬气不起来。

    怎么今天面对安德烈这个小王子却敢硬气了？荣

    荷拉正要开口，却不想洛尘已经挂断了电话。

    这气的荣荷拉直跺脚，脸色一下子就冷了。

    “哼，不识好歹！”“

    而且就算你现在开始硬气了又怎样？”“

    在绝对的实力和地位面前，你这点硬气只能不堪一击！”而

    且荣荷拉忽然想到了洛尘为什么敢这么硬气了？恐

    怕是洛尘觉得安德烈身份高贵，不会真的对他出手，而他背后又有荣在旭的罩着。

    “洛尘啊，洛尘，要是你真这么想那可就真的大错特错了，等下会死的很难看的！”荣荷拉嘴角划过一抹冷笑收起手机。

    荣家已经备好了豪车，一队又一队豪车开往了城南。府

    山另外半城的大佬，在荣家的授意下也跟着去了。车

    上，荣四脸上带着一脸的兴奋。因

    为这一次可是安德烈去找洛尘的麻烦。

    哪怕是今天就算把洛尘杀了，他大哥荣在旭也怪不到他头上。而

    且他可以肯定，今天的洛尘一定会完蛋，毕竟这可是狼人族的小王子出手！

    今晚的府山和城南注定是不平静的。荣

    家，金在钟，安德烈小王子等所有人都齐聚府山城南。

    而此刻荣在旭也在焦急的赶回府山，因为那个可怕的人终于来了！

    东亚拳神！

    一辆飞往府山机场的豪华客机上，此刻正在万米高空上飞驰。

    巨大的轰鸣声响彻整个天空之中，而客机内的许多人正愉快的享受旅途。

    只是忽然客机一阵剧烈的抖动，随即又恢复了平静。机

    长疑惑不已，检查了一下，似乎没有遇到乱流啊。

    机长检查几次之后就没有再去理会了。

    但是没人看到在客机的机头上，不知道何时已经多了一个人，那个人居然抱着膀子站在机头上，就那样被飞机带走了！有

    点常识的人都知道，这是根本不可能的事情，不说其他，光是气流都能把你吹飞掉了。

    但是现在，这一幕真实发生了。 

