
第二天下午两点，飞机准时抵达了s市。苏幕遮出机场后就给赵亮打了电话，让他赶往乐山墓园。而他自己则打车去了此次出行的目的地。

下车走到乐山墓园入口，苏幕遮停了下来，将早已不耐烦的鼠爷从口袋里掏了出来，放在肩头。鼠爷便顺着他的头发爬到头顶，真可谓是“瞪鼻子上脸”。苏幕遮倒也不管它，任它趴在自己的头顶。

过了大概十分钟，一亮黑色的别克车飘然而至，停在了墓园的入口。车门打开，下来一男一女，男人大概四十多岁，面容普通。女子约有二十五六，面容俏美，身材高挑。这二人正是乐山墓园的负责人赵亮和他的女儿赵夏初。

父女二人走到苏幕遮面前，赵夏初看着眼前的人，没忍住，“扑哧”一声笑了出开，她是觉得这人头顶着一只胖乎乎的荷兰鼠的样子实在好玩。

苏幕遮倒是不怎么介意，他并不觉得脑袋上趴着一只自家的式神有什么不对的。

赵亮咳了两声，对苏幕遮伸出右手:“你好，我是赵亮，乐山墓园的负责人，请问你是渡灵师先生么？”

苏幕遮点头，也伸出右手和他握了握:“我是苏幕遮。”

赵亮暗自打量着面前的人，心里直犯嘀咕，这个人就是章天师强力推荐的人么？他看起来貌似此自己的女儿年纪还小，而且头顶一只老鼠（鼠爷呲牙:爷可是正宗的荷兰鼠，信不信爷咬杀你！）这种行为，怎么看怎么像是行为艺术好么……

苏幕遮淡淡的瞥了他一眼，道:“赵老板若不信任我，我自是没有办法的。赵老板如果对我不满意，我可以现在就离开。”

赵亮面色尴尬，赵夏初见状忙出来解围:“苏幕遮苏先生是吧，你的宠物荷兰鼠真时可爱，我可以抱抱他么？”说罢以期待的眼神看着苏幕遮，还附赠一个甜甜的笑容。

赵夏初生的十分美丽，明眸皓齿，肤色雪白，一头棕色的大卷发别具风情，她身材性感火辣，偏偏眼神和笑容又带了十足的纯真无辜，一般男人见了早就被迷得五迷三道，无论这位大小姐说什么，他们恐怕都会立即点头答应。

偏偏赵小姐今天施展魅力的对象是一根丝毫不解风情的榆木疙瘩，所以她此次碰壁是在所难免了。

苏幕遮自然拒绝了，鼠爷的脾气可不好，万一把这姑娘的脸抓花了可怎么办？

赵夏初的笑容一僵，她平日都是受尽男人的追捧的，哪想这人竟如此直白就拒绝了她。

气氛就这样再次僵硬下来（请称我们的男主为冷场小能手和破坏气氛小能手），赵亮也是无语，觉得这个渡灵师还真是不容易接近。

为防止三人就要在这沉默一下午。赵亮再不多说，带着自己的女儿和苏幕遮就进了墓园。

苏幕遮边走边打量着四周，心种点头，觉得这里的环境真是不错，灵气要比墓园外还浓郁一些。

赵亮见状，问道:“苏先生，你觉得这里的风水布局如何？”

苏幕遮无语，你这么大一个墓园，还谈什么风水，又不是要在这里盖房子，况且他也不是风水师好么？

但他还是开口道:“不错，布局还可以……”又抬手指向墓园中央:“尤其是那里，布局非常好。”说罢就摘下了眼镜，望向那个让他感到最舒适的方向。

赵亮追问:“何以见得？”

苏幕遮用一双银灰色的眸子看了他一眼:“那里的地势和布局形成了一个巨大的‘凝气盆’。我可以看到，相比于其他的地方，那里已经凝聚起不少的灵气。”

赵亮心中一惊，暗道莫非这位的眼睛真能看到平常人看不到的东西。他指得正是墓土被盗的最严重的地方。

他这时倒是收了几分轻视的心思，心说此人倒是有两分本事。虽然不知道苏幕遮口中的“灵气”是什么，但莫非正是因为这个“灵气”，墓园才被偷盗了这么多次？

苏幕遮看出了他的心思，道:“不是因为灵气，或者说不只是。灵气哪里都会有，只有量的多少的区别，未被破坏的深山中灵气更足。我猜测，他的目的，是墓土本身。”

墓土，区别于其他的土，它既包含灵气，也有尸体的尸气和亡灵的鬼气，如果那人是在利用这点特性的话……

见苏幕遮说着说着就沉思起来，赵亮也不好打扰他，只能和女儿静等在一边。倒是赵夏初，见到苏幕遮摘下眼镜的脸如此俊美，不由地眼前一亮，就想凑上前去，被父亲一把拉住了。赵亮见女儿这个样子，头疼的要死，他家女儿什么地方都好，就是这个一见帅哥就犯花痴（赵夏初抗议:我也是分等级的，真以为姐就那么没节操么？）的毛病到底什么时候能改……

苏幕遮并未注意到赵亮父女俩的动作，他问道：“昨夜那东西可有来？”

赵亮摇头，答道：“只有前两天出现过，昨晚倒是没有来。”他停顿一下，问；“苏先生，我遇到的是不是……”

苏幕遮没等他说完便答；“不是，你遇到的不是鬼。”

赵亮一愣：“苏先生如何知道？”

苏幕遮又看向前方的墓园，回答:“无论是鬼还是人，只要从一个地方经过，三日内，他们的‘气‘都不会从这个地方消失，就算是在高明的灵师，也无法抹去‘气’的痕迹。而你这墓园，并无尸体入土，如果有鬼，就会有鬼气存在。但这里，实际并没有鬼气。”

赵亮听得一知半解：“那墓园里出现的是什么？”

苏幕遮的回答意味深长：“是一种，比鬼更麻烦的东西。”

……

天色渐晚，三人来到守墓人的小屋休息。苏幕遮决定今晚在这里等一晚，而赵夏初不听父亲的劝告，也执意要留在这里。父女俩因此产生了争执。

苏幕遮被吵得头疼，从背包里取出一张木制的护身符递给赵夏初：“赵小姐请务必随身携带这张符，一般的邪物近不了你的身的。”

赵夏初脸红红地接过符，羞涩地同他道了谢，倒是与之前和赵亮争执时的样子判若两人。

得以清净，苏幕遮坐在桌边，随手端起桌上新泡的茶水饮了一口，却又马上皱着眉把茶杯放回到桌子上。这茶实际不错，但这泡茶人的手艺，却远远比不上黄一。

赵夏初时刻都在观察着苏幕遮的神情，见自己亲手给他泡的茶他喝了一口就不再动，刚刚还在萌动的春心一下子就碎成了渣渣。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707709"  chaptername="第十五章  土偶穿山甲  上">加入书签</a>
</div>
