    城内，一片哀鸿。

    可他们不知道，城外，才真的是人间地狱。

    这还是张岩第一次看到，如此惨烈的战场。

    过往的战场，至少大部分势均力敌。

    可眼前这战场，世子爷一马当先，被数百名苍狼精兵围着打，周围的苍狼士兵尸体堆积如山！

    他浑身都是鲜红的血迹，一把大刀紧紧握在手中。

    刀身上，鲜血不断在滴落。

    敌人上来了一批又一批，却又是一批一批被击退。

    他身为如今的主帅，却未曾往队伍后方退去半步！

    这才是世子爷真正的实力，这才是他最光芒耀眼的一面。

    张岩看得一阵心疼！

    “保护世子爷，保护北澜城的百姓！”张岩长剑一拔，率先冲了出去。

    身后一千精兵，也紧跟随她的步伐，呐喊着冲向前方战场！

    九公主说过，世子爷虽然神勇，可他撑不了太久。

    城内的百姓，能撤离的都已经撤离，剩下一些年轻的，不管男女，都在帮忙做事。

    可是前线的兄弟一个一个被抬回来，眼前的路，始终是一片黯淡。

    第四日清晨，慕白到了！他带着五千亲兵赶来。

    “城外战事未曾停歇过片刻，世子爷已经在城外打了两天两夜！”

    得知这个消息，风肆再也忍不住，带着他们从楚国带来的十几位侍卫，随同慕白的数千将士，一起出城。

    “这里一千兄弟，我留给你，若是北澜关失守，你就让兄弟们带着还有力气的百姓，立即撤退。”

    至于老弱妇孺，不是他们不想救，而是，救不了！

    战争就是如此残酷！

    年轻人还能逃跑，跑到别的城池，或许还有一线生机。

    老弱病残之辈，不仅逃不了，还会拖累其他人。

    到头来等拓跋义杀进来，就全部都走不了了。

    拓跋束被楚薇云逼死，以拓跋义暴躁的性情，他一定会屠城！

    楚倾歌点了点头，无暇跟他告别，千言万语，只化作一句：“保重！”

    慕白和风肆领着四千战士，出城迎战！

    这是最后一批士兵，若是连他们都抵挡不住，北澜关，就要真的失守了。

    城外，慕白抬眼望去，第一眼就看到了站在尸体堆之上的风漓夜。

    这家伙，听闻已经打了两天两夜，今日是第三天了！

    比起当初的自己，他看起来，竟然还体力充沛！简直不是人！

    “你回去守着你的女人，这里交给我！”

    慕白知道，再强悍的人，也扛不住连续不断的战斗。

    风漓夜已经打到第三天，滴水未进，就算看起来还坚挺，只怕也挺不了多久！

    风漓夜不说话，大刀一收，从敌人的尸体堆上一跃而起。

    果然是退到了后方。

    因为有慕白的参与，就算世子爷暂时撤退，这前方的战线，依旧能坚守。

    已经休息过一轮的张岩见此，狠狠松了一口气。

    世子爷必须休息，他再不歇一会，就连他都会出事！

    可她万万没想到，风漓夜退下去之后，只是回到城外后勤队伍中，一口气啃下五个被染了尘埃的馒头，再喝光其中一个兄弟水囊里的水。

    休息了半盏茶的时辰之后，大刀一紧，又冲了上来！

