    “那来到这个世界，变开心了吗？”

    木钟这么一问，夏杳马上苦起了脸。

    “没有。学魔法太麻烦了，而且这间学院的人就像学习机器一样，好难相处，就算好不容易搭上了话，听她们的语气，感觉都不喜欢我……”

    “你搭话的对象是非人类吗？”

    “是啊。”

    “据我了解，大多数的非人类都对人类的起始好感都偏低，想要跟他们建立友谊，需要花费的功夫比交一个陌生人当朋友难多了。”

    “不会吧？跟我同寝室的其他三个人都是亚人女孩诶。”

    “第三号图书馆有一本名为《与一百种亚人的近距离接触》的书，或许你可以去看看。”

    夏杳记下了这个书名，“好的~我知道了。”

    ………

    两个人陆陆续续聊了好几个话题，夜色渐深，小猫在木钟的大腿上踩了几下，找到合适的位置，蜷缩起身体，睡着了。

    夏杳聊得很尽兴，在告别的时候，她特意小心地摸了小猫脑袋一下，“学长，我下次还可以过来找你聊天吗？”

    木钟很直白地回道：“不要太频繁就行，我不喜欢过多的交流。”

    而夏杳则不喜欢跟男性有过多的交流，在这一点上两个人有一半的共通点，所以她能理解对方的意思。

    “我知道啦~”

    走到下坡口的时候，她停了下来，“学长，我可以摘一朵野菊花走吗？”

    “可以。”

    “哦，谢啦。”

    夏杳弯身摘了朵花，一身轻松地离开了。

    ………

    “父母双亡吗……”

    木钟呢喃了一句，然后抱起小猫，走进屋内……

    第二天早上，闲来无事，他试验起了昨晚新学的魔法。

    他朝着一处空地，伸出右手，施放魔法：“魔女的衣柜。”

    魔法释放成功的瞬间，木钟前方的空间出现了一个近似长方体的虚影，虚影渐渐实体化，变成了一个非常漂亮的白色衣柜。

    这个衣柜高两米多，长一米多，柜子边角、表面都很平坦，外观风格极其简约。

    他绕着这个柜子转了两圈，“看上去好像很昂贵的样子……”

    按地球上的市价，至少万元起步。

    心念一动，木钟伸出手指，在柜门表面上滑了一下，一条带刺的细小藤蔓从他划的起点长出，延伸至他划过的终点。

    藤蔓上长出了叶子，还有五朵盛放程度各不同的浅色月季。

    “咦？这是怎么回事？”

    木钟触碰了一下本源怀表，查看起这个魔法更多的信息，“外观风格与施术者一致？触碰调整？”

    就是说，只要他摸一摸这个衣柜，衣柜的外边就会变出跟他个人风格一致的装饰。

    木钟当场掐断了再触碰的念头，他可不想知道自己的风格。

    ……

    这是‘魔女的衣柜’，可以不直接触碰，就能进行操作。

    手一挥，柜子门自动打开，柜子里面的设计有点普通……

    木钟从魔法口袋里掏出一条短袖上衣，念头一动，衣柜里面冒出些许无形的魔力，将他手上的衣服‘抓’进去，并挂了起来。

    就表面上来看，像是衣服自己飘进去似的。

    让柜子关上，然后取消魔法。

    魔女的衣柜化作白色光点，消散了。

    然后再次施放魔法，重新召唤出了衣柜。

    打开柜子门，里面悬挂着他刚才放进去的上衣。

    “魔法衣柜，还行吧。”

    乱七八糟的魔法学多了，到目前为止，‘洗澡’‘刷牙’‘上厕所’‘洗衣服’，木钟都不用亲力亲为了……

    “……”

    ——魔法就是方便啊——

    自从养了一只猫后，木钟表现在脸上的冷淡暖和了不少。

    这天早上，他揣着猫，在‘地精灵的菜园’里买菜，意外的碰见了一个人。

    “嘿，木钟。”

    纪律部的副部长丁格尔主动跟他打了招呼，“好几天没见了，小猫还好吗？”

    今天是这家店搞活动的日子，人特别多。

    木钟鬼鬼祟祟似的掀起右侧的法袍，“你看……”

    丁格尔伸手拉开了猫袋袋口，看到了一只毛发旺盛的小黑猫，“哦~比上次见到的大了好多，更可爱了。”

    可能是角度问题，他们看上去像两个在偷偷交流情报的贼。

    周围的人都用异样的眼光看着他们。

    “……”

    “我们出去说话吧。”

    碍于尴尬，两个人走到了店外说话。

    木钟把小猫提了出来，抱在怀里，“这家伙还是很怕人。”

    “是吗~”

    丁格尔尝试用手指逗猫，然而他的手指一靠近，小猫就害怕得往木钟怀里钻。

    “哎呦，这只小猫是只母的吗？那么喜欢你。”

    “很遗憾，它是公的。”

    “公的？我记得公猫得去去势，那样才比较好。”

    “你听听你这话，哪只猫敢亲近你。”

    “哈~”

    聊了一会儿，木钟问起丢猫凶手的事，“有进展吗？”

    “没有。”丁格尔摇摇头，“虽然这么说很令人不爽，但是……这件事大概率会不了了之。”

    “为什么？”木钟还是想让丢猫凶手受到惩罚的。

    “我们毫无头绪。”

    “学院方面不肯提供帮助吗？”

    “他们让我们自行处理。”

    “……”这处理方式就让人感觉到有些奇怪。

    一提起这件事，丁格尔就感觉烦闷，他说起了别的：“哎，你什么时候有空的话，就过来纪律部坐一坐呗，车轴他们到现在还时不时说起这只小猫，怕你照顾不周，把它冷落了。”

    “有时间吧。”

    就在这时，小猫突然炸毛了：“喵！！！”

    它的两只前爪紧紧勾住了木钟的手臂，同时身体不停地大幅度颤抖。

    ——这是极度恐惧的表现。

    “喵~喵~”——害怕的猫叫声。

    木钟并不在意被猫爪勾伤的疼痛，他跟丁格尔面面相觑，两个人都在疑惑小猫突然的惊惧。

    然后快速地观察起了四周，周围全是路过的路人，他们的表现也很符合‘突然听到猫咪惨叫后的反应’，没什么比较异常的。

    ……

    小猫悲鸣了一会儿，反应渐渐弱了下来，木钟把它放进猫袋，继续抱着。

    他奇怪道：“丁格尔学长，你怎么看待小猫刚才的异常？”

    丁格尔还在观察周围的路人，眉头微皱：“我不能完全确定……我怀疑刚刚出现了令小猫非常恐惧的东西……”

    丢猫凶手有可能经过了他们身边。

