    第二百三十六章大金鬼界

    ……

    浑厚的晶壁坚固无比，徐君明催动‘壶天法符’，眼前的晶壁慢慢软化，约莫一刻钟，一个水桶大小的洞口出现在眼前。

    皱了皱眉，并没有进去。

    打开空间通道的时间过长。

    这么长的时间，他足以被人灭上八遍，根本别想出来。

    “看来只能另想办法。”

    “何人敢窥视我大金鬼界！！”

    一道惊人的意志，直逼徐君明而来。

    “不好，被发现了。”

    徐君明二话不说，壶天神行术展开，一念百丈，瞬间消失。

    没有他的壶天法符支撑，通道瞬间关闭。

    那意志在通道另一侧，汇聚成一个身穿龙袍，容颜俊朗的年轻君王。

    看着面前完好的晶壁，眉头皱起。

    很快，又有一道更惊人的意志飞来，化为一个身材矮壮，身穿黑甲，表情严肃的中年人。

    “见过老祖！”

    中年人恭敬道。

    “玄烨，可有发现？”

    “禀老祖，孙儿来时，那人已逃！”

    “多事之秋，魑魅魍魉也越发多了。”

    玄烨点了点头，犹豫片刻后。

    “老祖，我们真要跟白莲教和东瀛人合作？”

    “你不愿意？”

    “非是孙儿不愿意，只是这些人全盛时，都不是正道的对手，如今更是水沟里的老鼠，只怕难与正道抗衡。与他们合作，没有多少胜算。”

    “你说的确实没错。不过华夏正道一直视我们为眼中钉，若不是当初大金气运鼎盛，为人间皇朝正朔，只怕这鬼界早就被他们给灭了。”

    “…现如今我大金气运衰微，已失去天道庇佑，人间皇朝更是只剩傀儡，正道必不能容。又恰逢千三大劫来临，修行界正、魔、邪、鬼总要做过一场，以完大劫。”

    “…我们大金份数鬼道，虽有鬼界相助，却未必能挡得住正道联手，为保万全，总要拉上几个帮手。白莲教和东瀛人，是我们没有选择之下的选择。”

    玄烨点了点头。

    “老祖，以孙儿之意，未虑胜先虑败，我们大金皇族不能全压在白莲教和东瀛人身上。”

    “你之意我明白。前段时间，我在潭州发现了一处阴里，虽然规模不大，但祭练一番，也是一条退路。另外，我想胤禛管理这个阴里。”

    “胤禛善于隐忍，为人精明，城府深重，是难得的雄才。”玄烨沉吟片刻后道。

    当初他也是发现了自己这四子的才华，才把皇位传给了他。事实证明，自己的眼光没错。

    大金王朝在他手中蒸蒸日上，爱新觉罗皇族气运鼎盛。

    大金鬼界能发展到现在的规模，胤禛功不可没。

    “老祖，我们突然少了一个金丹鬼修，会不会被正道看出端倪？”

    “我明白你的担心，不过非金丹修为，不足以镇压那处阴里世界。所以，我们要在大战开始前，先把他们隐藏起来。”

    “老祖英明！”

    ……

    重新回到宗人府，徐君明面带愁苦。

    “难道要等到我把壶天法符领悟到赤色境界？”

    内视丹田八丈大小的壶天法符，徐君明摇了摇头。

    虽然进阶窥真境后，青铜镜对悟性加持能力更强了，但若想把壶天法符推入赤色阶段，必须要五六年才有可能。

    “难道要在此登上五六年…？”

    除此之外，一时半会他也想不到什么别的好主意。

    心中一动，招手间，贴在门口的封印符飞入掌中。

    “进来吧！”

    一个身穿旗袍的年轻女鬼走了进来，看其长相，跟那七十一阿哥有三分相似。

    “辉发那拉氏拜见道长！”

    徐君明大袖一挥，阻止她下拜。

    “不必多礼，起来吧。”

    “多谢道长。”

    “你既已死去，为何不去轮回？”

    当初刚见到那七十一阿哥的时候，徐君明便发现了藏在他胸口玉佩中的辉发那拉氏。

    原本想顺手除去，不过看两人气运相连，便明白了她的身份。

    “还请道长救救我儿！”

    辉发那拉氏又要跪下，语气中也带了哭腔。

    “我不习惯跪拜，你有什么话，就站起来细说。”

    “是！”

    “我儿爱新觉罗·永厚，乃是阴年阴月阴日阴时出生。按照爱新觉罗皇族秘诏，八字全阴的后代子孙，命数不吉，只可长到成年，就要诛杀下葬，以免败坏皇族气运。”

    徐君明眉头一皱，长到成年才杀，只怕不是命数不吉，而是别有所图。

    联想那皇族僵尸的记忆，目的为何，便不难猜了。

    “…哪想到轮到我那孩儿，居然八岁就要杀他！”

    “我本想带他出逃，还未走出春城，就被皇族侍卫追上杀死。我儿被他们强行拘押，不远千里，从春城来到京城，只等验明正身，便要殒命。”

    “还望道长慈悲，救我那苦命的孩儿一命，呜呜呜！”

    “你为什么不去求那位千鹤道长？”

    “千鹤道长虽然心怀正义，但实力不足，妾身怕害了他。”

    徐君明点了点头。

    “那皇族僵尸，是负责押解你们进京的主谋吧？”

    “道长法眼无讹。他叫爱新觉罗·世奎，是醇亲王奕譞第五子，跟我儿一样，八字全阴，不过他活到二十二岁，留下后代后才死。”

    “世奎乃是爱新觉罗宗人府侍卫内大臣，专门负责缉拿宗室中犯错的王子龙孙，这次就是他带队，杀了我，抓走了厚儿！”

    “他身上的伤是你留下的吧？”

    “是！”

    “你也是修道之士？”徐君明问道。

    “妾身还未出阁时，曾拜入云泉寺空因师太门下，只因无法断绝红尘，剃度出家，所以并未得到真传。不过所幸妾身资质不错，家资颇丰，多年苦修，生前也是先天后期的修道士。”

    说到这里，脸上露出一丝得意。

    看了她一眼。

    “既如此，你为何不去求你师父相救？”

    “家师未曾度过天劫，已在五年前去了西方极乐。”

    脸上露出一丝黯然。

    徐君明暗自叹了口气。

    修行之道，越向上越难，先天进阶金丹，百不存一。

    “若是让你儿长到二十岁，再为爱新觉罗家而死，你愿意吗？”

    “不！”

    语气斩钉截铁。

    “为何？”

    “天下没有任何一个母亲，希望自己的儿子，变成人不人鬼不鬼的僵尸。”

    ‘噗通’跪下。

    “还望道长大发慈悲，救我儿子一命。妾身愿当牛做马，报答道长大恩。”

    “你起来吧，我救你儿子便是。”

    “多谢道长，多谢道长。”

    徐君明摆了摆手。

    “我只是见不得有人残害婴幼小儿！”

    “不管如何，道长救我儿性命，对妾身而言，都是大恩。”

    “随你吧。不过，你身为鬼类。不能留在人间，贫道要送你去转世轮回。”

    “道长，可否留妾身待在小儿身边，保护他？”

    徐君明法袋中飞出一粒九彩黄粱米，在妇人反应过来前，把她收了进去。

    “天地轮回，阴阳割晓。鬼物不容于阳世，此乃天道。你…还没资格让贫道背道而行。”

    “不过答应你的事情，贫道也决不食言。”

    大袖一挥，半空中现出一个水缸粗的黑洞。

    “来吧！”

    徐君明一招手，七十一阿哥，从中飞了过来。

    利用空间道法，隔空取物的手段，在他把壶天法符领悟到蓝色阶段后，便学会了。

    因为太耗法力，所以一直很少动用。

    如今进阶窥真境，法力终于不再是短板。

    不过这种隔空取物的手段，距离不能超过百丈，也就是神识感应范围。

    而且越远，消耗的法力越多。

    “不好！”

    贴身守卫，或者说监视七十一阿哥的四个宗人府武士大吃一惊，飞身而上，准备把人抢下来。

    “念在你们也是听命而行，并无大恶，这次便饶你们性命。”

    伴随着声音，一股无形巨力把四人弹飞。

    滚落在地，瞬间昏了过去。

    至于那乌管事，原本是辉发那拉氏身边的管家，从小照顾七十一阿哥，只是普通人。

    “徐道长？”

    惊异的看着徐君明。

    “小孩子就要有小孩子的样子，不要去刻意去学大人，多累啊！”

    说着，一指点在七十一阿哥的额头。

    闭目感应一番。

    “怪不得这孩子这么早熟，原来全是她的功劳。把孩子逼成这样，也不知道她这当娘的是怎么想的。”

    “算了，痛苦难捱的记忆这么多，还是别改了。全部从头来过吧。”

    徐君明指尖灵光闪烁，直接把七十一阿哥的记忆全都抹去了。

    看着眼前重新恢复天真懵懂的眼睛。

    “以后你就叫平安吧，也算是随了你母亲的愿望！”

    “我叫平安！”

    小家伙懵懂的点了点头。

    拍了拍他的脑袋，徐君明默默行法，半响后，一指头顶，一个水缸大的巨洞出现。

    青鸟从中飞了进来。

    双翅一收。

    “老爷。”

    “你把这孩子送到玉真观去。”

    青鸟看了眼平安，点了点头后，张口突出一根伏魔金锁，把平安捆到自己下腹，从屋顶黑洞中冲天而起。

    大袖一挥，黑洞消失。

    徐君明微微一叹。

    抚育孤幼，他实在是没经验。而且接下来又要冒险去夺那凤凰卵，实在不合适把平安留在身边。

    既如此，还不如把他放到玉真观。起码那里还有李月娥帮忙照顾。

