    第376章 梅花的失踪   

    这才没多久，肖烨叫来的人匆匆赶来。

    

    这次五十岁左右是一个中年人，中年男子穿的较为朴素，两手空空而来。

    

    “你好，鄙人叫陈海。”

    

    陈海客客气气言语之间多了一丝温柔，丝毫没有像之前的向总以及季总两个人的轻浮。

    

    这一眼就让王威看得十分的舒心，也非常的放心，把自己的这个生意交给眼前的这个人。

    

    “你好，你好，我叫王威。”

    

    两人两手相握。

    随后客客气气地坐下来开始谈生意，眼前的这个陈海竟然早就已经知晓王威这样的人物，只是一直苦于没有机会认识。

    

    而他刚好打听到不久，之前的一场猪瘟就是邮王威给解决的，与此同时，还听说王威这个时候要准备做一个非常大型的养殖场。

    

    这不他赶紧一路打听的消息，便和肖烨达成协议。

    

    能与眼前的这个王威坐在一块聊，生意可真当是他几辈子修来的福气。

    

    不过眼前的这个人倒是也没有挑挑剔剔。

    对于王威所提出的价格非常的满意，甚至还觉得有些便宜。

    

    这个举动更是让王威有些哭笑不得。

    

    “陈总，有些事情还是值得来的，我觉得不如一开始就按照我所提的那个价格吧，回头等到你这个猪罐头的销量直线上升之后，你在做定夺。”

    

    陈海憨憨一笑，非常爽快的答应了王威所提出的任何一个要求。

    

    这也是有史以来头一次谈生意这么的爽快。

    

    这次的生意刚刚谈拢，随后李建那里也因为王威治病救人的消息一下子传遍了整个网络。

    

    王威一下子成了网络红人，所有人都纷纷的震惊和敬仰，甚至还有不少的人来到村子里头，知道王威是单身，还向其提亲。

    

    这些个事情折腾得连王威也有些哭笑不得。

    

    前几天，爱丽丝所提及的那个妹妹还真的来到了这个地方。

    

    “你就是王威吧？

    你好，我是爱丽丝的妹妹，我的名字叫王艾薇。”

    

    相对于爱丽丝的名字，这个王艾薇似乎更为贴近符合人生活，也也比较真实。

    

    王威这几天都没怎么敢出门，今天好不容易看着外面的人少了一些，这才匆匆忙忙的起来，想在这个村子里转转，呼吸呼吸新鲜空气。

    

    却没想到迎面被人撞见了。

    

    “没想到你还真的过来？

    那既然如此的，先到屋里头和你好好聊一聊？”

    

    王威看着时间也不早了，要是还在外面逗留，很有可能会引来之前的那些人。

    

    王艾薇看出了他的热情，有些不好意思的跟在了王威的身后。

    

    张兰看见一个非常漂亮的姑娘，有些害羞的跟在了王威的身后。

    

    心里头一阵窃喜，想着这一次准有好事将近了，于是他便把这个消息告诉了家里的人，同时又把家中的人拉了出去，说是要好好的张罗一顿饭菜。

    

    林朵儿以及张燕两个人一脸懵逼的被人拉了出去，一通抱怨，却殊不知张兰这么做其实就是想要让某人看清楚自己的真实地位。

    

    果然就在张兰离开之后没多久，一个人影慢条斯理地从暗中走了出来，目光却一直落在了王威的家门口。

    

    沉默了许久之后，最终唉声叹气，从自己的兜里摸出了一张名片。

    

    摸索了一番之后，似乎下定了决心。

    

    王威家中。

    

    王威还并不知晓某见事情快要发生，而与此同时反而和眼前的这个王艾薇相聊甚欢。

    

    起初的时候还以为这个爱丽丝是别有用心，没想到这个王艾薇还真有两把刷子。

    

    两人二话不说便开始拿了一些药材一起细细的套着研究，开始研制成一些植物性的面霜等等一系列的化妆品。

    

    两人就这么一起研究，将近折腾了好久，终于把这植物系列而且没有任何副作用的护肤套装以及洗护系列等等。

    

    一系列只要是人能够在皮肤上用的全都研制好。

    

    随即纷纷弄了一些样品，给自己的那些个亲朋好友送去进行试验。

    

    王艾薇本来就是学医的，所以对于这其中的药量以及王威所提出的那些指点。

    

    控制把握的刚刚好，分毫不差。

    

    特意去拿了一些样品检测了一下，没有任何的不好的物质，也没有任何损害人身心健康的微量元素。

    

    王威再次约上贵妇。

    

    几人相约而坐。

    

    “没想到才过了多久，你已经做出了这么多的东西，可真当是厉害啊！”

    

    “妈，这一些文件就是化妆品的检测报告，你看一下。”

    

    王艾薇把文件递了过去，贵妇仔细地看了看，确定没有什么端倪这才把之前带过来的合约签了起来。

    

    两人之间的合作也算是成功了。

    

    因为上次的事情，导致有不少的人来村里烦王威。

    

    王威如今有了钱，自己名下的那些公司也数不胜数，但是都有人在管事。

    

    他自己也是完全不需要担心什么，所以他准备带着自己的母亲去城市里生活。

    

    在王威的帮助下，水沟村的生活水平逐渐的提高，甚至有不少的人都已经能够去城市里享乐，而剩下的则是待在这个水沟村守着洋房，随后在这个地方享受愉快。

    

    王威在离开之前准备与梅花好好的道个别，若是可以的话带他一起走，他并没有把这件事情告知张兰，反而是独自前去。

    

    好不容易心里头憋好了一番话，却没想到，当他来到梅花的家门口时，却发现，梅花的家中另有其人。

    

    “这是怎么回事？”

    

    王威一脸懵逼，匆匆的走上前去询问了一番，这才得知原来在前不久的时候，没话，早就已经离开了这个地方。

    

    不仅如此，还留下了一封书信，像是早就知道王威会来到这个地方寻她。

    

    王威稍有失落的拿起这一封书信，坐在了一旁，仔细的打开查看，里面娟秀的字让他不禁的想到了，先前和梅花两人在一起的快乐，同时也告知让王威不要等她，等到自己功成名就的时候自然会回来。

    

    王威深深叹息，心中又是五味繁杂。

    

    一切都已经说好，他也无可奈何，随即便带着家中的人连夜去了城里。

    

    

    

