    帝白君嘴角都勾起一抹微笑，然后快速隐去。

    王虎有些尴尬，对着四周的人不好意思地点头笑笑。

    然后低头想瞪向小宝，但看着那认真的可爱小模样，有些哭笑不得。

    也不忍心了。

    小宝不明白周围的人为什么笑，小脑袋迷茫的看了看，想不通就不再理会。

    看着自家爹爹认真的脆声道：“电视上说了，熊猫很可爱，是好朋友，不能吃。”

    大宝似乎也想起来了，连忙点点小脑袋。

    王虎想撇嘴，你小、你可爱，你说的算。

    感受着周围看来的目光，点点头，敷衍道：“对、小宝说得对。”

    小宝一听，露出欢喜的笑容，满是骄傲得意。

    “爹爹，我们能带回去熊猫宝宝吗？大宝想跟他们玩。”大宝突然又开口道。

    “熊猫宝宝太笨，一点都不好玩，跟他们玩、你也会变笨的。”王虎隔绝了声音，一本正经的胡说八道。

    虽然没人知道他是虎王，但这样哄小孩子有失身份的样子，还是别被看到的好。

    刚刚就是一个教训。

    “嗯嗯，熊猫宝宝很笨的，不好玩。”小宝也马上说道。

    大宝相信了，连忙摇头道：“大宝不跟他们玩。”

    接下来，两个小家伙总算没有再出什么幺蛾子，王虎和帝白君颇感无聊的、带着他们将熊猫园逛了一圈。

    王虎对熊猫不感兴趣，认为他们一族已经废了。

    帝白君自然更不会对这样的种族感兴趣。

    眼神里，都带着不屑一顾的高傲。

    逛完，一家四口出来。

    而他们离开后，熊猫园后山一只体型彷佛山岳、纵横差不多的大熊猫，睁开了双眼。

    小心翼翼的看了眼熊猫园出口的地方，眼睛里浮现一抹非常人性化的后怕、庆幸。

    终于走喽！

    太可怕喽！

    不过这种气息，怎么总感觉有点熟悉呢？

    凶的很。

    好像做梦时梦见过！

    想了两秒想不出来，果断的不再想，随手拿起一桶奶，大口喝了起来。

    一张肥脸上，是享受的表情。

    从熊猫园出来，王虎像是感应到了什么，但没有半点反应，只是好笑的对憨憨传音道：“这个大胖子，倒是挺敏锐的。”

    帝白君眼里闪过一抹轻蔑和恨铁不成钢的怒意。

    “只会贪图享乐，废物一个。”

    王虎不置可否，没有多说，憨憨就是这样的性格。

    她看不得别人贪图享乐，哪怕对方跟她没有半点关系。

    她只是单纯的看不上这种行为，而不是针对谁。

    没兴趣去理会那只大胖子，既然来了蜀地，那当然不能浪费了机会。

    王虎带着一家开始尝试蜀地的美食，领略各处风景。

    这里的美食，主要是辣。

    当然，对王虎一家来说，都没什么问题，两个小家伙更是越吃越上瘾，小脸小嘴红扑扑的，一吃就停不下来。

    在蜀地又玩了几天，王虎计划回程了。

    回程也不是简单的就回去了。

    这次出来机会难得，好不容易出来一次，怎么能这么简单就回去了。

    他计划了一个绕了一大圈子的路线。

    准备沿着路线，一边玩、一边吃回家。

    一点都不着急。

    帝白君也没有多说什么，一副默认的样子。

    又过了几天，也许是玩够了的原因，王虎觉得连两个小家伙的热情，都开始下降。

    认真思考了半个多小时，他开始带着两个小家伙，见识一下这个世界更多的方面。

    欲望是所有一切的根源。

    阴暗面自然也是少不了的，哪怕是被誉为治安最好的乾国，也从来都少不了。

    王虎主动想找，并不多困难。

    以前他遇到了这种事，会通知乾国的人来处理，从不让两小只知道。

    甚至都避免让憨憨知道。

    但这时，他主动带着两小只去见识。

    说起来，两小只也该见识一下残酷黑暗的一面了。

    不为别的，起码给他们提个醒，让他们知道有这个事。

    以往念在他们心智小，又是在虎王洞，没有刻意去教。

    现在有机会，顺便就教教。

    “爹爹、他们为什么要打小姐姐啊？”

    “因为他们没心，专门针对小朋友下手，所以他们该死。”

    “什么是死啊？”

    “让他们永远的睡过去，再也醒不过来。”

    “他们欺负小姐姐，他们坏，他们该死。”

    ······

    “爹爹、我怕。”

    “没什么好怕的，是他们应该怕你们才是，他们很弱很弱的，打不过大宝小宝。”

    “可是他们在打大人呀。”

    “那他们也没有大宝小宝厉害，除了爹爹娘亲，大宝小宝谁也不用怕。”

    ······

    回去的路程上，两小只的笑闹声明显少了不少。

    对此，王虎和帝白君都没有意见，反而颇为满意。

    带他们见识了很多东西，还真是挺有用的。

    也许他们现在还不懂那些事情中的很多东西，但也给了他们很大影响。

    至于会不会产生什么心理阴影、心理不健康之类的？

    那都是笑话。

    虎、一般而言有两种象征。

    一是刚阳，镇压一切邪魔外道。

    二是阴邪凶煞，代表着杀戮、阴暗。

    不管是哪一种，都绝对不会惧怕这些所谓的阴暗面。

    更何况两小只是神兽，这要是能对他们产生心理上的恶影响。

    那只能说，王虎帝白君两口子教育出了两个虎族中、废物中的废物。

    大宝小宝自然不是废物。

    没过几天，他们的日常修炼时间，竟然主动无意识加长了。

    王虎喜出望外，就连帝白君都是眼睛一亮，露出喜色。

    两日后，再一番引导下，两小只都会主动修炼了。

    当日，帝白君神色罕见的柔和。

    看向王虎的眼神中，都闪过一抹赞赏。

    王虎为此自得不已。

    不出手则已，一出手连他自己都被自己惊住了。

    没想到效果这么好，两个小东西居然会自己修炼了。

    简直是虎王洞上下的大喜事。

    更有一股与以往截然不同的成就感、油然而生。

    彻底激发了他对教导两个小家伙的热情、兴趣。

    白日里，他就专门带着两个小家伙，去寻找阴暗面，然后为他们简单讲解一番，讲解完让他们动手。

    时间过去，王虎和帝白君都发现了，两小只的修炼兴致，都越发浓郁。

    不，准确的说，他们动手的兴致，越来越高。

    连带着修炼的兴致也上来了。

    王虎帝白君也不管这些，反正只要愿意修炼就行了。

    帝白君也开始不时为他们寻找动手对象。

    这样一来，回程的速度自然是大大减慢，越来越慢。

    眼看解决了一大心病的王虎和帝白君当然不在意。

    一连两个月，两小只在打击罪犯的过程中渡过，身上昂起了一股精神满满的斗志。

    不似以往疯玩、懵懵懂懂的那种精神满满。

    而是一种昂扬、向上、朝气蓬勃的精神满满。

    不说帝白君，就是王虎都看的暗自欢喜满意。

    这才像是他的两个虎崽子。

    龙精虎猛的。

    以前的那两个，简直不像是他的种。

    他感觉有点嫌弃了。

    王虎也第二次体会到了自己孩子优秀出息时的，那种成就感、高兴、骄傲。

    第一次，还是憨憨将他们变为白虎血脉时，感觉到的。

    第一次也不能跟这一次比。

    毕竟第一次严格来说跟他没关系，是憨憨的功劳，主要也是潜力血脉。

    这一次、是他亲自教导出来的。

    怎能不骄傲不高兴？

    更主要的是，这段时间，在憨憨面前，他都把腰杆挺的异常直、无比硬。

    有底气，说话都大声了几分。

    没办法，孩子、他教导出来的。

    两个月时间过去，担心过犹不及，加上虎王洞那边的确有很多事，王虎和帝白君决定返回虎王洞。

    至于两小只，他们已经找到、并决定好用什么方法教育。

    并不是一定要在乾国。

    他们一家返回了虎王洞，很快、乾国高层也是松了口气。

    终于走了。

    随即，乾国展开了一场灵气复苏以来，规模最为宏大、最为严格的严打。

    打掉了许多灵气复苏以来，产生的罪恶集团，还小小引起了一阵混乱。

    毕竟个人武力起来了，能闹出的动静大了太多。

    但乾国还是坚决的全部打掉，决不姑息，这是上层统一的意见。

    哪怕有反对者，也被毫无反抗的被压了下去。

    这是几个月来，王虎一家是在天天打他们的脸。

    逼得他们不得不如此。

    要不是王虎一家还在，他们早就开始严打了。

    那些罪恶分子，简直就是在丢乾国的脸。

    在拉低虎王一家对乾国的印象。

    死多少次都不为过。

    王虎自是不理会这些事。

    回到虎王洞，王虎开始处理诸多事务，帝白君为两小只安排新的教育计划。

    各自分工明确。

    离开几个月，虎王洞中的确积累不少只有王虎或帝白君才能决定的事情。

    主要是猤族世界的事情。

    那里正忙碌着，已经开始运输大量的资源给乾国、以及虎王洞。

    还有一些新出现的异世界，和已经占领的异世界，其中所发生的事。

    一一处理好这些事，已经是两天以后。

    这还只是单纯的下达了命令，具体效果需要等以后用时间去看。

    处理好那些琐事，王虎看了看帝白君给两小只制定的、新的教育计划。

    先安排第一境与两小只战斗。

    一个月后，安排第二境的。

    两个月后，让两小只正式接触杀戮。

    让他们体会真正的厮杀。

    王虎看到最后，心情有些恍惚。

    他的儿女，也要接触杀戮了。

    他们还那么小。

    在乾国，两小只都是将对方打成重伤，没有直接杀。

    突然，他心中一凛，将不忍复杂压下。

    因为他忽然意识到，好像还是他们当父母的不称职。

    一般小虎、到了一定时间，母虎都会让他们自己练习捕猎。

    虎、是杀出来的。

    因为他们家的特殊情况，竟是一直没谁提这个问题。

    憨憨估计也是上辈子从小受到的教育跟凡虎不一样，所以没想到。

    这次乾国之行，惊醒了她，制定了这样的计划。

    说来也可笑。

    他们夫妻俩都看不起没有经过杀戮的种族，但偏偏自己却在养两个没有经过杀戮的孩子。

    还真是灯下黑。

    也是白虎血脉、年纪问题，加上王虎和帝白君的认知思维，都区别于一般凡虎。

    让他们都忽略了，没往那边想。

    只本能的认为，自己的孩子不一样。

    略一沉思，王虎点了点头，叹息道：“计划很好，说起来、好像还是我们耽误了大宝小宝，做的还没凡虎好。”

    帝白君有点不好意思，大宝小宝的教育，以前都是她主要负责的。

    她没有意识到。

    拿她受过的教育，放到大宝小宝身上是不对的。

    因为条件不同。

    虽然虎王洞也是地球无敌，但各方面跟她的那个虎族、没法比。

    “文化课也不能放下，光有武力不行。”王虎又道，语气认真。

    帝白君也认真地点下头，这是当然的。

    修炼上可以参照凡虎的情况，但是其它方面，还是要按照原来的计划进行。

    知识、必不可少。

    “那就这样定吧。”王虎说了一句，彻底定下来。

    理清了两小只的情况，王虎也有心思放到其它方面了。

    虎王洞大厅中。

    王虎安坐，表面上什么都没做。

    但是暗地里，数里外的苏灵耳边响起了熟悉的声音。

    “苏灵。”

    “陛下！”正躺着看剧的苏灵一惊，爱派都掉了，连忙起身，神色有点惊慌。

    “好了，不必惊慌，本王问你些事，直接回答就行。”王虎淡然道。

    “是，陛下您尽管问。”苏灵立马乖巧的道。

    “你朋友那边、如何了？”王虎淡然道，若无其事，看不出半点异样。

    苏灵一愣，就反应了过来，心中下意识大骂渣虎。

    面上则是更为乖巧道：“陛下，我朋友那里好的很，把这几个月陛下的情况也跟她们说了些。

    她们都没说什么。”

    “嗯，本王会看着的，如果你做的不错，有赏。”王虎威严道。

    “多谢陛下。”苏灵当即谢道，好像有赏定了。

    “说说这几个月她们的事。”王虎平静道。

    “是。”苏灵应了声，开始说起这几个月来，妙命儿那里发生的事。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

