    这四个东西出现后，我们家的房子烧的格外快，直到火焰淹没整个房子，那只五彩锦鸡并没有离开，而是飞到一旁的树上。

    足足燃烧了一个多小时的时间，我们家屋子只剩下一根根黑色的废木，那四个东西这才相继离去。

    “事已了，走吧丫头。”

    这时，身边的刘二对着刘婉卿出声，刘婉卿看向我。

    “你爷爷的后事已经安排完了，你也要离开这儿。”

    面对刘婉卿的话，我手足无措，问她我该去哪儿？

    这些年，我没见过我们家任何亲戚，现在爷爷没了，我没有我爸的联系方式，我能去哪儿？

    “你爷爷应该给你找了去处，你想想。”刘婉卿继续说道。

    闻言，我立马想到爷爷给我留了个小盒子。

    我连忙走到一旁，悄悄的将小盒子打开，我看到里面有一个小的龟壳，上面布满玄奥的纹路。

    这个我知道，爷爷卜卦用的东西，爷爷教我的时候还用过，里面还有几枚铜钱。

    在龟壳的下面是两封信和一本古书。

    我拿起第一封信，上面写着‘吾孙继生启’的字样，这是爷爷留给我的。

    赶紧打开信封，抽出信纸开始阅读起来。

    信中，爷爷让我不要悲伤，这条路是他自己选的，他最大的愿望就是我能好好儿的活下去。

    至于我接下来的去处，爷爷的确给我安排好了。

    爷爷的信中告诉我，此间事了，就前往阳城寻找一个人，这个人以前在爷爷手中求过一卦，但爷爷算到他半百之年，还有一劫。

    并答应，到时，可再帮他度过此劫。

    爷爷告诉我，只要我去找他，他一定会好生待我。

    而爷爷还欠他的那一卦，得我来还。

    但我要切记，不可告知爷爷已经去世的消息。

    此处，爷爷多提醒了我一句。

    世人都道鬼恐怖，不知人心最脏污。

    看完爷爷的信，我站起身，收拾好心情看向刘婉卿，说道：“你们把我带到阳城就行。”

    “好，二叔，我们送他到阳城。”

    刘二点头，并未多说什么。

    这次的一把火，可以说把我家烧的一干二净，除了爷爷给我的盒子，什么都没留下。

    所以，我出门什么东西都没有。

    坐着刘婉卿她们的车来到阳城，她问我需不需要送我去目的地，我告诉她不用，我自己去就行。

    “如此，那就走吧丫头。”刘二看到我拒绝，也对着刘婉卿出声。

    刘婉卿看着我，好一会儿，她出声说道：“我们还会见面，到时，希望你别落了你爷爷的名头。”

    说完，刘婉卿转身准备离开。

    “那什么，你、能不能给我点钱坐车。”

    没错，我爷爷一毛钱都没有留给我，虽然有些尴尬，但我的确需要点车费。

    最终，刘婉卿给我一沓现金，我只从中抽出一张，看着刘婉卿说道：“打车应该够了。”

    刘婉卿也没劝我，她们径直驾车离去。

    深吸一口气，看着这陌生的大都市，车水马龙，自从08年出生在那个山坳里面，这是我第一次出家门。

    打车前往爷爷给我的地址，东麟首府。

    当我抵达之后，才发现这地方竟然是个别墅区，不是业主根本就很难进去。

    我前往保安亭，给那保安说我要找12栋的江树清。

    保安盯着我打量了一下，但看到我说的业主名字对的上，还是打了电话过去。

    “您好，江总，门口有个十多岁的小孩子，说要找您。”

    保安脸上带着谄媚的笑容，纵然知道对面的江树清看不到，他也乐此不疲。

    “江总让你接电话。”保安把电话递给我，脸上的笑容消失不见。

    我接过电话，对面传来一道中年人浑厚的声音，问我是谁。

    “我爷爷叫杨九乾。”

    我只说了这么一句话，也不怕保安知道，爷爷的名头在道门无人不知，富商之间也流传很广，但这些平头老百姓，应该鲜有人知。

    刚说完，我明显感觉到电话里的呼吸变得略微急促。

    “杨老先生……你稍等一下，我马上出来接你。”

    我将电话递给那保安，他脸上的笑容再度恢复，随后，我看到他笑着连连点头。

    “是，江总您放心。”

    挂断电话后，他看向我，这次，他脸上的笑容没有消失。

    “小朋友，去值班室坐着等江总。”

    “你渴吗？我去给你买瓶饮料，爽歪歪怎么样？”

    我看着保安，摇了摇头。

    不到十分钟的时间，我看到一名身穿西装的男子从小区内快步走来，或许是因为走的着急，还有点喘气。

    来人正是江树清。

    “杨小友，来，跟我回家。”

    江树清领着我回家，我第一次见到三层独栋别墅，第一次看到这么豪华的装修，奢侈的家具。

    我把爷爷的信交给江树清。

    正如爷爷所说的，江树清对我不是一般的热情。

    后来我知道，江树清现在所拥有的一切，都是因为爷爷当年给他卜的那一卦。

    看完信，江树清立马吩咐阿姨给我做了三菜一汤。

    现在已经下午两三点，之前因为爷爷的事情没感觉饿，现在看到眼前的饭菜，顿时肚子不争气的响动起来。

    “快吃，以后，这儿就是你的家。”

    吃饭的时候，我听到江树清打电话，再给我安排学校的事情。

    当天下午，他带着我出去买了很多衣服，还有生活用品，这一切，对我来说宛如做梦一样。

    从此，我过上了少爷一般的生活。

    就是江树清的女儿江茹嫣，她比我大两岁，刚开始总是看不惯我，觉得我是乡下来的土包子。

    对此，江树清夫妇一直都维护我，就感觉，我好像才是他亲生的一样，为此，江茹嫣没少哭鼻子。

    甚至，江树清不止一次在我面前提，让我好好儿和江茹嫣培养感情，以后做他女婿。

    对于这种话题，我自然每次都是不好意思的躲过。

    慢慢的，我也逐渐感受到这个家的温暖

    但世间万事，计划赶不上变化。

    我这种好日子，只维持了三年，那一年，我十五岁，刚进高一。

    也是这次，我见识到了什么是‘人心’。

    那天下了晚自习，我和江茹嫣一起回到家，一进门就看到客厅坐着的江树清夫妇，二人的脸色阴沉，江树清第一时间将目光盯向我。

    “江叔，婶婶……”

    我心中有些不解，但还是一如既往的打招呼。

    并没有人应答我，江树清站起身，缓步朝着我走来，脸色依旧难看。

    走到我面前，他声音有些嘶哑的对我问道。

    “杨九乾，是不是死了？”

