    历史记载的，后人感兴趣的，永远都是社会高层的事情，正如没人知道雄霸是怎么长大的一样，大明这般也是如此。

    顶多就是对那什么秦淮八艳啊或者那什么李师师之类的，有一些茶余饭后的阅读兴趣。

    毕竟饱暖思**。

    看管了朝堂和世家的阳春白雪，偶有的下里巴人也是和情色有关。

    其实，所谓富贾人家都阳春白雪，也就那样。

    比如此刻。

    黄昏从皇宫出来后，想起了朱棣的话，决定今天将公事放在一边，回家去陪陪怀孕了的卡西丽和乌尔莎。

    然后解决掉徐家四妹的事情，再给吴与弼的科举之路做点准备。

    吴与弼必须科举！

    这一点黄昏在决意推动教育改革后就下了决心，也只有让大教育家吴与弼来参与这个事情，才能尽善完美。

    乌尔莎和卡西丽的肚子已经越来越大。

    两女的身材也开始走样。

    根据西域人的特点，顾及生产之后也难以瘦到以前的窈窕柳枝腰了，黄昏倒是不在意，高矮肥胖各有风情。

    何况黄昏大官人吃腻了。

    现在更喜欢技术流和风情流，对长相什么的，要求反而不高。

    之前和小宝庆成婚。

    小宝庆火热的很，本来就是热情似火的性子，再无拘无束惯了，对房事也是率性妄为，有一次甚至主动提出想试试与宁夏一起和黄昏滚床单。

    被徐妙锦训斥了一顿。

    结果非但没有收敛，晚上竟然还主动要求捡肥皂。

    黄昏那个无语……

    和小宝庆相反，徐家四妹本来就一直和小宝庆不对付，两个女子的性格万全相反，徐家四妹基本上看不见笑脸。

    待人处事也冷若寒冰。

    虽然都已经长大成人，两人依然不过一米五左右，而且两人都很是为国家节省布料，并且都是骨小肉少的那种女子，除去性格不谈，几乎就是初中生的样子。

    白幼直来着。

    徐家四妹含蓄内敛，自新婚之夜后就开始躲着黄昏，甚至一度躲进了皇宫，徐妙锦和徐皇后问她原因，也从来不说。

    搞得所有人都以为是黄昏欺负了她。

    但真正原因两人心知肚明。

    所以黄昏去西院探望了卡西丽和乌尔莎后，找到徐家四妹——大妇徐妙锦在督促黄豆芽和黄豆苗两兄妹读书。

    绯春也在。

    小宝庆带着通房丫鬟宁夏去“逛街”了——顺便拉着娑秋娜。

    真正意图不言而喻。

    要找娑秋娜学习床笫媚术，自成婚后食髓知味，小宝庆一门心思都要榨干黄昏，或者说，她的骨子里就是一个妖媚的人。

    西院女子闲聊时，穆罕穆拉曾一针见血的指出，这位公主殿下有性瘾。

    真相基本如此。

    徐家四妹坐在小轩窗前，懒画了峨眉，轻梳妆，望着窗前新柳怔怔发呆，看见黄昏进来，急忙起身福了一福。

    不愧是大家闺秀。

    黄昏负手来到她书桌前看了看，笑道：“这画的千里莺堤，为何只见一燕独立，折磨我家这小娘子只愿当一只孤燕？”

    徐家四妹蹙眉不语。

    黄昏笑眯眯的坐下，“今儿个没人，有些话本来即使作为夫妻，也不好说出口，可你三姐要操持整个黄府，分外忙碌，你大姐归为天下母后，不能听这些外臣闺房事，想来想去，还是我最合适来说。”

    徐家四妹脸色变得很是尴尬。

    有些想躲了。

    黄昏见状无奈，知道徐家四妹敏感，没办法，只得起身，“既然你还是害羞，那我也便不说了，我去找个人来与说你这其中事情。”

    转身出门来到西院，找到近来不怎么走动安心养胎的卡西丽和娑秋娜，如此这般一说，娑秋娜笑眯眯的看着卡西丽，“你和她情况类似，你去说罢。”

    卡西丽只得去找徐家四妹。

    其实黄昏和徐家四妹之间没有什么大不了的事情，只不过就是新婚之夜，黄昏因为早就吃腻了，所以没那么多耐心，来了个直捣黄龙。

    可徐家四妹是个雏儿，而且身体纤细，那经得起那等折腾。

    于是痛得死去活来。

    哪怕新婚几日之后，腹部依然时刻隐痛。

    于是便本能的以为，每一次房事都会这样生不如死，于是便对黄昏有了恐惧的心，而黄昏也是后来仔细回想才知晓自己的粗鲁伤害了徐家四妹。

    有句话说的很好。

    渣男懂一切女人。

    黄昏对徐妙锦痴情，也对其他女人用情，但这不表示他不是一个花花心肠的男子，也就是封建社会满足了他三妻四妾的愿望。

    所以黄昏当然懂女人的，也知道有些事情需要解开，要不然徐家四妹整日里活在忧虑之中，只怕会影响健康。

    徐家四妹是一个传统女子。

    相夫教子是她作为一个妻子的职责，铭刻在她心里，但她现在又畏惧黄昏，这样的矛盾一直在她心里，迟早变成林妹妹。

    既然有卡西丽去说，黄昏便抽空去找吴与弼。

    吴与弼这一次被吴浦和张红桥说服去参加科举，但也仅仅是去参加而已，并不会为了科举中第而认真努力，所以黄昏需要钱点拨一下。

    没办法，教育改革的事情非吴与弼莫属。

    黄昏去时，吴与弼正在练字——和以前找吴与弼不是在看书就是在编字典不一样，现在吴与弼空闲了许多。

    因为那本字典花了他十一年的时间，终于编好了。

    但也就是编好而已。

    校对审核等其他事情都还没进行，吴与弼打算花五年时间慢慢做完这些工作，黄昏也是如此认为——这本字典，现在牵扯到了教育改革。

    而教育改革，已经不仅仅是触及读书人利益的事情，是会影响整个大明的社会形态的事情，一旦教育改革施行并且成功，到时候的大明百花齐放，很可能进入真正的工业社会。

    马虎不得。

    已经成婚，且要当爹的人了，当吴与弼看见黄昏，还是透着亲热，并且依然以小弟自居：“你怎么来了，有事让人来通知我就行。”

    黄昏在桌子边坐下，“刚从乾清殿回来，陛下说起来你要参加科举的事情。”

    吴与弼很是吃惊，“陛下连这些小事也知道？”

    黄昏笑了笑。

    不知道才怪。

    你要知道，朱棣是大明的君王，拥有锦衣卫和东昌提督这样的直辖力量，他对信息的掌握绝对是这个天下的第一人。

    整个大明大概就没有他不知道的事情。

    这才是真实的历史。

    像《琅琊榜》那种，一个江左盟就能凌驾梁帝的信息力量，这放在历史上，就嘉靖几十年不上朝那种君王都不可能，换成朱棣是梁帝，梅长苏还没走出江左盟，就被朱棣派大军给剿灭了。

    大明境内，绝对不允许有如此强大的江湖势力。

