    柳青青多次尝试炼制玄灵丹，因此，材料储备十分充足。

    炼丹房里就准备了十几份。

    林天大致查看了一下，确定材料没有什么问题，这才点头道：“我现在也没有把握能够炼制成功，炼制过程中，可能涉及到一些师传秘法，还请柳小姐在外稍候。”

    “这是当然。”

    柳青青倒也通情达理。

    炼丹手法，是一个炼丹师最为重要的技巧，不会轻易示人，虽说她也很想观看林天炼丹，但就目前来说，两人的关系还没有亲近到这个程度。

    所以，柳青青很识趣地退了出来，帮忙关上炼丹房的门。

    转而招待林雨去了。

    林天则是来到丹炉前，按照剑魂提供的炼制方法和技巧，开始炼制玄灵丹。

    这玄灵丹，其实并不难炼制。

    毕竟只是一品而已。

    主要是其他人不懂得古法炼丹的技巧，所以很难成功。

    林天因为有炼制养魂丹的基础，玄火咒控火，微操精细，远胜过寻常炼丹师，因而御使古法炼丹，也是得心应手。

    大约半个时辰后。

    林天便已成功炼出了第一炉玄灵丹。

    此丹通体圆润，晶莹，比一般丹药略小，形似珍珠，散发着淡淡的清香。

    看上去，有点像是传说中的灵米。

    “成色好像还不错。”

    林天尝试着取出一颗，吞服下去。

    只觉得一股淡淡的灵气，渗透脏腑血肉，缓缓滋养着他的身体，胃里更有一股精气，不断吞吐散发，丝丝缕缕汇聚到气海里，十分舒服。

    好像随时随地，都在运功调息，吸收灵气一样。

    大约相当于自主修炼1成的功效。

    虽然不多，可是胜在持久，服丹后的十二个时辰，都将维持这种效率。

    如果再自主修炼的话，效果可能会更好。

    “不错不错。这玄灵丹，可是辅助修炼的好东西，储备得越多越好！”

    林天满意地点了点头。

    看了看剩下的那些材料，还可以炼制十几炉。

    这都是白给的好处，有便宜不占王八蛋。

    当即也不迟疑，将剩下的材料，分批次投入丹炉中，全部炼制成丹。

    足足倒腾了大半天。

    林天终于将这些材料，全部消耗，炼出了大约一百二十三颗玄灵丹，足够他使用很长一段时间了。

    将这些丹药小心收好，林天这才从里面挑选出三颗成色最差的，走出了炼丹房。

    此时。

    房间里，柳青青正在和妹妹林雨聊天，桌上摆满了各种精致的点心。

    看到林天出来，柳青青连忙站起身来，有些期待地问道：“林公子，辛苦了。结果如何，成功了吗？”

    “算是幸不辱命吧。”

    林天擦了擦额头上并不存在的汗水，顺势坐到旁边。

    妹妹林雨懂事地倒了一杯茶，递过来，林天喝了一口，这才将三枚玄灵丹放到桌上托盘里。

    珍珠落玉盘。

    发出清脆悦耳的声响。

    “成功了？”

    柳青青愣了一下，随即大喜，美目之中，满是惊喜之色。

    连忙上前，将丹药拿起，仔细端详。

    眉宇间，尽是无法掩饰的喜悦。

    “这丹方我试验了不知道多少次，甚至连袁老都毫无头绪，没想到，林公子居然能够真的炼出来，太好了，太好了！林公子，此丹，不知究竟是何功效？”

    虽说丹方是出自柳青青之手，但她到现在，甚至都还不知道丹药的名字和作用。

    也对，玄灵丹这种东西，极为稀有。

    整个楚国，说不定都没有多少人真正见过。

    只有真正的顶级宗门圣地、万古大族，才掌握着炼制之法，市面上也极少流通。

    柳青青不认识也是理所当然的事。

    “此丹，名为玄灵丹，乃古修士所用的灵食，服用后，可保自身精气不衰，固本培元，经常服用，还能增加修行效率。”

    林天只是简单地介绍了一下。

    柳青青也是炼丹师，当然听说过关于玄灵丹的传说。

    只是，从未见过而已，所以认不出来！

    “玄灵丹！这居然是玄灵丹？”

    柳青青彻底激动了！

    作为云龙商会主事人之一，她经营着楚国接近一般的商会业务，当然明白玄灵丹这种丹药，意味着什么！

    几乎等同灵石！

    甚至，在个人修炼方面，玄灵丹的作用，要比灵石还更好。

    灵石中蕴含的灵气，毕竟驳杂，就算是天天吸收灵石来修炼，提升的效率也不大，因为要浪费时间去炼化。

    但是服用玄灵丹则不同。

    完全没有任何抗药性，在固本培元的同时，增强灵气转化效率，没有任何弊端。

    如果能够天天服用这种丹药，就算是资质平平的人，也能修炼神速！

    这是任何武者都梦寐以求的修行资源。

    但可惜。

    玄灵丹珍稀无比，炼制方法大多都掌握在那些顶级势力手中，整个楚国，除了大河剑宗之外，估计都没有任何势力掌握！

    而大河剑宗为了培养弟子，炼制出来的玄灵丹，最多只能内部消化。

    市面上，根本没有玄灵丹出现。

    这是一个完全空白的市场，需求量极大！

    倘若云龙商会能够掌握此丹，那绝对会是一个恐怖的利润，足以让商会如今的财富，翻几个番，这是何等恐怖？

    柳青青心中无比激动。

    不过，她很快就冷静了下来。

    玄灵丹，是林天炼制的，虽然自己提供了丹方和材料，但最关键的，是林天掌握的古法炼制技巧，这才是核心。

    没有这个核心，玄灵丹丹方也就只是一张废纸罢了。

    所以严格来说，现在玄灵丹并不是掌握在云龙商会手里，而是掌握在林天手中！

    在这一瞬间。

    柳青青心里想了很多。

    如果，林天只是一个普通炼丹师，她会想尽一切办法，将其拉拢进入商会，甚至强行禁锢都在所不惜。

    但问题是，林天背后，有一尊超然的炼丹宗师。

    这是袁老多次告诫的，绝不能贸然得罪。

    一尊炼丹宗师的分量，别人可能不清楚，但作为炼丹起家的云龙商会，却是太明白了。

    当初云龙商会不过只是个三流小商会，靠的就是祖上一位炼丹师，结交人脉，这才一步步做大。

    说句不客气的。

    如果是一位真正的炼丹宗师，震怒之下，整个楚国都未必能够承受！

    “此人，不可用强，只能合作。”

    想到这里。

    柳青青站起身来，认真地看着林天道：“林公子，玄灵丹代表着什么，我相信你也清楚。此物，能够带来无法想象的利润，但也有着很大的风险，毕竟楚国除了大河剑宗之外，暂时没有任何人掌握此丹的炼制方法。”

    “柳小姐想说什么，直说吧。”

    “这玄灵丹，是林公子炼制出来的，没有你的古法技巧，我们云龙商会炼不出来。所以，我想跟公子合作，公子将此丹的炼制方法，传授给我，作为回报，云龙商会日后所有的销售额，一成纯利，归公子所有，您看意下如何？”

    柳青青思索再三后，开出价码。

    林天听完，暗暗摇头。

    这柳青青虽然品行不坏，但毕竟是商人，这开价有点狠。

    直接就想要玄灵丹的炼制核心技巧。

    虽说云龙商会一成的纯利，已经不少了，但对比起玄灵丹带来的利益，这还远远不够。

    想了想。

    林天也不跟她废话。

    直接道：“古法炼丹技巧，是我老师传授的，在没有得到他老人家的允许之前，我不可能传授给任何人。

    但丹方毕竟是你提供，所以，我可以保证，玄灵丹独家授权给你们云龙商会来售卖。

    另外，我要你们提供所有炼丹所需的材料，除此之外，我占三成纯利，毕竟我要帮忙炼丹的话，会耽误自己修炼的时间。”

    林天开出自己的价码。

    这要价，在旁人听来，有点狮子大开口的味道了。

    别的不说，光这三成纯利，就是一个天文数字。

    云龙商会遍布楚国各大城池，是真正的第一商会，每年的利润，少说也有百万灵石之巨。

    三成纯利，这得是多少灵石，换算成金币的话，足以买下一座城了！

    倘若旁人敢开出这种条件，柳青青绝对二话不说，就把人丢出去了。

    但林天她却不敢得罪。

    独家授权，这倒也等于变相是将玄灵丹掌握在了商会里，独家渠道，不用担心有人竞争。

    至于炼丹原料，成本其实不高，就算林天炼制的成功率是十成一，也不算太大的消耗，云龙商会完全可以承担。

    只是三成利润，的确有些太高了。

    但是考虑到玄灵丹可以带来的巨大收益，相比之下，三成利润又算什么，即便除掉这三成，云龙商会，也能暴增数倍的财富，更别说丹药带来的各种名气权势等隐性收益。

    这买卖，不亏！

    柳青青心中暗暗感慨，林天的开价看似离谱，但却是洞彻了其中关键。

    在自己能够接受的最大范围内，获取最大的利益。

    此人心性智谋，不容小觑。

    “林公子这价格开得可不低呢，看不出来，您原来还是位谈判高手。”

    柳青青苦笑了一声。

    随即犹豫了片刻，这才下定决心，道：“您说的这些条件，我都可以代表商会答应。但是，我需要补充一条。”

    “你说。”

    “我想请林公子在请示您的老师后，在未来，逐步将炼丹古法，传授给我和云龙商会的炼丹师。”

    她还是想将玄灵丹的炼制方法掌握在自己手里。

    毕竟，这么大一个商会，不可能永远被林天一个外人捏住咽喉，这是任何一个主事人都不可能接受的事实。

