    秦峰正说继续放火，手中火把伸过去的时候，就有人来了。???八一中?文网．ww.81zw.ｃom ?

    “禾山，原来是你放火，你这个叛徒！”卜己恼怒，大手一挥，就说下令杀掉秦峰。

    秦峰抬头一看，先道：“且慢！”

    卜己一愣，道：“你有何话说？”

    秦峰调笑道：“等我先点着了这座营帐再说。”

    “啊？”卜己勃然大怒，气的浑身哆嗦，胯下战马都趔趄不止，随后他脑海中的过往一闪而过，立刻什么都明白了，道：“你这个叛逆，用花言巧语来诓骗我！你这个叛徒，我以前怎么没有看出你来！”

    秦峰哈哈一笑，点燃了帐篷，道：“你这二把刀，还想看穿爷，那爷还混个屁呀！”

    “哇呀啊！”卜己差点气晕过去，想他卜己一生杀人如麻，刑讯逼供，只有他骗人，从来没有人能够骗过他。没想到，玩了一辈子鹰，最后被啄瞎了眼睛。他看四周兵将，叫道：“还愣着干什么，抓住，啊不，杀了这禾山，杀了他！”

    卜己带了二百黄巾恶徒，他们看秦峰这边人少太多，因此气势汹汹，挥舞着大刀片子，一窝蜂就冲了过去。

    秦峰面色一冷，沧啷拔出宝剑，“这些皆是卜己手下恶徒，死不足惜，杀无赦！”

    他手下五十龙卫，虽然人少，但个个皆是以一当百的勇士。听到主公下令，众人毫不迟疑，队长张平先拔出佩剑，迎了上去。

    噗噗噗噗……，双方对冲，一个照面，高下立判。龙卫毫无损失，番手间就杀了对方百多人。

    秦峰右手剑，左手火把，当啷一声荡开了卜己的大刀，一跃而起，火把照着卜己的面门就砸下去了，“你这黄巾的特务头子，多少无辜百姓死在了你的手里，就是你这样的人，将黄巾引到了邪路，让黄巾义军，成了黄巾贼！”

    蓬，火花四溅，卜己的面门，直如同泼了铁水花的城墙，火星四溅。但卜己的面门，就没有城墙抗火了。

    “呜哇！”卜己当时就被砸下来马。

    “纳命来！”秦峰手中剑影如练，当头劈下。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■

    当啷。

    卜己也算有些能耐，夹住了秦峰的宝剑，叫道：“你到底是谁？”

    秦峰冷笑，“吾乃义勇军、陷阵营、秦子进是也！”

    “啊！”跪地夹住宝剑的卜己浑身一抖，“你真是秦子进，太卑微了，太无耻了，你对曹操和袁绍还真下得去手！”

    “不下手，如何骗过你这奸贼，纳命来！”秦峰趁其不备，一脚踹倒在地，手起剑落，就在卜己的喉咙上，开了一个口子。

    “咳咳……。”卜己一手捂着喉咙，一手指着秦峰，他一生为黄巾潜伏各地建立据点、刑讯逼供，杀人无数，自问天下没有人能够逃过他的法眼，没想到这辈子第一次看错，就送了性命，“太……卑鄙……，太……太狡猾……呃。”

    黄巾军中的“大特务头子”卜己，就此死在了秦峰的剑下。能够死在弘武大帝剑下，那也是前世修来的福气。

    这时，秦峰的龙卫斩杀黄巾恶徒百多，剩余三五人，屁滚而逃。

    忽然之间，远处杀声大震，地面隆隆作响。秦峰举目望去，就知道皇甫嵩的夜袭大军来了。而四周，大火滔天，火光之中，已经分不出东西南北，只见黄巾兵仓皇的身影，四处乱窜。

    秦峰心里咯噔一下，他生恐乱军之中，自己媳妇出什么差池，急忙带着龙卫前往女兵营。

    十分钟后。

    秦峰来到了女兵营，立刻抓住了一个跑过来的妹子。

    “快跑，快跑！”这妹子长得还不错，白白嫩嫩，身材也可，但就是面色苍白，披头散，花枝乱颤。

    “你们褚将军呢？褚飞玉将军呢？”秦峰叱道。

    “快跑，着火了！快跑！”妹子精神已经崩溃了，只是乱叫。

    这时，营内传来呼喊，“褚将军有令，大帐前集结，不可乱走，不要慌张！”

    秦峰松手进营的时候，妹子已经瘫软到了地上，身下忽然就出水了。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?

    女兵营中也是火光冲天，四周营帐着火，脚下枯草也是起火，稍不留神，火苗窜身，就是**的下场。

    “救我！”

    “救命！”火光之中，太多窈窕的，凹凸有致的火影，挣扎中倒地，成了一堆焦炭。火光中，太多的女兵瘫坐在地上，抱头痛哭。

    秦峰心急如焚，带领龙卫来到了大帐前，就见大帐门前，一人身穿银色的盔甲，右手持枪而立，左手握在腰间的剑柄上。四周娇影乱走，只有此人身边还有十几个人能够站立。

    这员女将不是别人，正是褚飞玉。

    秦峰见到她无恙，大喜过望。

    “不要慌乱，快去营救姐妹……。”褚飞玉镇定自若，却也难掩凤目中的一丝慌乱，忽然看到一个身影到来，映红的面颊才露出喜悦，迎上去道：“夫君！”

    秦峰的目的只有一个，就是带着自己媳妇离开燃烧中的大营。不远处传来厮杀之声，显然官军已经趁着火势在围剿黄巾贼。因此秦峰来不及多说，拉起媳妇的手，急道：“飞玉，快随为夫走！”

    “夫君，我大哥，还有教主他们！”

    “已经管不了那么多了！”这倒是秦峰的心里话，他一把拽掉头上的黄巾，拉起褚飞玉就走。

    龙卫们，也是扔了头上的黄巾。

    就在这时，火光中突然冲出来一骑，一把冒着热气的大刀就在马前，直奔秦峰而来。来人赶到近前，怒吼一声，刀锋便向秦峰拉着褚飞玉的右臂砍去，“秦子进，放开我妹妹！”

    刀锋怒斩，秦峰本能松手，就此一骑如山一般，隔断了他和褚飞玉。

    “张燕！”秦峰心里咯噔一下，急忙道：“大舅子，你来的正好，快跟我一起护送飞玉离开！”

    谁知张燕大怒，“秦子进，你这个官贼的屠夫，骗了教主等人，还骗我妹妹的感情，纳命来！”张燕在马上大刀一展，挥出一道白练，往秦峰头脸而去。

    吾靠！一定是杀卜己露馅了！秦峰暗骂一声，一个后跃，只听当啷一声巨响，刀锋斩地，劈出火花无数。

    就在张燕继续进击的时候，阵阵高呼传来，“杀张宝，杀张梁，就是功，二弟，三弟弟！”

    张燕举目望去，就见不远处火光内人影闪动，大量官军杀奔而来。因此，他顾不得再去杀秦峰，一跃下马，就去拉自己的妹妹，“飞玉快走！”

    忽然一支黄巾军来到，张燕一看大喜过望，呼道：“波才将军，秦子进在这里，杀了他！”

    “秦子进是谁？”

    “就是带领陷阵营的官狗！”

    波才闻言，目视秦峰的时候恍然大悟，露出狰狞，振臂呼道：“就是此人，勾结曹操和袁绍，他就是陷阵营的秦峰，杀了他！”

    “保护主公！”张平一声怒喝，率领龙卫迎了上去。

    “飞玉！”秦峰无视了其他的一切。

    “夫君！”褚飞玉伸手要去寻秦峰，却是被张燕一把拉了回来，只听张燕喊道：“他不是你的夫君，妹妹怎么还不明白？他不是禾山，他是官军的秦子进，陷阵营的秦子进，官军的走狗，百姓的刽子手，杀我黄巾十万的屠夫！”

    “什么！”如同晴天一声霹雳，褚飞玉当时就被震在当场，眼泪涌出。

    秦峰望着那双能让人心碎的凤目，心神彻底乱了，他疾奔来到褚飞玉的面前，伸手道：“飞玉，不论是禾山还是秦峰，我只是你的夫君，你只是我的妻子。”他的眼神已经湿润，动情的说道：“飞玉，为夫会弥补上辈子的错，请不要……请不要让我在这一世，失去你……。”

    蓬，张燕飞起一脚，便将毫无防备的秦峰踹飞了出去，对妹妹喊道：“飞玉，别听他花言巧语，他是官军，是屠夫，是杀百姓的刽子手，不要听他的，快走，快跟大哥走！”

    忽然，褚飞玉挣脱了张燕的手，奔向倒地的秦峰。

    倒地的秦峰，望着那双眼睛，心中则是无尽的喜悦，他知道，这辈子他不会失去他的飞玉。他誓，他会用一生去呵护自己的妻子。无论生、老、病、死，无论贫穷富贵，一生一世不离不弃。

    他迎着到来的玉手，伸出了自己的手。

    褚飞玉的眼睛里闪烁着泪花，无论生了任何事情，她只知道，眼前的这个人，是自己的夫君，是自己一生相爱相守的人。

    无论任何事情，都不能让他们分离。

    只剩下咫尺，两人的手就会握在一起，并永不分离。

    然而，咫尺天涯！

    “快走！”张燕一生暴喝，疾奔过去再一次拽回了自己的妹妹，回头怒道：“小昭，快将你家小姐带走，你们几个，快一起帮忙，带走，带走！”

    小昭吓坏了，跟十几个女兵一起，七手八脚抱住了褚飞玉。

    “夫君！”褚飞玉拼命挣扎着，想要抓住不远处秦峰的手。

    这一刻，在秦峰的眼睛里，时间仿佛变慢。他看到褚飞玉挣扎着，不断喊着自己，却是被小昭等人越拉越远。“咳咳……。”他咳出了血水，张燕这一脚太重了。

    也不知什么时候，玉人的声音不见了，只剩下张燕愤怒的咆哮，嘴唇一开一合见，秦峰已经听不到在喊些什么。他已经听不到身边的一切，只有深深的痛，在刺着他的心灵。

    “飞玉……。”单膝在地的秦峰，一拳一拳捶着坚硬的地面，双肩不断颤动着。这一世，他又尝到了生离死别的滋味，却是生离大于死别。

    然而他的心，却在痛苦中再次坚强了起来。他誓，这一世，无论多么艰辛，他都会寻回自己的爱人。无论多么艰险，他都会重建自己的帝国。当他再一次站在那巍峨的大殿上，当他高举起手中的权杖，他会俯视自己的帝国，守护他为之守护的一切。守护他的故土，他的人民，他的家人……。

    他慢慢的站了起来，坚定的站了起来，昂之时，却是看到一道锐利的闪光。

    “秦子进，纳命来吧！”波才面露狂喜，虽然在这惨败的夜，他却现，他会立下战功，斩杀官军大将的大功。

    而对秦峰来说，刚刚从痛苦中缓和够来的他，已经无从躲避，望着已经来到眼前的刀锋，他的嘴角泛起一丝嘲笑，“难道这一世，就这样完了吗……。”他无惧生死，但却会留下太多的遗憾。