    三日后，楼兰城内，依旧一片欢腾。

    人族收复失地，百废待兴，所有一切都将重建，而这一次再没有妖魔压在他们上面。

    洛天对治理领地实在是不懂的，虽然他有很多好的想法。

    比如给大家免税啊，或者按功劳发放土地啊之类。但他这些要求说出来后，立马就会被罗灵等人仔细询问细节。

    有的洛天还能思索回答一二，有的干脆是哑口无言。

    到最后，洛天确定自己实在不是这块料，干脆就开始放权。

    重新整合组建边防军的事，洛天交给了星北学长。剩下的治理西北一事，就干脆交给了罗灵。

    只有钱袋子，洛天想了又想，还是决定抓在自己手里，让秋灵学姐代为掌管，以后等胖子回来了，再交给张胖子。

    这些人，都是洛天现在能够完全信任的人。也是他们这些小团体的全部班底。

    放权之后，洛天便开始闭关。

    这一场大战，让洛天更加深刻的认识到，自己的属性与实力还是远远不够。

    单靠捡普通人的属性，实在是来的太慢了。

    现在的他必须好好整理一下自己的所得，然后尽可能的将其变化为自己的实力。

    首先在骷髅头的指点下，要化为自身力量的，就是伏龙变化成的那几块肉泥。

    被夺走了一块半，剩下还有足足两块半。

    经过骷髅头仔细的研究过后，确定这两块半的肉身，从某种程度上来说，其实是大补品。

    按照骷髅头的说法，这些玩意儿，都是可以“吃”的东西。

    “等等，你的意思是让我吃了它？”

    洛天听的一脸懵。

    这跟泥巴一样的玩意儿，怎么着看着也不是能吃的东西。

    骷髅头却淡定的道：“能吃，而且吃了肯定属性飞涨。我的倒霉主人，这可是你大步提升的好几回。依我的计算，如是你能吃完三块到四块。属性飞涨到十万，都不成问题。”

    洛天咽下一口唾沫，觉得还是无法接受。

    “煎烤烹炸？还是活吞？卧槽，我觉得你在耍我啊，死骷髅头！”

    骷髅头快速道：“当然最好是活吞，谁知道煎烤烹炸后会不会起别的变化。我的倒霉主人，想要变强，自然是需要点牺牲的。来吧，吃吧，奥利给！”

    洛天看着地上的一块肉泥，伸出了手。

    在骷髅头期盼的目光之中，洛天狠狠一咬牙，凑上了嘴巴。

    但还未下口，洛天就闻到了一股咯吱窝的味道。

    “沃日，这伏龙的肉身实在太重口，吃不了，吃不了！”

    洛天果断放弃，连声大喝道：“我不是魔修，也不是吞无，我没办法吃这些。死骷髅头，你再给我想办法，再想办法，懂吗？”

    骷髅头一脸失望的看着洛天道：“那就只能以此物帮你打造成兵刃，或者盔甲了。我觉得可以覆盖在飞行舟船上。”

    洛天转头瞪眼看看骷髅头道：“能做到吗？”

    骷髅头回道：“应该可以，需要点时间而已。”

    洛天眼睛再瞪大道：“为什么这不是第一选择？”

    骷髅头嘿嘿一笑道：“我只想看看你是不是真的愿意吃这么恶心的东西。”

    言毕，骷髅头趁着洛天还未发火之前，带着肉泥迅速回到了黑色戒指之中。

    洛天沉默许久，最后方才咧嘴道：“算你跑得快，记得，把那圣剑也好好研究下。我需要一把能掌控的圣器。多帅的剑啊！”

    摇摇头，洛天开始进行下一项，

    此次大战，洛天不仅是得到了寻常的战利品。包括兵刃，尸首，点数这些。

    还有一些其他人看都看不到的战利品，独属于他自己的东西。

    那就是庞大的属性点，以及各种碎片。

    属性点就不说了，现在捡个几千属性点，对于洛天来讲已经算不得巨大的提升。想要达到下一个境界的他，单项属性点，恐怕至少要五万，甚至十万以上。

    关键是各种碎片，在打扫战场之时，洛天可是捡了一堆。

    其中包括各种抗性，各种天赋。还有各种乱七八糟的功法。

    丰收是大丰收没错，但现在洛天再拉开自己的属性表一看，简直乱到爆。

    单功法一栏，就多出了几十种。天赋更是乱的不行。

    这些玩意儿要一项项去研究，估摸着累死他都做不到。

    故此，洛天又再度叫喊系统，想要打开融合模式。

    “叮，我的伟大主人，忠实的系统为您服务。”

    毫无疑问，今天的系统是舔狗模式，洛天十分喜欢。

    轻声地，洛天道：“我要融合功法，融合天赋，顺便把抗性也聚合一下。”

    “好的，我的伟大主人。请选择您需要融合的功法与天赋，是否开启积分模式，亦或是转盘模式？”

    洛天闻言摆手道：“取消积分模式，我没有时间再去一点点攒个大招了。我需要转盘模式，要么一次清空，要么一次超神。”

    洛天已然做好了赌博的准备，他不知道系统能不能这么做，但总要试试。

    果然，系统像是卡住了一样，半晌没有回答洛天的话。

    足足是等了好一会儿，系统方才回道：“我的伟大主人，根据您的要求，特殊模式神魔之盒开启。你将注入足够多的功法，碎片，天赋，抗性，乃至属性来开启一次神魔之盒。获得东西未知，有百分之一的概率出现神启，百分之十四的概率出现圣物或是圣阶功法，圣阶天赋。百分之四十的概率什么都得不到，百分之三十的概率获得属性衰退，百分之十四的概率获得厄运，百分之一的概率获得未知。是否开始注入？”

    洛天的脑海之中，开始浮现一个方盒，带着黑白两色光泽。

    他认真的听完了所有的描述，看来这是一次豪赌。

    换做以前，他肯定不会接受这样的豪赌。他更愿意自己慢慢变强。

    但是现在，情况不由人啊。

    倘若他不变的更强一些，怕是连胖子都很难救回来了。

    来吧，赌上一回。

    洛天咧了咧嘴，带着坚定的运气道：“来，开始！”

