    众人都是被这突然出现的巨大鱼鳍给吓傻了。
    等到他们反应过来的时候，才对着那朝江中心游过去的人大叫道：“快回来！有危险！”
    那十几位觉醒者也发现了那巨大鱼鳍，面色同时一变，然后拼命的往回游。
    但是这样一来，江中心的那个孩子就有危险了。
    孩子的母亲见此，脸上流露出绝望的神色，她不停地哀求道：“求求你们救救我的孩子吧，她才七岁啊！”
    众人的脸上都是露出了一丝不忍，但是当他们看到那巨大鱼鳍的时候，却是退缩了。
    他们的确是想要救那个孩子，可是那十几米长的巨大鱼鳍也太恐怖了，他们同样不想因为救了人，从而搭上自己的性命。
    再说，还有可能人没救成，自己也搭进去了。
    “我的老天啊！那是……那是鲨鱼！漂亮江里怎么会有鲨鱼？！”
    “好大的鲨鱼！比轮船还要大的鲨鱼！”
    而这时，随着鱼鳍的接近，众人也看清楚了水中的那个庞然大物，一时间都是惊恐的大叫了起来。
    江中央的孩子似乎也感受到了危险，扑腾的更加剧烈的，想要游到岸边，但是很显然已经晚了。
    因为那大白鲨已经距离她不到一百米。
    一百米的距离，对于一只4级妖怪来说，根本就算不得什么。
    孩子的妈妈见此，也顾不得求人了，大叫一声：“孩子，别怕，妈妈来救你了！”
    说着，就疯狂的往江里跑。
    旁边的人则是急忙拦住了她，劝道：“你去了也没用啊，只能是一起送死！”
    “你们放开我，我要救我的孩子，我不能没有她啊！”孩子的妈妈疯狂的挣扎着。
    周围的人皆是面色黯然，复杂的看着江中央的那个小小的身影。
    多么小的小生命啊，可是他们却只能眼睁睁的看着她消失……
    此时的大白鲨已经距离孩子不到五十米，众人甚至可以看见大白鲨张开了那恐怖的血盆大口，露出的尖牙在阳光下闪闪发亮。
    “唉，完了，一切都完了……”
    所有人的目光中都带着一丝不忍。
    然而就在此时，两道身影却同时窜向江中！
    众人先是一愣，转而惊呼道：“那是夏岚夏导师！”
    随即看向另一道身影，又是一声惊呼：“那是唐炎？他去干什么？”
    众人都炸开了锅。
    夏岚选择去救人他们可以理解，毕竟夏岚是一位炼气之境的觉醒者。
    但是唐炎一个炼气都没到的家伙怎么也跑去救人了？这是觉得一个小孩子不够那鲨鱼塞牙缝的，特地上去增添点肉？
    众人心中暗骂一声傻逼。
    这窜出的两道身影自然就是唐炎和夏岚。
    唐炎和夏岚同时发现了彼此，脸上都露出了一丝惊愕。
    随即夏岚就皱眉沉声道：“唐炎，这只鲨鱼实力很强，你不是对手，你先回去，我去救人！”
    说着，速度加快了几分。
    唐炎闻言，一阵苦笑。
    这大白鲨实力岂止很强啊？它特么的可是4级妖怪，堪比后天之境的存在。
    他明白，夏岚这是为他好。
    但关键的是，夏岚也不是这只大白鲨的对手啊。
    而且还是在水上，极有可能会被大白鲨一口给吞掉。
    但是他就不一样了，也许他真实实力比夏岚强不到哪去，但是他有系统啊！
    “系统……”
    “叮，推荐宿主兑换武学：一苇渡江！”
    “一苇渡江：2000积分。达摩祖师自创的高级武学，学习后可在水面上如履平地！”
    “兑换一苇渡江！”没有丝毫犹豫，唐炎沉声说道。
    “叮，一苇渡江兑换成功，扣除2000积分。”
    忽然一股磅礴的信息涌入脑海，唐炎瞬间领悟一苇渡江。
    他没有丝毫的犹豫，捡起岸边的一根树枝往江中扔去。
    岸上的人他忽然朝江面上树枝，都是一头的黑线。
    这货是想用树枝把人家大白鲨给吓走吗？
    然而下一刻他们就齐齐瞪大了眼睛。
    只见唐炎把树枝扔进江中后，忽然一脚躲在地上，身形朝着江面飞去。
    就在众人以为他要掉落江水之中的时候，却又见他两只脚稳稳落在了江面上漂浮的那根树枝之上！
    顿时，那树枝就如同一个超大瓦力的发动机一般，带着唐炎嗖的一声朝着小女孩疾驰而去。
    “卧槽！666……”
    “这尼玛是什么操作？好像有点眼熟啊！”
    众人一阵惊叹，凭借一根树枝就能在江面上飞奔，这也太牛逼了吧！
    随即就是有人眼睛一亮，大叫道：“我知道了！传说中达摩祖师当年就是折了一根芦苇过江的，没想打唐炎他居然也会！”
    闻言，所有人顿时恍然！
    然后目光一下子就变得灼热而又崇拜。
    那可是一苇渡江啊，传说中的武学啊，他们居然亲眼见到了。
    “也许唐炎真的能救那个孩子！”这时候，所有人的心中忽然生出了这么一个想法。
    一苇渡江不愧是高级武学，唐炎感觉自己似乎是在水面上飞一般，速度奇快无比，眨眼间就超过了夏岚。
    夏岚是使用内力聚集在脚尖，这样可以使她短暂的在水面上飞奔。
    但是这样做是非常消耗内力的，而且速度并不快。
    而夏岚看到唐炎嗖的一声从自己身边飞过，那张妩媚的脸上明显露出了一丝无法掩饰的惊愕。
    “一苇渡江？”
    她那性感的嘴唇微张，看着前方的那道身影，眼中有着无法置信。
    一苇渡江，这乃是上古武学，但是却早已经失传已久，可是现在她却在自己的学生身上见到了这失传的武学？
    这怎么能让她不惊讶？
    “看来这小家伙身上还有很多秘密啊！”
    夏岚苦笑。
    本以为她已经对自己的这个学生了解的差不多了，但是从今天看来，唐炎对战江慕白的时候根本就没用出全力……
    这是一个很恐怖的结论。
    “得找个机会好好试探一下这个家伙。”她心中默默的想道。
    然后她也没有追上去，因为她知道，自己在水面上的速度根本就比不上唐炎，去了也是白去。
    而唐炎自然不知道自己已经被夏岚这个美女导师给盯上了。
    此时的他已经来到了小女孩的面前。
    同时，大白鲨距离他也不过十米的距离。
    没有任何犹豫，他一把拉起小女孩，抱在怀中，脚尖在树枝上轻点，人已经带着小女孩跃上了高空。
    吼~~~
    与此同时，大白鲨发出一声吼声。
    然后张开了大嘴，从江中一跃而起，对重空中的唐炎就咬了过去。
    见此，唐炎面色变了变，低喝一声：“梯云纵！”
    他的脚尖在空气中急速轻点几下，身形再次拔高数十米！
    但是大白鲨的却紧追不舍，庞大的身躯完全从江水中跳了出来。
    而这时，众人也完全看清楚了它的面貌，口中更是不住的倒抽凉气。
    这时一头至少五十米的大白鲨，庞大的身躯遮天蔽日，张开血盆大口的瞬间，那尖利的牙齿在阳光下显得异常的森寒。
    他们的目光紧紧的盯着空中的唐炎，眼中全是紧张。
    这要是被一口咬到，绝对九死无生。
    此时的唐炎已经身处六七十米的高空，但是他却只感觉浑身冷汗直冒，因为在他的下面就是那张血盆大口，他甚至感受到了死亡的气息。
    怀中的小女孩似乎也感受到了危险，小小的身子使劲的抱着唐炎，但是却没有哭出声。
    也许在她看来，这样会影响到这个救了她的大哥哥吧。
    就在唐炎准备动用内力再把自己提高一些距离的时候，那条大白鲨似乎没了向上的冲力，轰隆一声掉入了江中，震的江水朝两边汹涌而去。
    而唐炎也是急速朝着江面坠落。
    看着波涛汹涌的江面，唐炎知道，当他落到江面的那一刻，才是真正大逃亡的时候！
