    白痴！

    九尾心中暗骂一声，没好气地扭过头去。

    加入晓组织？

    九尾用屁股想都知道，晓组织有巨大的阴谋，鸣人去了，八成就是自投罗网。

    哪怕鸣人的老师是眼前这个男人，只怕也无法改变晓组织的目标。

    “加入晓组织？鸣人，你为什么会有这种想法？”虚顿了顿，道。

    “啊，倒也不是因为什么特别的原因，纯粹是想要找到一些有意义的事情来做。既然老师都在那个组织里，那我也加入进去，这不是理所当然的吗？”鸣人双手抱头，笑道。

    “这件事情，等过几年再说吧，你对晓组织的了解还不多。”虚摇了摇头。

    鸣人要是进了晓组织，分分钟就会被长门抓起来。

    送上门来的九尾，长门还不得乐死。

    凌晨，水门才返回家中。

    匆匆看了鸣人一眼后，立刻睡下，明天还有更多的事务需要他去处理。

    水门并没有意识到，他的儿子已经向着一个比较危险的方向展开了奔跑。

    “唉，满月和羽高都死在了火之国境内，还不知道雾隐那边会怎么发疯。”

    水门有些头痛。

    他需要关心的事情实在是太多了。

    对于眼组织妖的真实身份的调查，水门也已经锁定了几个目标。

    神秘消失的信恰恰是其中之一。

    ……

    水之国，雾隐村。

    君麻吕和白终于活着抵达，立刻上报了中忍考试的结果。

    “什么？长十郎死了，连满月和羽高也死了？！”

    整个雾隐村的高层都被惊动了，人人都愤怒无比。

    只是一个中忍考试而已，死了一个新生代，还死了两个当打之年的优秀忍者！

    其中羽高还是六尾人柱力的唯一候选人，多少年了才出现这么一个有可能掌控六尾的人，雾隐高层怎么可能不愤怒？

    “眼组织的人对我们的队伍下手了？”

    “那个自称是宇智波斑的妖，要夺取满月的忍刀？”

    “混账！执掌一把忍刀的长十郎死在中忍考试里，我怀疑就是妖跟木叶勾结起来，为的就是夺取忍刀！”

    众多长老纷纷震怒。

    更感到恐慌。

    面对木叶村，他们就已经感到了巨大的压力，现在要是再加上一个神秘莫测的眼组织……

    让他们喘不过气来。

    整个雾隐村的顶端战力，就只有身为四代水影一人，其他人连一个能打的都没有。

    “失策了，我们早就应该想到的，妖那家伙的瞳术能控制忍具，很有可能会对忍刀感兴趣……”

    “凭满月的性格，也不会妥协，更别说乖巧地主动让出忍刀了。”

    “我们就不该派满月带队，哪怕派照美冥去也比派满月去合适！”

    “现在谈这个有什么用？你还能让满月复活不成！”

    “立刻对木叶村展开外交，质问他们为什么没有保护好我们的忍者！他木叶难不成连最基本的保障人身安全都做不到？”

    “这位鬼灯一族的长老说的太好了，村子决定就派你当使者，快快动身，去找木叶村的麻烦！”

    鬼灯一族的长老立刻哑火，只能痛心地摇头。

    依靠鬼灯满月，他们一族原本有机会重返巅峰。

    甚至再等个十年，等四代水影出了意外后，鬼灯满月就顺理成章接任第五代水影。

    要知道，在满月这个年龄段的年轻忍者们，根本就没有谁能跟满月抗衡。

    如果满月能当五代水影，鬼灯一族的地位和威望，将重返二代水影鬼灯幻月执政时的巅峰水平。

    可惜，现在全没了。

    满月的弟弟水月，虽然也是难得的天才，但在天赋上比满月差了一截。

    终于，四代水影姗姗来迟。

    “看样子，你们都已经商讨出结果了……元师，你去安排吧。”矢仓干巴巴地说道。

    丢下这一句，他就要走人。

    “等等！水影大人，出了这么大的事情，难道我们雾隐就这么忍气吞声？您作为水影，就不想说些什么吗？”一人站起来大喊。

    矢仓转过身来，用那张麻木到让人心悸的面容，僵硬地盯着说话的人，漠然道：“那你有什么计划？”

    “这……”

    “没有计划你叫唤什么？死！”

    矢仓一巴掌下去，就用珊瑚掌之术，将这人变成了人形珊瑚。

    死的不能再死。

    “还有谁有计划？”矢仓看着在场的所有人。

    所有人低下头，连雾隐村的二号人物元师都低下了头。

    矢仓面无表情地转身离开。

    他走后，在场的人才长出一口气。

    “水影大人越来越凶残了，真是让人害怕。”

    “以前还收敛些，现在都公然在高层会议上杀人了，唉。”

    众人低声交谈着，唉声叹气。

    只要不是傻瓜，都能看出来矢仓的状态很不对劲。

    毕竟，一个原本非常理智和机敏的年轻人，成为了四代水影后，就变得这么让人陌生，深居简出，动辄就用杀人的手段来维系权势，还不断推进血雾政策……

    只要是个人，前后一对比，就会明白矢仓出了问题。

    不是没有人怀疑矢仓中了幻术，但他们根本就没有证据。

    更没有任何手段，能证明矢仓被控制了。

    “如果我们有白眼就好了，用白眼一眼就能看到水影大人是不是中了幻术，可惜……”

    “青真是该死！”

    可惜，他们在三战中费尽心思才得到的一颗白眼，并移植到了青身上。

    可青没过多久就被玄逸所杀，白眼也被玄逸挖走了。

    这就导致他们非常被动。

    怀疑矢仓有问题，但谁都没有证据。

    想当面求证，但又担心被矢仓给打死。

    想用武力制服矢仓，这就更不可能，先不说用武力对付一村之影的行经有多么荒谬，以下犯上，本就是叛村行为。

    哪怕真要动手，在场的人谁都不是矢仓的对手。

    身为三尾人柱力的矢仓，是雾隐村的战力天花板。

    这太尴尬了，他们拿矢仓没有任何办法，只能默默忍受，时刻处在煎熬之中。

    雾隐村的力量，也在日复一日中，不断衰弱下来。

    会议结束后。

    已经无比衰老的元师，走路都颤颤巍巍的。

    等返回家中后。

    元师做了一个手势，大量的忍者分散开来，进行着戒备。

    “哼，看样子事情进行的非常不顺利，连你这么狡猾的人，都束手无策。”

    一名背负着一把大刀的魁梧男人，从阴影中走了出来。

    他随意看了一眼外面：“元师大人，你安排这么多人，是要进行戒备呢，还是要顺势干掉我呢？”

    元师慢吞吞地摇了摇头：“再不斩，你知道我不会这么做的，对于村子来说，你还有很大的价值。”

    “真是讽刺啊，没想到五大村之一的雾隐，居然需要我这个叛忍来拯救……如你所愿，我会拯救这个村子，成为第五代水影。”

    再不斩冷笑着，心情愉悦。

    元师这种大人物，现在都有求于他，这怎么可能不让再不斩心情畅快。

    更重要的是，只要他杀了矢仓，就能成为第五代水影，执掌这个村子。

    一想到这点，再不斩浑身的血液都在沸腾，恨不得抄着斩首大脑，将矢仓的脑袋给砍下来。

    “当然，我会信守承诺的，等事成之后，我会用我的影响力来将你洗白。”元师低声道。

    “但愿如此。”

    再不斩不屑地看了元师一眼。

    这种鬼话，他要是信了才是傻子。

    只怕他干掉了矢仓后，元师立刻就会调集大量的忍者，再将他也一并杀掉。

    再不斩和元师都知道对方不可信，但都在装糊涂，只要矢仓不死，两人合作的基础就不会崩。

    “所以，外面的这些忍者就是你给我安排的部下？快开始吧，我已经迫不及待要杀死四代了。”

    再不斩立刻动身。

    “再不斩，要速战速决，我不确定那些忍族们会做出怎样的反应。”

    “知道了。”

    元师看着再不斩的身影，缓缓低下头去，发出了深深的叹息。

    什么时候，雾隐变成了现在这个样子。

    为了雾隐村的未来，四代水影，无论你出了什么问题，无论你是被控制了，还是因为某些原因自己要这么治理村子，都已经不重要了，请你去死吧。

    很快。

    大量的身影在村子里穿梭。

    “发生什么事情了，怎么会有这么多人？”照美冥立刻发现了不对劲，正要行动。

    可下一刻，就有一名暗部出现在照美冥身前：“大人，这是元师大人的计划，请不要参与进来。”

    照美冥惊疑不定，已经隐隐猜到了什么，立刻紧闭房门。

    各大家族也发现了不对劲，但面对上门的暗部，这些家族暂时没有做什么，保持着克制。

    四代水影的住处被包围。

    负责拱卫水影的暗部和护卫队，都已经被元师调走。

    但哪怕到了这一刻，矢仓也没有任何动静。

    “还不肯出来？这是在等着我冲进去啊。”

    再不斩拔出了斩首大刀，目光凶狠。

    终于到了这一刻了，再不斩握住斩首大刀的手，都有些颤抖——他太兴奋了。

    一想到自己的爱刀能痛饮水影的鲜血，再不斩就激动万分。

    自从他像一条狗一样，从那个虚手中逃走后，流亡了这么多年，总算要以英雄的身份回归这个村子。

    轰隆！

    再不斩劈开了大门。

    “水影大人，我来取你的首级了。”

    再不斩冷笑着歪歪头。

    大量的忍者立刻就冲了进去。

    矢仓一脸麻木地抬起头，漠然注视着眼前这些人。

    “以下犯上，你们该死。”矢仓冷漠说道。

    “杀了你，自然就不是以下犯上了，谁会在意一个死人的命令？动手！”

    再不斩一声令下。

    大量忍者纷纷出手，施展各种忍术对矢仓展开攻击。

    矢仓看上去慢吞吞的，反应迟钝的样子。

    可就在他即将被大量忍术和忍具淹没的那一刻。

    一条巨大无比，长满了倒刺的尾巴轰然从他身后伸出，很合一扫，将大量的攻击全部击溃。

    部分忍者也被当场击杀。

    “三尾的尾巴，看上去你能冷静的跟尾兽配合啊，真不像是被控制了……”

    再不斩啧了一下，干脆挥舞着斩首大刀，猛然在这宽阔的房间中冲刺，在墙壁和屋顶不断弹跳，找准了角度，狠狠劈了下来！

    唰！

    斩首大刀轰然斩下。

    “忍法……水镜之术。”

    矢仓在原地，一动不动。

    可下一刻，他的身前，就出现了一个用水流汇聚成的镜子。

    紧接着，从这镜子中出现了一个新的再不斩，同样挥舞着斩首大刀，狠狠劈了出去。

    “什么？！”再不斩脸色一变。

    砰！

    两把斩首大刀轰然碰撞，不分胜负。

    “怎么会这样，居然出现了又一个我……是倒映？这就是四代独有的忍术么？”

    再不斩愈发兴奋。

    只要能让矢仓做出回应，再不斩都会感到兴奋。

    同时，诸多忍者再度冲了上来，对矢仓发动攻击。

    激烈的战斗打响，惊人的动静很快扩散出去，惊动了村子中的很多人。

    一些人都不需要去看，只是听这动静，便立刻就明白了。

    又有人发动叛乱了。

    这很正常，自从三代水影上任一来，到四代水影执政，雾隐村最不缺的就是叛忍。

    各种野心家都希望对高层展开刺杀，希望自己能直接取代高层。

    时间推移。

    更多的人也逐渐按捺不住。

    “哼，这么热闹的事情，怎么能没有我辉夜一族呢？！想打架的族人都跟我来！”

    嗜血好杀，好战如狂的疯子家族忍不住了。

    “族长，那我们要杀哪个？杀四代，还是杀叛忍？”

    “嗯？这种问题重要么？他们这么久都没有分出胜负，本就已经说明问题了，我们看见谁就杀谁，哈哈哈哈哈哈哈！！”

    辉夜一族大举出动。

    一些察觉到动静的其他家族，顿时大骂。

    这个家族，就是一群疯子集中营。

    整个雾隐村陷入了动荡中。

    绝大多数忍者都按兵不动，在元师的命令下保持着沉寂，耐心等待着结果。

    而远道而来的不速之客，则欣喜无比地看着眼前这场景。

    “哎呀呀，真是好运呢，居然遇到了叛乱……”

    大蛇丸站在悬崖上，眺望着陷入火光的雾隐村，兴奋极了。

    越乱越好，他好浑水摸鱼。

