    第四十九章奇迹

    “先生，我对你很感兴趣。”

    对于薇儿的话，林顿并没有自作多情的认为她对自己一见钟情，可她看不透她那深邃如无尽之海的眼神。

    林顿微微眯眼，下意识探查起面前少女的信息，但得到的反馈却令他震惊。

    【？？？】

    几个问号组成了薇儿的个人信息，这代表她的等级至少超过林顿一倍。

    “不用担心，先生。”薇儿笑吟吟道，“我没有恶意，只是你的力量让我感到非常好奇。”

    她偏头看向艾瑞丝：“如果我没看错的话，艾瑞丝应该已经完全成为了您的所有物了吧？”

    “什么叫所有物啊！！”艾瑞丝脸色微微泛红，窘迫道，“臭薇儿！不许拿我开玩笑！”

    “下次，下次一定。”

    “你！！”

    两位少女打闹的挺欢乐，但林顿的内心却泛起了滔天巨浪。

    只是见了一面而已，这位薇儿小姐便将自己看穿，这让他感觉只要她想，立刻能知道自己的底裤什么颜色。

    “好了。”薇儿将在打闹中飘散的碎发捋至耳后，轻笑道，“你们来找我肯定不是单纯的来看我吧？说吧，这位......”

    “叫我林顿就好了。”

    “好的，林顿先生，找我有什么事呢？”

    “就不能是我找你嘛！”艾瑞丝嘀嘀咕咕，“我也有好多问题诶！”

    薇儿斜眼看着人偶小姐：“晚上去吃学院食堂，排第三窗口的队；你经常去的那家成衣店没有上新，不用想挑挑拣拣的事；想吃甜品的话......”

    她将艾瑞丝带来的小礼盒推过去：“喏，吃吧。”

    “还有问题吗？”

    艾瑞丝的小脑袋顿时耷拉下来：“......没有了。”

    “那......”薇儿推了推眼镜，眼神认真了许多，“林顿先生请问......请先坐下吧。”

    她面无表情地说道：“你长的有点高，一直抬头有点累。”

    林顿脸色古怪地在茶几另一头的沙发上坐下。

    一开始通过艾瑞丝的描述，他还以为“薇儿”会是一位知心大姐姐，但没想到却是位身材娇小的少女，如果那他自己的体型对比起来，说是萝莉都不为过。

    这还让他心里升起了些许可惜的意味。

    不过虽然有些失望，但并不影响他对其感兴趣的想法。

    在沙发上坐下后，林顿理了理思绪，说道：“之前我听艾瑞丝说，您的学识相比于无尽之海也不遑多让。恰好我正在研究创造一门新的法术，所以希望能向您请教请教。”

    “创造新法术？”

    正在偷偷把小枕头往自己屁股下塞企图让自己与林顿的视线处于同一水平线的薇儿讶异地看了林顿一眼，但她没有问为什么，而是思考片刻后，缓缓说道，“创造法术，是魔法师的专属。”

    “每一位魔法师的命星都拥有者难以揣测的轨迹，所以无法完全按照前人的路一直走到尽头。”

    “在力量达到一定层次后，更有天赋的魔法师会在无数条未曾探索过的荒地上发掘一条属于自己的，崭新的路，而后播种，收货。但那种层次，是我也未曾触及到到世界。”

    “如果您被这类的问题所困扰，原谅我无法为您做出解答。”

    林顿请笑着摇摇头：“您应该，看得出来，我的实力还很弱小。”

    薇儿眨眨自己那双漂亮的眼睛：“我不会完全相信我所看见的事情。”

    “您的眼睛很漂亮，您应该相信它。”林顿耸耸肩，“至少现在。”

    “好吧。”

    薇儿沉吟片刻，说道：“创造魔法，说难其实不难，就算只是最普通的火球术，融入自己的力量，将其改造成只属于自己形状的，也能称之为创造，因为当其形态发生改变时，魔力流转的规律也会产生变化......您的力量还不够，不要去尝试自己无法掌控的东西，所以我建议您走这条路。”

    “──学习，然后改编。”

    想了想，她又问道：“如果您方便的话，可以告诉我您的力量属于什么类型的吗？心灵系魔法师？或是元素系？”

    林顿被她问的一怔。

    死灵术士，应该属于召唤系吧？

    没有犹豫，他将自己得到的答案说了出来。

    “我是死灵术士，应该是属于召唤系别的魔法师。”

    “死灵术士？难怪......难怪我会对您好奇。”

    薇儿喃喃一声，罕见地沉默了下来。

    良久，她才出声道：“或许是我的知识还不够，我从未听过......死灵术士。”

    “我曾经在某一篇古早的文章中见过有关死亡力量的魔法师派系，但他们通常被称呼为‘死亡秘法师’，力量表现形式多为传染性极强的魔法瘟疫，或是残忍至极的血肉魔法......可我从未听说过......死灵术士这样一种称呼。”

    林顿听着薇儿的讲述，下意识地调出自己的个人面板。

    在职业那一栏上，清清楚楚地写着【死灵术士】四个大字。

    作为玩家，就算不相信一切也不可能不相信自己的个人面板。

    NPC或许会骗人，但数据不会。

    “您不要怀疑自己。”薇儿看着男人的表情，轻笑道，“我并非全知全能，这个世界上我不知道的东西还有太多，而您，说不定就是我的知识盲区。”

    顿了顿，她继续说道：“不过虽然我没有听说过这样一种力量，但我可以凭借现有的知识稍作分析，不知道......您愿不愿意听？”

    林顿做了个请的收拾。

    “洗耳恭听。”

    “谢谢。”

    薇儿又沉默了一会，似乎在斟酌词句，良久才慢慢开口道：“死亡，通常是指躯体停止一切生理活动，代表着这个人的存在正式宣告消亡。而灵......则并不尽然。”

    “灵，可以指灵魂，亦可以说是灵体，无论哪种，都代表着其还存在于世界上，可以对某种物件，某件事物，甚至是某位行人，做出影响。”

    “所以死与灵，其实是相悖的两个字，而您的力量，似乎能很好地将两种互相处于对立的关系进行缓和，甚至融合......我的猜测对吗？”

    与少女睿智的目光对上后，林顿又看了眼艾瑞丝，而后，缓缓点头。

    薇儿闭上眼，深深吸了口气。

    “生与死，是世界固定的对立法则，而您的这份力量......”

    林顿微微叹气：“是禁忌的，对吗？”

    “不，不对！”薇儿猛地睁开双眼。

    “您为何要如此贬低您的力量，它完全足够被称之为.......”

    “──奇迹。”

