    伊芙很快就看到了尼德霍格和永恒之主伊特欧战斗的画面。

    不过，既不是灵魂回溯，也不是场景复原。

    祂是在蓝星的网络上看到的……

    “震惊！再次偷拍到真神级别的战斗！”

    那是依旧留在枫叶城的其他玩家录下的视频，正是尼德霍格和永恒之主的战斗。

    不可直视神的本质，是普通的灵魂无法承接真神散发的伟力所带来的灵魂压制。

    不过……玩家们仅仅是通过伊芙的网络实现的意识降临，所以对于他们来说，这条规则相当于不存在。

    这也是为什么乌勒尔的化身在第一次见到玩家的时候，就惊疑不定地判断这些家伙不是精灵，而怀疑他们是海拉的英灵军团的另一个重要原因。

    不过，视频只有前半段。

    只见一道虚影从枫叶城的某处忽然升腾了出来，化为巨龙的模样，随后和一位金色的巨人争斗了起来。

    一时间，整个世界光芒万丈。

    不过，他们仅仅是迎面争斗了一回合，就纷纷向更高空冲去，逐渐消失在了云层中。

    只能看到天空之上不断有金色和黑色两股乌云交织翻滚，迸发出道道闪电和轰隆隆的雷声，同时隐隐有着呼啸的龙吟和愤怒的冷哼传来……

    很明显，哪怕是交了战，永恒之主也依旧记得真神之间的约定，将战场逐渐引入了高空，避免对赛格斯世界造成太大伤害。

    但即使如此，伊芙也通过玩家的视频留意到，枫叶城有不少建筑都在两位神话存在的交锋中摇摇欲坠，甚至有一些直接倒塌……

    这还仅仅是余波。

    如果两位真神没有离开，而是直接交手的话，恐怕枫叶城就要和当初伊芙与乌勒尔战斗一样，化为废墟了。

    而看到这一幕，伊芙忽然悚然而惊。

    因为祂忽然想到，自己在设计这次阴谋的时候，完全没有考虑到枫叶城的几十万生灵的安危……

    这是永恒之主愤怒之中依旧还有着理智，知道下方的生灵很多都是祂的信徒。

    如果真的是恼怒至极，恐怕这场战斗将整个枫叶城夷为平地也不可能……

    而伊芙，也完全没有考虑到这一点。

    在当时，祂的心中只有如何强大自己，如何恢复实力。

    这一刻，伊芙的神情变得很是复杂：

    “我才继承神位多久……就已经不将这些生命当一回事了吗？”

    “还是说……我已经适应了神灵的角度？又或者说……给玩家设计这个‘游戏’设计的久了，我自己也不知不觉将其当成了游戏？”

    倒不是说伊芙对于枫叶城的生灵产生了圣母般的怜悯，而是祂对这种自己这种潜移默化、不受自己操控的改变很不喜欢。

    祂总觉得，在继承了世界树以后，自己的思维方式也在一点点发生改变。

    事实上，在想到了这个问题以后，祂不仅仅是惊讶，还有着一点点畏惧以及茫然。

    说到底，几个月之前的祂也不过是个人类罢了，而且还是个连社会都踏入几年的小年轻。

    玩家们以为这个世界发生的一切都是游戏，但伊芙可知道这都是真实的。

    在面对半兽人的时候，因为非我族类其心必异的习惯，再加上他们犯下的罪孽，伊芙看着他们在玩家的手中死亡，并没有什么其他想法。

    但是……当这个目标换成了人类以后，伊芙有些迷茫了。

    少量的人也罢了，玩家击杀佣兵的时候伊芙也没有什么感觉。

    但是几万人，几十万人，几百万甚至上千万人呢？

    当然，此时此刻，伊芙并不否认自己有那么一点点双标……

    人嘛……都有缺点。

    哪怕是成为了真神，伊芙不否认有时候自己会有那么一点可笑的矫情与固执。

    但是，谁让祂前世就是人类呢？

    而且……人类并非人人皆兵的半兽人，人类也并非都是恶人，哪怕是以精灵的角度来说，同样有不少人对精灵族抱有善意。

    再者说，至今为止伊芙遇到的半兽人都是直接敌对的，人数最多的更是半兽人军队，而战争是没有怜悯的。

    但遇到的人类中，真正对精灵抱有敌意的，其实并非大多数……

    更多的人，也不过是过自己小日子的普通人罢了。

    那么，伊芙该用什么样的态度，去面对这个种族？

    这是一个必须要考虑的问题。

    身为永恒之主的敌人，伊芙的势力必然和要人类的帝国敌对的。

    血洗？屠杀？驱逐？

    伊芙摇了摇头。

    这种选择，祂发自内心地有种抵触感。

    如果自己真的这么做了，那么和邪神又有什么区别？

    人类是赛格斯世界数量最多的智慧种族，占了整个宇宙智慧人口的一半以上。

    总不能为了重塑精灵族的辉煌，将其他种族都灭了吧？

    伊芙深深地叹了一口气……

    然而片刻后，祂又突然噗嗤一笑：

    “真是的……我都想到哪里去了？”

    “我为什么要先天性地就把自己和这些种族放到绝对的敌对面呢？就因为他们信奉的真神是我的敌人？”

    “我要明白自己的真实目的，我的目标是强大自己，挫败甚至消灭那些与我敌对的真神，让自己能够获得真正的自由，但是这并不意味着我就要抹杀那些真神庇佑的种族！”

    “信仰战争，信仰战争……信仰战争本来不就是为了信仰的战争吗？”

    “精灵是前任世界树创造的，种族思想方面留下了前任深深的烙印，故除了信奉世界树之外，几乎不可能改变信仰，但是其他的种族却不同！”

    “为什么……我不能让其他的种族同样成为自己的信徒呢？”

    “消灭敌对真神的信徒有多种方式，将其变成自己的信徒，也是一种啊！”

    一时间，伊芙豁然开朗。

    而想通了关键，伊芙也就知道自己该如何面对赛格斯世界的人类了。

    很简单，那些没救了的，直接敌对的，杀掉就是。

    但是那些还能忽悠的，有潜力投入自然的怀抱的，何不接受？

    很简单的答案，只不过之前钻牛角尖了而已。

    当然，若是想要实行这个计划，伊芙还需要打磨一下自己的马甲……

    毕竟，与其他真神争夺信徒，也是一件很敏感的事。

    念头转动间，伊芙就想好了自己接下来的打算。

    一件事，是借用玩家和橡木之手，在人类世界作出某种尝试……

    当然，这个现在不急，更要隐秘。

    而另一件事，则是继续探查尼德霍格的踪迹，并想办法将这头上等……额……巨龙击杀吞噬。

    其实知道了尼德霍格没有身体，伊芙隐隐约约地已经有了一个计划。

    与此同时，正在黑龙城堡中吃着烧烤，享受着玩家铁刷按摩的迈瑞尔，忽然打了个哆嗦。