    “日本是我的！”少年人咆哮了起来，并且当着母亲的面将杯子扔出去老远。

    “日本是属于强者的，云海，你还不够强大！如果你有那个人三成强大，日本就是你的，但是，你还很弱小，所以日本不属于你，所以，你先生说的话，没有半点的错误。

    这是一个强者拥有一切，弱者一无所有的世界，如今的大唐，就像是一轮红日，任何靠近他的东西都会被她烤成焦炭，所以啊，我的孩子，离开才是我们唯一的选择。

    我们必须在这个世界没有被大唐瓜分完毕前，给日本寻找一条新的出路，带走最精英的人群，留下那些没有希望的人任由唐人蹂躏，母亲我不知道还能瞒过那个人多久，一旦他发现日本的企图，一定会毫不留情的将我们消灭在大海上，那个人的无情，我留在本州岛上都能嗅到。”

    天皇掀开脸上的面纱，高山羊子的面容赫然出现在簪花皇子面前，为了解决自己帝国人口稀少的问题，高山羊子不惜带着自己的随从回到了倭国，刺杀掉苏我入鹿之后，掌控了整个倭国的大权，落后的倭国，在她的面前几乎没有任何的还手之力。

    “您说过，日本是太阳升起的地方，我们怎么能够抛弃祖地？”

    高山羊子笑了起来，抚摸着自己儿子的头说：“你明明十二岁了，我为何要对所有说你只有十岁？这里面的道理你想通了没有？

    没有吧？就让母亲来告诉你原因，是因为你的身体已经十二岁了。但是你的心只有十岁，说到底你不是那个人的血脉，所以比不上他的几个孩子。

    失人存地，人地两失，存人失地，人地两存，最早提出这样战争思想的就是那个人，作为人世间的无敌统帅，他的话如果还不正确，那么还有谁的话是正确的？

    云海。你是要成为王的人。怎么能有故土，故地，这样愚蠢的念头？王的眼光是无限的，就像大唐的皇帝所遵循的一句话：普天之下莫非王土。率土之滨。莫非王臣。记住这句话。如果你是真正地王，太阳下的每一寸土地都是你的故乡，每一个见到的人。都是你的臣子。莫要吧眼光停留在小小的本州四岛上，你是鲲鹏，这里太小了，容不下你，大海才是你喷云吐雾的地方。”

    簪花王子坐在母亲身边，把头靠在母亲的胸前听着母亲强有力的心跳，抬起头说：“这个世界注定会是我的。”

    高山羊子轻轻地梳拢着儿子的长发笑着说：“在我面前用不着说这样的话，我们母子遇到了最糟糕的时代，大唐强悍的不像话，你师父告诉我，不要妄想着在自己的有生之年里能够追上大唐的脚步，因为这是不可能的，而日本留在大唐的遣唐使带回的话也是如此，大唐是一个强大的令人窒息的国度，所以，我们才需要离开日本，趁着所有的日本人没有被唐人全部抓去当苦力之前，挑选最精英的人，我们去红海，重新在大陆上建立我们自己的国家。

    蒙鲁带着他的突厥人，历经了艰难困苦，终于在衰落的罗马人的土地上建立了自己的突厥帝国，既然他们能够成功，我们也同样能够成功，母亲我也舍不得离开这里，但是，不离开，日本将失去最后的希望，一旦唐国将目光转向这里的时候，日本会在顷刻间崩塌，灭亡。”

    簪花王子看着睿智的母亲，慢慢的从母亲怀里坐起来，眼中带着仇恨问母亲：“母亲，在我们离开之前，我能杀掉我的老师吗？”

    高山羊子一愣，眼中的寒芒大作，抬手就抽了云海重重的一记耳光，看到云海嘴角溢出鲜血，冷酷的对他说：“我整整教导了你十年，从你会说话的时候就教导你仁义礼智信，为了让你不至于受到那些野蛮人的思想，我甚至不允许他们接近你。

    即使如此，你野蛮人的本性依然在控制着你的思维，这些野蛮人的本性一部分来自我，另一部分来自张仲坚，师生间的感情是美好的，难道这些美好的感觉还不能让你对自己的老师有一丝敬意吗？我们都知道他就是一个倒霉蛋，一个权利倾轧中的牺牲品，如果杀掉他能够对日本有利，那么自然要绝情决意，现在，我看不出杀掉他有什么好处，只会让你背负一个杀师的恶名，我从未在你面前杀过人，告诉我，你是如何知道杀人的？”

    簪花皇子在母亲一句句的逼问中缓缓后退，无助的向左右看，高山羊子眼中的失望之色越发的浓重，一把提起自己的儿子走出大帐，一声令下，穿着铠甲的武士立刻就把簪花王子的随从全部擒住，找了一个大坑，就推了下去，不到一柱香的时间，那个大坑就被填平了，百十个人转瞬间就消失在土地下面了。

    簪花王子的两条腿不断地颤抖，随从凄厉的求饶声让他感到了极大的恐惧。

    高山羊子松开儿子，任由他跌坐在草地上，指着埋人的那片土地说：“你看看，杀一个人是如此的简单，杀一群人也是如此的简单。

    云海啊，你是如此的让我失望，如果你成不了一个王，那么就该硬下心肠成为一个霸王，仁者无敌，勇者无惧，你既然没有仁慈之心，有没有霸王之勇，只会耍一些小聪明，杀一些不该杀的人，欺负一些毫无还手之力的人，这样的性情，你让我如何认为你会成为一个大海上的王？

    就靠你的那点猥琐的心思？小国寡民的心态居然在短时间就入侵了你的心扉，离开，我们这就离开日本，这里不是一个适合你生长的环境。

    小小的日本，只能成就一些无谓的杂鱼，不是鲲鹏的诞育之地！”

    伤感的何平再一次来到大海的边上，此时的大海海鸥翔集，每一声似乎都在次催着他早日还乡，如今的长安，正是桃花烂漫的时候，不管和友人出门踏青，还是在桃园赏花饮酒，都是极好的，坐在曲江边上的小溪旁，曲酒流觞的游戏如何也玩不腻，击鼓传花更是让人心醉，却不知燕来楼上的美姬，是否还和过去一样艳绝天下？

    该死的倭国，根本就是一个烂泥潭，本来很平安，皇极天皇镇守天下，四海升平，给大唐的贡献，总能让人满意，可是今年，该找谁去要贡献呢？

    十六个地方武装打的不可开交，一时间还看不到胜利者，见不到钱财，只能见到无数的倭人涌到银山，希望可以进来当矿奴吃饱自己的肚子。

    该死的，大唐从来都不缺粮食，玉米这东西早就成为了马料，土豆也需要转化成粉条才能下咽，倭国的粮食都去哪里了？这些人似乎永远都喂不饱，皇极天皇不知道死在了那里，自己那个随便收的学生，也不知道死去了那里，飞鸟宫已经化作了一片焦土。

    就在何平准备给那几个诸侯下令必须送足够多的粮食过来的时候，他就在海边看到了一杆五爪金龙旗，当战舰逐渐从海平面显现的时候，他揉揉自己的眼睛，老天爷啊，不是五爪金龙旗，是四爪金龙旗，魏王殿下来倭国了？

    何平带着哭腔大声的朝海上大吼，希望舰队能够听见自己的呼唤，悬崖高处的水兵也点燃了炉灶，找不到狼烟，但是这样的烟柱已经足够舰队将自己看得清清楚楚。

    激动地水兵，不断地开动炉灶上的烟门，让断断续续的烟柱变成一组组的讯号，将这里的消息传递给舰队。

    果然，舰队看到了讯号，笔直的向海湾扑了过来，大船靠不了岸，不大工夫，十几艘小船满载着全副武装的军士即将抵达海岸，何平欢呼跳跃，魏王妃就是自己的先生，到时候求求魏王，将自己带离这个人间地狱，只要魏王开了口，长孙无忌不敢拒绝。

    等到那些军士靠岸的时候，何平有些发愣，这就不是最讲究仪表的水军将士，而是一群从地狱里钻出来的恶鬼，虽然他们的相貌还是唐人的相貌，但是何平已经不敢肯定这是威武的大唐水师了，颤抖的将倭女送过来的官服穿好，就见那些人已经淌着浅水上了岸，为首一个眉毛胡须早就分不清的粗壮老汉把手一挥，立刻就有军士迅速的占领了海岸以及悬崖上的制高点。

    做完这一切之后，老汉呲着黄板牙稀罕的拽拽何平的五品官服大笑道：“日他先人的，终于看到大唐的人了，喂小子，这是哪？”

    何平越发的感到恐惧，大唐水军怎么可能会不知道自己在哪？难道说这是一群叛匪？

    “倭国！”何平还是飞快的回答。

    “娘的，航向还是偏东了，怪不得老子觉得这里好像来过，当年随侯爷征战的时候，来过附近的海域。

    小子，魏王妃就在船上，你他娘的赶紧给老子准备补给，老子们刚刚从鬼门关出来，现在什么都缺，我不管你，怎么弄，没有粮食供应人肉也成。

    魏王妃的住处和伙食你一定要弄好，本官打算在这里修养一阵子，修补一下船帆，听到了没有？赶紧的，哦，对了，老夫赖传峰， 听说过吧？四品官，大你两级……”(未完待续。。)

    ps：  第二节