    陈柒柒收了翡翠珠链，然后和他们夫妻俩说：“东西贵重，我会补偿其他的东西给你们，如果你们又想要的也可以告诉我。”

    卢谌之连忙摆手说道：“不用了。”

    陈柒柒只是笑着，也没回答。

    他们夫妻俩也不知道她在想些什么，于是就告辞了。

    凌晨时分，回到现代后玉栖墨和司晨俩人就开始忙了起来。

    忙什么呢？忙着打电话呢！

    玉栖墨快速的和医院约好了时间，打算明天就带陈柒柒去检查脑子。

    而司晨则是忙着把马景华他们叫过来，开个小会。

    第二天一大早本来玉栖墨要带陈柒柒去医院的，但是当天早上大雨，加上陈柒柒脑壳痛睡到十点多才起来。

    等听到玉栖墨让她跟着去医院后，她也不敢说自己不想去，毕竟脑子耶，要是出了事，傻了咋办？检查一下，也能安心。

    所以她惜命的上楼换了衣服跟着玉栖墨走了，走前还不忘叮嘱司晨看好卢谌之夫妻俩。

    司晨挥挥手让她赶紧走，他岂是连这点小事都办不好的人吗？

    玉栖墨开着车一路走了很久，陈柒柒看着路况说：“这不是去市里的路啊！”

    玉栖墨点点头：“不去市里的医院，我们去军区医院。”

    “噢！”

    花了两三个小时开车来到G省军区的医院，他们到的时候已经有人在医院门口等着他们了。

    “玉医生是吧？我是来接你们进去的。”

    接他们的是军医院的实习医生，被老师派出来接人的。

    他好奇的打量了一下玉栖墨和陈柒柒俩人。

    脑补了一出女朋友绝症，男朋友不惜一切代价给她治病的名场面。

    为啥会这么脑补呢？

    还不是因为陈柒柒脸色苍白，走路的时候还抓着玉栖墨的手臂。

    所以来接他们的人自然就以为她生了什么大病，然后就脑补了一出大戏呗。

    而玉栖墨和陈柒柒不知道这位实习医生的脑补，很平静的跟在他身后进了医院。

    陈柒柒做了全身的检查和各种脑部检查，除了检测到一种对人体无害的辐射物质，其他一切都正常。

    大脑也没损伤，玉栖墨看了一下报告，差不多明白了一些。

    “我没事吧？！”陈柒柒跟在他身后小心的问。

    “放心，没事的，报告显示你很健康，那个辐射物质对你的身体也没有什么害处。”

    “噢噢，那就好！”

    拍拍胸脯，刚刚她听到有辐射物质后，她都吓死了，生怕自己会变异成“哥斯拉”呢！

    不得不说，她脑洞也挺大的，嘻嘻～

    检查完后都已经下午两点多了，陈柒柒早饭没吃，都饿扁了。

    俩人离开医院后，去了临近的县城，陈柒柒想吃烤鱼，于是找了一家烤鱼店。

    玉栖墨本来不想吃的，但是他拗不过陈柒柒，最终也只能跟着她吃烤鱼。

    在他看来这烧鱼简直就是脏得一批，看那夹着鱼烤网黑乎乎的，还有放在一旁的蔬菜看起来也不太干净卫生！

    陈柒柒点了烤鱼，又去隔壁店铺点了小龙虾！

    虽然不是晚上，但是小龙虾随时随地都可以吃！？

    等东西上齐，陈柒柒开始吃得满嘴流油，只有玉栖墨还一脸嫌弃，不乐意张口。

    陈柒柒也懒得管他这个洁癖，爱吃不吃。

    等陈柒柒酒足饭饱，去付账的时候，玉栖墨速度极快的窜回了车里。

    陈柒柒看着他远去的身影，心里很想说一句：“玉栖墨，活该你单身！！！”

