    

    青山市。

    未来科技有限公司。

    “罗翔，你继续联系陈静，一定要跟我打通陈静的电话！”陈新华着急的在办公室走来走去，又焦急的说道。

    已经足足两天了，他都没有收到陈静的电话。东昌飞到杭州的飞机顶多两个小时就到了。

    而且走之前他已经再三叮嘱陈静每天都要跟他联系，可是从前天开始，陈静的电话就再也打通了了。

    陈新华一开始还只当是陈静的手机没电还是怎么，可是后面连宋宁的电话号码都打不通之后，陈新华终于意识到了不对劲。

    他跟妻子离婚后，就只身一人带着陈静长大。眼看着现在陈静已经平平安安长大成人，再猛得遇见这么一档子事，陈新华刹那间觉得自己快要崩溃了。

    “老板，还是打不通！”罗翔小心翼翼的抬起头说道。

    “打不通就继续打！”陈新华几乎是怒吼道。

    “老板，别怪我猜疑。现在这情况就是要把事情往坏处去想了。这宋宁一向就不是什么好人，说不定他就把陈静给绑架了。”罗翔咬着牙，恶狠狠的说道。

    “老板，要不咱们报警吧。”

    报警？

    陈新华身体微微一怔，看着手中的电话。咬了咬牙拨通了那个号码。

    ……

    “哎，你们听说了没有？这新来的实习生陈静就是老板的女儿。那宋宁刚刚跟她一起出差，现在两人都不见了。”

    “你们可别说了，老板看样子都要急死了。刚刚警察同志都进来了好几个了，我可听人家罗经理说了。警察同志说现在最有嫌疑的就是宋宁了，如果还没有找到宋宁，都要把他当作嫌疑犯了！”

    “看不出来啊，这宋宁平时一副忠厚老实，想不到内心这么坏，还做出这种勾当！”

    “嗨呀，你们别说。这老实人就憋着坏呢！”

    ……

    听着公司里头七嘴八舌的声音，沈月的眼中更是复杂。

    她也打了宋宁的电话号码，可惜一直都没打通。

    看着宋宁空荡荡的工位，沈月正喃喃自语着。

    你真的会做这种事吗？

    可是如果不是你做的，你为什么到现在都没有出现呢？

    ……

    与此同时，砖窑里头。

    “吃饭了！”

    伴随着一声不客气的吼叫声，一个体型肥胖的中年男子抱着一个大桶走了进来，然后毫不客气的把大桶丢在了砖窑的地上，又顺带丢下了一叠破碗。

    “砰！”大桶摇晃了一下，满头大汗的宋宁往那边瞟了一眼，里头煮着粘稠的白粥，正冒着热气。只是那粥跟泔水一样，一放下来就一股难以言表的味道朝宋宁鼻子涌来。

    只是宋宁没有想到的是，旁边一群刚刚还在卖力搬砖的工人们看着粥来了，一个个争先恐后的朝热粥跑了过去。

    也不嫌烫，一个个抢着一只碗便往大桶里舀白粥，接着就直接往嘴里送。即使是宋宁看着他们嘴巴上已经烫出了一个个大泡，也没有丝毫停止的迹象。

    “慢点吃，饿死你们这群狗东西！”站在一旁的胖男人厌恶的一脚踢开旁边的工人，然后从背后掏出一个蛇皮袋。拿着就往地上倒。

    “今天老板心情好，赏你们的！”

    不一会，宋宁便看到好几十个干硬的白色馒头快速的从蛇皮袋里头滚落下来。

    一群工人立马眼红了，哄抢起了白馒头。

    其中一个白馒头几经其手，从空中飞起，在地面上滚了几圈，落在了宋宁脚底下。

    宋宁看着脚底下的馒头，肚子里咕咕叫得他难受得不行，可是看着眼前在砖灰里滚了一圈的馒头已经变得黑乎乎。

    犹豫了一会，一个戴着眼镜的黑工人已经快步跑了过来，一把抢到了地上的馒头。

    李文龙嘲弄的看了看站在原地不动的宋宁，没有任何劝阻宋宁的意思。

    新来的人不就是这样，那个不想着逃出去，还有什么心思吃东西。

    至于那煮的白粥跟馒头，说实话李文龙自己看了都想吐。让他吃是一口都不会吃的。可是这些工人可不一样，多饿个几天，就是锅都能给他舔干净。

    至于你说不愿意吃的那些人？都饿死了，尸体就埋在他们脚底下呢？

    宋宁不愿意吃，饿个几天不是一样只会一句真香？

    想从这儿逃出去？

    这砖窑厂可就在大山里头的一个村子里，村里头每家每户都有份。

    别说有没有人能够翻过着布满玻璃碴的围墙，就算有。出了砖窑厂就是村子里头，不要十分钟见着生面孔的村里人就敲锣打鼓的把人抓回来了。

    李文龙在这砖窑呆了可快十年了，这十年里头源源不断的有人进来，有人消失。李文龙可从来听着有人逃出去的消息，听到的都是砖窑烟筒下的大火炉子几又丢了几个人进去。

    眼看着周围几个人已经开始舔桶子上的粥了，李文龙暴虐的一脚一个将这些人踢开，然后一脸嫌弃的捏着一节桶角提了起来。

    这群人真是太恶心了，舔这么多口水上面，这还怎么提啊？

    下次就应该跟老板反应，少给这些人一些东西吃。饿不死不就行了，这么在乎这些人干什么呢？死了再买不就好了。

    终于，肥胖的李文龙提着桶离开了。而一群人也一拥而散，朝着砖窑的各个角落走去。

    砖窑里是几乎是密封的，里头黑乎乎的。李文龙这些人不开门进来的话，只有几个透气孔从外头涌进了一丝可怜的光芒，所以无论是白天还是晚上，砖窑里头大部分地方都是伸手不见五指的。

    宋宁也不知道自己在这儿呆了多少时间，他看着一群工人都在地上找了快地方，本能的抱着身体睡了下去才明白现在已经是晚上了。

    而这时候，宋宁的肚子也咕咕咕的叫了起来。

    之前他被放在车上就一直没有食物吃，现在刚被放出来就被赶到了砖窑里头干到晚上的活，其实宋宁早已经饿得不行了。

    宋宁尴尬的往旁边看了两眼，只是砖窑里的工人不一会就已经在砖窑里头睡了过去，很快就有鼾声响了起来，压根没有人在乎宋宁的肚子在叫。

    这边的工人不知道是在砖窑呆久了还是怎么，一切都与正常人相差太远。宋宁今天下午烧砖的时候还特地找机会跟几个工人打了几次招呼，可是这些工人就像是不会说话一样，看着宋宁过来也只会沉默的低下来，默默的干着手头上的活。

    要不是宋宁偶尔能听着砖窑的人抽打这些工人时发出的惨叫声，宋宁甚至以为这些人都是一些机器人了。

    也不知道陈静这个家伙究竟在哪？

    宋宁叹了一口气，尽量在地上找了一块空旷的地方，贴着大烟筒的墙壁坐了下来，身后正好是烟筒外涌进的一丝光芒。他脑海里却已经是思绪万千。

    不知不觉，疲惫的宋宁也逐渐的睡了过去。

    只是还没有过多久，宋宁就从半夜醒了过来。

    不是睡眠质量不好，而是活生生的被饿醒了。

    宋宁这时候才体会到饿肚子的感觉又多么的痛苦，他感觉自己肚子里头的胃在翻来覆去的挣扎着，胃肠也涌动个不停。无数的胃酸分泌液在肚子里头翻滚，而胃也在里头不断的进行肌肉收缩……

    痛痛痛痛痛！

    这时候不管是咬着牙还是握紧拳头，或者在脑海中涌起某东京比较热的大片都无法让宋宁缓解疼痛。这种由于长久未进食来源于生理直接的痛苦，让宋宁双眼翻白满头大汗的倒在了地上。

    这一刻，宋宁倒在地上，感觉自己马上就要

    与此同时，隐约中，一个黑乎乎的馒头慢腾腾递了过来，放在了宋宁的面前。

    尽管看不清楚谁递过来的馒头，宋宁还是一把夺过了馒头，狼吞虎咽了起来，就像是吃到了世界上最好吃的美食。

    去他的五星级大厨！

    嗯……

    馒头真香！

