    另一边。

    火狂疯狂赶路。

    他看似轻狂，但其实心思缜密。

    事实上，能够成为一个大族年轻一辈第一人，都不是简单之辈。

    火狂也找了几个帮手。

    实力都还可以，其中还有两位宗师。

    “狂哥，有气息。”

    一位精瘦的男子提醒，他感知力十分敏锐，察觉到了一些动静。

    果然。

    穿过这片丛林，眼前豁然开朗。

    火狂一眼就看见被倒吊在大树上的火军，看到火军伤痕累累，他惊怒：“堂哥！”

    “堂弟！”

    火军很感动，火狂来救他了，但下一秒，他喊道：“老弟快走，叶凡……”

    “嘭！”

    罗红屈指一弹，罡气爆射打晕火军。

    古树上。

    叶凡跳了下来。

    火狂没有太过于惊讶，说道：“叶凡，我想过是你，真被我猜对了。早在开掘武墓洞府之前，你就抓住了我堂哥了吧。”

    “不错。”

    叶凡点点头，笑问：“既然知道是我，为何还敢过来？难不成，你以为能从我手中救走火军？”

    火狂道：“我当然不会这么狂妄自大。”

    “那是什么原因让你过来的，别告诉我兄弟情深，你这种人不会这么高尚。”

    “叶凡，我们做个交易。”

    “交易？”

    “你将火军交给我，我告诉你一个大造化。”

    叶凡深深的看着火狂，同时关注四周，防止火狂拖延时间暗中有诡计。

    混沌三人也早就散开在提防了。

    罗红则是保护曲幽儿和祝滢两女。

    “你愿意和我做交易？”

    “为什么不呢。”火狂耸了耸肩，“我们之间没什么深仇大恨，武墓中争夺造化，那都是天经地义的事情，算不上仇怨。至于火军得罪你，也是小事。你堂堂宗师，何必计较。”

    “说的倒挺轻松。”叶凡冷哼，“不过嘛，我还是愿意听听你所说的大造化。”

    “万葬山你应该有所了解，我知道一处生长绝世宝药，是能脱胎换骨的奇珍。我们可以一起去挖掘，另外，我告诉你，曲先天被困在金刚白骨大阵中。”

    “梁霄和纪听兰已经入阵猎杀曲先天；外围还有武灵均、应天晴虎视眈眈。这还只是明面上的，暗地里怕是隐藏了不少强者，等待机会。”

    “曲先天很危急，想要救他，要趁早。”

    “我甚至可以告诉你们白骨大阵的一处破绽，让你们成功营救曲先天。”

    唰。

    曲幽儿忍不住闪出来，喝问：“火狂，你说的都是真的？”

    “我来都来了，何必要欺骗你。我的诚意你们都看到了。叶凡，你怎么想？”

    “告诉曲先天下落、还可以说大阵破绽、愿意和我一起挖掘绝世宝药……这条件太丰厚了，只是为了让我交出火军？这也太假了。”

    叶凡不信。

    火狂说的话，标点符号都不带相信的。

    “实不相瞒，万葬山那绝世宝药，想要得到很困难，我需要助力。”

    “为什么是我？”

    “第一你足够强，第二你身上有伤。”

    “这是什么道理？！”

    “有伤，就有不确定性，你的实力忽强忽弱，我有机会镇压你，最终我独占绝世宝药。若我叫上武灵均、应天晴帮我，那就不一样了。他们都是全盛时期，而且叶凡你不要小觑他们，两人绝非在武墓表现的战力，还隐藏底牌！”

    火狂说的认真，斩钉截铁。

    这也是为何他没有叫上武灵均、应天晴一起过来的原因，就是要排除两人。

    “靠，你这话也太直接了吧，一点也不遮掩。”

    “到了我们这个层次，没必要拐弯抹角了，而且，你身体有伤，需要绝世宝药治疗，你肯定会答应。咱们先统一战线，等宝药到手，我们再看看谁手段更狠，有能者得之。”

    “哈哈哈，有趣。好，我答应了！”

    火狂敞开说亮话，倒是深得叶凡胃口，总比心机深沉的家伙要好。

    “阿红。”

    叶凡使了个眼色，罗红将火军扔给火狂。

    “去金刚白骨阵，到时候我告诉你大阵破绽。为了不引起注意，我们不要同行，我先行一步。”

    火狂招呼一声，匆匆离去。

    大家聚集在一起。

    混沌骂骂咧咧的说道：“那小子葫芦里到底买的什么药！”

    梼杌嘀咕道：“老大，我看刚才直接擒拿他，这样多省事啊。”

    叶凡没好气的说：“火狂敢孤身前来，必定有底气，想要擒拿不容易；即便能擒拿，我有可能伤势复发，还怎么去救曲先天。”

    曲幽儿忧虑的说：“凡哥，火狂不可轻信。我们曲家和火族是死对头，火狂不会好心让你救出我哥哥的。”

    叶凡若有所思，颔首道：“我心里有数，无非是斗智斗勇，这才有意思嘛。不管怎么说，知道了你哥哥下落，这是大收获。咱们抓紧时间赶路，希望来得及！”

