    巫明打量这把法剑，莹莹流水表面一丝丝混沌气幻变成龙虎，兼具庚金杀伐气，带着恢宏浩大之意，这不禁让他想起苏衍的二品神通。

    太清龙虎真形剑禁制达到九重，融入的是巫明法力源源不断产出的龙虎罡煞，并且于眉心识海, 丹田炁海凝聚了三枚对应的符箓种子。

    分别为【驾驭】、【剑炁】、【鸣动】，皆是剑决的一部分，龙虎仙术亦是达到了小成。

    现在，自己法器配合仙术，至少也能复刻八九成攻伐力吧，不知不觉自己达到这种境界了呀，并且法剑和仙术相互提升，比寻常法器炼制成灵宝省略了无数资粮。

    他心升一种豪情, 恨不得立刻返回皇汉，剑试群雄！

    端详片刻，太清剑化作一股剑炁回到巫明体内，他仔细体会变化，脸色古怪，随着三阶融入罡煞后，自己愈发不当人了。

    恐怕死亡后，自己种种秘藏爆出，会直接显化几片秘境，跌落虚空，又因罡煞特性，不朽凝练，抵住时间的腐朽，遗留下来，酝酿大量资粮。

    不过修行的真意便是打开一重重人体秘藏, 升华生命，身化世界，并肩寰宇。

    忽然，巫明察觉到院外一人窥视, 感知气息，恍然明白，原来是姜凤来了。

    算算时间也过了三四天，显然对方一从西北回来，便马不停蹄赶来。真是锲而不舍。

    …………

    来到小乡村的姜凤想起自己对巫明的调查，神色奇怪，对方经历可疑，原本在城市待得好好的，突然回到了乡村。

    如果是为了闭关写小说也就罢，问题是新书好像没再看了。

    姜凤狐疑，莫非巫明真的找到了超凡的路子？现在回归乡村憋内功。

    她忽视了村头的七大姑八大姨惊异的目光和暗中议论，通过找人问路来到了巫明居住的古宅。

    这刻，姜凤有些迟疑了，她第六感竟然有种大恐惧，仿佛眼前盘踞的是一尊绝世凶兽，而不是普普通通的乡村小屋。

    “必然是超凡！”姜凤笃定，心底升起大欣喜，本能的恐惧和意识的向往有种强烈冲突。

    她正想踏入，忽然想到某件事，脸色变化：“自己冒然打扰, 会不会不合适。”

    超凡的迹象，让两人关系仿佛隔了一层可悲的厚障壁。

    “算了，我并不知道超凡，按照我和他的同学关系，突然跑来看望一番很合理。”

    姜凤咬牙，往庭院里窥视，眼前景色扭曲，恍然看见一层氤氲光幕笼罩，再眨眼又好似无影无踪。

    她心下凛然，小心翼翼敲了敲门，问道：“有人吗？巫明在吗？”

    忽然里面传出一道熟悉的清朗声音：“请进。”

    吱嘎~

    当下，姜风深呼吸一口气，推开了老旧的木门，发出一阵不堪重负的声响。

    她进入第一眼就看向了巫明，对方面容一如既往，只是好像皮肤变好了许多，整体上看去险些认不出来，犹如天上谪仙。

    谷砸

    气质……姜凤敏锐察觉出对方形象变化之大的关键，端坐在庭院里宛若融入自然。

    她张了张口，又不知该从何说起。

    巫明注视着眼前僵硬的姜凤，摇了摇头笑道：“怎么，几年不见，如此陌生，你想喝茶还是可乐？”

    他可不是某些专注太上忘情之道的人，修着仙把自己的人性都忘掉了。

    话落，姜凤听到接地气的可乐词汇，不禁松口气，心中一颗大石落下，但还是维持几分尊敬，毕竟得道不分先后，眼前这人是货真价实的超凡，值得尊重。

    她来到巫明面前，准备随口说来瓶可乐，突然又硬生生卡在了喉咙，改口道：“茶吧，我想看看你修生养性用得是什么好茶。”

    闻言，巫明轻笑，倒有几分机敏，不过他也没存心考验的想法，不论可乐亦或是茶，在【炼炁法】转化下，都能变成一瓶灵水。

    这源于炼丹术的俺寻思之力，既然对方想喝茶，那便……呸！泡个茶多浪费时间。

    巫明随手从一旁冰箱取出可乐，随口道：“我随便说说客气一下罢了，这里没有茶，可乐倒是有。”

    啊这……姜凤嘴角一抽，略有失望，但对方平和的态度，又让她身心放松下来，开玩笑道：“我还以为你已经成仙得道了，能让我这只阿猫阿狗蹭蹭机缘。”

    不过当她秉着第六感来都来了，便尝试喝了一口，顿时双眸一亮，咕噜咕噜的一口灌下。

    一股浓厚的元气洗练五脏六腑，远超昆仑那几株仙草，浓厚的龙虎气令她身躯气力大增，仿佛有种降龙伏虎的错觉。

    “这……”姜凤倒吸一口气，看着巫明欲言又止。

    巫明了然对方的来意，却也没办法，蓝星源炁寂灭是一个绝境，只有两种方法，一落入他的庇护下，用他的灵炁，修炼他的道法，二便是大罗殿征召。

    前者会失去自己的自主权，此为哪怕姜风愿意，他也不乐意，现在正是突飞猛进之时，带上一个拖油瓶？况且他了解她，肯定不愿当那种人。

    后者就更摸不准了，巫明是大罗殿在蓝星的唯一试炼者，未来或许在他推动下有变化，现在难之又难。

    嗯，还有第三种方式，便是等他证道成仙，诡仙道途达到那未有的五阶层次，或许能以一己之力支撑起大范围的超凡。

    巫明有信心，也不会太漫长。

    于是，姜凤兴致而来，低落离去，好在她摸了摸眉心，巫明传给她一则名曰【五炁盗引功】的武道功法，或许能在源炁寂灭下修出几分力气。

    虽然这和她想象的仙人道法相差甚远，也没能得到超凡的机缘，但姜风并不埋怨什么，倒不如说她异常感激对方，视对方为先师。

    对方帮助自己是情分，不帮是本分，再说巫明也暗示了未来或会有所变化，耐心等待天时。

    “回事灵炁复苏吗？”姜凤内心激动，对未来满怀期待。

    庭院，巫明打发走姜凤，便闭眸冥想，故人的到来，不过是漫长修行间的一个小插曲，他不放在心上。

    对于是否要支撑超凡，他迟疑着，到时再说吧。

    巫明不愿意让故乡变得风起云涌，届时等他成为大罗殿核心，再通过这条道路给‘乡亲’们谋一条超脱机缘吧。

    权当永生的闲暇间一番调剂。

