    初五，张福带着调皮捣蛋的张弟来拜年，这次张弟倒是没有捉鸡撵狗，却到处放炮，他两个衣兜装满爆竹，一颗一颗点燃了就扔出去，专往空洞地方扔，水缸、火灶、脸盆，甚至鸡窝、墙洞……炸得满院子乱了套，孟桃十分头痛，什么叫熊孩子，这要是她弟弟，每天都得被她揍一顿。

    张福说虎骨酒都已经泡制好，孟桃要的那批竹叶青酒昨天也拿到了，全都装进小仓库。

    孟桃把余下的酒款给他，让他回去上班后结清，张福又拿到七十多块钱酬劳，十分高兴。

    虽然从回收站翻找到那么多金币银元，但他听孟桃的建议，暂时不拿出来，过两年再说，所以现在还得老实上班挣钱花，顺便也去文化站报了个夜校学习班，开始补习点功课。

    上次来看到金牛学识字，他就有点触动，他初中毕业，本来以为这文化程度很够用了，但自从跟着孟桃花，不论是卖酒还是翻垃圾，人家说的那些一套一套知识点，他都半通不懂，心里觉得，还是要多读书多学习才是硬道理啊。

    兄弟俩带来的礼物是辣糟小鱼仔、油炸的兰花根糖，还有一小坛子密封的酸肉，约莫五斤重，张福说是张妈回娘家得来，得了两坛，他们家吃一坛，留一坛送给金牛和桃花。

    这酸肉是S省特产，张妈的娘家嫂子是那边人，她亲手做的，家传的密制法，味道嘛，张福也说不清楚，反正各人口味不同，说法不一样，尝了才知道，不过据说很有营养，病人或坐月子吃着能补身子。

    正巧周翠玲和张国庆过来，带了一条三斤多的活草鱼，孟桃直接给换掉，拿出养在空间荷花缸里一条五六斤的大草鱼，中午就炖一锅酸菜鱼，再做了个干锅羊肉，丰盛鲜美的午餐，大伙儿吃得舌头都恨不得吞下去，一个个全撑着了。

    吃完饭周翠玲跟张国庆回张家了，张福和张弟也要去公社等车回县城，孟桃想着要把虎骨酒先收进空间，就跟金牛说了声，又交待了汪铁根，就带上小旺财，跟张福和张弟一起坐车去县城。

    其实张福不来，这两天她也要出去了，除了收起虎骨酒，春天到了，马丰年给她留过电话，看能不能联系上，要让他去金岭茶厂订一批上品春茶。

    另外，空间里还有百多斤新鲜老虎肉，过年当牛肉拿出来吃，也只吃了不到十斤，虽说放在空间里也没有变质迹象，但还是担心，毕竟是生肉，她想着出去一趟，回来就说是蒙州买的，过了明路做成肉干。

    三个人坐上了班车，张弟一直扛着孟桃给他们的还礼，一个十多斤重的大南瓜。

    上次张弟来吃过一次蒸南瓜，孟桃也不记得是普通南瓜还是空间里的，反正这小子就记住南瓜好吃，非求着要一个大南瓜回去，孟桃家没有普通南瓜了，就给他这个，张爸也能吃到，对他伤势有好处。

    张弟问孟桃：“桃花姐，你晚上回不来了，住我家好吗？”

    孟桃笑着摇头，告诉兄弟俩：“我先去小仓库验看一下酒，然后换老板锁，就直接坐最后一趟班车去蒙州。”

    张福知道换老板锁，就是专门给老板派的车过来，自己拿钥匙开门把酒运走。

    他只问道：“你去蒙州干什么？这个时候了，得住旅社吧？”

    孟桃也不瞒他：“我在蒙州买了个房子，空着，过去看看。”

    张福一脸羡慕，暗想同龄人啊，桃花还是个女孩子，都能在城里买上房子了，自己也一定要努力！

    到县城下车，张福要陪孟桃去酒厂，孟桃说不用的，她就随便看看就走了，赶时间。

    于是和张福兄弟道别，自个儿往酒厂，到小仓库开锁进去，关好门，把虎骨酒和竹叶青酒都收了，然后赶去汽车站搭班车。

    到蒙州时，已是傍晚六点钟。

    走出汽车站，一直安静呆布兜里的小旺财发出呜呜声低叫，孟桃就蹲下把它放出来，心想坐半天车小家伙可能闷坏了，那就顺街道慢慢遛着回去吧。

    谁知小旺财下了地，先是朝着一个方向叫几声，然后咬着孟桃的裤脚往那方向拖拽，孟桃楞了楞，心想小旺财是要她过马路，走那边街道多宽点吧？

    迟疑了一下，小旺财已经自己跳下路牙子，往对面跑去。

    孟桃只好跟着。

    这时对面街一家国营饭店里走出一个人，穿件黑呢子中长大衣，身姿高大挺拔，俊颜清冷如雪，当看到小旺财冲到他面前，那人惊讶动容，弯腰抱起小旺财，直起身焦急扫视，看见了孟桃，顿时绽开笑容，整个人像五月的太阳般灿烂耀眼：

    “桃花！真的是你！太好了！”

    孟桃也很惊喜：沈誉竟然在这里？

    小旺财厉害了，那么老远就嗅到他的气息。

    沈誉放下小旺财，上前把孟桃紧紧搂进怀里。

    孟桃推着他：“快放开！大街上呢，你你这是耍流氓！”

    沈誉将脸埋在她发间，贪婪地闻着属于她的气息：“让我抱抱！我日思夜想，好不容易见到了！”

    小旺财这次不咬沈誉了，围着转了一圈，就蹲坐旁边歪着小脑袋看着他俩。

    拥抱两分钟，沈誉不舍地放开孟桃，轻柔地替她整理头发，问道：“什么时候来蒙州的？幸亏我想着在这里吃个饭，不然就跟你错过了。”

    孟桃答：“今天才来，刚刚下的班车，是小旺财突然跑过来，它知道你在这。”

    沈誉低头看了看小旺财：“干得不错小旺财，谢谢你！”

    孟桃又问：“你来蒙州，是有什么事吗？”

    沈誉深深凝视她：“我的爱人在蒙州，你说我有没有事？能不来吗？”

    孟桃斜睨他一眼，本就粉红粉红的面颊红晕加深，像添了一层胭脂。

    沈誉忍住一亲芳泽的冲动，抬手摸了摸心爱姑娘的头发。大街上，确实不能太过份了，刚才拥抱的时候，就被那些走过路过的人盯看，还是要低调点。

