    下午，乔诗蔓去七星宫拜访了下乔安娜女王。

    见到乔诗蔓，女王殿下还是很高兴的，但乔诗蔓发现，她有心事。

    塞巴罗斯翻车住院，现在还在重症监护室里躺着。

    女王殿下身为塞巴罗斯的生母，没有办法不担心。

    乔诗蔓何等聪明，自然看出了乔安娜女王的忧心，于是她主动提议，去医院看塞巴罗斯。

    女王殿下很是惊喜，乔诗蔓是世界名医，没有人的医术比她更好了，乔安娜女王其实很想请乔诗蔓过去给塞巴罗斯看看，但她知道塞巴罗斯经常找乔诗蔓的麻烦，乔诗蔓也不喜欢塞巴罗斯，怕乔诗蔓为难，所以就没提。

    没想到，乔诗蔓竟主动提出要去看塞巴罗斯。

    女儿果然都是妈妈的贴心小棉袄！乔安娜女王捂住心口，感动得不要不要的：不像那三个臭小子，一天两天的，就会惹她生气！

    三个臭小子里，也就克洛斯稍微让她省心点儿，结果今天米娅比赛，克洛斯来都没来！

    有什么事，比自己亲妹妹的比赛还重要？

    人家战绝迹的家人，可是全来了！

    不像话！

    乔安娜女王对三个儿子非常不满，简直恨不得塞回去重生，最好都生成小公主，臭男人真是一个也不想要了。

    “米娅，你真的要去看塞巴罗斯吗？”担心女儿受委屈，乔安娜女王再三确认道：“不要勉强自己，如果你不想见他，就不用见他，我知道他经常找你麻烦，我也教训过他，但那孩子从小被我惯坏了，越训越犟！我都拿他没办法了。”

    闻言，乔诗蔓笑了：“母后你不用训他，一般他找我麻烦，都是被我完虐，你还不了解我吗？你女儿什么时候吃过亏？”

    “那就好。”乔安娜女王安心道，然后又长长的叹了一口，再一次感慨着：“唉，要是塞巴罗斯是个女孩儿就好了，女孩儿肯定天天犯蠢，我也能多省省心。”

    有时候人生就是这样，越是想要什么，越是得不到。

    很多重男轻女的国家想要儿子，结果一胎一胎全是女儿，乔安娜女王发疯了般的想要个女儿，结果生了三个都是儿子！

    随后，乔诗蔓和乔安娜女王一起去了医院。

    塞巴罗斯本来就有伤，带伤参赛，再次翻车，伤得更严重了，幸亏他翻车时，医护人员就在附近，及时赶过去对他进行了救治，否则的话，塞巴罗斯绝对死定了！

    塞巴罗斯被救进医院后，立刻就被推进了手术室，手术做了整整十二个小时才做完。

    身为女王，乔安娜公务繁忙，没办法一直守在收拾室外，她在手术室外守了两个小时后，就又去忙了，不过她老公杰夫一直在医院守着，和乔诗蔓见面前，老公告诉乔安娜，医生说塞巴罗斯已经脱离危险了，女王殿下悬着的心，这才落回心窝。

    “塞巴罗斯怎么样了？”刚进医院，乔安娜女王就迫不及待的问道。

    杰夫面色阴沉，他用力的吸了口烟，良久后才闷声道：“医生说塞巴罗斯已经脱离生命危险了，但是……”

    “但是什么？”

    杰夫说不下去了，他转过身去，背对着女王小声抽泣起来。

    见状，塞巴罗斯的主治医生走了过来，沉声向乔安娜女王汇报道：“抱歉女王殿下，我们已经尽力了，但塞巴罗斯王子伤得实在太重，而且这次翻车伤到了王子殿下的脊髓，王子殿下虽然捡回了一条命，但他很有可能再也无法站起来了……”

    晴天霹雳！

    乔安娜捂住心口，痛苦至极！

    有哪个母亲能接受自己正值青春的孩子一辈子瘫痪？

    “米娅，论医术，母后只相信你。”乔安娜转身看向乔诗蔓，目光里分明是带着请求的：“虽然塞巴罗斯有很多缺点，但他毕竟是我的长子，希望你能看在母后的面子上，不计前嫌，帮塞巴罗斯医治。”

    “如果你能治好他，无论你要什么，母后都满足你！”

    “母后，你再说这种话我可就生气了。”乔诗蔓不悦道：“塞巴罗斯是我哥哥，我本来就会救他，难道我在你心里，是那种小鸡肚肠的人吗？”

    “自然不是。”乔安娜女王道：“母后只是难为情而已，塞巴罗斯对你太混账了。”

    乔诗蔓摆摆手，不以为意：“都说了，每次他找我麻烦，都会被我完虐，所以小问题，不碍事。”

    说着，乔诗蔓换了手术服，进重症监护室查看塞巴罗斯的情况。

    她取出三根银针，依次扎入了塞巴罗斯的三个穴位里。

    然而三根银针都扎下去了，塞巴罗斯去毫无反应！

    乔诗蔓脸色瞬间阴沉了下来。

    她扎进的三根银针，都是在测试塞巴罗斯脊髓的损坏程度，如果有一根扎进去后，塞巴罗斯腿动一下，那塞巴罗斯便有重新站起来的可能。

    但现在，三根都扎进去了，塞巴罗斯一点儿反应也没。

    脊髓已经完全损坏，即便是乔诗蔓，也治不好了！

    乔诗蔓心情瞬间变得无比沉重，她不知道该怎么把这个消息告诉乔安娜女王。

    这时，病床上的塞巴罗斯缓缓睁开了眼睛。

    他苏醒了。

    睁开眼睛后，看到的第一个人居然是乔诗蔓，塞巴罗斯自嘲的笑了笑，虚弱道：“你是来笑话我的吧？”

    他输了。

    胜者为王，败者为寇，被嘲笑，也是理所当然。

    乔诗蔓淡淡的看了塞巴罗斯一眼：“我没那么无聊。”

    “少自作清高了。”塞巴罗斯嗤笑一声：“看我翻车你一定很爽吧？真是不甘心啊，比了那么多次，我居然一次也没赢过你。”

    “不过，虽然我输了，但我的时速肯定超过你了吧？每小时三百三十二公里，这绝对是新的世界纪录，这么想一想，其实我这车翻得也不亏，起码我是第一个用这么高的时速过转角的人。”

    乔诗蔓表情瞬间变得十分复杂。

    虽然她很讨厌塞巴罗斯，但看到塞巴罗斯这副惨样，她都不太忍心告诉塞巴罗斯，她的时速，远远超过了塞巴罗斯！

    而且她以每小时三百四十公里的时速过过拐角。

    塞巴罗斯不仅时速没有创新的世界纪录，他拐角时的时速也不算高。

    他这次翻车，毫无意义！

    “你为什么那么想赢我？”乔诗蔓不解的问：“赛车明明是一件快乐的事情，为什么要把输赢看得这么重要？”

    闻言，塞巴罗斯先是一愣，然后眸底染上了怒意：“我最讨厌的就是你这种态度！明明赢了，却总摆出一副你压根儿没想赢的模样，乔诗蔓，你不觉得你这样很虚伪吗？”

    “不想赢？不想赢你玩儿什么赛车？你玩儿跑跑卡丁车去吧！”

    塞巴罗斯，最讨厌乔诗蔓了。

    乔诗蔓夺走了他的母后，更夺走了他的骄傲。

    他从小一直被夸成赛车天才，以赛车闻名世界的R国，同龄人里没人跑得过他。

    可他参加全球赛车锦标赛的第一年，就遇到了乔诗蔓。

    他从未赢过。

    他一直都是第二名。

    无论他多么努力的练车，花多少钱去改造赛车，他都赢不了！

    所以他最讨厌乔诗蔓了。

    他那么想赢，却赢不了。

    她压根没想赢，却输不了。

    这对一个骄傲的王子来说，无疑是知名的打击，所以他最最最最最讨厌乔诗蔓了！

