    “我还不饿呢。”

    白幼幼基本已经确定卫华池不是什么简单的人物，

    但不战而逃不是她的风格，

    就算要走，她也得给他留下一个永生难忘的回忆。

    “我只是觉得，那个人挺帅的。”

    看着卫华池有些不解的神色，白幼幼抿唇一笑，很羞涩的看着卫华池：“所以我想问他要联系方式，华池，你能帮帮我吗？”

    她说着，小鹿般的眼睛里满是期待之色。

    卫华池：……

    唇边的笑容微敛。

    深邃的眼眸也是一黯。

    “幼幼，他有什么好的。”

    卫华池这样问道。

    “我觉得他挺好的呀。”

    白幼幼故意装作不高兴的样子，她转身就要走：“你不帮我要联系方式，那我就自己要联系方式好了。”

    但下一刻，她的袖口就被拉住。

    耳畔也传来了卫华池妥协的声音：“好。”

    他顿了顿：“我帮你要。”

    “谢谢华池。”

    白幼幼转过头笑弯了眼。

    卫华池从她面前走过，很快就走到了青年的面前，不知道跟青年说了什么，青年很快就从包里掏出一张白纸，然后又拿出笔来写了些什么，写好了就把纸递给卫华池，从头到尾都没有看过白幼幼一眼。

    卫华池拿到了联系方式，就朝着白幼幼走了过来。

    将纸递给白幼幼：“喏幼幼，这是你要的联系方式。”

    白幼幼知道这多半不是那名青年的电话号码，但还是将其接了过去，她仔细的收了起来，又说了声谢谢，然后才在卫华池的注目下回到了二楼，又回到自己的房间。

    一回到房间，她就四处看了起来。

    她觉得，卫华池方才实在是来得太快了些。

    她才刚刚下楼，他就跟来了。

    是不是说明，他一直在监视着她呢？

    或者说，

    她的房间里是有微型摄像头的？

    一想到这个可能，白幼幼就觉得头皮发麻，

    因为卫华池的特殊性，她也不敢光明正大的搜寻，就只能来到卫生间随便找了一块抹布，接着就拿出抹布，用打扫房间来搜寻隐藏在房间内的东西。

    但并没有。

    床头柜里、

    插板之中、

    花盆之中、

    以及板凳下各种隐蔽处白幼幼都找过了，依旧没有找到她所想的微型摄像头。

    这就怪了。

    难道真的是巧合吗？

    不可能。

    直觉告诉白幼幼，卫华池一定在监视着她。

    这般想着，白幼幼把目光投向床对面的那副奇怪的、分外不和谐的画上，正准备抽一根凳子去检查画后边儿有什么。

    下一刻，她的房间门就被敲响了。

    白幼幼被吓了一跳。

    “谁？”

    “是我，幼幼，我让老板给你熬好了皮蛋粥，你要不要喝一碗？”

    是卫华池的声音。

    白幼幼隐忍的闭了闭眼：“我不是说过了，我还不饿吗？”

    卫华池有些愧疚的道：“抱歉幼幼，我只是觉得这皮蛋粥特别好吃，怕一会儿凉了…”

    “我不要，你拿走吧。”

    这下，白幼幼更加确定了卫华池在监视她，她也不想继续检查房间了，但样子还是要做的，于是便抽了凳子，用抹布将画框旁边的灰尘擦了一下。

    “那好吧。”

    卫华池似乎很失落。

    “那你要吃就告诉我。”

    他说完这话，也不等白幼幼回答，直接转身就走。

    听着他的脚步声远去，白幼幼这才轻轻的吐出一口气，她从凳子上下来，来到卫生间快速的将抹布清洗干净，然后转身就离开了房间之中。

    她要去找陶晓霜。

    陶晓霜虽然有点疯，但是人不聪明，还是极好套话的。

    白幼幼这样想着，一出门刚好就撞上了刚刚骂她的风衣少年，看见白幼幼之后，他眉头就皱了起来，像是厌恶至极的样子。

    下一刻干脆直接掠过她，像是没有看见她一样。

    白幼幼：……

    遇见了卫华池那种人，还是这风衣少年这种直截了当的恶意更让她放心。

    白幼幼拉住了风衣少年的袖口。

    在他转过头不可置信的看着她正要发火的时候开口道：“我就是想问问，陶晓霜在哪个房间。”

    闻言，风衣少年冷笑起来：“你找她干嘛？炫耀你自己的胜利吗？”

    白幼幼：…

    这风衣少年虽然长得好看。

    但也只有长得好看一个优点了。

    “不是的，我就是觉得，有些事情我有必要跟她说清楚，我跟李泽宇之间是半毛钱的关系都没有…”

    白幼幼的话还没说完，就对上风衣少年那极为诡异、像是看什么天大的笑话一般的目光。

    心里莫名就有了股不好的预感。

    “你觉得，那一晚上的事情，我会这么快就忘掉吗？”

    “你、你说什么？”

    风衣少年笑容更冷：“呵，我真不知道你是觉得我有多蠢，才会这么快就忘记那天晚上发生的事情，那天你不是还威胁我说，要是敢说出去就打断我的腿吗？今天在我面前装什么装？你可真会演啊，国内最强的演技派，可能就是你了吧。”

    白幼幼：……

    不好的预感成了真。

    她突然就很想骂人。

    这次游戏到底给了她一个什么身份。

    居然让她饥不择食到这种地步，就连李泽宇那种人都看得上？

    这是在质疑她的眼光，还是想要败坏她的名声啊！？

    白幼幼真恨不得将那个高级失德者拎出来痛打一顿。

    她轻轻的吐出一口气，非常的气不顺：“我不想跟你解释，但那天晚上的事情…”

    “那就闭嘴好吗？我不想跟你说话，因为我嫌恶心。”

    风衣少年说完这句话抬腿就走，走到一半的时候他又顿住了脚步：“我知道你拦住我是为什么，不就是想要我替你保守这个秘密，不让我告诉卫华池吗？放心吧，我不会告诉他的，就他对你一往情深的那个样子，就算我肯说，他也不会相信。”

    白幼幼眼睁睁的看着风衣少年远去，心里说不出是什么滋味儿，总之是烂糟糟的一团。

    她在原地站了一两秒后，干脆也跟着走下去。

    现在听风衣少年那意思，她是真的跟李泽宇有点什么的，虽然那并不是真的她，而是游戏给她安排的身份，但…

    就是因为如此，她才打消了去找陶晓霜的念头。

    这个地方处处透着诡异。

    她跟陶晓霜来说严格算得上是情敌关系。

    要陶晓霜真出了点儿什么事。

    大家铁定第一个怀疑到她头上。

    纵然她不怕其他人怀疑，但不论如何，在这种不明真相的时期，还是谨慎点儿为好。

