    第1233章问题重重的酒店   

    好快的速度啊，没想到他们竟然做了两手准备。

    

    

    之前张余在房间的时候明明将房间的窗户锁好，窗帘拉好，没想到还是有人能够在外面完成对屋里人的暗杀。

    

    

    托尼   

    

    张余蹲下身看着杀手的尸体，检查了一下找了找伤口的位置。

    

    

    最终，张余在杀手的胸前心脏部位发现了一个细小的针眼，外面灭口的人可能使用了一个能够发射毒针的机关盒。

    

    

    “好巧妙的武器。”

    

    

    说实话，张余从来没有想到自己会面对能够使用机关盒的对手。

    

    

    有能力制造出机关盒的人，百分之八十肯定是在军队服过役，当然民间也有不少的奇人。

    

    

    总之，这个度假村内在根本不像是表面那么平静。

    

    

    确定好没有问题后，张余起身用房间内的电话给经理打了个电话，请他帮忙处理一下尸体。

    

    

    总不能把尸体扔在这里，张余还怎么在这个房间内继续居住？

    

    

    等经理到来的时候，张余把事情经过跟他说了一遍，请他帮忙把尸体处理掉。

    

    

    虽然经理在看到尸体第一眼的时候表示出了惊慌，但他还是碍于张余是青云请来的客人，同意了张余的话，让人把尸体送了下去。

    

    

    “哦对了，我问一下度假村内有谁曾经当过兵，或者说谁家的店是面积最大的。”

    

    

    正当经理准备离开的时候，张余突然问了两个根本不可能联系在一起的问题。

    

    

    这两个问题乍一听毫无关联，其实都是张余能够找出袭击跟踪自己人的位置所在。

    

    

    根据对机关盒的分析，张余大概率觉得使用者是一个军人。

    

    

    能够在自己身后不发出任何动静地灭口并且用自己最快的速度逃离这里，绝对不是普通人或者是杀手能够办到的，那个人之前肯定接受过相对应的军事化训练。

    

    

    至于问谁家店面积最大，是张余考虑到面积越大居住人越多这个道理。

    

    

    曾经张余考虑过会不会有人在地下建立暗室之类的方法，但这个方法很快就被张余否决。

    

    

    原因很简单，龙泉度假村的地面都是松软的沙土。

    

    

    如果在这下面开采暗室的话，很有可能会因为地下受力不足而造成塌陷，所以张余因此而肯定这座度假村地下没有暗室。

    

    

    “额前面的问题我不是很清楚，但我知道度假村中的新世纪饭店是规模最大、人口最多的。

    怎么了张先生，有什么问题吗？”

    

    

    新世纪酒店．   

    

    “没什么，你下去吧。”

    

    

    等经理离开后，张余把房间内的窗户锁好，穿上自己的外套离开了自己的房间。

    

    

    看来这个新世纪饭店内应该是有点东西，反正现在时间还不晚，张余正好过去看看什么情况。

    

    

    跟经理说得一样，新世纪酒店的规模的确是龙泉度假村中规模最大的。

    

    

    酒店是一座三层楼的大型酒店，后面还有一个面积不小的后院，这在龙泉度假村中可以说是最大的了，就连张余居住的豪华酒店都不能跟它媲美。

    

    

    “张先生，你来了。”

    

    

    张余刚进入酒店，酒店老板就一脸堆笑地迎了上来。

    

    

    这段时间内整个龙泉度假村内的人都知道张余是青家请来的客人，恨不得都来巴结巴结张余，跟他搞好关系。

    

    

    对于这件事张余已经习惯了，因此他看到酒店老板的笑脸后只是微微一笑，说道。

    

    

    “给我开个楼上的包间吧，就请老板给我带路吧。”

    

    

    “没问题没问题，张先生你跟我来吧。”

    

    

    听到张余的请求，酒店老板非常爽快地答应了张余的话，自己在前面给张余带路。

    

    

    上楼梯的时候，张余突然感觉到什么，笑着问道前面的老板。

    

    

    “老板，您以前应该当过兵吧？”

    

    

    张余注意到，酒店老板的左右两只手上都有厚厚的老茧，尤其是在食指和虎口处有着更明显的老茧和永久性伤疤。

    

    

    食指和虎口处的老茧和伤疤应该是长年玩枪的人留下的痕迹，至于双手的老茧，张余估计老板之前在军队中格斗水平非常厉害，是一个侦察兵。

    

    

    “不是的，我就是个普通人，张先生你想多了。”

    

    

    老板的回答出乎了张余的意料，他怎么会不承认自己曾经的身份呢？

    

    

    他的双手上的痕迹瞒不过张余的眼睛，那他为什么要对自己撒谎呢。

    

    

    老板带着张余来到二层的204包间前，把包间门推开笑着对张余说道。

    

    

    “张先生，您看这个包间怎么样？

    要是不满意的话我可以给您再换。”

    

    

    站在包间门口，张余环顾了一圈包间内的情况。

    

    

    包间跟普通的包间没什么太大的不同，唯一不同的一点就是这个包间的墙上挂着很多动物的毛皮，有豹子、狼之类的动物。

    

    

    “这些动物的毛皮是老板你打猎打来的？”

    

    

    “是啊，没事的时候我很喜欢去外面打打猎什么的，弄回来的猎物皮我就清洗干净后挂在酒店内，肉就加工一下卖给食客。”

    

    

    说到这里老板的脸上露出了憨笑，并没有让任何人怀疑的点。

    

    

    但张余还是觉得，这些动物的毛皮有什么地方让他感到奇怪，但他一时半会还说不上来是哪里让他感到奇怪。

    

    

    “我很满意，就这个吧，您去忙吧，有事情我会叫服务生的。”

    

    

    说完，张余走进包间中坐在主位上。

    

    

    而酒店老板听到张余的话之后点了点头，识趣地把包间门关好。

    

    

    等老板离开一分钟之后，张余从座位上起身挨个检查着挂在墙上的动物毛皮。

    

    

    这些毛皮总有一些地方让张余感到奇怪，他需要找出是哪些地方让他感到奇怪。

    

    

    找到了。

    

    

    当张余检查豹子毛皮的时候，他在毛皮上找到了之前老板打死这头豹子的时候留下的弹孔。

    

    

    但很明显，这个弹孔不是猎枪留下的，而是狙击步枪子弹所留下的。

    

    

    一个正常人会拿着狙击步枪去打猎？

    

    

    再说一个正常人会有狙击步枪？

    

    

    看着这一幕，张余再联想在自己在楼梯上跟老板对话的场景，马上明白了什么。

    

    

