    这十天的时间，霍刚所展现的神迹已经在整个草原彻底传播开来，尤其是在同罗各个部落里面，因为霍刚就是他们新的首领。

    当他们知道霍刚是因为楼兰不肯投降，所以才给楼兰人降下这样的惩罚之后，当霍刚出现在任何一个部落的时候，所有的牧民对霍刚都是无比的虔诚的尊敬，只是他们都没有下跪，因为霍刚之前在那个同罗部所说的话也随之传遍了整个同罗部。

    虽然没有下跪，但是每个人却对霍刚无比的尊敬，因为他们害怕同样的惩罚降临在他们的身上。

    在绝大部分同罗部里面巡视了一圈之后，霍刚才召集了阿马拓，其力克，阿木都，以及明月这些人。

    “我今天就要离开这里，先回一趟玉门关，同罗部暂时先交给你们了，我接下来要交给你们一个任务。”霍刚淡淡的开口道。

    “首领请讲。”几个人立刻恭敬的开口道。

    “算是我给你们的考验吧，我会很快回到这里，而我的下一个目标就是伊吾国，我不管你们用什么办法，等我下次来的时候，让伊吾国投降。因为如果你们想要让同罗部，让所有突厥人过的更好，伊吾国就必须要拿下，这里是我们未来的起点，也是最重要的一步。”霍刚认真的开口道。

    明月犹豫了一下，她有一些纠结，明月刚开始并不是太过相信霍刚的话，但是当孔雀海真的干涸的时候，由不得明月不相信，她看不懂霍刚到底是什么人，但是霍刚对身边的人态度，却让明月看到了一种可能。

    一种让她如同男人一样可以展现自己才华的可能，她不管霍刚到底是什么人，她也不管她自己原本的姓氏到底是什么，因为阿史那氏对她来说没有任何意义。

    “首领，我能知道您的志向吗？”明月停顿了一下，然后才开口问道。

    “凡日月所照，江河所至，皆为汉土。”霍刚语气平静的说了十七个字。

    明月愣了一下，这个志向……明月知道这句话的出处，但是即便是几百年前的强大的汉帝国也没有做到这件事，霍刚的理想如此远大吗？

    “因为只有这样，所有人才能够享受真正的和平，这个世界才不会有更多的苦难。”霍刚淡淡的补充了一句。

    当然，这句话，霍刚自己都不信，但是有人信，而霍刚也需要给他们一个理由。

    至少从某种意义上来说，霍刚不知道自己能做的有多好，但是在他治下的普通人，过的绝对比他们原来好，从这一点，霍刚至少是没有骗他们的。

    听到后面的这句话，联想到霍刚的另外一个身份，明月瞬间恍然，她直接从自己的位置上面站了起来，然后恭敬的开口道：“承蒙首领不弃，明月愿为首领效力，帮助首领建立一个更加强大的汉帝国。”

    霍刚笑了笑，然后很平静的开口道：“我的目标并不是建立一个强大的帝国，而是想让更多的人生活的更好，让我治下的所有普通人，人人都幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶。而想要达到这样的目标，我只能建立一个强大的帝国。”

    明月愣了一下，因为这二十八个字让明月第一次感受到了一种震撼，这种远大的理想在历史上没有任何一个帝王敢说出这样的话，因为……做不到！或者说他们想都不敢想。

    但是霍刚却这样语气平静的说出来了。

    “属下知道了。”明月深吸了一口气，语气认真的开口道，她没有保证什么，因为她突然理解了霍刚，如果真的想要做到这些，没有一个强大的帝国作为保障，是保不住这些的。

    房间里面的阿马拓他们几个人也都是心神激荡，他们第一次听到了霍刚的鸿鹄之志，不知道为什么，他们已经老迈的身子都变得激动起来。

    霍刚交代完毕之后，就直接离开了，他接下来的事情还很多，至于伊吾国他们到底能不能拿下，霍刚其实不在意，因为他后面有的是办法。

    大不了直接围城就是了，霍刚现在手里面的兵力在整个西域三十六国都有绝对的优势，除了大唐和西突厥、东突厥王庭的主要兵力之外，霍刚谁都不怕。

    像是伊吾国、楼兰这样的小国，实际上就是一座城市而已，只要围了整个城市，用不了多久，他们都得投降。

    离开同罗部的时候，霍刚直接就快速向阳关赶去，那边的窖炉应该建设的差不多了，甚至说他们应该在等霍刚回去就随时都可以完工了。

    ……

    在霍刚赶回阳关的路上，郑宁正率领着一批商队前往玉门关，这是上一次他跟霍刚谈完之后，再一次抵达玉门关，这一次他们应该会正式交易关于战马的事情。

    实际上这中间郑宁他们的商队已经来了不止一次玉门关了，只是郑宁因为要搜集霍刚所要的炼铁所用的炉渣，一直都没有时间过来而已。

    这一次他必须要亲自过来。

    当然，来这里的另外一个原因，是他来送贺礼的，至于是什么贺礼？当然是为了祝贺霍刚大破西突厥，将整个西突厥在西域的力量彻底打败，并且让整个同罗部都归降于他。

    说实话，刚听到这个消息的时候，郑宁是无论如何都难以相信的，因为霍刚就一千多人马啊！这怎么可能做到？

    但是这个消息已经传遍了整个草原，来回的商队都在传这个消息，显然这就是事实。

    所以，郑宁这一次才亲自赶来。

    距离他们上一次送货已经过去了半个月之久，不知道霍刚到底有没有回到玉门关。

    “郑头儿！”前面突然传来了商队护卫的惊呼声。

    郑宁愣了一下，立刻拍马向前面的山坡赶去，因为过了这个山坡，前面就可以看到玉门关了。

    当郑宁骑马冲上这个山坡之后，他整个人瞬间惊呆了！不仅仅郑宁，随着商队越来越多的人走上这个山坡，所有人都彻底惊呆了！

    因为此刻下面原本位于戈壁滩中的玉门关，此刻……已经被绵延的绿色所包围！他们放眼望去，整个玉门关的周围，随着那条之前突然出现的河流的流淌，两侧已经变成了一片片碧绿的草地！这些草地甚至绵延出视线的尽头！

    这……所有人都是难以置信，这简直就是神迹！因为以前这里……除了玉门关附近的那片绿洲之外，其他的地方都是寸草不生啊！

