    “噗！”

    韩宇一口逆血喷出，差点气的昏死过去，但他反应可一点都不慢，想到了阵法师刚才的话。

    “冲，立即往前面十丈冲，冲到主殿，杀了诸葛羽，宰了那小畜生！”

    韩宇已经暴怒了，带着头朝前面冲了过去。

    他身后的修士自然也不会落后，失去了阵法师，若是再不进去，一旦失去了方位，他们便会像此前的那些修士一样，被困死在这里！

    然而，他们才刚刚跨出三丈，前方忽然出现了阵阵龙吼声，在当中的雾气里，忽然飞出七条怒龙，朝他们扑了过来！

    韩宇反应最快，在第一时间遁了出去，但他身后的那些修士，可就没这么好运了，这怒龙一出现，他们根本没有防备！

    怒龙卷动，假丹境的修士还好，那些假丹境之下的，全都被卷了进去，只是刹那间便被烧成了灰烬。

    近百名修士，在这一瞬间，就被灭去了大半，可还没等他们修整过来，雾气中那些蛮族战士再次杀出！

    以呼延邪为首，只听到阵阵喊杀声，一颗颗头颅滚落在地……

    将近一个时辰过去，战斗终于结束，一百名修士里，只有韩宇一个人逃了出去，其余人全都被斩杀在阵法内。

    在失去了阵法师后，可他们根本无法在阵法内辨别方位，一个个都像没头苍蝇一般，许多修士都是灵力被耗尽，被屠掉的。

    同一时间，在阵法外，赵信几人立在一起，神色有些紧张起来。

    “不会又出了什么问题吧！”田单担忧的说道。

    “不可能！”

    韩峰说道，“此计万无一失，即便诸葛羽能料到，只要他们小心一些，他也没有能力破局！”

    “那为什么一个时辰了，里面一点动静都没有，如果他们攻进去了，应该会派人出来请求支援才对！”魏阴说道。

    韩峰沉默了，赵信见到几人一副担忧的样子，道：“他们进去时，都交代过，要稳扎稳打不给千夜任何机会，或许是因此而耽搁了吧，再等等！”

    即便是进入滕王阁内，他们也听不到阵法内的声音。

    也就在赵信说完后，迷雾中忽然走出来一人，韩峰的脸上立即露出了喜色，道：“我就说吧，此计万无一失！”

    然而，当他看到走出来那人的脸，以及他身上的血渍时，脸色凝固了！

    出来的正是韩宇，他颤颤巍巍的走了出来，还没来得及开口，韩峰怒声道：“怎么回事，你别告诉我，又全军覆没了！”

    韩宇的盯着他，低下了头，颤抖着不敢说话。

    看到他的表情，以及他身上的血渍，赵信几人的脸色难看了起来，熊飞不死心，问道：“到底怎么回事！”

    “都死了！”

    韩宇低着头，细声说道，“本来一切都好好的，可是……诸葛羽出手，动用了七龙离火扇……”

    而后，韩宇将整个过程叙述了一遍，他理所当然的把自己跟呼延邪一战的事情，直接给忽略掉了！

    如果他一开始，就听阵法师的话，或许不会这么惨，也不会给诸葛羽可乘之机！

    赵信几人听完，脸色无比难看。

    “又失败了，又全军覆没了，这……这七大盟会……竟然这么弱嘛！”

    “一百人进去，十位假丹境保护一位阵法师，还是从生门进的，居然全军覆没了！”

    “此前不知道那也就算了，可这次他们是拿着阵图，请了阵法师指点，竟然还失败了，而且还是全军覆没，这就是能力有问题了！”

    外面的人凑在门口，听到韩宇的话，立时炸开了锅。

    听到这声音的赵信等人，脸色无比难看，这要是换了平时，他们早就怒斥这些看热闹的家伙了。

    但这一次他们没有这么做，因为没脸！

    七大盟会联手攻击一个刚建立，还没有背景的滕王阁，竟然连续遭遇两次失败，而且每一次都是全军覆没！

    这传出去，估计都没人相信，可事实却发生在眼前！

    “你们的计策确实天衣无缝，只可惜，遇到了一个蠢货！”

    就在这时，滕王阁内，传来了那个熟悉又糟心的声音，“要不是这个姓韩非得跟呼延邪缠斗，或许还真让你们攻进去了呢，可惜，这个蠢货为了杀呼延邪，居然浪费了那么多时间，这才给了诸葛羽机会，一扇子就灭了你们一大半的人！”

    “……”众人。

    本来他们就很糟心了，听到易阡陌的声音，自然就更加糟心了，尤其是韩宇，他没想到易阡陌竟然会告诉他们实情，当即面如死灰！

    “你这个蠢货，我让你依计行事，你为何不听？”

    韩峰怒视着他。

    “不，他……他说谎，我都是按照……”韩宇解释道。

    “韩盟主，你必须给我们所有人一个交代！”赵信冷声道，“要不然，此事绝不会就此罢休！”

    “不错，必须给我们一个交代！”熊飞冷声道，“那可都是我盟会的核心弟子，就这么被坑死了，你不心疼，我可是心疼的！”

    “给我们一个交代！”魏阴冷声道。

    “砰！”

    韩峰扭头一掌，落在了韩宇的面门上，直接将他一掌毙杀，道：“这回，你们满意了吧！”

    看到地上的韩宇，赵信几人不再逼迫。

    他们没想到韩峰竟然这么果断，而韩宇一个假丹期，在金丹期面前，根本没有任何抵抗能力，更别说如此猝不及防，到死他也没想到，韩峰竟然会杀自己。

    “杀的好！”

    易阡陌的声音传来，道，“韩盟主果然有魄力，我还以为韩盟主只会耍嘴皮子，背地里阴人呢，杀的好，杀的妙，杀的呱呱叫！！！”

    韩峰气的差点一口老血喷出来，赵信几人更是无言。

    外面一群看热闹的弟子，也都呆住了，心想这千夜是准备跟汗盟不死不休吗？

    “小畜生，我韩峰在此立誓，丹盟内有你无我，你我不死不休！”韩峰怒吼道。

    “那就请韩盟主消失吧！”

    易阡陌回道。

    韩峰彻底闭嘴了，这一刻他终于明白，在耍嘴皮子这方面，他跟易阡陌，差了好几个段位。

    此事很快传遍了整个外门。

    主殿内，一直盯着此地的门主表情怪异，到是大长老笑眯眯的说道：“这个千夜，他是准备气死韩峰吗？”

    “气不气死韩峰我不知道，不过，如果接下来的时间里，七大盟会再攻一次不下的话，恐怕是要成为丹盟的笑柄了！”门主说道。

    “嗯！”大长老沉着脸，道，“无论他们攻不攻的下，有一件事，门主是不是要阻止一下！”

    “何事？”门主问道。

    “秦盟正在调集强者，应该是准备驰援滕王阁，而在滕王阁外，七大盟会也埋伏了强者，两方若是打起来，必然死伤惨重，是不是有点过了！”

    大长老说道。

    “丹盟真正的力量，并不在外门！”

    门主说道，“做大长老这么久，你不会不知道八大盟会存在的真正意义！八大盟会的力量膨胀的越加厉害，即便没有此次盟战，也会有另外的盟战，正巧他们自己也愿意互掐，何乐而不为！”

    大长老沉着脸不言！

    “你首先是丹盟的大长老，其后才是七国人！”门主冷声道。

