    既是决定上京。

    林延潮先去一一辞行，不过待临走时才发现，几个要告别的人都不在。

    自己两位恩师林诚义在京师坐监，林烃在苏州任知府，山长林垠又已是过逝。

    于是林延潮去了书院向林燎辞行后，又去林府，向老尚书林庭机辞行。

    林庭机倒是很高兴，勉励了自己几句，他算是考试达人了，不仅是他，兄弟也是，还教出两个翰林儿子，故而传授了林延潮一些考试经验。

    到了二月中的日子。

    正是冰雪消融，春暖花开的时节。

    林延潮带着展明，陈济川来至码头。展明不用多说，陈济川是陈行贵的族亲，上一次帮林延潮惩治余子游时候出过大力的。

    林延潮看过他的武艺，等闲三五人不能近身那种，最厉害的还是一手水里功夫，此外在外面跑惯码头，三山五岳的人都是打过交道。

    故而出门时，陈行贵特意让林延潮带上陈济川，以防不测。

    有了展明和陈济川左右护法，路上安全就大为提高了，否则林延潮揣着几百两银票在身，也是不安心啊。

    展明，陈济川外，林延潮还雇了一个来路清白的脚夫提行李。

    俗话说，车船店脚牙，无罪也该杀，一路几千里的行程，自是要处处小心。

    还是当初离家去求学的洪塘渡，林延潮在码头辞别林浅浅和家人，

    见林延潮离开自己少说一年半载，林浅浅眼眶一直是红红的。

    二人分别当晚说不尽的情话，待到了今日，林浅浅还是止不住哭了起来。

    林延潮安慰道：“此去入京无论中不中进士，咱们一年半载后都能相见。”

    林浅浅抹了泪水，点点头道：“记着早点回来，别在意中不中，读书也别太勉强自己。弄得上一次乡试那样都病了，平平安安归来，我只要早一日见到你。”

    林延潮听了不由感动，这就是有人在意你飞得高不高。有的人却在意你飞的累不累的古代版吧。

    “还有记得路边的野花不要采，你是有家室的人了，还有虽家有千金，可钱不许乱花。”林浅浅又补充道。

    林延潮心想，浅浅果然还是老样子啊。

    林延潮又向大伯。三叔，林延寿等人告别。林延潮对林延寿道：“堂兄，过几日就是县试了，愚弟在此就先祝你科场连捷了。”

    林延寿不以为意道：“小意思，前几次，不过马有失蹄罢了。你尽管放心去吧，过个数年，等我中了举人就去京城找你，不要为家里担心，一切有我撑着就是。”

    林延潮听了林延寿这几句话。深觉得自己这位堂兄果真‘成长’不少。林延潮笑了笑道：“那就好了，堂兄多替我向爷爷尽孝就是。”

    至于文林社的社友，前几日已是践行过了，今日就不在作别。

    林延潮与展明和陈济川二人待要登船时，但见大伯赶来道：“等等。”

    但见大伯端了一碗清炖贴沙鱼来道：“延潮，这义心楼的清炖贴沙鱼最有名了，以往大伯一直说要请你吃，但都没兑现过，眼下你要离家万里，临走前再就喝一碗鱼汤吧！”

    林延潮看着这碗鱼汤。不由有几分感动，当下道：“多谢大伯了。”

    说完将鱼汤喝尽，当下林延潮道：“侄儿在此拜别大伯，三叔了。”

    大伯三叔都一并道：“好好考。莫要担心家里。”

    当下林延潮登上船，与岸上的家人挥手告别。

    船夫撑篙，张帆。船只沿江溯流直上，林延潮站在船头看着家乡山水，终于已是渐渐远去。

    以往离家都是一月数月，但这一次却别去经年。

    家乡已是远去。天空又下着小雨来，春雨透着几分湿寒，令林延潮心底有些发闷。

    他回到的船舱，心底思乡情重，又挂念林浅浅和祖父，不想看船外的景色，在船上读了会书，就合衣而睡。

    这一睡昏昏沉沉不知多久，睡到了夜里，林延潮觉得眼前微亮，睁开眼，才明白是透过蓬舱的月光。

    天边乌云早已是散去，一轮明月升至半空，他躺在船舱里，月华撒在身上，耳边听着船舱外浪涛声，不时可以听到沉重的脚步声从舱旁的甲板上走过。

    此刻林延潮已是没有了睡意，披衣起身，走到船舷，但见船已是停下，泊了河央，而春雨下了白天后，闽水又涨了不少。

    此刻雨消月出，月光照在大江之上，江河泊泊流淌，林延潮看此时此景，思乡情绪消减了不少。

    一名船夫路过，见了林延潮道：“老爷起来了，肚子饿不饿？你的随从说你睡得熟，也没敢叫你。”

    林延潮摸了摸肚子，笑着道：“倒有那么一点肚子饿了。”

    船夫道：“好咧，鲫鱼面，早都给老爷你热好了，我给你端来。出门在外没家里讲究，吃不惯的话，请多包涵。”

    “哪里，有劳船家才是，”说着林延潮拿了几文钱塞到了船夫手里道，“船家拿去喝酒。”

    不久一大海碗热腾腾的鲫鱼面端来，林延潮回到舱内，吃起面来。

    这鲫鱼面里放了鱼露，外人吃起来格外生腥，但对于从小在江边长大的林延潮而言，鱼露可是美味啊。

    数日之后，船即在建阳府的浦城登岸。浦城乃闽水上游，也是米粮之地，民谚里常有一句，浦城收一收，有米下福州。

    沿江随处可见粮船，以及运木的木排准备沿江而下，放往省城。

    林延潮的好友于轻舟就是浦城人，眼下正在家读书准备第二次赴院试。林延潮来此到他家里盘桓两日后，改船登陆走仙霞古道入浙。

    出闽有两条要道，一条是铅山道，一条是仙霞古道。

    铅山道出闽，经江西，再至浙江，虽远但地平坦。但仙霞古道就难走许多了。

    仙霞古道最难行，就是仙霞岭，当初阮大铖降清后，随清军入闽，为邀好主子，不顾重病爬仙霞岭，结果力竭而死。

    林延潮也是费了数日翻过仙霞岭，然后沿着古道至浙江衢州后，又改陆登船继续北上。(未完待续。)

