    来到神罗大陆的传送阵前，王洛有些好笑的看着巴罗正小心翼翼的守在哪里。

    “王。。。王洛上仙，我可是兢兢业业的守在这里，一步都没敢离开呀。”

    看到王洛过来，巴罗松了口气，一脸谄笑的迎了上来。

    “干的不错，继续努力，争取早日把这边的亡灵都收为己用。”王洛随意夸奖了两句，就准备走。

    “上。。上仙，本，哦不，我有个小小的请求。”

    王洛停了下来，好奇的看着巴罗。

    “什么？说来听听。”

    “这边的亡灵实在是太多了，能不能稍微的清理一下呢？”

    王洛没想到巴罗竟然是这么一个要求，他楞了一下。

    “你说什么？”

    “我实在控制不了这边所有的亡灵，但是那些死灵法师又不为我所用，已经快被我杀光了，如果接着这么下去，那些不受控制的亡灵早晚有一天会越过您划下的那条线。”

    王洛三观尽毁，难道这个邪神，真的改邪归正了？

    他仔细的看着巴罗的表情，过了一会，突然笑了起来。

    原来，并不是巴罗改邪归正，他的眼神深处仍然藏着奸猾和狡诈，但是王洛并不认为刚才巴罗说的是假话，恰恰相反。

    巴罗说的很有可能是真的。

    因为他怕死！

    这家伙极其惜命，王洛完全有理由相信他是真的怕死才请求王洛，清理一下这边过剩的亡灵。

    “你可以控制东边那条线附近的亡灵往西打啊。”

    巴罗苦着一张脸。

    “但是那样太影响我修。。哦不，恢复实力了。”

    王洛考虑了一下。

    “那这样吧。”他朝着巴罗胸口一指，一道金光没入了巴罗的体内。

    巴罗大骇。

    “行了，你可以越过那条线，去东面寻求帮助了。”王洛淡淡的说道。

    “上。。。上仙，这是什么啊？”

    他战战兢兢的问道。

    “想知道啊？”王洛看了巴罗一眼，巴罗只感觉自己整个身体都快被冻结了，他惊骇欲绝的看着王洛，一句话都说不出来，就在他感觉自己要灰飞烟灭的时候，王洛停下了。

    “知道这是什么了吧？只要敢动什么歪心思，就算我不在这边，也能把你拿捏的死死的。”

    “知道了知道了。”巴罗直接跪在了地上，王洛这神仙一般的伎俩实在让他生不出一丝反抗的念头，而且他感觉这一次再见王洛，他比上一次要强了太多太多，两人第一次见面他还有勇气和王洛拼一下，这一次他只能乖乖的跪在地上叨扰。

    “念在你有意无意间也给大梁帮了不少忙的份上，只要你乖乖的，这个封印就当没有就可以了。也不会影响你的修炼。”

    “我懂，我懂。”巴罗连连点头。

    “好了，我们走吧。”王洛解决完巴罗的问题，回头招呼众人准备传送。

    “王洛，那是谁啊，怎么这么卑微啊。”王渭一脸古怪的问道。

    “咦？二哥，你不认识他了？上次在边境上，诺兰那边的死灵法师召唤过来的那个邪神啊，就是把诺兰这边的五皇子做了的那个。”

    “上次我没见到，怎么怂成这个样子？他怎么就不敢跟你干一架呢？”王渭揶揄着王洛。

    “二哥，你这话说的，你怎么不敢跟我干一架呢？”王洛笑眯眯的反驳到。

    “我跟你干？找死也不是这么个找法的。”

    “巧了，巴罗可能也是这么想的。”

    跟塔格奥说了一声，让他带着黑龙群回大梁，众人踏进了这个只剩下一次传送次数的传送阵。

    只剩下一次传送次数并不是指只能传送一个人，而是当有人从这个传送阵传回去的时候，传这个传送阵就会陷入不稳定的状态，维持一段时间之后会自行崩溃。

    他们顺利的来到了驻地，这个一次性的传送门，也化成了一地碎片，彻底失效。

    “这铁疙瘩是啥？”来自主大陆的技术员们并没有见过坦克卡车和装甲车，奇怪的问道。

    “这是来自另一个世界，名为科技的力量。”王洛简单的解释了一下，开始招呼众人干活。

    他们一半人通过传送阵回到地球，另一半留在这边，开始进行传送阵的扩建工作。

    而地球那边，随着亡灵入侵的力度逐渐加大，各国的官方再也掩饰不住了，纷纷先后公开了这个世界正在被来自另一个世界入侵的消息。

    全世界一片哗然。

    而此时，兔子国正在不声不响的闷声发大财。

    三天之后，传送阵扩建成功。

    这一次，别说传送一些战斗机之类的东西了，就算搬一艘航母到传送阵中，也能够传到这边来。

    而一次能够传送的最大兵力，也来到了一个团的规模。

    技术人员们还做了一个创举。

    他们把传送阵能够传送的范围，从地面，扩大到了半空中。

    这样一来，传送不便的空中力量，只要跨过传送阵上方的空域，就可以来到这个世界。

    不过，战斗机仍然需要一段时间，因为这边的野战机场还没有修建好，战斗机的地勤人员也还没来得及传送。

    不过，在扩大了传送阵的规模之后，这些都只是时间问题罢了。

    在方老的规划中，就连最先进的20姬所需要的恒温恒湿的机库，都已经在计划内了。

    不过王洛对方老说了一句话，让方老直接打消了传送20姬来的念头。

    “20姬的隐身性能在这个世界用什么用呢？还不如把号称最强侧位的16姬过来呢。”

    陷入狂热状态的方老终于冷静了下来，他点了点头。

    “你说的没错。”

    号称基建狂魔的兔子国，工兵部队更是此行翘楚，第二天，一条可以供战机起落的简易跑道就铺设完成了。

    然后是航站楼。

    无数的人员和设备通过传送阵送来，又以极快的速度被安置到营地各处。

    仅仅一周的时间，本来纯军事用途的前进营地，就已经完全变了个模样。

    军用级别的机场坐落在营地一角。

    营地中是已经铺好的水泥道路，以及连绵无边的板房。

    无数的车辆人员在营地中穿行。

    而此时，营地的范围，已经扩大到了方圆几十里，简直就是一座小城。

