    原本神者之路负责人一副暴怒的表情，看到许多长老内心一喜。

    只不过当对方看见林凡之时，表情又平淡了下来。

    大家心头隐隐觉得有些不对劲，但又说不出来是哪里不对。

    “你说他们抢占你的领地？”

    神者之路负责人看着火焰山掌门人问道。

    火焰山掌门人此时咬紧牙关，如果松口的话，他知道面临的是怎样的结果。

    “是的，眼前这人太过于无耻，强占我们门派的驻地。”

    林凡则是淡淡的说道：“晚辈在前线救助人族，而我们宗门的地方却被他给抢走。

    不仅如此，还有人觊觎我妻子的美貌。”

    “我想问一句，神者之路的工作人员就是这样尽心尽责的嘛？”

    青衣男子竟然对着神者之路负责人咄咄逼问，大家都觉得此人疯了。

    虽然他实力比较强劲，但对方可是化神期强者。

    尊敬强者是每一个人的必修课，在他们看来，林凡马上就会被受到重罚。

    毕竟只是在神者之路的地盘上，林凡竟然如此的大胆，敢直接去质问神者之路负责人。

    青灵宗的师弟们也是吓得脸色惨白，为什么林师兄今天如此的生猛呢？

    更大跌眼睛的事情发生，神者之路负责人竟然有些不好意思，然后慢慢的说道。

    “之前发生的事情我会给你们一个公平的交代，接下来的事就让我来做吧。”

    于是负责人来到了火焰山掌门的面前，仔细的问道。

    “你们是不是强行占取了青灵宗的位置？”

    说出这句话的时候，同时放出了化神期的巨大威压。

    许多弟子被这股威压直接压在地上动弹不得，呼吸都非常困难。

    火焰山掌门人自然是死不改口，非常委屈的说道：“此地一直都是我们的地盘，是青衣小子胡搅蛮缠。”

    “哦，是吗？”

    神者之路负责人脸上流露出了一丝冷笑，然后说道。

    “第一批入驻此地的宗门我们都是有底案的，要不我待会找人来看一下，此地究竟是属于谁的？”

    此话一出，火焰山掌门人露出了如同吃了死苍蝇一样的表情。

    没想到神者之路竟然做得这么绝，还留有这样的后手。

    他们也是花了不少的关系，打点了相关的工作人员，才能够来到这里。

    “你们把过去的门派给赶走，自己占据了这里，想必是花了一些资源吧。”

    神者之路负责人冷笑说道。

    他的声音很冷，仿佛蕴藏着浓重的杀机。

    林凡不仅与他们神者之路关系非常渊源，而且也是去前线救凡人的人族勇士。

    更何况他是神者之路选出来的同代无敌，神者之路自然会帮他。

    如今火焰山掌门人如此不开眼，竟然把林凡给得罪了，简直是自己去找死。

    “听说还有人想要搞一手林凡的妻子，那个人在哪里？

    赶紧给我滚出来。”

    火焰山的那位长老此时不再敢躲避，万一激怒了神者之路负责人，谁都救不了他。

    现在的人族，都是靠神者之路的庇护才能够活下来。

    那些化神期的强者都接受了神者之路的条件，更何况是他们这样的小角色。

    颤颤巍巍的站在神这处负责人面前，那位长老显得非常的紧张。

    “就是你这个好色的东西，竟然想要觊觎别人的妻子？”

    神者之路负责人大声的问道。

    林凡看见这个恶心的老者，也恨不得拔剑直接杀了他。

    火焰山长老一句话也不敢说，站在原地瑟瑟发抖。

    “既然你什么都不说的话，那你就去死吧。”

    大家都没有想到的是，化神期强者进来悍然出手，对着长老就是一掌打去。

    倒霉的火焰上长老什么都没有说出来，就被神者之路负责人一掌打死。

    其他的火焰山长老看到如此可怖的场景，才知道负责人原来真的是暴怒！    说句话就直接杀死了位长老，他们今天以后估计会很难过。

    火焰山掌门人也是脸色铁青，当着他的面，杀了自家门派的长老，可他却什么都做不了。

    “你能把那些人赶到城外去的时候，有没有想过会被这样报复呢？”

    林凡站在一旁问道。

    “刚才你们说拳头大就是道理，现在我手上的拳头更大，所以我说的话就是道理！”

    林凡很久没有这样生过气，而今天发生的事情的确太让他气愤了。

    在前线打生打死的为了救人，没想到连自己的人都无法保护好。

    神者之路负责人拿出了一个令牌，林凡看到这块令牌感觉非常的熟悉，当年他也有着如此的令牌。

    掌管此地的工作人员面如土灰的跑来了，看到火焰山掌门人表情非常难看，他心中顿时凉了。

    难不成自己拿好处的事情暴露了……    当他看到林凡的时候，真的可以用心如死灰来形容。

    林凡当年在神者之路大放异彩，所有的工作人员都认得他。

    如今这尊杀神来到此地，绝对是与火焰山有着大冲突。

    于是工作人员立刻跪在地上，直接请罪说道：“请负责人原谅我的一时过错，我以后绝对不会犯这样的错误！”

    他可是知道，得罪了林凡是一个怎样的下场？

    神者之路负责人铁青的一张脸，出现家贼真的太让人难过，于是大步走上去，将手掌按在了工作人员的头上。

    一道灵力喷薄而出，工作人员顿时命丧黄泉。

    火焰山的所有人看见，负责人连自己人都杀，心中的害怕之情越来越严重。

    火焰山掌门人直接站在林凡面前，深深的鞠了一躬，然后求饶说道。

    “不管阁下提出什么要求，我们都会尽力去完成。”

    林凡看到对方终于服软了，于是慢慢的说。

    “我只有两点要求。”

    “一是你们立刻离开这个地方，这是属于我们青灵宗的领地。”

    “二是作为赔偿，拿出你们门派一半的资源赔给我们。”

    “千万不要认为你们可以耍什么心眼，你们身上有什么东西，我是可以查得到的。”

    林凡这番话说出来，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    真的太狠了！ 

