    然而。

    很有可能属于梁辉煌的陌生号码，没有再给周扬回复消息。

    等了几分钟，还是没有任何的消息传回来。

    这种感觉，很不好。

    周扬本就心慌，在这种情况，更是心慌意乱，说不出的烦躁、恐慌。

    刘影在一旁，小心翼翼的看着周扬手机屏幕，很想要说什么，但是话到嘴边，却也不知道该如何开口。

    而周扬，依旧死死的盯着手机屏幕，大脑飞速的旋转，各种各样的想法，不断涌现。

    梁辉煌的突然出现，他不担心，不可能。

    可是……

    他现在根本想不到梁辉煌会做什么，也想不到梁辉煌怎么会和雷绮梦搅和在了一起。

    甚至，他完全不知道梁辉煌要在佟伶的婚礼上捣什么乱。

    尤其是这件事情，最是令他心慌！

    可以说，他一直以来，把自己折磨的要死不活，就是为了让佟伶能够幸福。

    而现在梁辉煌的突然出现，让他不敢想象，究竟会发生什么事情……

    整件事情，扑朔迷离，真真假假，他一时间也难以判断。

    更不知道，该如何来处理。

    越想，他越是心慌，越是觉得头疼，越是找不到头绪……

    就像掉进了一个怪圈一样。

    他的表情，愈发的狰狞。

    他咬着牙，呼吸变得粗重，在心中不断的告诫自己，要冷静。只有冷静下来，才能分析这件事情，仔细的想，得到准确的答案。

    烦躁之中，他忍不住挣扎着抬起手，对着自己的后脑勺，用力的拍了一下。

    一声沉闷的声响，不仅没有让他的脑袋清醒，反而令他的疼痛加剧，他忍不住，有些痛苦的闷哼了一声。

    这是，一旁的刘影终于反应过来，下意识的喊道：“周扬？”

    说话间，她赶紧走到侧面。

    这才注意到，周扬的脸色惨白，表情痛苦，额头上布满冷汗。

    刘影下意识的惊呼了一声，赶紧去拿了药剂，给周扬打了一针。

    眼看着周扬的脸色一点点的缓和下来，刘影这才稍稍松了一口气。

    她看着周扬，咬着嘴唇，目光挣扎了片刻，还是终于鼓起勇气，硬着头皮，开口说道：“这一次网络上的流言蜚语，是雷绮梦和梁辉煌一块搞出来的。”

    就本心而言，她绝不想要让周扬再去操心这件事情。

    她很清楚，周扬如果去处理着件事情，免不得就要想起佟伶，甚至有可能还要再次和佟伶产生交集。

    如今的周扬，已经在痛苦中煎熬，如果再和佟伶产生交集，谁也不知道会怎么样……

    她现在最希望的，就是佟伶可以消失在周扬的世界中，让周扬可以安安静静。

    就算不能快快乐乐，也能轻轻松松的渡过一段时间。

    哪怕，只是像昨天晚上那样，平静的渡过，也是一件很好的事情。

    毕竟……

    他的脑瘤越来越严重，症状越来越严重。稍有不慎，就是万劫不复。

    按照格蕾医生的预计，最多三个月。新年的前后，周扬的大脑就会支撑不下去。

    到时候，就必须手术。

    而手术的成功率，不足百分之一。

    可以说，是一个死马当活马医的手术。

    成功了，就是医学奇迹。

    失败了，理所当然。

    为什么……

    连平静的三个月的时间，都不能给他？

    难道，他就一定要为佟伶，付出自己的生命？

    恐怕，就算他真的那样做了，佟伶也未必会感谢他什么吧……

    刘影低下头，嘴角一点点的变得苦涩。

    ……

    而周扬，在听到刘影的声音之后，不由得怔了一下，下意识的转头望向刘影。

    想要说什么的时候，却被刘影脸上的纠结、挣扎的目光转移了自己的注意力。

    他想了一下，大概猜到了刘影的想法。

    想来，是因为他刚刚发病，让刘影又一次的有些担心。

    顿了顿，他强笑道：“不用担心，我现在身体很好，心情也很平静。”

    这也不算说谎。

    至少，在刚刚打过一针之后，他可以冷静的思考，对他而言，这就是好事儿。

    听到周扬的声音，刘影嘴角更是苦涩，但还是勉强挤出一丝笑容，强笑道：“这件事情，是雷绮梦昨天晚上跟我说的，我本来……”

    犹豫了一下，刘影还是选择实话实说：“我不想告诉你这件事情，就是希望你一段时间，能够安心休养。”

    “我仔细的想过了。”

    “雷绮梦惹出来的麻烦事儿，应该让雷家自己想办法解决。”

    “我本来准备告诉雷震霆。”

    “但是现在，你决定吧。”

    刘影一股脑把自己想说的全都说了出来。

    说完之后，低着头，不再说。

    沉默了片刻，刘影又想到了什么，拿出自己的手机，找到了雷绮梦发给她的消息，又把手机放在了周扬的面前：“喏，你自己看。”

    周扬怔了一下，目光下意识的落在手机上。

    一条一条的信息，清清楚楚的出现在他的脑海中。

    而这，也让他对整件事情的认识，渐渐的清楚了起来，不再像之前那样，浑浑噩噩，找到不到头绪。

    整件事情，清晰明了。

    雷绮梦觉得她对不起佟伶，咽不下这口气，所以就找到了梁辉煌，然后就惹出了后面的麻烦。

    此时，周扬还没有想过，不仅仅是梁辉煌。

    就连佟俐，在这件事情中，也扮演了不光彩的角色……

    但是，因为他对佟伶的执念，模糊了他的视线，让他在考虑问题的时候，自然而然，有些偏颇，做不到绝对的冷静。

    “不能告诉雷震霆。”

    良久，周扬收回视线，苦笑着摇了摇头：“这件事情，终归还是因为而起。”

    “影响到雷家不合适，万一影响到……”

    他没有继续说下去，但是刘影却很清楚，周扬是担心影响到佟伶和雷君博的感情，或者是影响到她在雷家的地位。

    沉默片刻，周扬再次开口：“你先注意一下雷家那边的消息。”

    “对了，你不是有个朋友是私家侦探吗，把他找来，我有事情跟他说。”

    “麻烦你了。”

    几句话说完，周扬轻轻呼出一口浊气，再次拿起自己的手机，找到万利的号码，准备拨号。

    这一次的事情，他还是需要万利的帮助。

    想来，万家在魔都多年，应该也有办法收拾一下梁辉煌才对。

    毕竟，监狱里，实在不该有人这么光明正大的使用手机。

    只是正要拨号，他的电话忽然“嗡嗡嗡”的震动了起来，许亚军忽然来电。

    周扬怔了一下，心中一紧，按下接听键。

    手机里，直接传出许亚军爽朗的声音：“周兄弟，怎么样，在海花岛休息的还好吗？”

    “老许，怎么了？”周扬没有跟他客气，担心有事儿，直接了当的问了一句。

    “是这样……”许亚军在电话中，也不知道说了什么。

    一旁正在发信息的刘影，忽然就看到周扬的手一松，手机从他的手中滑落，自然而然的落在了地上……

