
　　拒绝了店员对于擂主的邀请。

　　拿到奖金之后的悠介离开了游戏厅，继续在街上逛了起来。

　　他准备再去一些店碰碰运气，却在走到TOHO大厦前……也就是先前看到的那个电影院时，被人拦下了脚步。

　　“等下等下等下——，小哥！”

　　一名穿着骚气蓝色西装背心，脸上戴着一副墨镜的男人，便是突然挡在了他面前，并摘下眼镜对着他一番打量，继而在脸上堆起了笑容。

　　“可以打扰一下吗？小哥。”

　　加藤悠介平静地看着他，冷淡地问了一句怎么。

　　男人对此也不生气，只是亲切又轻浮地笑着点头。

　　“呀～～真是一个俊俏的小哥，请问你对打工有兴趣吗？我们这里有高薪哦？要了解一下吗？”

　　“没兴趣。”悠介抬脚就走，然而对方却不折不挠地跟了上来。

　　“等下啊小哥，再考虑一下看看有什么关系嘛。话说你对风俗业有没有兴趣？像是酒吧或牛郎店，你绝对会很受欢迎的！”

　　不得不说，男人的发言内容十分得具有歌舞伎町的特色。

　　放眼整個东京，再找不出第二个地方会把这话说得如此光明正大。

　　加藤悠介不与理会，试图令其自行放弃。

　　通常来讲，面对他的这种反应，一般人也不会再过多的浪费时间。

　　结果男人却是十分执着，硬就这么一直跟着他。

　　加藤悠介被纠缠得烦躁，又不想惹出麻烦，遂在转过某个路口时闪进了一条巷子，才借此甩掉了对方。

　　昏暗的巷子里面空无一人，只有一盏微弱的灯在朦胧地照耀着。

　　这里似乎是某家店用来丢垃圾的地方，显得狭窄而僻静，唯有里面用来存放垃圾的天井还算“宽阔”。

　　他在巷子里呆了一会儿，一直等到男人差不多走远之后，才准备离开。

　　然而伴随着几道杂乱的脚步声，巷子的出口却是突然冒出了几个人影，并一脸不善地堵住了他的去路。

　　“——哟。刚才还真是多亏你关照了啊，混蛋。”

　　为首之人是一名留着金色短发的混混，手中还拿着一根棒球球棒，正是先前在游戏厅里遇到的那人。

　　加藤悠介的目光微微波动了一下，却并未开口回应，只是平静地注视着他。

　　连上金发的混混在内，一共是五人。

　　五人或是空着手，或是拿着棒球球棒，模样看起来都不算大，均是一副小混混的样子。

　　几人鱼贯而入地走进巷子，来到加藤悠介面前不远的地方。

　　咚——

　　为首的金毛男从肩上取下棒球球棒，将其支在地上，斜睨着眼睛说了起来。

　　“别废话，把刚刚赢的十万円交出来，不识相的话就给你个教训。”

　　当他这么说完之后，其他几个混混也是吊儿郎当地笑了起来。

　　“干脆把他揍一顿就好了嘛，反正这里又没有人。”

　　“除了十万円以外，再让他把身上带的钱也交出来！”

　　“要不顺便打断他两只手怎么样？让他再也不能打游戏，这样阿健就是无敌的了。”

　　“笨蛋～～那就不仅是不能打游戏了吧？”

　　几人众说纷纭，看向加藤悠介的目光满是戏谑，宛如在看一条砧板上的鱼。

　　被称为阿健的金发混混也不阻止，只是任由他们放着狠话，等着悠介的回应。

　　在混混们肆意的笑声之中，加藤悠介抬手取下了兜帽，并无视于几人“居然是白毛”的讶异，伸手从口袋里取出钱包，将其面向几人打开，露出里面厚厚的一沓纸钞。

　　“我这里有差不多三十万。”

　　混混们的眼睛顿时亮了起来。

　　“不论是想要钱也好，还是想打断我的手也好。”他平静地把钱包又放回口袋，继而轻轻抬起双手至额头，将包括刘海在内的头发整个向上推，使发型的方向朝后。天籁小说网

　　清冷的月光垂落而下，斑驳地斜射在他身上，轻洒上一圈银色的朦胧光晕，将一头雪白的银丝照得熠熠生辉，莹光融融。

　　英俊的面部轮廓棱角分明。

　　一双深邃的眼睛漆黑如墨，里面闪烁着难以言喻的寒芒与凛冽。

　　一头令人瞩目的银发随意地背在脑后，稍显纷乱，却令他一下子就从那个清秀俊逸的美少年，变成了一个张扬不羁的桀骜少年郎。

　　他静静地站在那里，背光而立，犹如一幅恣意挥洒的黑白二色水墨画，说不出得深刻隽永。

　　加藤悠介的目光从五张脸孔上扫过，嘴角勾起了乖戾的笑，将后面的话低沉地吐了出来。

　　“——只要能让这具身体变得尽兴，也不是不能给你们，垃圾们。”

　　听到这话……

　　“——！”

　　“啥——？”

　　“垃、垃圾——！？”

　　“这小子找死，给他一点颜色看看！”

　　“干他！”

　　混混们顿时变得暴怒无比，立刻便抄着家伙冲了上来。

　　加藤悠介巍然不惧，眼中甚至有几分期待，一股郁结之气憋闷在胸口，令他迫不及待地意欲发泄。

　　狭窄的小巷另混混们不得不排成一列。

　　“——去死吧！混蛋！”一名手持棒球球棒的混混率先冲了上来，说话的同时已是使着球棒朝他挥来。

　　嗡——

　　沉闷的破空声带起急促的风，直逼面门。

　　面对这一下。

　　加藤悠介选择了硬刚，进而直接抬起右拳，又快又狠地朝金属球棒挥去，竟是打算以拳头硬抗。

　　混混先是瞪大了眼睛，继而又面露狠色，手上的力量更是再添三分，透着一股子狠辣。

　　“废了你个蠢货——！！”

　　下一秒……

　　——砰！

　　铿啷、咚！

　　金属球棒与青筋毕露的拳头来了一个亲密接触，发出了像是彗星撞地球一样的巨大闷响。

　　混混只觉得虎口剧烈发麻，手中的球棒几乎脱手而飞，身体本能地向后仰，倒在地上。

　　“唔哇，你搞屁啊，别挡路！”

　　后面的几人被他的身体挡住了去路，不得不跳过他前行，只有走在最后的阿健伸手拉了他一把。

　　“你没事吧？”

　　“嗯、嗯，没事！不用管我，我马上来。”

　　“好。”

　　混混甩了甩发昏的脑袋，支着手中的球棒试图从地上站起，然而却猛地扑了一个趔趄。

　　他疑惑地看向手中的金属球棒，只见那球棒竟是弯曲成了一个奇怪的角度，类似于折角。

　　他的呼吸瞬间一窒，继而赶忙抬头去喊：“——喂！你们小……”

　　映入眼中的，是一名同伴正重重击打在那人脸上的拳头，看着都令人面颊生疼。

　　然而对方对此却像是毫无反应一样的，不仅没有反击，反而主动地受了这一拳，乌黑的眼瞳中涌起几分失望。

　　紧接着——

　　噗通！

　　拳头击打腹部的沉闷声在巷子里响起。

　　那名同伴就飞了起来，并越过其他三人头顶，然后落在了他旁边。

　　“……心。”

　　“——噗嘎！！”

　　他声音和旁边抱着肚子的同伴声音，混在了一起。

　　事情发生得太过突然，也太过迅猛。

　　除了阿健以外的另外两人都来不及停下，便已经冲到了那人面前。

　　砰、咚！

　　铿啷、当啷。

　　混混甚至没太看清发生了什么，那两名同伴便已倒在了地上。一个胸口被补了一拳，一个胸口被补了一脚，再起不能。

　　而虽然他没有看清，不过离得较近的阿健倒是看了一个真切。

　　他猛地停在了原地，脑中浮现出刚才画面，觉得自己好像看到了真实的格斗技。

　　面对两名同伴一前一后的攻击。

　　那名少年先是连挡带缠的攀上了前一人的摆拳，接着就是一个腹部的膝撞使其岔气，并用了一个柔技将其摔在地上。

　　在使用摔投技的过程中，对方还顺势低身躲过了挥来的棒球球棒，又在起身的时候展开还击，以一记转身后踢腿的动作直中后者的胸腹位置，立刻就让其丧失了抵抗。

　　一连串连打带消的动作看得阿健瞠目结舌，不由“咕嘟”地吞下一口口水。

　　虽然耳边尽是同伴们的呻吟，但他却依旧下意识地念叨出声：“豹、豹王？？”

　　加藤悠介横眉冷对，脸上的表情像是吃到了难吃的食物，带着一股子烦闷与不爽。

　　接着又抬脚走来他面前，“咚”地一脚踢在他腹部。

　　“噗唔！”

　　阿健顿时捂着肚子跪在了地上，只觉得胃里空气都快被踢出来了。手中的金属球棒也“当啷”一声掉在了一旁，甚至没有心思反抗。

　　干架，他不是没见过身手好的人。

　　然而那些人大多都有一个特点，那便是出手的风格大多都带着歌舞伎町的特色，或者说街头风，是在常年的干架中所形成的“我流”。

　　说好听点叫做无差别格斗流，说难听点就是毫无章法，全凭本能与经验。

　　可面前这人却是不同，出手干脆利落不说，招式间更是没有那些无用的东西，每一下都是为了制敌而出，十分干练。

　　在歌舞伎町厮混久了，他太知道什么时候该做什么反应了。

　　那种一味只知道蛮干的热血莽夫，要么是有人庇护，要么是有其他什么原因，否则最后的下场并不会比沉入东京湾要好多少……

　　“起来。”加藤悠介淡淡地说道，却无一个混混敢做出回应，不是在痛苦呻吟就是在地上装死。

　　“对不起……大哥，放过我们吧……”阿健捂着肚子，脸面对着脏兮兮的地上，没敢抬头。

　　加藤悠介在他面前蹲下，“我问，你说，听懂了吗？”

　　“……听、听懂了！”

　　“你几岁？”

　　“……咦？”

　　阿健不由得轻咦一声，被这意料之外的问题搞得思绪停顿，但在感受到面前之人身上散发出的冰冷气息后，又忙不迭地说了起来。

　　“1、19岁！”

　　短暂的沉默。

　　“他们几个呢？多大了。”

　　“三个19、一个18。”

　　加藤悠介抬眼扫了一眼周围几人，剑眉竖起，沉声问道：“20的，没有？”

　　“呃……？”

　　阿健的话还没说完，脑袋上就被拍了一巴掌，令他的大脑一阵发懵，嗡嗡作响。

　　“连禁酒令都不够，出来装什么装？”加藤悠介收回手，缓缓站起身来。

　　他的眼中吞吐着躁郁，依次走到几人的身边，一人踹了一脚。

　　“噫！”、“啊！”、“嘎！”、“呜！”。

　　刚刚才小了一些的呻吟声再次变得此起彼伏，声音里多了几分真切的痛苦。

　　正在这时……

　　“哎呀～这不是加藤会长吗？晚上好～”

　　一道惊讶中又带着玩味的女声，便突然从上方响起。

　　加藤悠介抬起头。

　　借着那朦胧的月色。

　　一名身穿深绿色夹克衫与黑色裤裙的女生，就这么出现在了他的视野中。

　　对方正倚靠在二楼的楼梯栏杆處，單手托着一侧脸颊，嘴里含着一支棒棒糖。

　　一对惊人的小山峰与其说是托在胳膊上，不如说是放在栏杆上。

　　两人就这么一上一下的对上了视线。

　　“真没想到会在这裡见到你呢～真的是好精彩的表现，啪叽啪叽～”少女微微笑着，也不知是从什么时候就在那里了。

　　她有着一头齐至肩膀的短发，清纯的面容中带着几分幼态，个子大约在150公分，显得十分娇小。

　　加藤悠介微微眯起眼睛，没说什么。

　　他没想到会在这种地方遇到“熟人”，却也没什么谈话的兴致，当即便准备转身離开。

　　然而……

　　“呐～你很想要酒吗？”

　　“……”

　　“嘻嘻，三万円～”

　　女生“啵”地一声从嘴巴里取出棒棒糖，循循善诱道：“给我三万円，我可以给你想要的喔～”

　　加藤悠介蓦然停下脚步，转头看来，第一次认真打量起她。

　　而对方也是笑脸盈盈地回望着他，甚至对下面躺着的几名小混混完全无视，只是这么看着他。

　　片刻之后……

　　“你下来，还是我上去？”

　　“啊～这么说你是同意了吧，耶～太好啦！那么你稍等一下下哦，我现在就下去。”女生雀跃地眉开眼笑，随即沿着应急楼梯蹦蹦跳跳地走了下来，并来到他身边。

　　“那么我们走吧～会长？”

　　“你带路。”

　　加藤悠介并未多言，就这么跟着她离开了小巷。

　　两人一前一后。

　　女生在前方背着双手，一蹦一跳；悠介在后方双手插兜，信步而行。

　　步行了约15分钟。

　　他们并未离开歌舞伎町的范围，只是来到了一条不似主街上那么热闹的小巷。

　　小巷中亮着许多私人酒吧的灯箱，有种闹中取静的幽静感。

　　“到了喔～”

　　少女停下脚步，转过身来，轻轻伸出一只手，“把钱给我，我就带你进去。”

　　加藤悠介抬起头，目光在面前的一栋、没有任何标识的小二楼上短暂停留，继而取出钱包，从里面取出一叠纸钞递了过去。

　　“骗我的话，你知道后果。”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，12、巷弄里的铁拳免费阅读。https://xs.23sk.com 