 二当家要是能说出来杨天是怎么出千的，他现在就不会这么恼火、失态了。

但他就是说不出啊！他怎么都想不通，这小子是怎么隔着几丈远的距离，操纵赌盅里的骰子的。

想都想不通，怎么可能拿得出证据啊？

二当家一下子有些哑然，说不出话来。

而他一说不出话来，众赌徒们就有很多话要说了。

“这小兄弟说的对啊，二当家你说人出千，总得说出个所以然来、给出个证据吧？

你这样空口污蔑，谁能信你啊？”

“二当家，你们赌场不会是输不起吧？

这么多年来，我们这些兄弟在你们赌场也给你们送了不知多少银子了，现在好不容易赢一把，你们赌场不会想赖账吧？”

“二当家你刚也说了，只要这小兄弟不动弹，他就不可能出千。

现在大家都看得清清楚楚，这小兄弟一直在跟怀里的小姑娘裹来裹去呢，怎么可能出千啊？

你不会想食言吧？”

“我们这么多人都输的起，怎么你们赌场还输不起了呢？

赶紧给钱！给钱！”

“给钱！给钱！”

“给钱！给钱！”

……七嘴八舌的话语，最终汇聚了同样的话。

“给钱！给钱！给钱！”

数百人的声音汇聚在一起，如惊涛骇浪一般，在赌场大厅里来回翻涌，声势浩大。

众赌徒群情激奋，同仇敌忾。

赌场内的一众员工、打手，此刻都是僵硬不已，不知道该怎么办好了。

至于二当家，就更是进退两难了。

想说杨天出千……又抓不到证据。

而若是承认他没出千，就得赔钱……要知道，刚刚众人下的注，加起来可也有差不多三千两。

按照“豹子”的赔率，一赔十五，那就是四万五千两啊！赌场刚刚已经掏出一万多两赔给杨天了，现在又要掏出四万多两……这么短的时间、这么大损失，哪怕对于一个赌场，也绝对是难以承受的啊！“怎么了？

二当家，你们赌场，不会真是输不起吧？”

杨天挑了挑眉，笑吟吟道。

而二当家听到这话，彻底抓狂了。

他在这赌场从来都是受人敬仰、被人恭敬对待，何曾受过这种气？

“你小子太猖狂了！真以为我不敢把你怎么样吗？”

二当家大怒道，“来人！把这小子和他身边的人都给我抓起来，活活打死！谁敢阻拦的，一并给我打死！”

众打手们本来也正憋屈着、手足无措呢，眼下终于得到了二当家的命令，他们也立马就应声动手了，朝着杨天等人聚集而去。

赌场内的打手数量可不少，大厅里就至少有三十人以上。

而且这些人都是武者，最低的也有明劲中期。

武者打普通人本来就是吊打，更遑论还是三十几个武者了，哪怕赌客们全部一起上，也绝对会在顷刻间被他们暴打。

所以赌客们见到这阵势，瞬间懵了，也怂了，赶紧往后缩。

他们的确想趁机赚上一笔，想靠着人多势众逼赌场给钱，可眼下二当家都发狂了，他们可不想白白挨顿打啊！于是，杨天等一行五人就立马被孤立了出来，他们周围的地方都被空了出来，而那些打手们立马就将他们团团包围住。

这下，张虎和李小六就慌了，瞬间面如死灰。

“完蛋了，这下完蛋了，”李小六僵硬地看向杨天，无奈说道，“杨少，您真该听我的劝啊，不该来这里的。

这些赌徒都唯利是图，但也贪生怕死，您指望他们能跟我们同仇敌忾，保护我们，实在是想太多了啊……”杨天听到这话，笑了笑，看着李小六道：“我本来也没指望他们来保护我们啊。”

“那……那您准备怎么办？

眼下……钱恐怕都不太管用了啊，”李小六苦着脸说道。

“钱不管用，就用气势呗，”杨天笑道。

“气势？”

李小六和张虎二人都傻眼了。

而不远处，愤怒的二当家听到这话，忽然都有点想笑。

当然，是那种极尽讽刺的讥笑。

“气势？

呵，我混了这么多年，什么达官显贵没见过？

你一个不知死活的臭小子还想用气势吓人，真是不知天高地厚啊！”

二当家冷哼道，“打手们，还愣着干嘛，上！把这小子先给我打死！”

“是！”

一众打手立马应声，朝着杨天扑了上去。

“跪下，”杨天淡然一笑，缓缓吐出两个字。

“噗通……”第一声脆响。

“噗通……”第二声。

“噗通噗通噗通……”许多声。

就像是一阵猛烈的狂风，忽然吹进了麦田。

一个个人高马大、气势汹汹的壮汉打手，顷刻间一片片地跪倒在地，动弹不得。

他们跪下的时候，脸上都写满了错愕，都不知道自己怎么突然就跪下了。

瑟瑟发抖的一众赌徒们，看到这一幕，都惊呆了。

“这……这啥情况啊？”

“怎么……怎么那群打手突然就给他跪下了？”

“不是吧？

这群打手什么意思啊，不打人，反而自己跪下了？”

“那小伙子分明什么都没干啊，动都没动一下。

就因为说了一句跪下，那群人就真跪了？

他们是狗吗？”

……赌徒们都不由发出阵阵惊呼。

而二当家，此刻更是一脸懵逼。

他没冲上去，站得也比较远，所以没感觉到任何威压。

只看到这些打手们突然齐刷刷地跪下了。

这当然很诡异。

“你们……你们干什么！你们跪下干什么啊？

老子是让你们打死他，不是让你们把他当爹跪的！你们再不起来动手搞死他，我……我特么就弄死你们这群狗废物！”

二当家抓狂不已。

可一众打手们此刻也很无辜啊，心想我们也不想跪啊！可身上这如同巨石般的重压是什么玩意啊？

压得根本起不了身啊！“哟，二当家，看来你们赌场的这些打手们，也很知书达理啊，都知道我是对的，所以都在跪地向我道歉呢？”

杨天笑吟吟地说道，“那你这个始作俑者，是不是也得跪下来道个歉呢？”

 