    许昂在肺金图内景里学会开启肺门时，相应的“理论知识”自然也一并掌握。

    这里的意境空间整体象征人的双肺。

    氤氲雾气象征天地灵气。

    白金丹炉象征炼化金行法力的功能。

    这些都在掌握的知识里。

    可海水呢？

    海水象征什么并不在掌握的知识里。

    是海水不需要理会所以不在知识里？

    ‘算了。’

    许昂决定还是等离开意境空间再问问师父吧。

    因为第一拨金行法力马上就要“出炉”了。

    那一滴海水进入丹炉后就消失了，估计被火焰蒸发了。

    此时此刻，白金丹炉内焰火熊熊，涌入的灵气在火焰中不住翻腾。

    现实中自己呼吸不断，意象里氤氲雾气绵绵不绝涌入双肺意境空间，又顺着几百道敞开的门户源源不断灌入白金丹炉。

    当金行法力炼化完毕后，便会从炉顶溢出，积攒在丹炉上空。

    灵气与法力的“转化比”许昂知道，呼吸始终继续，第一拨法力用不了多久就会炼化出来了。

    于是许昂等着。

    等着。

    等着。

    继续等着。

    等着。

    等……

    这不对劲儿吧？

    许昂纳闷了。

    这么长时间了，灵气源源不断往丹炉里灌，别说第一拨法力，好几拨法力都该炼好了。

    可现在炉顶连个鬼影都没有，什么情况？

    想着，许昂注目炉身，察看炉内炼化情况。

    所幸他超级视力在这里仍然有效，炉内情况一目了然。

    大团灵气进入炉内迅速被火焰消融，体积减小，这也就说明灵气的确在被炼化。

    可法力怎么就炼不出来呢？

    许昂超级视力观察入微，炉内一应细节尽收眼底，不一会儿，他发现了问题所在——

    灵气被炼化的程度，太夸张了。

    打个比方，正常来说，100的灵气进入肺金丹炉，炉火炼化下，最终会剩下10的法力。

    可自己的情况却是——100的灵气进入丹炉，只能炼出来0.0001的法力。

    而法力想从炉顶溢出，至少得达到1的量，这也就是为什么炼了这么长时间，没有法力从炉顶溢出的原因。

    而这一切的罪魁祸首——

    许昂猜测，八成就是最开始进入丹炉的那一滴水银状海水。

    他的超级视力已然察觉，那一滴海水进入丹炉后的确蒸发了，但蒸发后的“蒸汽”并没有消散，而是蔓延在了整个炉内。

    ‘行。’

    许昂来气了。

    0.0001/100，比例够小是吧。

    那我就加大分母，只要你比例固定，看你分子给不给我往上提！

    现实中，许昂闭目静坐，师父虚云子坐在对面。

    这时。

    闭目静坐的许昂深深吸气，顿时，他的胸腔猛地鼓胀。

    以他为中心，剧烈气流从四周猛烈刮来，强烈的暴风掀开大殿砖瓦，轰破大殿墙壁，尽情往这里汇聚，最后顺着他的两只鼻孔，进入双肺。

    “喂，你小子干啥呢，别吸、别吸啦……”

    许昂的神奇之处虚云子早就见识过了，抬抬手掌就能震塌几座山，深呼吸造成这么大动静自然也在意料之中。

    他本想阻止，想想又算了。

    徒弟在练功，只要是练功就有走火入魔的风险，哪怕是最简单的炼化灵气，最好也别打岔。

    这徒儿可宝贵的紧呐。

    大殿破了就破了吧，到时候找个由头往天音秃驴身上一赖，让他赔一个就完了。

    双肺意境中。

    象征天地灵气的白雾浓度已经极高。

    浓到了什么程度呢？

    浓到了间隔一米可能就会把大爷看成大妈的程度。

    白色雾气顺着白金火炉的肺门汹涌灌入。

    灵气被炼化，炼化，再炼化。

    大量灵气仿佛雪团进入沸水一样，消融，消融，再消融。

    0.0001，0.0002，0.0003……

    金行法力逐渐累积。

    许久之后。

    0.997，0.998，0.999，……

    终于。

    1。

    一缕极细仿佛丝线的金色法力从炉顶溢出，漂浮在火炉上空。

    许昂看着一截断线似的法力不由沉思。

    他刚刚那一吸在现实中想必动静不小，吸来的天地灵气更是海量。

    结果就炼出来区区一丝法力。

    他低头看看脚下海水。

    都是海水的锅。

    此时此刻，炉子内的海水蒸汽消失殆尽，周围灵气又不往炉子里进了。

    而这时，又有一滴海水脱离海面，旋转着进入炉内，灵气这才又开始进入。

    ……看来只要有海水在，自己就不可能正常炼化法力。

    关闭肺门，许昂决定出去问问师父。

    他退出意境世界，现实中的他则睁开双眼。

    “进展如何啊？”师父虚云子微笑。

    他觉得自己问了句废话。

    这可是修行上最简单的一步，徒儿肯定十分顺利。

    要不他为啥狠狠吸了那么一大波？肯定炼化顺利，就再接再厉了呗。

    那么一大波过去，他的金行法力估计也不少了，可以试着教他一些金行法术了。

    “师父，不太顺利啊。”许昂答道。

    “不顺利？”

    这小子该不会故意谦虚吧……虚云子问道：“怎么不顺利了？法力炼出多少了？”

    “就一丝丝。”许昂答道。

    一丝丝？

    虚云子对这个量词似乎不太熟悉，于是也不再问，干脆直接散开神识，观察徒儿肺部。

    意境中，法力是飘荡在丹炉上空；而现实里，法力则是积聚在双肺内部。

    虚云子这个等级，神识一扫多少大能的修为都难逃他之法眼，更别说许昂区区一个刚入门的修士了。

    结果……

    “这……”

    虚云子一愣。

    徒儿身上怎么才这么点法力？

    不应该啊。

    “师父，意境里的海水象征着什么啊？”许昂这时问道。

    “海水？什么海水？”虚云子云里雾里。

    于是许昂将意境世界里的海水、包括海水进入肺金丹炉、炼化困难等情况描述了一遍。

    虚云子皱着眉头，“意境世界里不应该有什么海水啊。”

    不过他也清楚，这个徒儿各种神奇，意境里真有什么与众不同之处倒也不是不能理解。

    意境世界是个人观想的结果，即便修为高深如他，也无法探知徒儿的意境世界。

    “这样，你把那一丝法力引渡出来，为师看看到底有什么名堂。”

    海水蒸汽影响了法力炼化，这一点他赞成许昂。

    既是影响，八成能从被影响了的法力本身找到影响原因。

    找到原因，自然就能找到解决之法。

