    七日之后，深海。

    看着前方被扫荡一空的蛇人基地，白晓文心中感触良多。

    就在刚刚，他接到了灵界规则的提示信息。

    “深海蛇人基地已全部拔除，且领主级及以上的深海蛇人首脑，已全部消灭。”

    “深渊阵营战败，黑潮位面将在你和你的队伍成员回归之后，正式进入大一统。注意：大一统讯息为保密讯息，密级为1；对灵界原住民的保密级别为4。”

    “你获得了晋升进化者的资格。”

    在得到提示的瞬间，白晓文的经验槽像是井喷一样快速攀升，很快就提升到了8级100%！随时可以升到9级。

    白晓文查询道：“我现在就能晋升进化者？”

    灵界规则回应：“晋升步骤无法在觉醒者位面完成，你需要在灵界回归界面进行相应操作。”

    白晓文问道：“我现在只有8级，如果选择成为进化者，是有额外奖励的对吧？”

    灵界规则：“如果选择成为进化者，而等级尚不足10级，觉醒者将按照当前模板的属性成长，获得基于等级倍数的基础属性点补足。此外，基于你在本次大一统过程中的贡献，你还将获得等同于补足点数的属性点奖励。”

    灵界规则说的很枯燥，不过白晓文很快明白了。

    以他自己为例子，当前是8级，如果选择直接成为进化者，会按照他的模板成长，获得4点力量、4点敏捷、4点体质和10点精神，总计22点总属性，作为补足。

    另外，白晓文还会获得同样的22点属性值，作为奖励点数。

    这么看来，提前成为进化者，奖励也一般，只能算是中规中矩，并没有对于所谓“天才”的额外奖励条款。

    白晓文明白灵界规则这样规定的原因。

    大一统难吗？

    对于强者来说并不难。

    而一些弱者，更是可以浑水摸鱼，跟着强者们完成大一统。

    如果说对于天才觉醒者有额外重磅奖励，成为进化者的等级越低奖励越丰厚的话，那就会出现漏洞。

    想想看一个中级的觉醒者，如果跟白晓文组队完成大一统，等于是提前四五级成为进化者。按照等级越低奖励越丰厚的“天才条款”，浑水摸鱼者便也能获得惊人的额外奖励。

    所以，灵界规则这样规定也无可厚非。

    “晓文。”一旁的李淑仪走了过来，“我接到大一统的提示了。”

    白晓文点点头，问了一句：“有没有查询过，提前成为进化者的奖励？”

    “查了，说可以补齐属性点，另外还能拿到同样多的属性点奖励。”李淑仪道。

    白晓文微微点头，看来奖励属性的门槛并不算高，李淑仪在大一统过程中的贡献远不如白晓文，也能拿到奖励属性。

    随后，乔蕊和塞西莉亚也过来了，她们都是接到大一统的讯息后，想过来让白晓文拿主意。

    不出意外，这两人也可以拿到奖励属性——她们在大一统过程中的贡献，也不比李淑仪低多少。不过，白晓文估计韩旭是拿不到额外奖励属性的，毕竟他对大一统过程的贡献较为微小。

    “是不是提前晋升进化者，暂且不谈，毕竟是回归时候的事情了，”白晓文说道，“现在，专心把黑潮位面的工作了结……嗯，幽灵船上浮吧，准备返航，目标银光海滩，矮人王国。”

    随着命令的传递，一艘艘幽灵船上的水手们发起了欢呼声。连续七天在暗无天日的水底航行作战，对他们的精神绝对是一种折磨考验。好在偶尔白晓文会让船队上浮透气，否则大家都要得深海恐惧症了。

    ……

    大陆诸国联盟，为凯旋而归的幽灵船队，举行了一场盛大的欢迎会。

    这也是一场庆功会，庆祝深渊阵营的覆灭。

    诸国联盟的高层，第一届大陆议会的议员们，绝大部分都有出席。

    卡美洛女王作为议长进行致辞，回顾了艰辛的战争进程。

    “在一个月前，我们还茫然无措，面对深海中的敌人，无力抵抗。”

    “先知的归来，改变了这一切。”

    “他是智慧的灯塔，照亮我们前进的道路，让我们找到了七圣器，握紧了打败大主君的秘钥。”

    “他是成功的外交家，帮助一团散沙的大陆，凝结为一个整体。”

    “他是富有谋略的统帅，制定的战略计划屡次戏耍了敌人，使敌人一步步走向覆灭。”

    说到这里，卡美洛女王的声音提高了许多。

    “他还是一位治愈者，让我们的大地重新焕发生机。尽管海潮还没有完全消退，但我们的测量者已经发现了水位下降的趋势，越发明显。”

    “各位看一看头顶的天空……我们还是第一次迎来连续数日的晴天。”

    “我们都已经知道，先知阁下——迪奥·斯凯尔布姆并不是黑潮大陆的人类，他来自另一个时空。不过这并不影响他为黑潮大陆作出的贡献，他是我们永恒的朋友……”

    卡美洛女王的致辞，引发了阵阵掌声。

    白晓文都被夸得有点脸红，女王陛下真的太会来事儿了。

    其实，正因为白晓文不是黑潮大陆的人，早晚要离开，所以卡美洛女王以及大陆其他国家的统治者们，才敢于不吝溢美之词，拔高白晓文的荣誉地位——这对他们而言并无实际上的威胁，不会动摇他们的统治。

    等到白晓文离开，迪奥·斯凯尔布姆先知的名字，只会作为一个消失的传奇，供世人怀念瞻仰。

    “先知阁下，请问您有什么要说的吗？”卡美洛女王笑着将位置让出来。

    白晓文咳嗽了一声：“我的使命基本上都已经完成，还剩下最后一项。”

    说到这里，白晓文变得严肃了几分，“大主君是深渊来客，是神明的敌人。他带来的魔导科技，神明并不允许存在于世……所以，这些幽灵船以及魔晶炮，都必须摧毁。任何组织或个人，都不得私藏。”

    黑潮位面的人们基本上都有信仰，以白晓文此时的地位，搬出神明这杆大旗，肯定是无往不利。

    