    

    经过了一番波折，李潇终于住进了宣传部安排的单人间。

    一夜无话里，第二天，李潇起了个大早，来到科室报道。

    似乎早就有人做好的工作安排，李潇刚走进标注这【网络宣传一组】的办公室。

    一阵热烈的鼓掌声就从里面传来。

    一个带着眼镜的穿着非常职业的黑白小西装的年约30左右的少妇，脸上带着审视地走到李潇面前，和他握了握手，嘴上调侃道：

    “我是网络一组的赵雅芝，今年35了，你可以叫我赵组长或者芝姐。”

    “欢迎我们最近炙手可热的李潇同志，莅临指导，请多多指教。”

    听到对方的调侃，李潇悄悄地松了口气，原本心中的担心也悄然放下。

    他原本还担心作为领导进阶的必要流程。

    宣传部里面的同事，恐怕会很难相处。

    不过情况显然比他想象的要好，虽然对方语气有些调侃。

    但显然没有什么恶意，他也不敢托大，连忙谦虚开口

    “哪里，哪里，我是一块砖，哪里需要哪里搬。”

    “另外我也不是来指导的。”

    “我这是过来这边学习，以及干苦力的。”

    “大家有什么脏活累活就交给我就可以了。”

    戴着黑框眼镜的少妇轻轻地点了点头，葱白的手指伸出指向办公室的其中一个工位。

    “这个星期，你就暂时用这个位置吧。”

    “好了，现在跟我去会议室，我们先开个早会。”

    一行人鱼贯而入，走到了旁边的会议室。

    木门被关上，刚才欢迎李潇的赵雅芝开口介绍道：

    “首先欢迎我们网络一组增加新的成员。”

    “虽然是临时的成员，但是需要的流程还是走一遍。”

    “大家自己介绍一下自己。”

    “林婉希，女，二十二岁，我是负责文案策划。”

    “吴九转，男，二十九岁，我是负责音乐的。”

    “赵锦眠，男，二十五岁，我通常负责出镜。”

    “李观棋，男，二十五岁，我是负责摄影以及后期制作的。”

    “何东，男，三十六岁，我负责开车，场地预定，买盒饭，和对应单位接洽，控制现场秩序，俗称打杂。”

    ······

    一轮介绍下来，李潇也大概了解了网络一组的情况。

    原本组内一共有6人，各司其职，每个人都有特定职责。

    一番自我介绍之后，赵雅芝重新接过话头开口说道：

    “前两天上面开会之后，已经下达了任务指标。”

    “在今年的年底，我们家的官方宣传号，粉丝数量要突破50万。”

    赵雅芝的话音刚落，会议室里面就传来一阵喧哗。

    “不是吧，芝姐，50万？粉丝，杀了我吧！”

    林婉希发出一声哀鸣，整个人像是散架一样趴在了会议桌上。

    吴九转嘴角抽搐了一下：

    “如果我没记错，我们现在的粉丝数量也不过13万八千。”

    “恕我直言，这还是我们运营了三年的老账号。”

    “平均下来一年涨粉不过4万多，现在已经是9月末，只剩下三个多月的时间。”

    “上面要3个月内涨粉36.2万？，一个月就是12万。”

    “上面这是要把9年的工作，给浓缩到一个月里面。”

    听到吴九转这一波数据分析，原本已经十分低落的士气再次跌入谷底。

    赵雅芝也知道这个项目有点强人所难，不过她立刻拍了拍手。

    给众人鼓劲道：

    “别担心，上面也知道这任务比较困难，所以这不就派了一名高手过来。”

    说着她把视线落在了李潇的身上。

    显然她口中所说的那位高手，正是被临时调到宣传部的李潇。

    看到众人的目光，望向了自己。

    李潇倒吸了一口凉气。

    天下果然没有什么午餐是可以白吃的。

    原本还想混日子混个七天，然后一等功就能到手了。

    他是万万没想到，自己来到宣传部居然还有任务指标。

    真是经验主义害死人。

    说好的镀金呢？

    说好的放假呢？

    突然有人冷声说道：

    “芝姐，不是我说你，你也太看得起他了吧。”

    “据我所知，这位新来的高手也就是这个星期会常驻在我们这边，其他时间只是兼职。”

    “难道你是想他在这一个星期内，就帮我们把账号的粉丝推到50万？”

    这人语气非常的不屑，带着浓浓的不信任。

    说话的人正是原本负责出镜的赵锦眠。

    赵雅芝眉头微微皱起，心中有些不满。

    这个刺头平日里不给自己面子就算了。

    现在来了客人，居然还敢吐槽。

    不过，她想了想对方的情况。

    呵斥的话到了嘴边，却又重新咽了回去。

    正如外界很多人所说的，宣传部就是一个镀金的地方。

    这句话说得有些离谱，但镀金的情况确确实实存在。

    就比如眼前这个刺头，就是进来镀金的。

    现在只求对方的镀金早点结束，不要在这里给自己捣乱。

    她轻咳了一声，转移了话题。

    “对了，10月1日进行的省总局文艺汇演，已经确定落实到我们手上了。”

    “大家早点做好准备。”

    “啊！不是吧，怎么这事情会落在我们手上？”

    “对啊，上次我们分局自己的评比，我们才第二啊。”

    “就是，就算去，也该是三组去啊，怎么……..”

    原本大家还讨论得热火朝天，不过很快讨论声就慢慢地减弱了下来。

    因为他们也反应过来，肯定是这中间发生了什么他们不知道的内幕。

    就听原本脸色还不太好看的赵锦眠笑得说道：

    “这件事我听说了，主要是三组的林栋唱的那首歌太欢脱了，有些不太符合文艺晚会的气氛。”

    “所以上面的领导经过考虑，还是决定把名额交到我手上。”

    “到时候我会在文艺汇演上表演，我的拿手曲目【春天来了】。”

    “这首歌既朝气蓬勃又庄严肃穆，完全符合文艺晚会的要求。”

    会议室内的几人面面相觑，不过谁也没有跳出来说什么。

    赵雅芝偷偷的翻了个白眼点头说道：

    “那行，这几天你就回家好好练习一下【春天来了】。”

    “组内的事情就交给其他人就好了。”

    赵锦眠也毫不客气，他站起身：

    “那行，我就先回去练歌了。”

    说完也没有拖延，转身就离开了会议室。

