
所以，当鹤鸣山之巅、正邪双方的碰撞厮杀再次迸发时，焚天魔王竟然没有首先攻向鹤一。而是控制着那可怕的九只魔爪，抓向傅洋！

黑色的魔爪横空而过，表面附着的黑色火焰熊熊燃烧，遮天蔽日。

傅洋一惊，估计也没想到焚天魔王好像突然对自己上了心。

他心念一动，环绕身旁的七色光芒立刻飞出，化为七条颜色不同的绳索一般，努力地想要缠绕住那九只魔爪！

但焚天魔王的力量，岂是傅洋的赤松分身所能正面对抗的？

七色绳索瞬间被挣断，几乎没有任何的停滞。

傅洋立刻朝旁边侧飞，躲避攻击。同时不忘再次以赤松七色灵力，凝聚出一个巨大的圆形彩盾挡在自己面前。

砰……咔嚓！

七彩圆盾再次被焚天魔王的魔爪轻易抓碎。

傅洋动作不停，身形如烟似雾、扭动着躲避，又再次伸手朝虚空中一抓！

呼呼呼！

一团螺旋的七色光晕自动凝聚为一柄七色法剑，握在傅洋手中。挥舞起来，方圆几十米立刻变成了七彩剑光的海洋……

束缚、防御、攻击！

在一两秒钟的时间里，傅洋以赤松灵力展现出了灵活多变的全方位能力。这种全方位、几乎没有任何弱点的道统，比起茅山派道术和鬼道之力确实都要均衡很多。

可问题也在于，这种全方面的平衡，也就没有了别的特点和突出的长处优势……总而言之，各个道统都各有千秋吧！

看着此时傅洋法术招式变幻，焚天魔王血红色的眼睛里闪过一丝思索之色，然后冷笑道：“原来是七彩玄琉宗？这个传说中的上古宗派，不是早就已经在夏禹时期的天地大劫中灭亡了吗。没想到，现在竟然还有传人？倒是出乎本王的意料啊。”

嗯？！

傅洋听得焚天魔王之言，心头微微一震。

七彩玄琉宗……这是在说赤松七色灵力么？难道这赤松黄大仙一脉，在上古时期还有渊源？

傅洋赶紧震撼，其中恐怕有一段隐秘。

但在这样的生死关头，却没有时间去多想。否则若是分神，恐怕就立刻要被对方攻击打中了。

无论如何，傅洋凭借着刚刚切换出来的赤松分身巅峰的状态，和灵活多变的法术技巧。居然在进入“魔王本相”之后的焚天魔王九只黑焰魔爪攻击下，撑住了一个呼吸的时间。

也就是在这短暂的时间里，鹤一跟维可的支援都已经来临了……这就是多打一围攻的好处啊！随时彼此支援。单独个体并不会承担太多的压力。

否则的话，若是傅洋和焚天魔王单挑，估计早就已经被对方给锤死了！就算她总被开玩笑是老天爷的“私生子”，也不可能跨越如此巨大的境界作战。

铿铿铿！

鹤一已经直接飞到焚天魔王身后，双翼紧贴躯干，身体螺旋状飞速转动。那锋利坚硬的鸟喙，像是世上最锋利的钻头一样，刺向对方的后背。

维可和傅洋的攻击，焚天魔王咬咬牙还可以直接用身体来硬扛。但面对鹤一，它可不敢！

两人本来就在同一个大境界之中，只是初期跟中后期的区别罢了。

所以焚天魔王只能无奈地放弃对傅洋的追击，转身去对付鹤一！

但它还是将从背后伸出的九只魔爪分出其中两只，分别去攻击傅洋和维可。剩下七只魔爪，突然合而为一，变得大如小山，抓向鹤一。

轰！！！

鹤一跟七只黑焰魔爪碰撞，火星四溅，空气爆炸。

砰……

她依然是倒飞出去上百米，锋利的鸟嘴流出鲜血。

不过，出乎意料的是！

刚才一直强势的焚天魔王，竟然这次也在跟鹤一的碰撞之中，显出了疲惫之态。高达十丈的庞然身躯，竟然也踉踉跄跄的倒退了好多步，面前靠粗壮如大树的双腿稳住了没有摔倒。

但饶是如此，还是“噗嗤”一声！

焚天魔王的后背裂开了许多密密麻麻的伤口，流淌出黑色的鲜血。而裂口四周，显出一种灼烧的痕迹来。

它……居然受伤了？！

连攻击傅洋和维可的两只魔爪，也都立刻收了回去，九只魔爪环绕着身体。显得很是警惕的模样。

傅洋先是一愣，然后立刻狂喜道：“这魔头已经受伤了！刚才，它承受了我们三人联手杀招一击。然后又为了保护剩下的巫魔，硬扛了我的三雷神咒和维可的剑焱燎原，这两大杀招。其实，已经受了伤。”

维可跟鹤一，这时候也都明白过来。

顿时，三人都面露喜色，士气高涨！

要知道，他们都是一等一的强者。尤其是鹤一，玄黄妖帝，在这个末法时代里已经属于传说级的存在了……

可三个人围着焚天魔王疯狂厮杀了这么长时间，对方不但看起来越战越勇，还连一点伤都没有。

这简直让人绝望啊！

甚至连傅洋，刚才内心深处都有一些小小的动摇了：我们有机会打败这可怕的魔头么？

本来还以为唯一的收获，应该就是刚才鹤一趁它进入“魔王本相”时偷袭杀掉了一大半的半巫魔了……

却没想到，这魔头已经受伤了。只不过是在故意强撑，没有表现出来。营造出一种让傅洋他们绝望的强大感！

可刚才，跟鹤一的碰撞中，这伤势却再也瞒不住了。

“不好！本王终究是被张道陵那该死的家伙封印了快两千年。修为实力和战斗技巧，都下降了许多。短时间之内，还是没有那样战斗自如的。才会被这些蝼蚁给打伤，真是可恶啊……”

焚天魔王眼神凛然，心念急转。

傅洋猜的没错！

它早就受伤了，只不过在假装强势，是想营造一种恐慌气氛。如此一来，就能够继续占据上风。

焚天魔王，原本在古代巫魔一族的“六大魔王”中实力排名第四。本身正常情况下，是堪比五气朝元（玄黄妖帝）巅峰的境界！

可经过两千年的封印，被张乾真放出来之后非常虚弱……就算这小半年的时间里又吞噬了青穹子的血肉魂魄，和张乾真给的大量灵丹妙药，也才勉强恢复到堪比玄黄妖帝中期到后期之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48963274"  chaptername="第3002章  七彩玄琉宗">加入书签</a>
</div>
