    

    
                她周身仿佛有光。

    
                风珏喉头一颤。

    
                心脏在那一瞬间，仿佛停掉了。

    
                接着，跳动的时候清晰的传来疼痛的感觉。

    
                仿佛是一根银针，狠狠的刺进去。

    
                男人的眼眶仿佛模糊了。

    
                刚刚一眼惊鸿，女人穿着洁白的婚纱，脸上纯净美好。她的手，放在身边一个男人的臂弯里面，那男人穿着白色西装，两个人仿佛被幸福的光晕笼罩住，异常的般配。

    
                在场的有不少人嘴上都说着祝福的词。

    
                金童女玉。

    
                郎才女貌。

    
                风珏脚步沉重，一步步的走过去。

    
                他曾经幻想过无数次，看到陆绾之的场景，可是从未想过，再次见到陆绾之是这样。

    
                他想过，自己在某一个地方，某一个小岛小镇。

    
                找到了她。

    
                她笑着朝着他扑过来。

    
                他抱住她，这辈子，不会松手。

    
                陆绾之失踪了四年。

    
                他愧疚了四年。

    
                找了四年。

    
                疯了四年。

    
                现在，女人一脸美好幸福的笑容。

    
                是她的婚礼。

    
                风珏一步步的走上台。

    
                陆绾之也看到了他，那一瞬间，女人浑身一震。

    
                时岚笙仿佛感受到了她有些异样，顺着陆绾之的目光看过去。

    
                他看到的是一个穿着黑色西装，气场出众而冷漠的男人。时岚笙一直都知道，陆绾之的心里有一个人。

    
                以前陆绾之晚上熟睡的时候。

    
                喊过那个人的名字。

    
                叫——

    
                风珏。

    
                陆老爷子此刻眯了一下眼睛，看到风珏的到来似乎是怕他破坏了婚礼现场，于是说道，“阿珏你来了。今天是绾之跟岚笙的婚礼，我希望你来是送祝福他们的。”

    
                风珏笑了一下。

    
                笑容几分讥诮眼底露出不甘，他拳头握住，“祝福？陆绾之回来了，我竟然现在才知道，爷爷，你瞒的很好。”

    
                陆绾之的脸上没有什么血色。

    
                她知道，自己回了北城。

    
                迟早会见到风珏的。

    
                没有想到，是在自己跟时岚笙的婚礼上。

    
                手上传来了力量跟温度。

    
                是时岚笙握住了她的手指。

    
                陆绾之的手都是麻的，见到风珏的这一秒，她仿佛失去了意识一般。

    
                似乎是自己压抑了多年的心事被戳破了。

    
                此刻她竟然不敢看时岚笙的脸。

    
                更不敢回应时岚笙的视线。

    
                她有几分愧疚的感觉。

    
                这是她跟时岚笙的婚礼。

    
                似乎在座的宾客也察觉到了气氛的怪异。

    
                风珏走到了陆绾之面前，他目光盯着陆绾之跟时岚笙紧握的手指，唇角露出一抹轻笑，“绾之，好久不见了。”

    
                “岚笙。”陆绾之的声音颤抖着，但是她控制不了，她对时岚笙说道，“这是，我三哥，风珏。”

    
                听到陆绾之这个称呼，她的这份疏离，风珏唇角的笑容越来越深了，瞳仁却暗淡下来。

    
                时岚笙挡在了陆绾之前面，他看着风珏，“谢谢三哥来参加我跟绾之的婚礼。请这边上座。”

    
                这个时候陆庭玮也走过来，对风珏说道，“阿珏，过来，跟我坐在一起。”

    
                陆老爷子这个时候喊了一声，“阿珏，过来。”

    
                风珏缓缓转身，随便找了一处座位坐下。

    
                在距离台上最近的这个位置，看着陆绾之。

    
                她脸上的笑容，刺痛了他的心。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->