    从建材商店出来，艾小美让司机载她们去当地早报社，她觉得按规定报社应该留有刊登广告者的身份证复印件。不过顾菲菲表示不太乐观，所谓的私家侦探在国内根本不是合法职业，报纸刊登那样的广告本身就违规，还能指望那些广告业务员按照规定去办理业务？

    还真叫顾菲菲说中了，到了报社，找到负责广告的业务员。他先是支支吾吾表示身份证复印件可能让他弄丢了，后在艾小美的严厉质问下，才坦白当时客户说身份证丢了，他也没再盯着索要。问他客户的模样，他表示广告几个月之前就开始登了，客户的模样他记不清了，而且那哥们儿当时戴着帽子和大墨镜，把半边脸都挡住了。

    愤愤地离开报社，顾菲菲想着王月的行踪，便又给建材商店打了电话，店员说老板娘还是没回来。顾菲菲又问自苏东出事之后，王月住在哪儿。店员说听王月讲，这几天她都住在娘家。顾菲菲要了电话，拨过去，王月母亲说，王月昨晚没回去，可能回自己家住了。

    顾菲菲等人又到王月和苏东的住处，猛敲了一阵门，没人应声。怕出问题，顾菲菲赶紧招来技术科的人打开房门，结果仍然没看到王月的影子。房子里干干净净，没有被翻动的迹象，王月的衣物也都在。

    王月究竟身在何处？抢劫案真与她有关吗？难不成她已经畏罪潜逃了？

    专案组方面在调查私家侦探电话上取得了不错的进展，他们发现通信记录显示只进不出，推测这只是个用于联系业务的电话，想要追查到机主只能从主叫方着手。于是他们与主叫方机主分别取得联系，但也许是忌惮被家人知道与私家侦探接触过，几乎所有人都表示打电话只是随便咨询一下，没见过私家侦探本人，最终只有一位姓于的女士表示愿意协助调查。

    于女士到警局讲述了她与私家侦探见面的经过：她也是一周前通过报纸找到私家侦探的，也是想获得老公出轨的证据。她与那个自称赵老师的私家侦探通了电话，约好在中民广场附近的一个咖啡馆见面。见面之后，赵老师索要了她老公的一些资料后，要求预付500元办案费，于女士爽快地答应了。后来，赵老师表示要开具收据给于女士，但要跟他到公司去取，于女士由于还有别的事情，便说有没有收据无所谓，赵老师却一再纠缠，正好于女士看到一个熟人，便敷衍了过去。于女士最后表示，赵老师看上去三十多岁的样子，手背上有一块刺青，但没看清图案。

    随后，于女士被要求协助警局模拟画像师，画出私家侦探的肖像素描，可正进行中时，她接到一通电话，然后便一脸茫然地说：“怎么又有警察为电话的事找我？”

    关于私家侦探这个神秘的手机号码，出现了戏剧性的局面。

    棚户区化粪池中发现女性碎尸之后，为了让市局刑警队将精力专注在银行抢劫案上，市局领导选择第一时间从各分局抽调刑侦骨干，组成专案组侦破此案。该专案组人员集结到位之后，迅速投入到案件当中。

    据调查表明：受害者叫薛燕，是一名家庭主妇，现年42岁，家庭条件优越，老公是一家大公司的财务总监。大约在两个星期之前，她与家人失去联系，当时家属曾到派出所报过失踪，然后派出所对该女子的亲属和社会关系做了些问话，又查了她的手机通信记录，都没发现什么疑点。但调查她的财务支出时发现，在她失踪次日的凌晨2点到6点之间，其随身携带的信用卡被分多次提空，取款总额为19000块钱。

    之后综合信息，派出所认为该起失踪案有三个方向：一、有可能失踪女子跟情人私奔了；二、由于在调查中发现失踪女子的老公有出轨行为，夫妻俩因此关系恶劣，行将到离婚的边缘，便怀疑女子的老公有雇凶杀妻的可能；三、可能遇到抢劫的了，然后被灭口。

    但现实情况是，未有任何证据支持前两种可能性，而当时失踪女子的尸首也还未出现，无法佐证第三种可能性，案子的调查便只能暂时先搁置。

    不过派出所方面忽略了一个信息，那就是失踪女子家中固定电话拨打记录，而这一点刚刚组建的专案组没有错过。他们发现女子失踪当日，离家前曾用家中固定电话拨打过一个号码，通话时间长达十多分钟，而拨打的号码不属于受害者的任何亲属和朋友，专案组认为这个电话号码应该非常关键。与宋金成领导的专案组一样，他们也选择从通信记录中寻找线索，结果打了一圈电话，又打到于女士这儿。

    同一手机号码出现在两起恶性案件中，号码的主人——那个所谓的私家侦探很值得怀疑。只是让支援小组和专案组想不通的是，碎尸案中是女性当事人拨打电话，本人遇害，信用卡中的存款被取走；而银行劫案中虽同是女性当事人拨打电话，却是她的配偶遇害，刚从银行中取出的现金被抢。看起来电话的出现只是一种巧合，但终究又都归结到钱财被抢，似乎预示两案之间又有着道不明的某种关联。总之，逻辑异常混乱，支援小组和专案组一时间都很难厘清头绪，好在有于女士鼎力协助，嫌疑人的素描画像顺利完成，并被迅速下发到各分局和派出所。

    同时下发的协查人员名单中还有王月，对于她突然诡秘失踪，警方也是一头雾水。综合各方信息表明：王月对老公的出轨行为已经知晓，而且对老公以借钱名义偷偷将钱转移到其兄弟账户下的做法很不满，说明她也察觉老公有转移资产的倾向，从这两点来说，她确有雇凶杀夫的动机。但就如顾菲菲和艾小美讨论的那样，她既然最后选择通过私家侦探的调查来掌握主动，又何必冒着死罪的风险多此一举呢？

    王月，究竟是受害者还是行凶主谋？面对背叛，她是选择生存的阳光大道，还是通往地狱的毁灭之路？“神探柯南”说，真相永远只有一个，但现实远非戏剧那般简单，有些真相永远没有答案，会像死亡一样灰飞烟灭！

