    “姐姐莫要乱说！”她慌得上前倾着身子，急的差一点用手捂住容陌柔的嘴……慌乱的眼神看了看四周，见屋中并没有什么丫头嬷嬷，才松了口气。

    容陌柔鄙夷的看了她一眼，心中不断冷笑，口里却故作无辜的道，“妹妹怎么了，我可什么也没说啊！”

    哼，敢做不敢认的贱女人！一想到面前的女人独占了纳兰辰逸十多年的寵爱，容陌柔就恨得咬牙切齿，为什么，陪伴他的人不是自己？

    锦芬自是不知道容陌柔的心思，不过她十分不喜容陌柔总是用那件事来威胁自己，暗咬了牙，冷着声道，“姐姐别忘了，当日的主意，可是你给我出的！”

    十年前，皇上有意纳兰若雪的事，可是容陌柔差人告诉她的，就连那场大火，也是她有意无意透露出来的主意。当时被妒忌和利欲熏心遮住脑袋的锦芬，毫不犹豫的听取了她的建议！

    “我的主意？”容陌柔故作惊讶的瞪大眼睛，不满的喝道，“我可什么也没说，妹妹莫要冤枉我！”当年传话的丫头已经被她发落了，她和锦芬见面时周围又无旁人，说主意是她出的，怎么也说不过去。

    且，她也没有要对付海清韵的任何理由！她喜欢纳兰辰逸的事，除了她的姐姐容贵妃，没有人知道！

    “你……”锦芬气的哑口无言。她实在没想到这个看上去美丽妩媚的容姐姐，竟是颠倒黑白之人！

    她黯然跌坐在榻上，除了那一个你字，再也说不出一个字。

    的确，容陌柔从没告诉过她什么，只有那不清不楚的浅浅暗示……

    锦芬不傻，并自许还有些聪明，当时听到纳兰若雪就要成为太子妃，暗中嫉恨羡慕的她，容陌柔一点小小的暗示，就让她将心底的邪恶彻底蓬发……

    “好了，妹妹如今怎么扯这些有的没的，我那雨儿侄女呢，好些日子没见她，怪想的！”容陌柔看到锦芬吃瘪的样子，心中的怨气疏散了不少，一笑，又凑近她说着客套话，亲热的好像刚才的一幕从没出现过。

    锦芬警惕的瞪了她一眼，她总感觉容陌柔不会只是来看自己这么简单。

    果然……

    “妹妹，你看我们家霜霜也和雨儿一般大小，平日里老吵着要来府里玩，我怕给贵府添麻烦，就没让她来！”容陌柔笑意柔柔，可眼中的算计却是让锦芬心中警铃大做。

    只是这么简单？

    突然，她想到了什么，看容陌柔的目光就有些高傲，淡淡的道，“雨儿最近要学礼仪，准备嫁妆，怕是没什么功夫瞎玩了！”

    容陌柔的心思她猜到了九成，她才不会傻得给自己女儿招一个有着精明算计的娘的狐媚女子来争寵。难保那个穆霜霜不会耍尽手段，抢了女儿的地位和寵爱？

    容陌柔的眸光有些冷，可也知道此时不是翻脸的时候，依旧笑着道，“雨儿的嫁妆不是早就准备好了吗？自小有你这位端庄的娘教导，那礼仪绝对没得挑！听说皇上会派宫里的姑姑来教礼仪，贵妃娘娘已经求了皇上，让我们霜霜也和雨儿一起学习！”

    说道贵妃两个字，她特意咬的很重，目光中隐含的挑衅让锦芬更加不悦。可人家都说了是得了皇上同意的，她可没胆子违抗皇上的命令！

    “都是小丫头，霜霜乖巧可爱，也能和我们雨儿做个伴。”锦芬虚伪的笑笑。

    容陌柔鄙夷的淡笑着，哼，刚才还推三阻四，一听说是皇上的意思，口气立马就变了！唉，都是自己那个宝贝女儿，喜欢谁不好，偏偏喜欢太子，可贵妃姐姐试探了好几次，太子都委婉的拒绝了！

    太子一向冷情，洁身自好。年十九岁也没一个女人，皇上疼爱，并没有强迫他收那个官员进献的美女。在纳兰若雨没嫁过来之前，他的东宫并没有一个寵幸过的女子。

    “那就这么定了，明日让霜霜过来，讨扰之处还望妹妹莫怪！”容陌柔心愿达成，笑的畅快，又客套了两句才离去。

    “啪……”容陌柔刚走，锦芬就怒冲冲的将桌案上的茶杯摔了个粉碎。“哼，都是些不安好心的东西，雨儿还没嫁给太子呢，就盯上太子侧妃的位置了，什么做个伴，什么姐妹情深，都是骗人的鬼话！”锦芬咬着牙怒骂道，可她有把柄在人家手里，再不情愿，她也只有打落牙齿往肚里咽，眼睁睁的给女儿引进个狐狸精来……

    “夫人，穆夫人也太过分了！都这么多年了，她怎么能又翻出来要挟夫人呢？”名兰小心的捡着地上的碎片，谨慎的讨好道。

    十年前，可是穆夫人说了句，“只要她们都不在了，雨儿不就是丞相府唯一的小姐了吗？”夫人才动了杀心，精心布置了一切……

    “她原本就是那样的人，不说出来才奇怪呢！”锦芬恨恨的道，却苦于找不到对付的法子，只有暗自生着闷气。她是一个母亲，她了解美妾对于一个男人的引诱究竟有多大，她并不想自己的女儿也走上自己的老路！

    “名兰，你去寻小姐来，我有话要告诉她！”

    入夜，纳兰辰逸觉得心中烦闷，也没带小厮，一个人在园子里溜达。

    脚步随心，渐渐的走到一所园子前停下，看着面前破败萧条，锈迹斑斑的园门，他的心竟痛的揪了一下。

    “清韵……”他轻轻的喃呢出声，眷恋思念的眼神，迷蒙的看向夜空……

    有些思念，虽然久隔了时空，却越发的清晰。有些人，只有失去了，才会发觉她的重要！

    “呜呜……”突然，一阵模糊的哭声隐隐的传来，虽很低微，却还是在静夜中清晰的传入他的耳中。

    “谁？谁在那里？”纳兰辰逸喝道。

    哭声一顿，很快又是低低的抽泣，哭声凄婉哀怨，听着像是女子。

    纳兰辰逸一怔，很快想到这几日府中的传闻，难道，真的是清韵的鬼魂回来了？

    “来人！将门打开！”他扯着嗓子大吼，附近看守院子的婆子听到了，慌着小跑过来，惶恐不安的道，“老爷，您要打开这院子？”

    夫人可是下了死命令，谁也不许进这个园子，也不许打开院门。可，这个人可是老爷……

    看婆子犹豫，纳兰辰逸怒了，一脚踹过去，“死奴才，我的话没听到吗？”

