    柳珪看着眼前的林丰，一时间有些恍惚。几年前他在临淄见到林丰的时候，当初的林丰很年轻，还是一介白衣，没有什么身份。如今的林丰，不仅是秦国的大军主帅，更是秦国的镇国公，权势赫赫。

    林丰坐在上方，便给他极大的压力。

    他深知这次的谈判，不容易。

    柳珪更清楚自己的身份和任务，他正色道：“林帅，齐国愿意做出赔偿。秦国释放陛下，我齐国给予粮食一百万石，钱财三十万两白银。只要秦国同意，立刻交割钱财。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住笑了起来。

    柳珪真是尽职啊。

    柳珪作为齐国的使臣来谈判，肯定知道齐国的底线。可是柳珪一开口，用这样的条件来试探，甚至这条件简直是侮辱人。

    一百万石粮食！

    三十万两银子！

    这算什么？

    柳珪作为使臣，他见林丰发笑，心中清楚林丰为什么发笑，他缓缓道：“林帅，其实我刚才提及的条件，已经是很大的诚意。陛下被擒，齐国内部有很高的呼声，要另立新君，不管陛下的死活。先前见到陛下，我是为了安抚陛下。所以朝廷为了能达成统一的意见，也是费了很大的劲儿。”

    柳珪有自己的打算。

    如果他一开口就说出自己的谈判底线，万一林丰狮子大开口呢？

    他要谈，也是一步步地谈，不可能一步到位。

    柳珪是齐国人，这一次齐国落败，肯定会签署丧权辱国的条约。他来负责谈判，即便遭受林丰的白眼，他也认了。如果遭受一点白眼，就能换来更好的条件，减少齐国的损失，他愿意承受。

    林丰双手撑在案桌上，身子微微前倾，正色道：“师兄，你要清楚一点，秦国和齐国的战事，到底是谁挑起的呢？究其根本，是田和安排人刺杀我。”

    “如果没有这一点，秦国不可能发兵。”

    “如今，田和落败了。”

    “你区区一点钱，连补偿我秦国出兵的损耗都办不到。甚至这一战下来，秦国的损失也是颇大。你的这点钱，连后勤补给都不够，更别说对将士的抚恤嘉奖等。”

    林丰叹息一声，说道：“这样的条件，我不可能同意。如果我同意了，秦国的将士不会答应，死去的数万亡灵更不会瞑目。至于秦国的君臣，也不会同意。”

    柳珪正色道：“林帅，你认为要什么样的条件，才同意谈和呢？”

    林丰轻轻一笑。

    柳珪这是要套话吗？

    一旦林丰主动提出条件，柳珪就可以借此评估一番，再看人下菜。

    林丰说道：“这一次是齐国战败，是齐国来侵犯我秦国。而且如今是齐国想把人换回去，自然是你齐国说条件。如果仅是刚才的条件，就不必提了。”

    柳珪心中叹息一声。

    难啊！

    换做另外的人，或许就直接先提出条件，他能顺势开始谈。

    或许，未必能提到割让土地上。

    柳珪打心底，不愿意割让齐国土地的。他沉默半晌，直接道：“林帅，我齐国愿意给予更多的补偿。三百万石粮食，以及一百万两白银。”

    “来人，送客！”

    林丰直接吩咐了下去。

    柳珪这样的谈，林丰没打算惯着，即便柳珪是他的师兄，林丰也不会任由柳珪搅和。

    这条件纯属敷衍。

    柳珪见士兵进入，连忙道：“林帅稍等，请等一下。”

    林丰摆了摆手，士兵退下后，林丰直接道：“师兄，你我之间虽然分属不同的立场，各为其主。但是我认为，你提出的条件，至少应该考虑一下是否合适，而不是一味地试探。”

    “如果师兄认为，你我是师兄弟，就一点点地试探，我认为大可不必，没有这样的必要去做。”

    “你是齐国人，我也是秦国人。”

    “你是齐国使臣，我也是秦国主帅，各自肩负使命。”

    林丰说道：“你要为齐国负责，我也要为秦国的无数人负责。”

    柳珪深吸一口气，郑重道：“林帅，我就直接透底。齐国的条件，赔偿一百万石粮食，三十万两白银。这一条件，是物质上的赔偿。另外，齐国愿意让出冀州魏郡，割让魏郡给秦国作为赔偿。”

    冀州本身是一片沃土，是昔日夏国比较富饶的地区。

    魏郡在冀州内，是很重要的一地。只是相比于割让整个冀州来说，如果用魏郡一地，再加上一点粮食和钱财，就可以换回田和，一切还是值得的。

    林丰心中明白了。

    齐国方面已经做好了割让冀州的准备，而且柳珪提及的只是割让一地。

    实际上，绝不止于此。

    林丰为什么一直让柳珪提条件，就是要看齐国方面，是否提及割让土地。如果齐国自始至终，都没有提出割地赔款，那么想要齐国割让冀州，就需要一定的拉锯谈判。

    如今在第一轮的谈判上，柳珪就提出齐国愿意割让一地，一切就明白了。

    林丰不再兜圈子，直接道：“师兄，你提及的条件，还是不行。罢了，你我是师兄弟，我懒得卖关子。我秦国的条件很简单，齐国赔偿三百万石粮食，一百万两白银，割让整个冀州。”

    “只要齐国答应，秦国愿意释放田和，达成两国的邦交。”

    “一句话，这一次的战争，完全是由于田和单方面的原因造成的。如果不是田和安排人刺杀我，挑衅秦国，就不可能发生这样的结果。”

    林丰说道：“这是秦国的条件。”

    柳珪叹息一声，说道：“师弟，你提及的条件，实在是太苛刻。割让整个冀州，一旦消息传回国内，会有无数人抨击。乃至于，会激起动荡的。师弟啊，我割让魏郡给你，已经是极限。”

    柳珪也开始打感情牌。

    没办法，不能不打感情牌，直接割让整个冀州，这样的条件太苛刻。

    林丰心中知道柳珪的意思，他不可能退让，便道：“我也知道师兄难办，可是割让冀州的条件，是太子亲自决定的。如果我放弃了条件，如何向太子交差呢？”

    “更进一步说，我如何向死去的秦国万千将士交代呢？我这里，也是没办法。否则，一旦我因私废公，恐怕激怒了太子，会引发更大的问题，请师兄见谅。”

    林丰说道：“师兄为难，但我也为难啊。”

    柳珪暗道林丰难缠。

    真是一丁点的退让都不愿意。

    柳珪也没有放弃，继续道：“师弟难办，我也是难办，那就这样吧，各退一步。冀州方面，我愿意大范围的割让。不过渤海郡、清河郡、河间郡这三地，要留下来给齐国。魏郡、赵郡、巨鹿郡以及冀州北部的所有地区，尽皆划给秦国，你意下如何？这，已经是我最大的诚意了。”

