    鬼鲛能感觉到，玖辛奈快要醒过来了。

    他不会在这里动手杀她，因为那样很可能再度惊醒九尾，毕竟尾兽和人柱力是一损俱损的。

    而且，杀了玖辛奈，鬼鲛又得不到什么好处，只会树下波风水门这个死敌。

    对于他来说，现在最重要的事情，就是前往鬼灯城。

    得到极乐之箱。

    想到这里，鬼鲛将玖辛奈扔在河边，纵身一跃跳进了南贺川。

    他刚离开不到十秒。

    唰。

    波风水门再次降临，将昏迷的玖辛奈搂在怀里，并仔细检查后者有没有受伤。

    其实，他一直都远远地跟在鬼鲛后面，伺机寻找营救恋人的机会。

    当他感知到鬼鲛的查克拉离开后，便第一时间现身。

    “唔……”

    玖辛奈躺在水门怀中，缓缓醒来，一双眸子茫然、迷惑，努力回忆昏迷前发生的事情。

    “你怎么样？”

    水门见她安然无恙，终于松了一口气，并关心地问道。

    “我没事。”

    玖辛奈刚开口，突然睁大眼睛，神色惊疑不定。

    “怎么了？”水门连忙追问。

    “是九喇嘛，它说……”

    玖辛奈和体内的九尾用意念交流了一番，随后一脸凝重地看向波风水门，“我在半尾兽化的状态下，被敌人一招制伏了。九喇嘛很害怕，因为它从那人的身上，感应到了初代火影的查克拉。”

    她自从认识九尾以来，还从来没有看到过它像现在这个样子，充满恐惧。

    “什么？！”

    波风水门闻言，震惊不已。

    这时，又有一道身影，匆匆赶来河边。

    是自来也。

    水门连忙把这件事告诉了老师。

    自来也听完后，眉头紧皱，神情变得前所未有的严肃。

    他沉思片刻，对水门吩咐道：

    “事关重大，你赶紧带玖辛奈回村，并且把这件事禀告给三代火影。我亲自去追踪那个敌人。”

    “老师小心，对方的手段很诡异。”

    水门郑重地点了点头，向自来也描述了鬼鲛的外貌，以及后者从嘴巴里发射能量光球的能力，并指出，敌人很可能是沿着河道逃走了。

    通灵之术！

    自来也结印后将手掌按向地面，召唤出了一只三米高的大蛤蟆，命其跳入河中。

    然后，他便踩在蛤蟆的背部，顺流而下。

    一人一蛤，很快消失在南贺川下游。

    水门也带着玖辛奈，施展飞雷神之术，返回木叶。

    一个小时后。

    火影办公室。

    猿飞日斩不停地抽着烟袋，心事重重。

    刚才，他已经从波风水门和漩涡玖辛奈的口中，得知了整件事情的经过。

    一个身份未知的敌人入侵了木叶，很可能是冲着九尾人柱力而来。最让人震惊的，是对方使用了初代火影的木遁封印术。

    这一点，得到了玖辛奈体内九尾的亲自证实——它拥有丰富的被初代火影镇压的经验，对后者的查克拉再熟悉不过了。

    情况危急。

    猿飞日斩立刻下令，将玖辛奈严密保护起来。并且命暗部全体出动，联合村子里的其他忍者，搜查任何形迹可疑之人。

    一时间，整个木叶村的气氛空前紧张，仿佛进入了战争状态。

    如临大敌。

    猿飞日斩想起了一件事。

    当初，第二次忍界大战打得难解难分的时候，为了终结战争，他与木叶高层商议后下令，秘密研究初代火影的细胞，试图得到木遁的力量。

    但是，在持续数年的人体实验过程中，大量无辜者死去，而关于柱间细胞的研究，却仍然没有取得任何进展。

    猿飞日斩几经权衡之后，不得不叫停了这项研究。

    然而，他一直怀疑，当年负责这项研究的团藏，并没有听从他这个火影的命令，而是在背地里继续进行残酷的人体实验。

    甚至，连他最得意的弟子大蛇丸，很可能也牵涉其中。

    想到这里，猿飞日斩深深地叹了一口气。

    他让大蛇丸加入根部，成为团藏手下，本意是为了让这个弟子监视团藏，制衡其力量。

    没想到，大蛇丸竟然与团藏越走越近，离他这个老师越来越远。

    猿飞日斩知道，团藏挑选并培养根部忍者，有一套独特的标准，用其话说就是“黑暗的资质”。

    显然，团藏洞悉了大蛇丸内心的弱点，让后者渐渐堕入了黑暗。

    也许，是时候和团藏、大蛇丸好好地“谈一谈”了。

    猿飞日斩必须弄清楚，那个入侵木叶的木遁忍者，到底是谁派来的，和根部究竟有没有关系？

    这件事到最后，可能会演变成一场腥风血雨。

    ……

    当木叶村乱成一团的时候，作为始作俑者的干柿鬼鲛，已经逃到了草之国境内。

    他恢复本来面貌，进入草忍村。

    鬼灯城监狱，就在草忍村附近的一座小岛上，四面被内海包围，与世隔绝。

    鬼鲛没有去过那里，不知道路线，但是他自有办法。

    在草忍村等了两天，鬼鲛等来了一支押解队伍。

    那是几名雨忍村的忍者，用囚车押送着一名脸上有刀疤的犯人。刀疤脸因为反抗雨忍首领半藏的统治，被后者命人抓捕起来，发配到鬼灯城监狱服刑。

    这支押解队伍在草忍村略经休整之后，便出了村，直奔鬼灯城。

    鬼鲛也一路尾随，不远不近地跟在几人后面。

    押送囚车的队伍，消失在一个路口的拐角。

    鬼鲛刚走过去。

    嗖嗖嗖。

    几名雨忍从各个方向现身，手持武器将他包围，显然是早就注意到了这个可疑的男人。

    “看来是犯人的同伙出现了，一个人就敢来劫囚车，胆子不小啊。”

    为首的雨忍冷笑道。

    囚车里的刀疤脸犯人一脸懵比，因为他根本不认识鬼鲛。

    “各位，你们误会了。”

    鬼鲛连忙举起双手投降，并露出一个友善的笑容，“我不是来劫犯人的，我是来加入你们的。”

    此言一出，众人皆惊。

    “你什么意思？”那名雨忍皱着眉问道。

    “是这样的。我是雾隐忍者干柿鬼鲛，因犯下重罪被发配到鬼灯城监狱坐牢。但是押送我的暗部忍者临时有事，半路先回去了。他们让我自己去监狱报到，我不太熟悉路线，所以想搭个便车……”

    鬼鲛面带微笑地自报家门，将前因后果娓娓道来。

