    第646章人带来了

    陆宁撞了几下门，立刻外面传来脚步声。

    铁门被打开，外面的两个人都戴了帽子口罩根本看不清样子。

    “敲什么！想早点死是不是！”

    陆宁还没有被他们绑住脚，她往前走了两步，似乎看到了外面的光亮。

    “我要见姜哲。”

    她冷声开口。

    两个人愣了一下，互相看了一眼。

    没想到她会说出来名字。

    一人立刻扯着她把她拉了出来，随后立刻关上了铁门，铁门发出巨大的声响。

    再次陷入昏暗中的女孩们愣住。

    “宁宁她……是不是知道什么……”

    “宁宁刚刚是什么意思啊？”

    “小词，你知道什么吗？”

    林词摇头，皱着眉，她虽然不知道陆宁什么意思，但是总觉得姜哲这个名字有些耳熟。

    “宁宁会不会有危险啊。”

    “如果宁宁回不来了怎么办啊……”

    “闭嘴！会回来的！宁宁会回来的！”

    大家都沉默了，默默的开始祈祷着。

    陆宁被带出去，其中一人打了个电话询问。

    另外一人站在陆宁身边拿枪指着她。

    陆宁转头看了一眼外面的样子。

    她面前就是台阶，台阶是木地板的样子。

    她扫了一下周围，墙面都是粉刷过的，用的暗红色，下面是铺设整齐的木地板。

    陆宁皱眉，她倒是没想过会是这样的。

    看上去装修的还是挺好的，这样的一个房子会在哪里。

    刚刚的房间，就算是昏暗中也能看得出墙面都精心粉刷过，除了没有家居陈设，完全就是一个刚装修的新房子。

    所有的人都会认为亡命之徒只会把人质关押在破烂的楼房里面，陆宁也是这么认为的，但是现在看来，这个房子的外面肯定也不是破旧的样子，一个新房子，估计很少会有人把这样的房子跟绑架关押联系在一起。

    这种情况下也会增加排查的难度。

    陆宁刚想转头看有没有窗户，突然被枪抵住了腰侧。

    “别动，别乱看。”

    她立刻没有再动。

    有脚步声传来，似乎是另外一个人请示完回来了。

    “带过去吧。”

    话落，下一刻陆宁的眼前就被蒙上了东西。

    她内心叹了一口气，只能等下再看能不能找机会了。

    两个人推着她往前走，下台阶的时候陆宁差点一脚迈空。

    两个人推她的时候有几下推在了她后背的伤口上。

    阵阵的疼痛从后背传来，她紧抿着唇没出声，一直安静的走着。

    一直走了大概十分钟。

    “站住。”

    她停住脚步，听到有声音。

    木门打开的声音，不是关她们的铁门。

    “先生，人带来了。”

    陆宁听到声音从屋里传来。

    她被遮住了眼睛听觉变得敏锐起来。

    她听到了一丝皮质转椅的声音。

    然后下一刻她就被人推了进去。

    进去之后她被人猛地踢了一下膝盖，毫无防备的就这么倒了下去。

    她跪坐在地上，听着周围的声音。

    但是周围安静的很，只有风的声音。

    风？

    这里有窗户！

    陆宁本以为他们会把面前的东西给她拿下来的，但是并没有，她眼前依旧一片漆黑。

    陆宁只能听到自己沉重的呼吸声，她试探着开口……

    (本章完)

