    <!--go-->    第八十四章回家过年

    2010年2月6日，这一天刚好是农历十二月23日，也是华夏传统节日中的小年。

    小年这一天，也被成为谢灶、祭灶节、灶王节、祭灶，这一天也被视为过年开端。

    秦元清提着笔记本包和一袋换洗的衣服，赶到了京城机场，通过安检之后来到候机室等候。

    “小姐姐，我回家了，不要太想我！”坐在候机室的座椅上，秦元清给景田发了一条信息。

    因为要回家，昨晚二人来了个大战三百回合，小姐姐使出了所有手段，让秦元清腰酸背痛的，浑身无力，睡死过去，差点起不来。

    “去吧去吧，替我跟叔叔阿姨问声好！”景田此时正有气无力的，她这一块田差点被牛耕坏了。

    秦元清见景田一直发着打哈欠的表情，知道小姐姐还没彻底睡醒，也没有再聊。

    打开笔记本电脑，秦元清登录自己的邮箱，看着陈志元给自己发的邮件，最主要的是工作总结报告，以及关于年终奖的发放方案。

    秦元清稍微浏览了一下高层管理层的工作总结报告，便没有再看了。微信到现在才几个月时间，都还属于粗暴的扩张过程中，各种规章制度都还制定中，现在实行的规章制度还是陈志元照搬腾讯，所以没有什么好看的。

    再看年终奖的发放方案，这个方案里面，因为公司还没有上市，也没有盈利，一直属于烧钱亏损之中，所以自然没有什么分红，陈志元建议每个人发放一个月工资，合计七十余万。

    “年终奖方案已阅，建议发放2个月工资作为年终奖！”秦元清给陈志元发了条微信。

    他其实很少过问微信的事，也就一些需要他签字或者拿定注意的，秦元清才会参与，不然的话平常的运行管理都是陈志元在负责。

    随后，秦元清打开笔记本，开始编写个程序，却是有感现在的网上订票实在是太坑爹了，就是你电脑再好也会卡得你生不如死。而这一点上，秦元清就想到上一世的12306订票助手，在手机简单安装后，登录绑定身份证，就可以查阅各个站点、班次、相应时间，一选择简单订票成功。

    这可就方便了不知道多少人。

    而秦元清选择的就是爬虫技术，以此爬取12306网站的各车站、车次、余票数据信息。

    秦元清趁着候机的时间，不断地输入一行行代码，不知道过去多久，广播已经在提醒检票登机，秦元清连忙收起电脑，带着东西登机。

    等登机后，在座位上，秦元清也打开笔记本电脑，噼里啪啦地打入一行行代码。

    到了鹭岛机场，秦元清已经将程序都编写完全了。

    在机场，秦元清迫不及待地运行程序，顿时笔记本的风扇开始嗡嗡作响，电脑变得卡顿起来，一行行编码从黑色的对话框中闪过，被迅速整理进表格中。

    看着一行行数据闪过的信息，秦元清就有种当黑客的错觉。

    当然，这仅仅是错觉而已，毕竟这和黑客技术完全不同。从服务器上爬取公开信息是不犯法的，顶多有挤占别人服务器资源的嫌疑，会被各大站长痛恨而已。

    所以很多“小气”的网站会设置有反爬虫程序，技术高点的要么让你什么东西都爬不到，要么爬下来的都是乱码，技术含量低的也可以通过访问次数监控，直接锁了你的ip。

    当然，12306网站自然不会作出这种小气的事。

    当车次等信息完全爬取后，秦元清运行订票助手app，先是用微信账号注册，然后就进入界面，整个界面非常的清洁，没有任何的广告，只有火车票这个功能，至于飞机订票功能则还是空白信息，却是秦元清还没有爬取飞机班次信息。

    秦元清操作了一下，很流畅，只要输入出发站、终点站，那么就会自动跳出各个班次信息、余票，既有直达的，也有中转站。

    秦元清又爬取飞机航班的信息，而这时候已经距离他下机已经三个小时了。

    天都黑了下来。

    秦元清将电脑收起来，打了辆出租车前往五缘湾。

    当看到房产中介的广告表示着只要12000/平方，秦元清苦笑摇摇头，这鹭岛的房价真的是起飞了，挡也挡不住。

    这才多久，房价就翻倍了！

    做什么实业，开什么工厂，都不如在鹭岛买房！回报率实在堪称恐怖，也难怪无数炒房客狂欢，成为炒房黄金时代。

    说来也是奇怪，关于房价往往呈现两极化，反对的人认为房价高会使得年轻人压力过大、使得创造性消失、影响社会发展、对工业发展不利，呼吁严格限制房价。而支持的人则认为房价过低年轻人轻易能买房不利于年轻人奋斗，高房价可以促进年轻人有动力去工作奋斗，说什么房地产是国家产业支柱，是蓄水池，同时也能带动几千个行业的发展以及带来数以千万计的工作岗位。

    反正秦元清觉得拥护高房价的人都是扯淡，凭啥辛辛苦苦工作就为了当房奴，凭啥人的一生梦想变成是为了买一套房、为了当房奴。想到多少对情侣就因为一套房子却闹得分手，想到多少人因为自己买房当房奴而感到庆幸！

    这不是胡扯么！

    虽然后来中央屡次强调住房不炒，可是好像效果寥寥，没有立马取得明显的效果。

    可惜这等国家大事，还不是他可以参与的，他的能量还太小了，对于这种事的影响微乎其微。

    秦元清进入小区，按响门铃，前几日就和大哥通了电话，说了今天要回来，然后晚上一起回家去。

    “小叔叔！”门打开，是小侄女，小侄女看到秦元清，双手就张开叫着。

    秦元清将小侄女抱起来，小侄女现在属于正好玩的年纪，很可爱。抱着侄女走入房间，将门反手关起来。

    “哥，嫂子！”秦元清看到大哥正在沙发坐着，嫂子则是在煮饭炒菜。

    “来，刚好泡了一泡茶，尝尝看！”大哥叫道。

    秦元清则是将手中的东西放下，包括那件厚厚的羽绒服，在闽南这时候不适合穿羽绒服，穿件衬衫都足够了。

    秦元清喝了一杯茶，是铁观音，这也是闽南常见的一种茶。

    “等会我们吃完饭再走！”大哥说道。

    “哥，等会吃完饭，我们去城市广场一趟，我还没准备礼物呢！”秦元清说道。

    “准备什么礼物呢，不用！”大哥说道。

    秦元清笑了笑，这么久才回家一趟，怎么能不准备些礼物呢。

    “嫂子，婷送去幼儿园了吗？”秦元清吃饭的时候问道。

    “还太小，明年再送吧！”大嫂说道：“反正现在我也就在家里，带着她就行。”

    秦元清点点头，幼儿园、小学还是轻松点，有个快乐的童年才是比较好。

    吃完饭，秦元清和大哥一家出发，秦元清开着自己的车，他的车就放在地下车位，这个车位是他后来又买的，也就国庆期间开了一次。虽然放了几个月，但是车身没有什么垃圾。

    没有直接回家，而是去城市广场，秦元清买了几副金手镯、玉佩等首饰，又买了几斤好的茶叶，直到一个小时后才出发。

    这次回去直接走高速，一个半小时后才回到家里，此时家里已经很热闹了，开始准备着二哥的婚礼。

    秦元清一回来，大家纷纷打招呼着，秦元清也是笑着一个个问好，然后从车里拿出好茶叶，招待大家。

    反正农村就是这样，礼多人不怪！

    老爸和老妈都已经换上新衣服，脸上都是笑容，显然又了了个心愿，自然开心。

    到了10点左右，亲朋好友都离去后，老爸才开始召集了秦元清三兄弟，最后确认桌次，二哥一一核对，而秦元清自然没有自己的同学朋友过来，毕竟不是自己结婚。

    最后核对完，准备了一百余桌，比算起来多准备十桌，以防到时候不够。

    然后老妈又吩咐着二哥一些礼仪上的事，比如什么时辰接新娘，什么时辰要拜天地，这些是老妈的强项。

    而老爸则是跟秦元清交代，明天估计多多少少要喝一些酒，秦元清自然无所谓，农村的习俗他还是知道的，顶多到时候喝到醉就是。

    最后一家人聊聊天，秦元清则是说了自己学习上的事，父亲也说前段时间市里领导、县里领导都来家里慰问，脸上一脸骄傲，说这是光宗耀祖的事。

    整个闽省，又有几个人能够获得国家自然科学奖一等奖？

    那时候村里演戏，家里直接捐献了十台戏，作为庆祝。

    父子四人，一直聊到了快一点，才各自去睡觉。秦元清将车里的东西都拿下来。

    在家里洗了个澡，换了一身睡衣，秦元清将电脑联网，然后将订票助手又重新优化了一下，发给了陈志元，作为微信地嵌入式小程序，以此来吸引微信的用户，也进一步作为微信的生态一环。当然，订票助手与铁路、航空的合作，这些都需要陈志元去处理。<!--over-->

