    从《都市全能型高手之国民女神的软饭真香》这个小说世界回归后，叶天清点了下收获。

    积分：一千万

    古武秘籍：47本

    军事武器模板：若干

    商城中的东西，较比进入到小说世界之前，可是丰富太多。

    在系统的一块面板上，记录着这个世界的通道。

    只要叶天想，还是能随时回到李泉所在的那个世界的。

    ……

    接下来的三天，叶天走访了一下现实世界各国的重型军事基地。

    不留一片云彩的，将那些禁忌核武器的模板，都复制了一遍在系统商城！

    虽然凭借模板创造出核武所需的积分是海量，但叶天他是系统。

    买核武的，只能是宿主。

    “差不多了，第二个世界，我来了！”

    ……

    ……

    强抢民女，泛指达官贵人看上普通人家姑娘，不经对方家庭同意，强行带走姑娘与自己结婚或做妾。

    林封怎么也想不到，穿越后才两天，他就遇见了这种事情！

    并非是他强抢女人，而是女人在光天化日朗朗乾坤下，强抢他。

    “小男人，从了姐姐不好吗？”

    一个穿着红裙，身材丰韵的雍容女人。

    挑起林封的下巴，温润的红唇吐着香气。

    此刻的林封，在一座巨大府邸的堂前。

    他的手脚，被麻绳捆绑，衣衫凌乱。

    四周一个个女人，看见这男.色侧漏的一幕，都是满脸色相。

    对于自己的处境，林封只觉荒谬。

    果然，身为男人就不能在没有一点实力的情况下，瞎溜达。

    这是一个男卑女尊的玄幻世界。

    在这个世界，社会主要生产力，劳动力，是女性。

    军队征兵是女人，将军是女人，大臣是女人，帝国统治者也必须是女人。

    修仙者，女性修仙者，占比超过八成。

    行走江湖，仗剑天涯，快意恩仇，这都是女人该去做的。

    而这个世界的男人，就应该在家里绣花，打扮，弹琴。

    罕有踏入江湖的男人，那也是处处小心，可能一个不注意，就会被某个女人下了**，导致人财两空。

    林封现在就是深刻体会到了江湖险恶。

    “唉~”叹了口气，林封知道他逃不掉了。

    在这个玄幻世界，女人基本上都有武力在身，他怎么反抗的了。

    闭上眼睛，正打算默默承受这份痛苦。

    庭院外，突然传出一声轰鸣巨响！

    府邸的大门被轰碎了！

    “是谁？谁敢擅闯我秋府？”

    美妇听见巨响的瞬间，目光就紧紧看向庭院之外。

    在浓厚的尘土中，一个身披白裳手持樱枪的靓丽身影，出现在所有人眼中。

    这是一个女人，一双修长的玉腿如同美玉雕琢，匀称的身材让人自愧形秽，白皙的脖子上，是一张冷艳的愠怒俏脸。

    “秋府？好大的胆子！连进京选秀的男子都敢动！”

    女人清冷的声音落下，美妇秋容的脸，刷的一下变得惨白。

    “进京选秀的男人？！”

    目光惊颤的看向地上被绑的林封，秋容连忙朝那白裳女人下跪。

    “大人，小的罪该万死，有眼无珠，是，是她将人抓来的，此事与我无关啊大人！”秋容伸手指向旁边的女管家，急忙推脱着。

    被指的女管家，满头大汗，不知说些什么。

    “哼！一群渣滓！强抢民男，已是死罪！”

    根本没听这些人辩解，白裳女人手中长枪一扫，一条银色长龙轰然出现。

    “轰隆隆……”

    顷刻间。

    府邸坍塌，所有人被掩埋。

    而林封，则是被这女人拎在手中。

    看着一脸无辜的林封，女人柳眉倒竖：“身为一个男人一点不知世道险恶，今天如果不是我，你必定贞操尽失，陷入万劫不复的地步！”

    一边说着，女人一边挑断绑着林封的绳子。

    “从现在开始，在进京前，不得离开我周身百步！”

    “知道了，多谢白龙将军相救。”林封心中戚然。

    如果不是不想去京城，参加那所谓的选秀，他也不会独自离开队伍了。

    这世道，就因为原主是青云城公认的第一美男，就被冠上了秀男的名号。

    秀男。

    这对林封来说，可不是什么好头衔。

    这个世界的秀男，完全是一场吃相难看的选夫大会。

    将帝国各地的美男冠以秀男的名号，以选秀之名，齐聚秀男于京城。

    之后通过一项项考核，决定是否晋级。

    晋级一轮止步二轮的，将会得一些官员的青睐，引来一些官员的包养或纳做小夫。

    晋级二轮止步三轮的，就是一些女大臣的菜。

    而晋级三轮止步四轮的，轮到了女王侯。

    再后面的四轮，对应皇女。五轮，就轮到了女帝。

    整个国家，所有未出闺的男人，都希望能成为秀男进京赶考，从而傍上一位可以托付终身的大女人！

    林封经过一夜的深思熟虑，最终解读出了这个世界对男性的深深恶意！

    这才有了独自一人逃走的情况。

    “如果你真的逃走成功了，你的家人可免不了杀头之罪。”带着林封离开秋府的路上，白龙的一句话，让林封彻底打消了继续离开的念头。

    看来去京城，是避免不了了……

    跟着白龙，林封回到了南琼洲所有秀男歇脚的客栈。

    客栈外，是一个个穿着战甲的女护卫。

    客栈内，是一个个对着镜子打扮自己的男人。

    这些男人，要么穿着粉色衣裳，要么戴着面纱，一脸娇羞的嬉闹着。

    林封看见的第一眼，就差些作呕。

    娘炮环伺的感觉，只有体会了才知道有多糟糕！

    林封出现的第一时间，客栈内几个画着艳妆的男人，立刻就摇曳身姿的走上前，一脸的关切：“林弟弟，你没事吧？”

    “不知你如何想的，那么多男人想成为秀男，弟弟你却这么排斥，凭借你的姿色，至少也是能傍上一位女大臣的呀！”

    旁边的男人你一言他一嘴的劝说着。

    对此，林封只能是牵强的对着这些娘炮笑了笑，随即找了个借口，回到房间。

    关上房门。

    ‘凭借姿色，傍上女大臣。’咀嚼着这句话，林封看着那一床粉色床单，深吸一口气，这个世道，难道男人就必须吃软饭吗？！

    “叮~宿主怒诉天地不公，叶天牌，美男子系统激活！”

    ‘系统！系统爸爸！终于，你终于来了！’

    林封差点感动的哭了。

    独自一人，面对群女环伺，娘炮成片的世界，他真的太受打击了。

    好在穿越必备金手指的系统出现了！

    宿主：林封

    境界：普通人

    颜值：96

    气质：70

    技能：干饭

    积分：0

