    “早上好，谢尔盖伯父。”

    苏世杰礼貌的对这位指挥官进行了问候。

    “你大姐和二哥应该也快回来了，如果他们先到家了，记得帮我为他们的辛苦表示感谢。”

    谢尔盖对苏世杰的表情还是相当的和蔼，随后还顺带的对旁边的何磊点了点头便离开了。

    让何磊羡慕的说道

    “指挥官大人对你的态度可真好。”

    “算是吧。”

    苏世杰笑了笑，不过没有半分得意。

    就算他两世都不咋地，但也能感受到谢尔盖对他家其实也就这样吧。

    再怎么也得给老爹他们面子的。

    人家是基地的指挥官，口头上的一些拉拢人心的话又不会掉块肉，这算是最实惠的东西了。

    天天板着个脸，满脸高傲图个啥？

    呃，当然，不可否认这样的人有，而且有很多，比如谢尔盖的小儿子和小女儿就很臭屁，还有以前见过的昌盛浮空城过来的一个伯爵府管事也是鼻孔朝天。

    但作为管理者的这位指挥官先生显然不是这类型。

    随着两人来到就业管理处，玻璃门自动打开的时候还传来了电子合成音

    “欢迎光临，排名57的苏世杰学员。”

    “欢迎光临，排名56的何磊同学。”

    随着提示音出现，原本正在闲聊的两人便是转过了头来。

    其中一位苏世杰以前没见过的生面孔更是眼中一亮，走了过来和蔼的说道

    “两位同学是有什么想要咨询的吗？我是来自昌盛浮空城的咨询员王鑫，年长几岁，你们叫我鑫哥就好了。”

    这突如其来的热情，让苏世杰都吓了一跳，新来的咨询员啊，不过这也太热情了。

    “咳~”

    只是就在这时，苏世杰知道名字的那个叫做赵超的咨询员重重的咳嗽了一声，让热情的王鑫都回头看了他一眼。

    “这位是苏仁教官的孩子，不要吓到人家。”

    这话让王鑫脸上都露出了讪讪的表情，一下都安静了不少。

    随后赵超便是笑着走了过来

    “郑强那家伙刚刚调离了，这家伙是新来的，业务还不太熟，没吓着你吧。”

    “没有，很热情。”

    伸手不打笑脸人，苏世杰虽然有些别扭，但也不可能说人家什么。

    而后赵超便是思索了一下后说道

    “苏同学可是想要询问刘波同学的问题？”

    林大婶自杀的事，他也通过更早过来上工的居民听说了，现在见到苏世杰过来，大致也明白了什么。

    听到赵超的反问，苏世杰也微微一愣。

    看来还真的是和这里有关啊，而随后，苏世杰也直接将一些信息串联了起来。

    ‘你怎么知道没有？’

    老爹那大有深意的表情又浮现在了脑海。

    这一时间让苏世杰感到了有些喉咙干涩

    “刘波他……，选择了外出打工？”

    听到苏世杰这样问赵超虽然顿了下，但也没显得惊讶，苏教官的儿子，知道也正常。

    “没错，这是他自己的选择，或许，他母亲无法接受与孩子的分别吧。

    “其实郑强就是招到他后完成了最后一个名额，而后拿到奖金离职去潇洒了。”

    你情我愿的事，没什么不能说的，赵超也没有隐瞒。

    就算瞒着也没用，对方想知道一样可以从别的渠道知道。

    会花钱买人去，并提供全程的药剂和其他费用，肯定不可能是什么很好的文明，因为灵能的关系奴隶制的文明星空中也数不胜数。

    这种事找普通人其实还蛮难的，故土难离，也没什么野心，城里人更是过着醉生梦死的生活。

    也就是这些进修班淘汰下来的学员，质量又不错，又有上进心，心里还有着不甘心，的确是最好的目标人群。

    难怪……

    苏世杰也想到了不少进修班淘汰下来的学员，从此没再见过了。

    以前没朝着这方面想，还没觉得什么，现在他也有点理解为啥那王鑫听到自己两人的排名后会这么热情。

    旁边的何磊也显得有点懵逼，没听懂他们谈论的是啥。

    这让边上本来有些讪讪的王鑫又来了精神，随后急忙的将一系列相关利好说了出来

    “……进修班哪怕获得了觉醒阶药剂，还要继续进城筛选才能给出变革阶药剂购买资格，百里挑一，同学目前的排名恐怕很难。

    “但选择我们就不一样了……”

    从就业管理处出来后，何磊都显得有些失神，似乎在思考什么。

    而苏世杰也不由叹了口气，难怪以前没察觉，自己也不会想到这种事会如此光明正大的就在分配工作的管理处里。

    他们还会因为老爹的关系，不来找自己。

    “世杰，你说他们说的是真的吗？变革阶药剂免费注射？这可是一千万信用点，还得有购买资格！一辈子都不可能赚到，就算有钱都不一定买到！”

    何磊回过神来后显得有些激动。

    对于苏世杰能够通过游戏直接赚取到相关药剂，他真的是又羡慕又嫉妒，现在突然发现自己也有机会，这怎能心态平衡。

    进修班其实也很枯燥的，天赋稍微差一点就要花费大量时间与精力，还不一定跟得上。

    自己56名，恐怕顶了天也就是有资格获得觉醒阶的药剂，而且自己家里还没钱，自己必须继续到浮空城的进修班获得减免费用的资格。

    变革阶不说其他能力方面，单单基础寿命就比觉醒阶翻一倍。

    听说目前最长寿的变革阶，在各种延寿药剂的配合下，从人类刚刚接触灵能到现在近千年了都还没死。

    觉醒阶顶多两三百岁就到头了，因为觉醒阶可没能力再额外得到其他的延寿药剂。

    以前高不可攀的东西，现在唾手可得。

    “你先要想想，天羽文明那种文明，显然是不可能需要引渡低级文明的变革阶的，只要愿意开放，大量自己辛苦突破到变革阶的也愿意前往。

    “万一去的是那种奴隶制的文明怎么办？天上不会掉馅饼，而且变革阶药剂也有质量区分的，有永久固定在变革阶一阶的劣质版，就算是最优质的版本也会大幅降低潜力。”

    听到苏世杰苦口婆心的话，何磊不由用一种古怪的眼神看向了他，前面说的都还那么回事。

    后面这是你这咸鱼能说的话？

    你会考虑潜力？无痛进阶不是你的梦想吗……

    “你变了。”

    何磊幽幽的叹息到。

    “人总是会变的。”

    说到这里的时候，两人便是来到了进修班教室。

    这是一间宽敞的教室，同样也是主流的银白金属色，一人一桌可以移动，前方的讲台上已经形成了高清的三维投影画面。

    每张桌子上还摆放着一枚虚拟头盔。

    此时教室里已经有四五十人，位置都快坐满了。

    他们已经是最后一期了，现在已经是期考时期，过一段时间就要进行终期期考。

    最后达标者可以获得觉醒阶的进化药剂购买资格，并升学到浮空城的高等进修班，争取变革阶药剂资格。

    而且前往高等进修班哪怕淘汰后，在浮空城都会有较为体面的工作，待遇不比那些辛苦自己突破的觉醒阶差，甚至更好。

    进修班的课程其实相当的宽松，没有老师，全靠智脑按照数据分析推送三维投影的主课，全程模拟课程环境，还能智能AI应答，解决各种提问。

    而且每一位学员在教室都有着使用虚拟头盔的权力，如果觉得课程跟不上或者想要学习新内容，都能自己直接使用虚拟头盔。

    都是为自己读书，没有课堂纪律一说，不影响别人就行。

    想要离开也是随时的事。

    不过进修班的学员，能一路到这里，除了苏世杰这样的家伙外，真的都是为了自己未来而学习。

    智脑只是负责数据分析整理后的推课。

    同时进修班的考核，其实科目也是五花八门，你只要有自己的特长和专精就行。

    当然，不是说只有一门就行，因为有不少科目是有关联性的，所以通常考核是要看一个整体方向。

    最终会有智脑完成综合评分。

    比如一个全部科目都是6分的学生，是绝对比不过关联科目8分其他都2分的学生的。

    这些都会上传曙光女神进行审核。

    至于苏世杰就没这部分烦恼了，除了最后期考时的突击补课阶段，其他时候他都是一整天泡在虚拟网游里。

    哦，现在正在期考阶段啊，那没事了……

