    第252章随身带着这个？

    拿起一旁的帕子擦去眼角的泪花，顾晏仿佛是笑累了坐回去，手指在桌上有一搭没一搭的敲着，喃喃自语

    “好个崔家，”

    催佳云和催永旺跟着老侯爷在侯府走出去没多远，老侯爷就道：

    “你们兄妹一路靠着自己的努力走到这里，老夫甚是欣慰,倘若你们愿意回到崔家自然是好。

    若是不愿，老夫也不勉强。

    只希望你们日后崔家若是遇到了什么事，你们兄妹能够搭把手。”

    听老侯爷这么说，催佳云也道：

    “侯爷放心，说到底咱们都是姓崔的，日后崔家有事，我们兄妹定不会袖手旁观。

    老静安候很是欣慰的咳嗽几声继续道：

    “崔家子弟众多,参差不齐，总有那么一两个混账的。

    倘若遇到了你们也不必手软,总不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    正所谓枝繁叶茂，可这枝叶多了总有枯枝败叶，该修剪的就要修剪。”

    听老侯爷这般说，催永旺和催永旺对视一眼，从中听出了些不寻常。

    “老侯爷放心，若到真遇到那些出枯枝烂叶，我必是不会留情的下手修理。

    老侯爷观察我们兄妹这么久，想必对我们兄妹也有个大致的了解。

    若说针织女红琴棋书画这些，我或许不太精通。

    可让我的鸟儿打听个消息，修剪的枯枝烂叶这种事，我还是没有问题的！”

    老侯爷听她这么说，不由笑出声

    “哈哈，你这丫头这么说，说明老夫没有看错人。

    对了，听说你还有个童养婿，长的同七皇子颇为相像。

    丫头可否给老夫透个底,这件事到底怎么回事？

    老夫可不相信,这世界上有无缘无故就有如此相像的两个人，这其中怕是有什么老夫不知道的吧？”

    催佳云面上不动声色

    “别说了侯爷您不知道了，就是连我也不知道怎么回事呢！

    金玉是我们兄妹五年前，在山上捡回来的。

    那时候我们日子多苦啊，刚过继出去，又没吃的，身上也没银钱，只能上山上挖野菜，打个兔子什么的。

    结果就捡了他这么个大活人，他也是一问三不知，我看他长得还行就姑且养着。

    不管是给我做夫婿，还是卖了给二哥换彩礼都划算。”

    老侯爷的脸上看不出什么神色，

    “姑娘不是有师父吗？怎会过得那般？”

    “那个时候我也是刚认识我师父没多久，乌鸦和喜鹊这两只鸟也才出生，毛都没长齐呢！”

    崔老侯爷笑着

    “这么说，姑娘是在捡到你那童养婿之前，遇到的你师父？”

    “好像是这样的！”

    “说来这婚姻大事还得父母之命，媒妁之言。

    金公子一直没有恢复记忆,那万一他家中又给他定了亲事可怎生是好？”

    “侯爷这话说的有道理！可是金玉至今还失忆着,也没法找到他的家人。”

    说话间兄妹二人再次对视一眼。

    这侯府，催佳云没有来过,在他肩膀上的小乌是来过的。

    “嘎嘎，主人再往前走就到这老侯爷住的院子了。

    看着老侯爷的方向，似乎还要拉着你们说一会儿话，没有打算回院子的意思啊！”

    老侯爷听催佳云肩膀上的乌鸦叫了几声，不由好气的问

    “这鸟儿是在说什么？”

    催佳云动了动肩膀，见小乌飞远，便道：

    “哦，它没说什么，它说它肚子饿，要去吃饭，我让它自己去找东西吃了。”

    “那你可得告诉它不要乱吃东西，免得出个什么意外。

    听说皇上将七皇子的案子交给你了，可有什么进展？”

    “还没呢，眼看皇上这给的期限都快到了，如今还是没有任何头绪，也不知道到底是谁杀的七皇子。”

    老侯爷唇角绽开一个笑意

    “你确定死的人就是七皇子？”

    催佳云愣了下问

    “老侯爷这话是何意？

    若不是七皇子，那死的人为何会在七皇子的寝宫？

    而且身上穿的还是皇子服饰。

    难道是其他的皇子？

    可是也不对啊！这宫中也没有少哪个皇子。”

    老侯爷听她这一番分析，不由摇头失笑

    “说不得是有些人故布迷障呢？”

    “故布迷障这倒也有可能，毕竟我的两只鸟儿，这几日在宫中查看并没查出什么不妥。

    想来是都知道它们，只要见到周围有乌鸦或者喜鹊都一个个的闭口不言。

    我自然也无法查到什么有用的信息！”

    “你也别太过逞强，不是还有大理寺卿和你一起吗？

    没事多听听他的意见，皇上只是让你帮忙，又不是非要让你查个清楚明白。”

    “老侯爷说的是，是我自己好奇心作祟，想要将事情弄清楚。”

    老静安候点头笑笑继续道：

    “那位金状元天资不错小小小年纪就考上了状元，可想日后前途必不可限量。

    只可惜他还没有恢复记忆。

    不然这样，老夫这里有一颗咱们崔家祖传的密药，能让人恢复记忆的药丸，你回去拿给他服用。

    定然能够让他想起以前的事，从而恢复记忆。”

    催佳云目光看像老侯爷，就见他还真从袖子里掏出来的一巴掌大的木盒子。

    这位老侯爷随身还带着这个？

    “多谢老侯爷，回去我就跟他服下，看有没有效果。”

    说话间，老侯爷带着他们又拐的一条路上，这才是去老侯爷院子的路。

    “你收好，这药，如今咱们崔家早就没有人会制了。

    你手里的是最后一颗。”

    “多谢老侯爷将这么珍贵的药给我。”

    “到我的院子了，你能用的上就好，不然留在老夫这里也是无用，年数长了，还怕失了药性。

    咳咳，好了，你们回去吧！

    明日府中宴会，记得要来，有侯府给你们撑腰，总比你们兄妹两人在外头硬撑强！

    去吧！”

    见老侯爷挥手，兄妹二人也拜别了老侯爷。

    两人直接离开崔家

    “妹妹，”

    “二哥，回去再说！”

    兄妹二人回到府上，周瑾玉已经在家里等他们了。

    “你们去哪了？有什么事叫二舅哥也不叫上我。”

    催佳云见到他在院子里还奇怪呢！

    “你不是进宫去给皇帝侍讲了？”

    (本章完)

