    林霄立即请王文昌帮忙约见一下，他笑着说道：

    “哪需要我帮忙约，你自己申请一下，等金云天阁下忙完有空就会接见你。”

    “不过如果你要急着见的话最好说明约见的理由，不然金云天阁下要处理要塞事务非常的忙，可能一个月都抽不出时间。”

    “我明白了。”

    林霄找到专门处理这方面事务的秘书处填了一份申请表格，在申请理由那一栏他考虑了一下，除了见校友之名外，填上了金丝丝男朋友。

    三天后的某天，金云天例行早上处理公务。

    作为盖亚金字塔的二号人物，因为首领金南天经常不在，实际上绝大部分势力事务都是由金云天处理批示，非常的忙。

    哪怕有秘书处帮忙处理，但一个庞大的势力事情不一般的多，哪怕只挑选一些相对重要的加起来也是相当的多，特别是他有很长一段时间不在，积累加起来让他忙了整整一周都没有忙完。

    喝了一杯用这个世界特有的植物培育的清茶润润嗓子，他又拿起一份文件查看。

    数分钟后他拿起笔做出批示放在桌子另一边，重新拿起另一份文件。

    不知不觉一个上午过去，他将手中文件看完批示，伸了个懒腰准备继续，突然拿起桌子另一角落的一小叠文件，这里的文件全部是与降临者有关的内容，平时都是单独放一份。

    虽然盖亚金字塔下属最多的是这个世界的土著，但他们的基本盘还是来自同一个世界的神域之子，关于神域之子的诉求上层一般会优先处理。

    当然，这段时间积累的关于神域之子的事情肯定不止这一小叠文件，只不过大部分简单问题不需要通过他就能解决，现在摆在他面前的必须要他亲自过目。

    拿起第一份文件，查看上面署名林霄，金云天回忆了一下，确定不认识。

    不过其来自辉耀超级学府特招生的身份让他稍微侧目一下，对他来说辉耀超级学府的精英也就那样，但如果是特招生说明必定是精英中的精英，大概率还是天骄榜选手，还是值得他厕目一下。

    翻开申请文件，不出预料是想求见自己，这也很正常，大部分降临在巫师世界的神域之子在恢复记忆后，一般自身在主世界有一定身份地位的都会想见自己面以打好关系，这个叫林霄的同样来自辉耀，想求见自己一面很正常。

    金云天心中已经同意了，拿起笔准备在意见栏那勾画。

    在他目光掠过申请理由一栏时，一个熟悉的名字映入眼帘，迅速停下，侄女金丝丝这个许久未见的名字出现在他脑海中。

    “小伙子竟然认得大侄女？”

    然而当他目光自然而然扫完这一整段话，金云天瞳孔一张愣住了，半晌一拍桌子大喊：

    “来人！”

    咔嚓一声秘书推门而入，第一眼就看到情绪稍微有些激动的金云天，以及他手中递出的文件：

    “安排一下，我要立即接见他。”

    秘书接过文件看了一下，点了点头：

    “我立即安排。”

    半个小时后，林霄出现在一间通体都是大理石砌成的房间中。

    房间干净如洗，除了地面一块毛毯，毛毯中央摆了一个小茶几，以及头顶悬着数枚散发着柔和光线的夜明珠外无任何额外物品。

    按领他来的秘书所说，他静静坐在茶几前闭上眼等待。

    过了快两分钟，林霄突然心神一动，数秒后睁开眼看到一个看起来颇为英俊的中年男子正盘坐在自己面前茶几另一边正饶有兴趣的看着自己。

    他合手一礼说道：

    “辉耀林霄见过前辈！”

    中年男子摆了摆手，取出他那份申请文件扔到茶几上，问道：

    “小伙子，你说你是金丝丝的男朋友？是哪个金丝丝？”

    林霄心中一动，心中已经有数，认真说道：

    “当然是同样来自辉耀，大学部第***541届的金丝丝。”

    金云天嘴角抽了抽，又问道：

    “你知道她父亲叫什么吗？”

    “金胜天！”

    .......

    静室中安静无比，金云天没有说话，只是仔细的上下打量着他，少许才问道：

    “那你知道我叫什么吗？”

    林霄嘴角也抽了抽，但还是老实回答：

    “金云天！”

    “这个盖亚金字塔的拥有者叫金南天，是我大哥，但他真名也叫金胜天！”

    金云天一脸认真的看着林霄。

    “果然是岳父了！”

    林霄松了口气，再次行了一礼，一脸认真的说道：

    “林霄，见过叔叔！”

    他这称呼很是出乎金云天意料之外，双眼一瞪伸手道：

    “你先别这么叫，谁知道你说的是真是假，没确定前别乱认亲。”

    林霄一脸认真的说道：

    “这当然是真实的，全校都知道。”

    “那可说不定，你晚她几十届，正常来说你们无法接触到。”

    “她之前在辉耀中学部二中教学，我是她的学生！”

    金云天双眼顿时一瞪，看得出相当的意外，即而又露出极其古怪的表情，半晌才嘣出一句：

    “好小子，你有种，等我大哥回来不揍死你。”

    “不过话说回来，你要这么说，我倒是有点相信你说的是真的。”

    金云天此时表情稍微平和许多，自顾自的一边泡茶一边问道：

    “此事暂且不说，等我大哥回来你和他说吧，先说说主世界的事吧，你即然说是我侄女的男朋友，那你说说我金家现在怎么样了？”

    林霄回忆了一下自己知晓的信息，组织了一下语言说道：

    “金家情况不怎么好，自从伯父进入巫师世界后金家就日况愈下，家族大量位面被敌对家族夺走，现在只剩最初起家的位面，不论实力还是影响力都远不如从前。另外，我听说前段时间有.......”

    金云天静静听着，林霄说到一半抬头看了他一眼，他脸上并没有什么表情，好像说的事与他无关一样。

    过了好一会儿他将自己知道的说完，金云天才长长叹了口气说道：

    “早在和大哥冒险降临巫师世界前我们就对这种情况有所预料，在他们想法中情况或许更坏，现在家族还能保留起家的位面比我们想象中还好。”

    这点林霄也是这么认为。

    一时的落魄并不算什么，反正金家的核心还在，只要金胜天确认未死，金家就不会彻底倒下，总会有出头的日子。

    事实上只要他们两兄弟现在回归，金家立马就会拿回当初的一切。

    只是两兄弟想到的更多，金胜天在主世界就已经是神格等级十九级的超级神力，仅次于伟大神力的顶级大佬，在主世界基本上是进无可进，所以才会冒险降临巫师世界，可以预见在未成为始祖之前他肯定不会回去。

    巫师世界可挡不住他。

    对，自从林霄凝聚二次真身，实力达到了八阶后期，林霄就知道主世界流传的什么非伟大神力无法从主世界脱离不是真的。

    任何降临者实力达到八阶巅峰就能自己强行回归主世界，哪怕八阶后期如果在降临之前留有后手，也能强行回归。

    以林霄现在的实力，再过一段时间从梦境始祖印记中获得更多的力量，他也能靠自己的实力强行脱离巫师世界回归。

    金云天感慨了一会收回心神，对林霄说道：

    “难得碰上一个刚降临不久的新人，我有很多事情想找你了解，在我哥回来之前不要乱跑，我已经将你的序列调高，以后我有什么事会让我的秘书通知你。”

    林霄揉了揉额头，说道：

    “有些抱歉，我准备抽时间去这个世界各地观察一下，顺便找几个仇人报一下仇，不会一直呆在盖亚金字塔。”

    “嗯？”

    金云天眉头一皱，有些不悦的说道：

    “什么仇这么急，这个世界非常危险，灵族的实力远比我们更强，在外面碰到必定会大战一场，你现在才五级巫师，跑外面分分钟被......嗯，你....”

    金云天突然眉毛一挑，一脸惊疑不定的看着林霄，下一秒猛的一下向后弹出，身上一层透明结界浮现，同时伸手虚抓，一股强大无比的力量降临化成一个牢笼将这个石室隔绝起来，沉声说道：

    “你的实力？”

    林霄叹了口气，之前才五阶的气息如火山爆发般节节攀升，很快超越七阶迈入八阶，金云天的眼神也随之不断变化。

    从凝重到惊讶，再到更惊讶，直到忍不住吸了口冷气。

    “八阶后期！”

    此时他看林霄的眼神就像看怪物一样问道：

    “你确定刚才说的是真的？”

    轻轻扭动脖子，强大的力量在身还是有安全感一些，他笑着双手一摊，说道：

    “如假包换，我的确是辉耀大学部大三学生，同时也是金丝丝男朋友，但我同时还是炎黄第五战区巨神战团战团长，精英少将军衔！”

    但金云天看起来还是不怎么相信的样子，一脸都是你逗我的表情。

    也不怪他不相信，而是以他的年龄配上这实力的确是太夸张了，主世界三十多万年不说从未见过大学未毕业就拥有堪比强大神力的实力，连接近都没有，换谁都不信。

