    魏凛有先见之明租下了四合院民宿，要不然哪有机会邀请三位小姐姐去睡觉。

    魏凛在前面带路，三小只在后面叽叽喳喳…

    “漫漫，我和魏凛好搭。”

    “我也觉得魏凛和你很搭，你不是说想找个比你高点的吗，那样才有大鸟依人的感觉？”

    “别胡说，他是洋哥的朋友。”

    “洋哥说不定就是给你介绍的男朋友。”

    “热娜你要是再哔哔哔的胡说八道，你待会把13给你缝上？”

    “不要～”

    热娜闭嘴夹腿。

    陆漫对热娜这只烧浪蹄子也是无语至极。

    冷溪月笑道：“刚才某个人说她要勾引男人，现在前面就有一个帅哥，热娜去勾引啊，让我们看看你的烧劲能不能制服魏凛那款‘假禁欲系’。”

    “怕是勾引不成反被……呵呵呵……”

    “溪月你个老司机天天不开车要死啊，长得一副嘤嘤嘤萝莉样，私底下就是个污妖王。”

    女生私底开车不逊男生，很多时候男生在女生面前开车，女生装着矜持不懂的懵逼样，其实心里很想说，“就这？”

    热娜趁周围没人，在冷溪月熊前掐了一把，疼得冷溪月‘啊～’的一声，“你干嘛？”生怕前面的魏凛回头发现。

    “你敢胡说我勾引男人，我热娜才不是骚浪蹄子，我还是个孩子，你一个小红帽别天天开车。”

    “我去～你骂我小红帽？你熊大了不起啊？”

    热娜自信的挺胸，一撩秀发，“我天生丽质，童颜巨茹，当然了不起。”

    “你！冷溪月你给我站住！”

    溪月挽起衣袖，奶凶奶凶的威胁，“大是吧，我看看到底有多大，我给你掐爆。”

    两人疯女人追逐打闹。

    巷子。

    陆漫走到魏凛身边，指着前面打闹的两位少数民族朋友，说：“她们就这样每天打打闹闹。”

    魏凛：“感情挺好的。”

    热娜回头喊道：“漫漫，我就没说错，你看你和魏凛站在一起这身高，这大长腿太搭了，魏凛～漫漫还没男朋友，你要抓紧哦。”

    “小婊砸你完了！”陆漫又羞又怒，大长腿几步就跑上去，和冷溪月一起虐她。

    魏凛趁机调侃：“漫漫你好追吗？”

    陆漫：“我腿长，你追不到。”

    魏凛：“我开法拉利应该追得上吧。”

    陆漫噗嗤一声被逗笑了，“有钱就可以为所欲为了吗？”

    魏凛：“我突然觉得漫漫你好可爱。”

    陆漫：“呵、你说一个快180的女孩子可爱，真说得出口。哼！走啦，我困死了。”挽着闺蜜叽里咕噜的私语，快步朝前走。

    陆漫很不喜欢自己的身高，她觉得太高了，高跟鞋都不敢穿，要不然 190以上。

    热娜和溪月就很羡慕她177的身高。

    网球美女陆漫、异域风情热娜、苗疆少女溪月……选谁？

    小孩子才做选择题，大人都想要。

    美女魏凛见过了，真没兴趣。他反而感兴趣不同类型的女孩子。

    好感度扫描三人一波。

    ‘陆漫好感度：66’

    很稳健，喜欢端着，终究是放不下冠军包袱，一旦放下冠军包袱，好感度势必会洪水泛滥一样猛涨。

    魏凛标记星号，这只股会暴涨。

    ‘冷溪月好感度：67’

    小萝莉喜欢大哥哥这款的？

    标注，异常涨幅。

    ‘古丽热娜好感度：53’

    魏凛就知道热娜的好感度不会太高，果然如此！

    这支股很稳健。

    至于原因，对比溪月和热娜的好感度就能分析结果……

    很多人以为热娜这种热情奔放的女孩子，很好拿下的，其实大错特错，这种热情奔放的女孩子只存在外表，性格大多都是保守型，只是给人的假性是很容易拿下的。

    相反……凌溪月那种内心的女孩子，会造成一种不好接近的假象。

    但是……假性又如何，魏凛才不会对冷溪月有想法。

    苗疆少女懂吗？

    她刚才不是说了嘛，不会下蛊不会下蛊，村支书知道会不高兴（捂脸笑）。

    中招了怎么办？

    小心驶得万年船。

    魏凛的段位又提升了，活到老学到了，有了这个好感度分析女孩子的类型，走遍天下都不吃亏。

    ……

    四合院。

    6点20分天还未亮。

    带三小只走进院子，魏凛伸了个懒腰，说：“这栋四合院就我一个人，我睡那间，其他的房间你们自己挑，随便点别拘束，太困了，我先回房睡觉，拜。”

    魏凛一回到房间，院子里三人就叽叽喳喳的咬耳朵。

    冷溪月：“漫漫，这套四合院我在网上搜了要38900一晚。”

    热娜：“卧槽！那么贵，魏凛那么有钱吗？”

    溪月和热娜听陆漫说魏凛是个有钱人，但能住近4万一晚的人，不是一般有钱人。

    陆漫挠挠头：“呃……其实我也不太清楚魏凛是做什么的，洋哥只是说他很钱，别跟他客气，当吃大户吃他就行了，呃……他是从魔都来的。”

    “魔都？”热娜秒表柯南托着下巴，“没钱人的上海，有钱人的魔都，有意思……那么他会不会是网友称呼沪上皇？”

    冷溪月给了个白眼，“你傻吗？沪上皇说的是秦峰！OK。”

    “NONONO非也非也……”热娜摇着手指，“秦峰的沪上皇那都是老黄历了。”

    “什么意思，你又听说了什么？”

    溪月和陆漫很懵的，热娜绘声绘色开讲魔都超级富豪圈的最新新闻。

    “我给你们说……现在魔都最火的超级富少不是什么沪上皇秦峰，而是那位突然冒出来的神秘富少魏公子。”

    陆漫：“百达翡丽的老板？”

    “嗯哼。”

    “这位魏公子用最短的时间在魔都富豪圈封神，人家半个亿的柯尼塞格没开几天就被撞得稀巴烂，有谣传是他富二代女朋友开着毒药在大街上撞的！”

    “真的假的，要是在大街上那样搞，早就抓了。”

    陆漫和溪月不信的摇头。

    热娜呵了一声，“果然头发长见识短，你忘了前几年就在帝都发生的王乐和王可这两位超级富二代在大街上火拼的新闻了吗，人家现在不也没事？”

    溪月：“就那个刘……女明星的老公？”

    热娜点头：“对，京城四少内部的斗争。呵……最后校长发了一条微博嘲讽‘有几个钢镚就敢称京城四少’，当时就打脸了四个人，顷刻间四少全部哑火。”

    陆漫：“所以校长是实力更强？”

    “当然！”

    热娜话锋一转，“唉……来的来去的去，现在这个圈子不敢像以前那么猖狂了，一个个都低调了，而且现在就看校长和秦峰，还有那位神秘的魏公子，这人厉害着勒，听说超级有钱还超级帅，港股千亿股神就是他，而且去一趟沙田马场赛马，赚了3个亿。”

    “那么多？”

    “所以说人家是人生赢家，好多女人惦记着想爬上……”

    溪月呵呵笑了：“那你想不想爬上去啊？我们这儿也有个魏公子，你去爬啊？”

    “老娘那么贱吗？以我这姿色，就算那位魏公子看到也会拜倒在我倾国倾城的颜值下。”

    此时魏凛实在是听不下去了，推开窗户喊了一嗓子：“你们不睡觉吗？叽叽喳喳的聊什么，人家还要睡觉呢！”

    “好的。”

    三小只笃笃笃的各自找房间睡觉。

    “越传越神，我特么什么时候把秦峰的沪上皇位置给撬了？”

    魏凛一脸懵逼。

    “睡觉。”

    倒下夹着被子睡觉。

