
“哎呀妈妈，今天是夏夏的回门宴，我打扮的那么漂亮干嘛？”

凌菲菲依偎在陈美玲的怀中，笑着撒娇。

“傻瓜，即便是这样，你可别忘了，江安今天可是也要过来的，虽然说你们的感情一直很好，但女人嘛，不管什么时候，都要让自己精致起来才可以。”

宽厚的手掌轻柔的摩挲着凌菲菲的长发，陈美玲笑的一脸慈爱。

长长的睫毛微垂，凌菲菲靠在陈美玲的肩头笑着点头，“是是是，妈妈说的对。”

“不过妈妈，昨天我在学校看到夏夏了，我看她的样子好像不是很好。”

想到昨天发生的事情，凌菲菲滴溜溜的转动着眼睛，故作不安的说着。

听着凌菲菲提起凌夏，陈美玲嘴角的笑容倏地一僵，“菲菲，妈妈知道从小的时候，你就很喜欢夏夏。”

“虽然说，她是我们从小就收养的，但毕竟和你没有血缘关系，你其实对她也没必要太过于关心。”

“这么多年，咱们家一直都有给她寄钱，明明是她自己不争气，放着好好的学不上，非得要去打工，那路咱们都给她铺好了，她自己不听又要怪谁？”

“如果这次不是因为唐老爷子执意要把她许给唐宴，我是绝对不会再让她回来的。”

“咱们凌家，有你这一个女儿，就已经足够了。”

水润的双眸微闪，凌菲菲听着陈美玲话里话外对凌夏嫌弃的意思，心中满是得意。

不过，即便是这样，为了维持自己温柔大度的形象，她还是故作难过的道。

“妈妈，我知道你的意思，可之前我没找到的时候，一直都是姐姐在陪着你和爸爸。”

“现在她又为了咱们家，和唐家联姻。”

“不管怎么说，她其实也是挺可怜的。”

“可怜？她可怜什么？”

“直接摇身一变，从乡野村姑，变成了枝头上的凤凰，这对她简直就是天大的恩赐了！”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，一道低沉的冷哼突然传来。

看着沉着脸朝着自己这边走来的凌志宇，凌菲菲赶紧起身，笑着上前。

“哎呀，爸爸，你可千万不要这么说。”

“万一等姐姐来了，听到你说的这些话，她会伤心的。”

“她有什么可伤心的？我还嫌她丢人呢！”

“你看看领证当天，她那副要死要活的样子？如果不是唐家人大度，她还指不定给咱们捅出多大的篓子呢！”

和凌菲菲一起来到沙发坐下，凌志宇端起她倒的茶，声音中满是冰冷。

陈美玲坐在那里，看着自家老公这幅暴脾气，无奈的皱了皱眉。

“老公，不管怎么样，夏夏都已经进了唐家的门，你就不要再批评她了。”

“今天可是她和唐宴一起回门的日子，就算是不给夏夏脸面，唐宴的这个面子咱们肯定是要给的。”

“毕竟唐家咱们可不是咱们能够惹得起的。”

低头喝了一口杯中的热茶，凌志宇抬眸看着满脸担忧的陈美玲，脸色终于缓和了下来。

“老婆，你就放心吧，轻重我还是知道的。”

“毕竟唐家给咱们的投资还没到位，在这个时候，那是肯定不能得罪的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344422"  chaptername="第三十九章这对她是天大的恩赐">加入书签</a>
</div>
