    伏地魔复活的消息，并没有第一时间散播出去，还只限于几个小圈子知晓。

    魔法界一时间平静的可怕，但越是这种安静，越像是暴风雨前的短暂宁静。

    霍格沃茨也同样如此，学生们都沉迷于三强争霸赛夺冠庆祝。

    二十三位勇士……赫敏以绝对的优势，获得了冠军。

    尤其是最后一关，她只用了二十三分钟就拿到了三强杯，堪称神速。

    这个时间，很多勇士还没有突破最外围的关卡。

    而这次的勇士数量，也是前所未有的多，所以冠军含金量……也被称为史上最高。

    一场盛大的庆祝在所难免。

    虽然当事人赫敏，根本没有庆祝的心思，和威廉又消失在霍格沃茨，不知道干嘛去了……但学生们的热情根本无法抵挡。

    幸运的是，这次的争霸赛，一个巫师都没有死。按照过往的出事率，这不能不称为一个奇迹。

    霍格沃茨的学生们，自然将功劳，归结于学校的管理有方，是魔法界最安全的学校。

    （威廉：你们认真的？）

    反正只要是能吹得，学生们恨不得吹上天，试图压过布斯巴顿和德姆斯特朗。

    但要这么说，其他学校的学生不服气了，尤其是德姆斯特朗的学生。

    你们学校每年死一个黑魔法防御教授，就这还有脸吹安全性？

    德姆斯特朗的学生坚持认为，没有出事的原因，是他们自身的实力强。

    不然早就死一船的学生了。

    （威廉：你们也是认真的？）

    虽然没有死人，不代表着没人受伤。

    比赛进行一半的时候，大家就看见克鲁姆，被抬出了迷宫。

    学生很快发现，一同住院的还有勇士之一的罗恩、马尔福。

    裁判员卢多·巴格曼……以及哈利波特。

    前四个还好理解，也许是在迷宫里遭遇了袭击……但最后的哈利，你怎么受伤的？

    确定不是去蹭热度、博眼球的？

    学生们都很好奇，几人住院的原因。

    但一向喜欢透漏消息的肖像们，开始一反常态的保持了缄默。

    老师们也只有上课时，才会出现，下课的时候，就消失不见了似乎变得很忙。

    邓布利多一样消失了? 开始深居简出? 连吃饭的时候，都看见不到人。

    一股紧张的气氛? 突然在学校里蔓延。

    人人都在猜测……发生了甚么事情。

    不过OWL考试的临近? 学生们又忙碌起来。

    没错，在比赛结束后? 这场无比重要的考试，即将到来。

    五年级的学生们? 在庆祝完以后? 开始玩命复习。

    新的流言又立即在学校蔓延。

    以前还只是做选择题：什么百万加隆和十二门证书，你选择哪一个。

    现在的问题，直接变成了：如果有人在OWL考试时，大声宣布正确答案会怎么样。

    学生们积极讨论起来? 似乎真的有人会宣布答案。

    很快? 流言又变了，变成：

    如果有学生考试时突然发疯，撕毁别人试卷，吞了下去，会发生什么事情。

    就凸出一个离谱！

    似乎考试不出点问题? 都对不起这一年多时间的努力。

    这种流言的盛行，无形中带来了很多压力? 学生们越来越紧张了。

    尤其是变形术教室的倒计时牌子，已经变成了个位数。

    老师们都不讲课了? 反复让学生把做过的题目复习一遍，然后好好休息。

    五年级和七年级的学生? 为了集中精力、提高脑力和治疗失眠? 魔药开始泛滥。

    现在镇定剂已经不行了? 大家需要的是能提高学习效率的魔药。

    阿卡丽神秘商店也摆上了巴费醒脑剂，还有龙爪粉一类的物品。

    尤其是龙爪粉，效果好得出奇，能够提高记忆力。

    但这些都价格不菲，不是所有的学生都能买得起。

    于是，学校里出现了不少打着保健品牌子的假药。

    比如斯莱特林的蒙太，誓旦旦地说，自己由不及格，只用了短短半年，成绩实现了质的飞跃。

    都是靠着巴费醒脑剂，而且整整一品脱只要价十个加隆。

    比真品便宜一半。

    一看就是假的，但耐不住有人贪小便宜。

    甚至还有拿狐猸子的干大粪，冒充龙爪粉的……缺德不缺德啊！

    威廉作为级长，当然要不遗余力地打击假货。

    当然不是为了阿卡丽神秘商店的生意，单纯就是为了让学生用着安心，学习放心。

    除了服用魔药外，不少学生最喜欢做的事，就是打听别人做了几套模拟卷，能考多少分。

    许多人都会三三两两的聚在一起。

    魔咒课上课前，艾琳娜·卡斯兰娜就挤在一群学生堆里，用一股悲伤的腔调，说道：

    “我今天做了四套魔法史的阿卡丽冲刺卷，只拿了三个‘O’，题目真的好难啊。”

    她难受道：“我感觉这次我要完了……魔法史证书，大概率拿不到了。”

    一听就老凡尔赛了。

    “是啊，我也感觉拿不几门证书了。”霍法·巴赫假惺惺地附和着。

    “我昨天就学了十八个小时……效率变差了呢，以前一天都能学二十五个小时的。

    这次考试完蛋了。”

    “我也很烦恼。”伊凡·哈尔斯惆怅道：“我妈妈说，如果我拿不到十个证书，就让我滚回翻倒巷，继承家族产业。

    好烦啊！一点都不体谅我！”

    坐在前排的秋，凑到威廉旁边，小声问道：

    “我能不能揍他们一顿。”

    “可以啊，三个臭鱼烂虾而已……随便打。”威廉笑道。

    一旁的玛丽埃塔，好奇地说：“威廉，你真的一点都不复习吗？你这学期都那么多少次没来。”

    “不用复习，反正随便考考都是O，没啥复习的必要。”威廉随口道。

    “……”

    秋想揍的人员名单，又增加了一个。

    很快上课了，弗利维教授站在一堆书上面，勉强和坐在椅子上的大家一样高。

    他的魔杖挥动，黑板上出现了考试日期和次序。

    “正如你们看到的，”他尖声道：“你们得O．W．Ls考试将持续两周。你们要在上午参加笔试，下午参加实践考试。

    当然了，你们的天文学实践考试安排在晚上。”

    “现在，我必须提醒你们，试卷都被施加了最严格的反作弊咒语。”

    弗利维教授认真道：

    “严禁携带自动答题羽毛笔，进入考试大厅，另外还有记忆球、拆卸式夹带袖口和自动纠错墨水。”

    他敲了敲黑板，继续道：

    “如果被发现OWL考试作弊，处三年以下阿兹卡班有期徒刑，并处以罚金。

    情节严重的，处三年以上七年以下阿兹卡班有期徒刑。”

    弗利维教授看着所有人，道：“听见了吗？”

    学生们都凛然道：“听到了！”

    “我听不见！”

    “听到了！”

    “很好，祝你们都能取得一个不错都成绩。”

    弗利维教授挥了挥手。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

