    “所有属于万佛曼荼罗的都来我们这里——”

    又有声音远远传开。

    四维宇宙的大破灭，随着这庞大的宇宙意志觉醒，终于不可逆转，各方超脱出去的天外势力，都派出了最强大的援手，要将自己的子孙后代，载离逃出这正在毁灭的四维宇宙。

    而四维宇宙的核心，宇宙子宫中的争抢，也到了最激烈的时候。

    各方大能，一起出手，黄色斗蓬男子，亘古，八部天龙广力菩萨，摩呼罗迦先祖，加百利，包括神秘来头的魔头，以及一个穿着古代高冠汉服的中年男子虚影，都纷纷出手了。

    他们的目的，都是切得一部份的四维之子，只有得到了这个，他们才有可能真正进化为四维生物，而不再只是蚊蝇昆虫，如蝼蚁一样。

    天界图，黄泉塔，再加上那暗红巨人，一起联手，都杀往了玉刀。

    玉刀的主人意志，发出冷笑，玉刀一击，生生的切进了暗红巨人之中，几乎将其一刀两半，另一只玉质的手，却虚空抓出，抓向了血红的宇宙子宫，要将里面所有对四维之子出手的杀灭。

    这四维之子，对其有特殊的意义，甚至超过了四维宇宙“天界”本身，所以，四维宇宙意志本身，没有顾那四维之子，只求能灭杀玉刀，但玉刀反而要出手，想要抓走四维之子。

    但是，这只玉手并没能抓到宇宙子宫，因为一座通天的巨塔升腾着阻挡住了玉刀。

    正是黄泉塔。

    这黄泉塔，像完全复活了，根本不再由得林潇来控制，林潇相反反而像被近制的一方。

    玉手重重一拳，轰中了黄泉塔，黄泉塔中射出无穷的维度光线反击。

    四维宇宙，到处都在摇晃，破灭。

    突然。一片以无数光年计的山脉摇晃升腾起来，竟然拔地而起，化为了一只无法形容其巨大的山脉大手，对着虚空深处，重重打了出去。

    “轰隆隆——”

    伴随着这一拳，生活在这片山脉中和四周的以亿万万计的生灵，纷纷被震毙灭杀。再也没有活口。

    又有一条无尽光年计宽广的大海，海洋中突然掀起了亿万万丈高的巨浪，所有海水都冲天而起，化为了一条巨大水龙，绞动天地，卷住玉刀。猛地扯了下来。

    海洋中生存着的无数水族，也在这一战中，丧命灭亡，不过对于交手的无上存在而言，这些生灵，不过是小小的细菌罢了，根本算不上什么生命。

    四维宇宙的复活。越来越强烈，玉刀被阻，硬是不能抓走四维之子，而在宇宙子宫中的各方大能出手，也终于有了收获。

    亘古第一个得手，重重一击，切割下了小半的四维之子的胎儿，猛地一裹。大千之眼打出，便就遁了出去。

    其它的如黄色斗蓬男子，八部天龙广力菩萨，摩呼罗迦先祖，加百利等也纷纷一涌而上，各出神通手段，如同切蛋糕一样的。每一个人都瓜分得到了一块，便立刻遁走逃离。

    似乎感应到了四维之子，已经被瓜分，玉刀的主人意志。发出了可怖的宏大咆哮，这一吼，生生的将无数的三维宇宙吼得破出灭，一只玉手再重重一拳，硬生生将那暗红色物质形成的巨人打得爆炸开来。

    “你们……都得……死……”

    恐怖的咆哮响起，震荡得黄泉塔里的林潇心神乱颤，几乎不能稳住心神，突然，亘古的声音在他脑海响起：“好了，快走。”

    林潇心头一震，惊醒过来，立刻便一个跨步冲出黄泉塔，几乎同一刻，亘古如一道虹光裹来，裹住了林潇便逃。

    一只玉手，从天而下，猛地一抓，抓住了黄泉塔，却最终没能截住带着林潇逃亡的亘古。

    脱离了林潇的黄泉塔，却变得更是神异，猛地一震，竟然震开玉刀，横飞出去，却原来那抢得一部份四维之子血肉的黄色斗蓬男子，将那一点黄泉血肉和抢得的一部份四维之子的血肉融合在了一起，再打了出去。

    黄泉塔冲出，如长鲸吸水，将这些血肉吸了进去。

    黄泉血肉，吞噬四维之子的一部份血肉成长，再入得黄泉塔，真正主人回归，黄泉塔一震，威能亿万倍提升，重重一撞，撞开玉手，令其根本分不出力量再去顾亘古和林潇逃亡的事。

    黄泉血肉入主黄泉塔，曾经真正无敌的威势回归，这塔一摇，便顶天立地，贯通了四维宇宙的天和地，反击玉刀和玉手，一次次的撞击，时间的概念都从四面八方被抽掉出来，黄泉塔的神能，真正爆发。

    天界图一盖，上面三十六重的真正天界都复活了，一重接一重的天界砸了下来，每一重天界，都有无穷量的三维宇宙那么广阔。

    瞬间，三十六重天界和玉刀便是三十六次的撞击，和上方的黄泉塔撞击在了一起，三件都是真正的四维之器，威能之强，整个四维宇宙都承受不住，那进化得近乎于真正的四维生物的暗红色物质形成的巨人，都被这恐怖力量挤压得整个的爆炸开来，然后一点点的被磨灭，无法再活过来。

    无穷无尽的大爆炸，往四面八方扩散开去，玉刀一以敌二，天界图，黄泉塔，在这三般武器激战中心，显出了可怕无比的混沌，不论多么强大的存在被卷进去，也是立刻化为飞灰。

    大片大片的四维宇宙化为飞灰，各方曼荼罗都在逃亡。

    一艘一艘的巨舰从天外冲进了四维宇宙内，这些曾经超脱出去的先贤前辈，终究还是没能忘掉自己留在四维宇宙的根基，都动用最强力量，想要将自己的后代子孙逃离这正在破灭的四维宇宙。

    夺取了小半四维之子的亘古，裹带着林潇，藏匿气息，疯狂冲射，下一瞬间，便冲到了地球上。

    此刻地球的四面八方，都是恐怖的大爆炸，而地球所有人类，都逃进了地球内部，林潇和亘古落到了地球上，亘古发出了一声低啸，和林潇联手，推动地球，突然间，地球震动，开始轰隆隆的滚动起来。

    宇宙大破灭之日，也是唯一的不经过正途可以超脱逃离这个宇宙的机会。

    玉刀，天界图，黄泉塔的战斗，似乎陷入了永恒，其它生灵能够直观感受到的便是四维宇宙的震荡和破灭。

    “走。”看着四面八方，处处都是空间破灭，林潇脸上变色，发出咆哮，八神合一，化身最强姿态，百亿神兽力量，和亘古一起，推着地球，要冲出这片正在破灭的四维宇宙。

    看着远方的以光年计的山峰，拔地而起，化为了一柄山峰般的长矛，射往了远方的战局中的玉刀。

    林潇明白，四维宇宙“天界”的意志完全觉醒，这四维宇宙，都将化为最终极的武器杀敌。

    但是，天界和黄泉，终究都不是巅峰状态，两者联手，能否杀败玉刀，谁也不知道。

    甚至他们也有可能根本都没有机会知道最终的战果，他们唯一可以做的便是拼了命的逃亡，逃出这四维宇宙。

    亘古一边在消化吞噬了的四维之子的一部份，一边和林潇推动地球，逃亡这到处都在破灭崩溃的四维宇宙，远方，有一艘艘的巨舰，都是最高端的神级科技杰作，满载了各大曼荼罗的生灵，朝宇宙之外逃去。

    原本，四维宇宙不灭，他们都永远的被禁锢在这片天地之中，除了真正超脱者，谁也逃不出去，现在，四维宇宙破灭，如同天地的囚牢打开了，他们也终于争取到了这一线的逃出去的生机。

    “快走——”亘古发出了一声大笑，它显得很兴奋，虽然没有夺得整个四维之子的胎儿，距离恢复巅峰还远，便依旧是一个绝大的胜利，推动地球，冲向了那一片破碎空间的刺眼白光之中。

    瞬间，地球，亘古，林潇，都消失在了这片漫天的白光中。

    这白光中，充满了一种令人感动的气息，那就是，希望。

    各大曼荼罗都在陆续撤离破灭的四维宇宙，或运气不好，巨舰被力量刮擦到了，立刻便要破灭，带着无数的生灵死亡。

    一个四维宇宙的大破灭，无穷尽的亿万万的生灵死亡，亘古和林潇带着地球，冲进了迎面无尽的白光中，如同沐浴在时间的河流中。

    “亘古，我们这就算逃出四维宇宙了？超脱了吗？这宇宙之外是什么，是不是又是一个新的宇宙？”林潇忍不住悄悄寻问。

    亘古显得有些兴奋的道：“你说呢，很快就知道了。”

    地球在他们的联手下，以超乎想像的速度不断穿越各种正在纷纷断裂的空间，终于，无尽的白光收敛，他们冲出了白光，林潇全力打开四维之眼，白光之外，他看到了一片混沌的天地，天地之间，有一株树。

    这树贯通了混沌的天地，看不到始尾，只能看到这树粗壮无比，枝繁叶茂，一片片的翠绿叶子，一片片的，随风而动，生机勃勃，显得说不出来的生动活泼。

    (本卷终，下一卷开启，求一求月票和订阅，赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

