    赤犬的确是非常的愤怒，战国的说法让他真的是无法接受，他不否认是想要救丽莎娜，可他也同样是为了救其他人，为其他人报仇。

    结果到了战国的口中，他就变成了一个自私自利的人，一切都为了丽莎娜。

    他当然也知道这个时候对海贼四皇动手并不是好时机，可有些事情，不是因为不好做就可以不做，就比如现在，就算他知道不是好时机，也必须要出手，否则他会后悔一辈子的。

    这件事情也让他发现了一件事，他跟战国不一样，战国做事太保守，而他做事比较激进，不能说谁对谁错，但现在他绝对是认为自己是对的。

    “萨卡斯基，你太冲动了。”

    在赤犬召集人手准备行动的时候，道伯曼急切的拉着他劝说。

    赤犬道：“我知道自己在做什么，你做好自己的事情就行了，之后的一切等我救了丽莎娜他们之后再说。”

    道伯曼也知道劝不住赤犬，只能叹息一声，然后放走了赤犬，他虽然站在赤犬这一边，可现在他的身份也很特殊，无法直接支持赤犬，赤犬也知道他的为难，所以才说这样的话。

    赤犬让自己的私军聚集起来，虽然他刚刚跟战国说，不准备以海军大将的身份行动，但并没有否定自己海军的身份，这些私军是他的人，除非他叛变了，否则就有指挥这些人的权力，而这些私军听说了这件事后，全都是义无反顾的要跟随他，这让他非常感动。

    三艘军舰，没有人敢阻止，赤犬带着自己的私军就准备出发，可就在这时，让他意外的人出现了。

    “泽法老师！”

    没错，来的人赫然就是泽法，不只是他，他旁边还跟着十几个人，清一色的全都是海军将领，为首的是中将库赞，剩下的都是一些少将和准将。

    “您怎么来了？”

    泽法带着人走到赤犬的身边，他先是看着赤犬冷哼一声，然后才说道：“发生了这么大的事情，我能不知道？萨卡斯基，你真的是长本事了啊，居然连元帅都敢顶撞？还脱了正义大衣，你这是准备脱离海军，还是准备自立门户？”

    赤犬顿时非常尴尬，一阵的怒火过去，他现在已经渐渐地冷静下来，面对泽法的呵斥，他真的是不知道该怎么回答，只能说道：“这件事的确是我的责任，但我也是非做不可啊。”

    泽法哼道：“我知道你是什么样性格，但越是这种时候你就越要冷静，战国已经下令，不准任何人支援你，不过我看你态度还算可以，就帮你这一次。”

    “什么意思？”赤犬愕然，没有明白泽法这句话的含义。

    泽法指着身旁的库赞等人，说道：“兵力方面我无法帮到你，但是我也有不少的弟子，这一次让库赞带着人帮助你，毕竟百兽海贼团高手很多，光凭你一个人的力量，是不可能打赢他们的，你需要更多的帮手。”

    “让库赞他们帮我？”

    赤犬真的是震惊了，他怎么都没想到，在这种关头，第一个帮助他的人竟然会是泽法，要知道他们两人之间的关系可是非常的复杂，虽然经过了当初的事情，关系有所缓和，但泽法在这个时候选择帮助他，是他真的没有想过的事情。

    在之前的时候，他就已经知道战国下了命令，不准任何人帮他，可是没想到泽法竟公然违背战国的命令，决定帮他，而且还给他带来了一群精锐的将领，尤其是库赞，之前他们可是对手啊。

    “你不要拒绝，因为我不仅仅只是帮助你，我还有更深层次的想法。”

    泽法说道：“新世界的海贼四皇实在是太过于嚣张，若是一直放任不管的话，只会越来越壮大，所以你这一次务必要把事情做好，若是能够除掉凯多最好，除不掉的话，也要狠狠的打击他们的气焰，让新世界的海贼知道，我们海军本部不是那么好惹的。”

    从‘不杀’泽法的口中说出这番话，这足以说明他对赤犬的支持，这让赤犬真的是非常感激，同时也对自己以往所作所为感到羞愧，泽法做出这种以德报怨的事情，是真正的君子。

    这一刻，赤犬对泽法真的充满了感激，同时他心中也暗暗发誓，以后一定要改变泽法的结局，不为别的，就为这一次他义无反顾的支持，这样一个男人，不应该在晚年遭受那样的结局。

    “泽法老师，其余的话我就不多说了，我保证，这一次绝对不会让你失望。”

    就算没有泽法这番话，他也准备跟百兽海贼团硬刚一波，更何况现在还有泽法的支持。

    泽法冷哼道：“你小子就不要废话了，等你把人救回来之后再说吧。”

    随后他又对库赞他们说道：“库赞，之后你们就跟着萨卡斯基，暂时听从他的调遣。”

    库赞等人自然不会有异议，都是纷纷点头。

    “出发！”

    其实泽法和赤犬这里发生的一切都被战国知晓，但他并没有去阻止，虽说他不想帮助赤犬，但也不是真的想让赤犬出事，毕竟赤犬现在可是海军本部的门面，若是赤犬出事的话，对海军本部来说，绝对是最沉重的打击，所以他就默许了泽法的行为。

    因为鱼人岛海军支部基地刚刚发生意外，所以这一次赤犬并没有将鬼蜘蛛带着，而是直接前往了新世界海军G5支部。

    “我就知道，你肯定会来的。”

    这一次克洛德见到赤犬之后，没有之前那样的兴奋和大笑，因为他知道赤犬这一次为何而来，看到赤犬要说话，克洛德摆摆手。

    “先别这么着急，进入基地之后再说。”

    赤犬点点头，他也知道不急于一时，所以带着库赞等人进入了基地。

    库赞现在也是海军大将候补，就算赤犬身为海军大将，由于两人并不是一系，所以赤犬也无法直接命令库赞，于是他就将泽法带来的那些人交由库赞统领。

    此时就只剩下赤犬，克洛德和库赞三人聚在一起，赤犬急切的问道：“克洛德，我想知道具体的情况。”

    克洛德说道：“这件事情我也是后来知道的，虽然现在已经知道全部，但还是让你自己的人跟你说吧。”

    说着，就有三个海军士兵被带了过来，赤犬一眼就认出了其中的两人，这两人都是他私军中的士兵，被他安排跟着卢卡斯一起保护丽莎娜。

    “他们是不久前来到我这里的，也是他们跟我说了这件事，然后我才通知你，所以他们是最了解事情发展的经过，想问什么，你问他们吧。”克洛德说道。

