    有些无能为力！

    浑身麻痹，金丹运转几乎停滞...

    只有意念还可运用...但是，雷电已经进入识海，摧毁阴阳双神，意念也将不存！

    脑袋，会直接爆炸！

    要完。

    张开道如何还能修炼下去？

    威压已经锁定他，心头不断滋生一种干扰念头。不断蛊惑他，放弃修行，放弃修炼，甚至他的体内，被一股威压锁定，功法无法运转。

    既然不能修炼，那就不要修炼！

    老天，我看你是如何劈死我的！

    睁开眼，张开道就看到一道雷电，朝着他的脑门批了过来。

    速度之快，比他眨眼睛的速度还要快无数倍，他甚至根本做不出反应，就到了眼前。他感受到了雷电的炽热，感受到耀眼，几乎让他眼瞎的亮光...

    无能为力，只能等死。

    “噗...”

    蓦然，一道身影挡在他的面前，瞬间粉碎，化作无数片分散四周。

    “上人！”

    张开道瞬间醒悟，在最危机的关头，张青云用身体挡在了雷电面前。

    张开道这一瞬间，有一种说不出来的感受：“原来，这世间还有人肯为我死，原来这世间，还有人用生命保护我！”

    泪水横流。

    张开道这一刻，心脏几乎快被感动炸掉。

    “这是无法修炼了？”

    突兀的，一道声音从身后传来。

    张开道豁然转身，当看到张青云的时候，心中涌现无限惊喜。但是随即，看到张青云右手手臂光秃秃的，张开道心中一沉：“上人...”

    青云上人，失去了一臂！

    “不用担心，盘膝做好。”

    张青云抬头望天，心中有些凉。

    小钟，到现在都没有显化出来。很显然，这一劫，要他独力对抗。

    之前寄以希望的小钟，似乎...无动于衷？

    “这还真是靠树树倒，靠娘娘老。”

    外物，都靠不住！

    刚才急中生智，用一具符身挡在了雷电前，这一道雷电才堪堪化解。这一具符身，可是张青云用黑色灵石刻录，体内蕴含的能量，足有张青云八成力量。

    最后被雷电一击，化作粉末！

    好在，雷电被挡住了。

    “我们现在有了一丝喘息之机。”

    张青云拿出一枚玉符，玉符化作粉末。刹那间，绿色的能量汇聚右手断臂上。有些痒，有些热，但是断臂以肉眼可见的速度不断生长。

    张青云没有闲着，又是一枚玉符，在左手化作粉末。

    绿色的能量，包裹张青云全身，原本体内的不适，慢慢消退，体内焕发生机。

    不过十几秒钟，张青云恢复如初，神采奕奕。

    这神奇一幕，让原本忧虑重重，以为必死无疑的张开道，睁大眼睛，倒抽着冷气。

    断臂重生！

    这是不死之身吗？！

    青云上人，比他想象的还要强大！

    之前，青云上人让他恢复正常，他就感觉不可思议。没想到青云上人，已经可以断臂重生！

    张青云意念退出识海，仰头望天：“嘿，不靠你，贫道也能应付...”

    既然靠不住，那就靠自己！

    反正雷电，自己也能阻挡，大不了多损失几个符身就是了...

    “咔...”

    阴云中，毫无征兆的，一道雷电劈了下来。

    速度比之前还快，张青云耸然一惊：“一道比一道更强吗？”

    长江水浪打浪，一浪更比一浪浪。

    天罚，这是跟着长江学习，深得精髓？

    不对！

    这道雷电，张青云是真的无能为力，已经没有能力去阻挡，速度太快，快到了极致，快到了几乎一念穿透宇宙...

    伸手阻挡，张青云没有那种速度。

    幻化符身去阻挡，也已经来不及...

    坏了，刚才分心了，天罚这算是偷袭？

    “天地不公枉为天！”

    仰天怒吼一声，张青云这一刻心情有些悲愤。

    张青云也有些难以理解，犯的着吗？

    这还刚开始步入入道境，还没有入道呢，就要把人弄死？

    消灭于萌芽状态，也要张开道展现出一丝丝邪念，开始作恶的时候再说吧。

    这样做，就不怕误伤？

    就不怕伤了无辜？

    突兀的，眼前的雷电，就在张青云无能为力的刹那，这一道雷电，诡异的悬浮在了张开道眉心处...

    是的，诡异停止，悬浮张开道眉心。

    “噗...”

    这道雷电顿时溃散，化作无形。

    张青云愣住，张开道愣住。

    一声怒骂，骂退了雷劫？

    如此不可思议！

    张青云抬头望天：“是巧合，还是天地无脸，被我一骂，幡然悔悟？”

    这怎么可能？

    这根本不可能的事情。

    但是世上，如此诡异的事情，却偏偏巧合的发生了...

    空中，阴云翻滚，电闪雷鸣依旧。

    似乎是被激怒一样，被人拆穿虚伪之后，那种恼羞成怒。

    “看来还是要脸的。”

    张青云眼珠子转了转：“一切猜想都是猜想，只有付诸行动，得到证明，才会变成现实。”

    是不是贫道一声怒斥，天地羞愧？

    不就是浪费一点口水，骂几声不仅心里爽，又不少二两肉。

    那就骂！那就揭短：“哼...天地之名，被你败坏，天地秩序，被你破坏。尚未为恶，你就要弄死？天地间，多少大恶，也没见你去灭杀！”

    “噗...”

    阴云中刚刚冒出来的一道雷电，瞬间消散。

    张青云一愣，心中有些错愕：“这是能量不足，还是真的是我一番痛斥，天地真的不好意思了？”

    “咔...”

    阴云翻滚，电闪雷鸣。

    这一瞬间，雷电互相吞噬，不断壮大，形成一条万丈雷龙。

    “嘿，你还想要最后一击，这一击之下，天地再也没有公道，这一击之下，再也没有可信度...”

    张青云抬头望天，披头散发：“这一击，你将彻底泯灭良知。”

    空中雷电顿时熄灭...

    张青云脸上一喜，心中暗道：“这是...这是...我能骂退天罚？！”

    我是不是太牛叉？

    张开道彻底呆滞，无思无想。

    他是彻底无语，彻底震惊。

    天罚，被骂退了？

    张青云也是满心疑惑，为了证明一下，张青云继续说道：“你不公平，那要你何用？你想要抹杀，贫道偏偏保护，他若为善，必然造福人间。他若为恶，贫道定斩不饶，这总成吧...”

    话音未落，天上乌云顿时消散，速度之快，张青云都有些错愕：“该不会是天罚总共只有三道，三道之后，自动散去？”

    我这是机缘巧合？

    无形中装了一次叉？

    巧合，绝对是巧合，我一个小小的阳神境界，怎么能够骂退天罚？

    要是阳神境界都这么厉害，那么大罗神仙，还不是随意开天？随意制造天道？随意制造大道？

    只是，张青云还是有些想要试验一下。

    转身，看着呆滞的张开道，张青云皱眉：“天罚之后，就是合理。不仅张开道没有事了，以后每一个双魂之人，步入入道境，都不会再有天罚...”

    “张开道天罚散去，那就不能再引来天罚，没用了...”

    那岂不是说...没有了可以试验的人？

    想啥办法，再制造一次天罚？

    正在想着，张青云就看到张开道用崇拜到了极点的眼神看着他：“上人！”

    然后，张开道竖起了大拇指。

    张青云有些羞愧，机缘巧合的事情，还真以为贫道这么厉害？

    这是不是一种讽刺？

    “赶紧修炼！天罚退去，正是突破的最佳时机！”

    张青云的呵斥，张开道却感觉心中很暖。

    要不是青云上人，他就完犊子了，直接化为灰灰，都不带投胎转世那种。

    他这一生，都无法忘记，渡劫的时候，青云上人，为他挡劫，手臂断掉...

    张开道进入修炼状态，张青云也盘膝坐下。

    他那张躺椅，天罚之下，仅仅是余波，就直接蹦碎。

    刚刚坐下，就听到远处刘青峰哭哭啼啼的声音传来：“死了，都死了...上人啊，青云上人，这次被雷劈死了吧，不知道还有没有残渣，要是没有残渣，我为你建一座衣冠冢...”

    “老张啊，你也成了焦炭了吧，你还没有青云上人厉害，青云上人都化为渣渣了，你也应该是彻底灰灰了吧...”

    “上人...我的上人啊...老张啊老张，你们咋这么就死了呢...”

