    不知不觉到了四月份。

    李一鸣已经到炼气圆满，其他人也都是炼气后期。

    叶木以前总想着藏着掖着，现在看来没有太大的必要。但也不会在人面前主动暴露全部的实力……

    李一鸣等人就叶木亲自教导。

    “小师叔，护身符的威能，感觉很一般。”李一鸣在叶木指导下，最先画出护身符。

    “护身符只是基础。接着护身符的基础，可以延伸出无穷无尽的变化。”叶木说道：“只需要简单修改，便是五雷符，再升级一下，便是天罡五雷。护身符就是雷符的基础，也能将护身符刻画在桃木剑上……护身符可以自主护体，和天罡五雷符结合起来，便是暴雷符……暴雷符至刚至阳，遇到飘子邪意的能量便会自爆，威力很强。”

    叶木只有三个雷符，五雷护身符、天罡五雷符、紫雷诛邪斩妖符。

    五雷护身符是基础，叶木现在是金丹圆满，法力正在蜕变。神魂力不断变强……

    这些雷符玄妙，难以言语。

    但说白了就是自身神魂力和灵力融合的运用。

    神魂力也就是法力。

    金丹期是真元力的蜕变。元婴期则是法力的蜕变……

    法力强大，一念风雨来，一念唤雷霆。甚至一念万物生……

    符术强大与否，和自身修为相关。

    李一鸣现在画的五雷护身符，能激发的威能有限，最多只能防最弱小的飘子，但不能灭杀。

    转眼又一个月过去了。

    李一鸣等人已经学成离开。

    这段时间周鹤经常过来转悠，他也学会了雷符。特别是对不稳定的暴雷符，特别感兴趣。

    飘子的成长速度特别快，有一些飘子，炼气期高手很难对付了。而施展符术，炼气期的修炼者，施展符术最快也要需要几秒钟的事情。而飘子的速度，速度最快的飘子，一秒钟能移动两三百米，甚至更快。毕竟是能量体……

    好在飘子没什么智力。

    国内这边的情况还好，国外……有些地区，被飘子祸祸成无人区了。

    如何对付飘子，现在是全人类面临的最大难题。

    周鹤制作了暴雷符，经过尝试，这玩意相当不错。威力大，还不用人来控制……使用无人机载着暴雷符，飘子只要接触了暴雷符，暴雷符瞬间自爆。筑基期修炼者制作的暴雷符，能灭杀现在已知的一切飘子。

    飘子天生被雷电克制。

    除了符术这些，还有很多手段可以对付。

    对付飘子最大的杀器，应该就是电磁炸弹，又叫强力微波武器。炸弹上的电波发射器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波，其破坏力……

    永远不要低估了人的智慧。

    ……

    五月份了。

    阵眼内的420颗朱果树，最大的两颗朱果树有7米多高，上面密密麻麻的朱果。

    古老的朱果树，吞噬灵力速度非常快。上面密密麻麻的朱果……阵眼里面的灵气是外界310倍，但是进入阵眼，却感觉不到空气中有多少灵力。全被主果树吞噬了……

    朱果就鹌鹑蛋那么大一点，可树上挂满了朱果，颇为壮观。

    从空中俯瞰，能感觉到灵力快速流入阵法内。

    2颗最古老的朱果树，去年六月份开花，七月份结果……到现在才不到一年，上面朱果相当于之前系统给的五十年朱果了。同阵眼里面还有4颗小树，营养不良，被叶木移栽了出来。

    这一棵大树，上面估摸着有近万颗朱果。全都相当于五十年的年份……

    修炼，一层境界一层天。

    一颗五十年朱果，就能让人达到炼气后期。但是要突破炼气后期，达到筑基……筑基，是生命层次的进化。

    没有药力的辅佐，想要突破炼气，消耗资源将是一个天量。

    彦小兮突破筑基，也是吃了火灵果的原因。要不然就算到现在，她也不一定可以达到筑基。

    五十年朱果，差不多可以采摘了。

    别的朱果树，每棵树上少说也有两三百个果子，也差不多是三十年的年份。年底可以成长到五十年的年份……

    这几个月产出的灵酒，大部分供应给周鹤。

    剩下的灵酒全部被叶木炼化，叶子和彦小兮都断了修炼资源，修为几乎没有增长。

    天地间的灵力有浓郁了几分。

    聚灵阵内的灵力，也更浓郁了。

    3月份的，1升灵酒要消耗20吨香蕉。这个月，1升灵酒只用消耗15吨的香蕉……

    叶木天天宅在山顶，都没怎么外出。天亮，照例前去看了一眼火灵果种子……

    为唤醒种子的生机，叶木的灵石，都快要消耗一空了。今天进来一看，种子给叶木的感觉，终于是有了生机……

    不过能不能种活，还不一定。剩下2吨左右的灵石，里面灵力估计还有十分之一。等这些灵力消耗完，叶木就准备将这些种子移栽出去……能不能活，就看天意，叶木是尽力了，也无能为力。

    从幻阵里出去，叶木听到跑车发动机的声音。

    是叶子和彦小兮……

    彦小兮在她爸妈搬过来后，就搬出去住了。

    叶子在灵事局任职，担任顾问，现住在北山镇。

    灵事局，就是之前的特事局，又又又改名字。

    这几个月特事局改了好几个名字。之前叫特事局，网民们觉得不好听，提议改成‘修真者管理局’，后又经过网上投票……海选名字。

    现在叫做‘灵事局’，全称灵异事件调查局。

    彦小兮负责酿酒灵酒的事情……

    好长时间了，叶木都在修炼，也不出去耍，彦小兮也有一段时间没有过来。

    “你男人这是要成仙。”叶子从车上下来，吐槽着道。

    “他不喜欢出去浪，还挺好，省得他接触到别的小姑娘。”彦小兮嘿嘿笑道。

    “叶木……”叶子喊道。

    “干啥。”叶木从香蕉林走来。

    “出大事了。”叶子说：“距离三亚五十公里海域出现不正常的灵力波动，疑是有巨大的远古遗迹将要出现。”

    “这段时间那片海域接连有船只失踪……”彦小兮也道。

