    “没有异形文明，银龙帝国人类文明早都被灭掉了，更不用说后面的异形联盟了。”

    “你现在还跟我提什么狗屁太蒙文明，信不信我找到主宰以后，恶意编排你们攻击、囚禁以及虐待、折磨我，你说他会不会带着异形大军灭掉太蒙文明。”

    也不知道哪门子神经作祟，这一次却是幻化出了复眼的云月瞪着托托米，那语气中满是鄙夷和嚣张。

    “我信。”

    “我怎么不信。”

    “在主宰眼里，我甚至觉得芷寒和云江加一起都没你重要，哪怕一个是他的伴侣，一个是他的骨肉。”

    “要是他相信我们虐待和折磨过你，我毫不怀疑他会灭掉太蒙文明。”

    苦笑一声，托托米用肯定的语气回应了云月。

    千穿万穿，马屁不穿。

    这些话明显是搔到了云月的痒处，她冷哼一声却也没有再纠缠刚才的话题。

    “我也没说要打。”

    “虫族现在都会圈养大量的生物来做实验体了，由点看面，可见它们已经进化到了什么程度。”

    “我压根就没想过要靠你们太蒙文明和虫族作战，人类是靠不住的。”

    “收拾它们，还要异形出马才行。”

    “至于现在，我只是好奇。”

    “我想去小宇宙中虫族的生物实验星系看看，纯粹只是旁观一下就行了。”

    再一次抬头看向了无尽的苍穹，云月缓缓地说道。

    “那里防守一定很严密吧？”

    已经拒绝过云月一次了，托托米也不好再拒绝第二次，他想了想谨慎地问道。

    “你错了，那里根本就是不设防的。”

    “虫族在这里搞了多长时间不知道，反正这个小宇宙中还算拥有自由的那些生物，它们或者他们都知道被虫族抓到那具恒星系中的生物都死了。”

    “这种情况下，大家躲都躲不及，谁还会找死自己凑过去。”

    “所以，那里还是很好混入的。”

    “前提是，我们怎么做才不会被虫族发现。”

    云月眨动着复眼，慢悠悠地说道。

    “我可以试一下，但我不能保证。”

    “如果所有的虫子都跟刚才恒星系边缘徘徊的虫群一样的话，我大概能避开它们的感官。”

    “但要是它们当中有精神感官极其敏锐的虫子，又或者具备某种针对我这种隐匿方式的特殊能力的虫子，我们一靠近过去肯定会被它们发现的。”

    托托米哪里还不知道云月的意思，随后老老实实地说道。

    “尽力就行了。”

    “再说了，它们发现又能怎么样。”

    “只要不被虫群纠缠住，我就有办法在短时间内带你冲到别的恒星系。”

    “到那时你直接变成一棵树扎进森林当中，我拟态成别的生物形态，我就不信在这充斥着海量其它生物的恒星系中，虫子就一定能找到我们。”

    云月信心十足地说道。

    “那也行。”

    “不过你要答应我，能不动手的前提下，咱们尽量不动手。”

    托托米想了一下，随后郑重地说道。

    “行，没问题。”

    云月痛快地答应下来。

    “他怎么办？”

    估摸着她说走就要走，托托米看着一边的巨人问道。

    “你没见过我们。”

    “今天的一切，都没有发生，你明白吗？”

    云月仿佛这才记起来还有一个外人，随后看着他发出了精神信息。

    巨人没有说话，只是猛点头。

    “走吧。”

    云月还是用范围性的空间交流方式向托托米说道。

    就在托托米打算起身时，突然，云月一根触手猛地探了出去，紧绷起来的触手就像是一根尖锐的骨刺，直接刺进了猝不及防的巨人脑袋当中。

    看着巨人双眼翻白剧烈的抽搐着，看着云月柔软下来的触手当中一团团隆起不住地游回她的体内，托托米不禁一阵恶寒。

    “你都打算要杀他了，干嘛还要跟他说那些？”

    有些不理解云月刚才的欺骗，托托米忍不住问道。

    “杀不杀他，真的无所谓。”

    “我刚才真想放了他，突然又想起来只是吞噬了一个异兽的脑子，万一它脑袋有问题，我得到的记忆信息有问题怎么办。”

    “多吸了一个脑子，也能确认一下那些信息的正确性。”

    惬意地吮吸着巨人的脑浆，云月在精神交流中回应道。

    “信你就有鬼了，明明只是恶趣味好不好。”

    托托米忍不住翻了一下白眼，心中却是跟明镜似的。

    再看着那个仍旧在剧烈抽搐的巨人，托托米突然只觉一阵悲哀。

    任何一个个体，在宇宙中都是独一无二的。

    任何一个文明，也是唯一的存在。

    “虫族”毁灭了这个巨人所属的文明，而云月却又残忍地扼杀了这个文明最后的希望，彻底让一个曾经或许也很强大的文明彻底消失在了宇宙当中。

    “你就不适合做个领袖，跟你们有什么关系？”

    “等哪天你们人类文明被灭绝时，你再感慨也来得及。”

    鄙夷地看着托托米，云月在精神交流中说道。

    “所以在太蒙文明成立后，我自觉地退出了。”

    “我自己也清楚，我从来都不是一个合适的领袖。”

    托托米坦然应道。

    沾满了鲜血和脑浆的触手从巨人头上抽了回来，云月没有再纠缠刚才那个问题，而是看着巨人的尸体向托托米问道：“抽干它吧，小宇宙中的那些生物都相信，吞噬别的生物的血肉可以获得更多的能量，让它们变得更加强大，事实其实也是这样。”

    托托米这一次倒没有拒绝，身上一根藤蔓延伸而出，藤蔓大量的尖刺刺进巨人尸体当中，只是十几秒的时间就将他抽成了一具干尸。

    “有没有觉得我们很像啊？”

    “藤蔓，触手。”

    “你不会是照着我的样子进化的吧？”

    云月饶有兴趣地看着托托米的身体，看着那些枝桠中混合的藤蔓，精神交流中笑呵呵地问道。

    “我这是在模仿初代异形皇后的样子。”

    这句话在托托米脑袋中转了个圈，他却是没有说出来。

    “没错。”

    “主宰我是模仿不来的，我没有他那么多的能力。”

    “不过你的触手攻击很有特色，我一直都很羡慕，所以才刻意地模仿了你。”

    看着云月，托托米违心地说道。

    “这也没什么不好意思的。”

    “别说你了，就是初代异形皇后那次关键的进化，也是模仿的我。”

    “尖爪或者手臂，再好用也比不上我的触手。”

    挥了挥自己的触手，云月得意洋洋地说道。

    “能要点脸不！”

    托托米在心里狂吼道，不过就是再给他一万个胆子，这句话却也不可能真正说出来的。

