    正常情况下，同门会有比试，却并不多见，这位突然拦住要切磋……明显起了疑心。

    可他刚才的回答，天衣无缝，没有任何问题啊！

    不过，此时不是纠结这个的时候。

    转过身来，苏隐微微一笑：“师姐想比试，我自然不敢拒绝，还希望师姐手下留情，点到为止！”

    “那是自然！”玉落轻轻一笑，声音如同银铃，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，笔直刺了过来。

    叮咚！叮咚！

    剑气还没来到跟前，就听到珠宝落入玉盘的声音，清脆悦耳，让人心神忍不住一荡。

    这位玉落圣人，擅长灵魂攻击，剑术可能不太高明，但一旦精神坚持不住，很容易吃上大亏。

    苏隐虽只是五品巅峰，但各种手段施展出来，半步规则境强者，都能一战，对方的灵魂攻击法，尽管不弱，对他来说效果却不是很大。

    凌空一抓，脚下的长剑飞了出来，轻轻一点。

    哗啦！

    一条时光长河浮现出来，弱水河一般清澈透明，与之接触的树木，立刻出现了枯荣之色，宛如时光侵袭。

    同一时刻，右臂隐隐有祥云密布，一个麒麟的虚影幻化出来，威势十足。

    叮叮叮叮！

    两道剑芒对碰在一起，苏隐连续后退了几步：“师姐突破，修为愈发精深了，在下不是对手……”

    “我知道师弟留了后手，好了，不和你闹了，快点走吧！”

    玉落摆了摆手。

    “多谢师姐！”苏隐这才松了口气，急速飞去。

    “为何突然要和他比武？”天宫疑惑的看来。

    “没什么，就是感觉有些不对劲……”

    玉落秀眉蹙起：“不出意外，这次小师弟，肯定又在苏隐手里吃亏了！但……他为何不去见老师？老师肯定会有解决方法啊！”

    “我还以为是啥，原来是这个，我倒是知道原因……”天宫哈哈一笑。

    “哦？”玉落好奇的看过来。

    天宫道：“我听到消息，小师弟，这次和老师立下了军令状，如果不解决苏隐，直接自宫，估计这次没解决，心中有些担心，这才不敢去见……”

    “原来如此……”

    玉落这才松了口气，道：“刚才对战，他施展出千秋大道，和麒麟臂，是小师弟确凿无疑！看来，是我多虑了……”

    刚才见到对方的时候，感觉有些怪怪的，现在看来，想多了。

    “嗯，小师弟好面子，接连吃亏，不好意思说出来，也算正常，这次回来……估计是想悄悄寻找金乌师兄，帮他报仇，又不想被老师知道！这样吧，过一会，我们悄悄将金乌师兄约出来，告诉他这件事，帮还是不帮，就看师兄的意思了。”

    天宫道。

    “好！”

    玉落点头，二人笔直向三十三天的方向，飞了过去。

    ……

    “幸亏领悟了千秋大道……”

    一边前行，苏隐一边庆幸。

    若不是在弱水河中，领悟了时光和弱水的关联，这下肯定就被玉落察觉了。

    尽管他们刚刚突破六品巅峰，不是自己的对手，可……这是苍穹圣人的老巢，真要动手，立刻就被察觉，别说金乌本命火了，逃都不可能逃得掉！

    “天宫、玉落知道‘薛千秋’回来，金乌圣人肯定也会很快知道消息，必须加快速度！”

    撕裂空间，几个呼吸过后，苏隐已经飞出了不周山圣地的范围。

    出现在眼前的依旧是一片辽阔的大海，一望无垠，看不到尽头。

    “老师可知道金乌圣地在什么地方？”

    环顾一周，发现茫茫大海，寻找一个岛屿极其困难，苏隐询问道。

    “不知道！”

    杨玄摇了摇头：“只知道，矗立在东海之滨，每天太阳都会从扶桑古树上飞出，照耀大地，带来温暖。”

    “这……”苏隐无语。

    等于白问。

    “其实也好找，现在太阳马上就要跳出地平面，只要寻找日出的所在，就肯定能够找到金乌圣地！”杨玄道。

    去寻找梧桐之火，进入北元之地，寻找老慢，到五行圣地……一番折腾，已然过了一夜，此时天快要亮了，太阳随时都会升起。

    苏隐点头，四处张望，果然看到一点微弱的光芒，撕破某种封印，从海平面下，缓缓升起，像是剪破黑色幕布的剪刀，挥洒出温润的银光。

    “就是这……”

    认准了方向，苏隐大手一抓，空间顿时被撕裂出一道裂痕，急速前进。

    呼！

    在阳光出现的地方，停了下来，依旧是一片辽阔的海域，什么都看不到，就好像阳光从海面生出一样。

    “是折叠空间！”

    知道肯定是隐藏在了类似封禁的折叠空间中，苏隐也不着急，而是将精神集中在双眼之上，仔细看了过去。

    果然被发现了不对劲。

    “进去！”

    手指对准一处海域，轻轻一点。

    嗡！

    空间像是鸡蛋壳一样被剥开，果然看到一座岛屿出现在视线。

    修为达到他这种境界，这种折叠空间的方法，已经阻拦不住了。

    岛屿十分辽阔，直径超过了万里，一颗巨大的树木，扎根其上，枝叶漫天，将整座岛屿都遮蔽了下来。

    树干极高，插入云霄，看不到尽头，虽然比不上不周山，却也相差不大了。

    苏隐满是震撼：“这就是扶桑古树？”

    上古神树，他也见过不少，还炼化了桑榆、梧桐、桂树，但和这颗比，差的是在太多了。

    “嗯！”杨玄点了点头。

    很明显他也很震撼。

    听过传说，和亲眼看到，是两码事。

    呼！

    震惊中，一头漆黑的三足金乌鸟，将一个炙热的圆球托了起来，笔直向天空飞去。

    眨眼间就挣脱圣地封禁的束缚，光芒照耀大地，整个仙界，都沉浸在阳光之中。

    旭日东升！

    苏隐定睛看了过去。

    眼前的太阳，直径超过了五千里，明显比他圣地做出来的那个，更加巨大的、炙热，光芒之中带着温润之意，而非灼烧，吸入体内，暖洋洋的，十分舒服。

    “先寻找金乌的本命真火吧！”杨玄道。

    知道此时不是震惊造物神奇的时候，苏隐低头向眼前的岛屿看了过去。

    和其他圣地一样，居住了无数居民，有人类，也有诸多野兽和生命，全都尊崇三足金乌，视其为图腾祖先。

    轻轻一晃，苏隐落了下来。

    这座岛屿上，准圣不少，达到圣人境的，却一个都没有，因此，即便他悬浮空中，光明正大的飞过来，也没人能够察觉。

    “既然是金乌圣人的本命之火，肯定在他居住的地方……”眼睛落在扶桑树上。

    一座巍峨的宫殿，镶嵌在树干之上，岛上的诸多生命，全都以其为尊。

    猜的不错，这就应该是金乌圣人居住的所在了。

    呼！

    苏隐来到跟前。

    宫殿的造型，像是一个蹲在树上的鸟雀，三根巨大的柱子，镶嵌在树干之上，没着急进去，苏隐转了一圈，眉头不由皱起。

    眼前的宫殿，不知什么材料锻造而成，如同一个整体，贸然冲进去，一定会触发特殊的封禁，从而让金乌圣人知晓。

    不愧是规则境圣人强者的老巢，果然不是那么容易潜入的。

    “是太阳真火形成的防护罩……正常情况下，无法破解，非但不能难悄无声的息进去，弄不好，还会引火上身，被烧成灰烬。不过，你炼化过太阳真火丹，利用好了，应该可以不被人察觉！”杨玄道。

    苏隐眼睛一亮。

    他之前从薛千秋手中，抢走了太阳真火丹，这东西，可是金乌圣人花费了无数代价炼制成功的，自古至今，一共就三枚，用来对付和这个防护罩，肯定没有问题。

    精神集中，沉浸在肉身之中。

    一声轻鸣，无数太阳真火从体内流淌出来，手掌伸出，和防护罩接触。

    呼！

    立刻钻了进去，没受到一丝一毫的阻挡。

    “果然可以！”

    带着激动，苏隐轻轻一闪，钻了进去。

    眼前的宫殿，宽敞辽阔，温度极高，几乎没什么修士，只有几十头三足金乌，应该是金乌圣人的后辈栖息其中，这些鸟，最强不过准圣巅峰，不值一提。

    宫殿的上方，像是有个透镜，将太阳真火的力量，汇聚过来，几只三足金乌，蹲坐在下方，将火焰的力量，吸入体内，融合到自身之中。

    “三足金乌，上古神兽，可以吸收天阳真火增加修为，和人类吸收灵气修炼的原理相同……”杨玄道。

    苏隐点头。

    不愧是上古神兽，这些金乌看起来年纪不大，耐高温的能力，却是极强，火焰被吞入咽喉，在体内不断灼烧，换做自己，都可能承受不住，它们却一点事都没有。

    吞噬了一会太阳真火，这几只金乌，像是喝醉了，晃晃悠悠的向回走去，不一会来到蛋壳跟前，张嘴咬了一块蛋壳，吞下腹中，昏睡了过去。

    “金乌虽然天生能够吞噬太阳真火，但吃多了，依旧会伤到五脏六腑，而它们出生的蛋壳，正可以化解这种火毒……所以，想要快速进步，吞噬一段时间火焰后，就需要吃蛋壳化解！”

    兽圣猗顿的声音传来。

    做为以兽入圣的绝世天才，金乌虽然数量极少，却也了解的不少。

    “不是说，上古血脉，都很稀薄，数量很少吗？我看金乌鸟也不少啊……”苏隐好奇。

    都说上古神兽，血脉稀薄，没想到堂堂金乌圣人，会有这么多后辈。

    “这些算不上纯正的后辈吧，大部分都是金乌圣人和乌鸦、野鸡、鸭子、大白鹅之类的杂牌鸟生的，成就有限，否则，最强怎么可能只有准圣级别！”

    猗顿摇头。

    “这……”苏隐愣住：“还有大白鹅？那……为啥都是黑的？不应该是斑的吗？”

    猗顿摇头：“这个黑家伙的基因太强了，无论和什么鸟，生出来都是黑的！”

    “……”苏隐无语。

    不过，不得不说，这位金乌圣人，口味真够重的，啥鸟都行……

    不再理会这些修炼吃蛋壳的小金乌，苏隐轻轻一晃，来到一做大殿跟前。

    体内炼化的太阳真火丹，对这个房间，似乎有特殊的感应。

    果然，来到跟前立刻发现了不同，这个房间的周围，布有封禁，密密麻麻，足有十多层之多。

    虽然没封禁入圣，但对封禁的理解，不比林玄低，很快找到了漏洞所在，钻了进去。

    “这是……太阳火神车？”

    一进入大殿，立刻看到一辆马车，出现在面前。

    车长五米，通体金黄，表面刻画云雾的符文，散发出一股强大的力量。

    “四品级别！”

    苏隐眼睛一亮。

    这辆车，虽然不如量天尺、真龙剑，却也达到了四品圣人级别，算得上一件至宝了。

    “来都来了，没什么可客气的……”

    反正和金乌圣人，早晚都要生死相见，苏隐也没有客气一说，大手一抓，就将其中蕴含的意念抹除，收进储物戒指。

    虽然这东西，他已然用不着，但放到圣地，相当于一位四品圣人坐镇，自己不在的时候，也能安全不少。

    收走太阳火神车，随即看到一柄大弓出现在面前，弓身足有两米多长，弓弦像是一条巨龙。

    “是大羿弓！”

    器圣李重耳尖叫般的声音响了起来。

    “大羿弓？”

    “是【射圣】的神兵，怎么会在这里！”李重耳满是不敢相信。

    “你说的是……箭圣吧？”苏隐无语。

    剩下的72古圣，他也知道名字，并没有所谓的射圣，很明显，这位老师在调侃。

    射……你确定是箭，不是其他东西？

    而且，就算真有这种圣人，宋玉老师肯定也是第一，无人能够比得了。

    “箭圣不是和樵夫的名字相似吗？所以我一直叫他小射……当然这个不重要！”

    摇了摇头，李重耳道：“这件大羿弓，是当年他去昆仑山，采取五色矿石，花费无数年功夫，炼制而成，当时就达到了五品级别，最巅峰时，曾一箭将金乌圣人射伤……”

    苏隐再次向面前的大弓看了过去，果然感受到其中蕴含着强大的力量，似乎随时都会激射而出，石破天惊。

    “好像器灵没了……”

    很快，察觉到了不对劲。

    这个大弓，级别虽然很高，却只是个空壳子，没有器灵。

    “先收着吧，以后启灵成功，至少是见五品圣器！”李重耳道。

    苏隐点头，将这柄大羿弓收走。

    房间很大，里面还有其他宝贝，不过有了这两个珠玉在前，剩下的就不值一提了。

    苏隐不没留情，一股脑全部收进元气珠。

    太阳真沙、火灵珠、火阳石……时间不长，整个房间内的宝物，就被扫了干净。

    就算不拿这些物品，打造新的兵器，融入真龙剑、量天尺内，也能让它们更进一步。

    “嗯？这是……太阳真火丹？”

    很快来到大殿尽头，不大的石台上，悬浮一枚宛如太阳般的药丸，之前服用过的太阳真火丹！

    金乌圣人，花费无数年，一共就炼制了三枚，一枚自己服用了，另外一位送给了师弟，还有一枚，竟然在这！

    “收！”

    知道这件宝物，对淬炼肉身，有极大的好处，苏隐再次收走，整个大殿内的所有宝贝，都被一扫而空。

    此时，也明白这地方，到底是干什么的……金乌圣人的藏宝库！

    “快点找本命火吧，这些宝物虽然也不错，但时间耽误不得……”

    离开房间，苏隐皱起眉头。

    无论大羿弓还是太阳火神车，对他来说，只是锦上添花，最重要的是金乌本命火，只有找到这东西，才能拉拢五行圣地，真正抗住苍穹、黄泉的进攻。

    再次引动体内的太阳真火丹，感应四周，结果，什么都没感应到。

    “能和梧桐之火、融光之火并称，肯定炙热无比，难不成……不在这里？”

    不一会沿着宫殿转了一圈。

    所谓的本命火，若是留在金乌圣地，最好不过，想办法找到，直接逃走，要是在金乌圣人身上，想要得到，就几乎不可能了！

    借助元气珠，尽管可以发挥出半步规则境的修为，但和真正的规则境强者比，还是有很大的差距的。

    借助小武的不死之火，点燃了一片梧桐叶，苏隐再次运转体内的太阳真火力量，慢慢感受。

    梧桐之火与本命火，同为仙界最巅峰的火焰，似乎谁都不服谁，前者燃烧到最剧烈的时候，苏隐感受宫殿的深处，一丝细微的能量波动，再对他进行召唤。

    认准方向，飞了过去，果然找到了一个空间节点，用尽力量化开，一个硕大的祭坛出现在面前，是一片宽阔的广场，足有数百万亩之多，无数铜镜，悬浮在地面，空中的太阳真火挥洒下来，被镜面接收，映照中间。

    “这是……太阳能？”苏隐发呆。

    眼前的场景，今生虽然没见过，前世却经常在电视看到……光伏发电！

    数百万枚大小不一的镜子，随着太阳的运转而移动，将无穷无尽的太阳真火，完美的汇聚在一起，映照在虚空的一处。

    这里，空间都被烤的有些扭曲，一团漆黑色的火苗，将射来的光芒全部吸收，心脏一般的缓缓跳动。

    “这是……金乌本命火？”

    眼睛放光，苏隐激动的脸色涨红。

    不用想也能猜出来，这就是此行寻找的物品，这是金乌圣人最重要的东西！

    放在这里，应该是打算吸收更多的太阳真火，变得更加强大。

    脚步一踏，来到火苗上空，真元在空中形成了一个巨大掌印，凌空抓了过去。

    力量还没来到跟前，就感到热浪，沿着真元蔓延而来，似乎要将他全身点燃，紧接着“轰”的一声，掌印化为元气，消失在原地。

    “咳咳！”感到胸口被烧的有些发闷，苏隐眉头皱紧。

    他以太阳真火丹淬炼肉身，又以雷霆锻造仙元，修为之强大，六品巅峰的小武，都难以抗衡，结果，却连来到跟前都做不到！

    “看来……比梧桐之火，还要可怕！”

    梧桐之火、融光之火，他都见过，明显不如眼前的这团黑色的火焰！

    屈指一弹，量天尺飞了出来，同样没来到跟前，开始发软，如同面条。

    “主人，我无法靠近……”意念传来。

    苏隐摇头。

    这家伙能一直住在火球中心位置，足见材质之强，可以抵御高温煅烧，这种级别的兵器，都收不走眼前的火焰……不会明明到了宝山，却还要空手而回吧！

    又将真龙剑、元气珠、梧桐树干、奈何桥，一一祭出，结果，全都和量天尺一样，无法靠近黑色火焰，更别说将其收走了。

    “万年前，梧桐、融光以及金乌本命火，相差无几，但伴随金乌圣人突破到规则境，再加上一直借助太阳真火淬炼……这团黑火的威力，明显更加强大，仙界都称的上第一了！”

    杨玄道：“想要将这么强大的火焰带走，除非达到规则境，否则……很难完成！”

    “这……”苏隐无奈。

    要是有这种实力，直接硬抢就行了，没必要这么小心。

    “其实也不需要拥有这种修为，小苏隐不是杀了盗圣吗？若是能领悟他的规则，借助盗窃的力量，未必不能将这东西偷走！”

    一直没怎么说话的宋玉，突然开口道。

    “偷？”

    苏隐疑惑，连靠近都难，怎么偷？

    宋玉道：“这就是盗圣大道的强大之处，和我的善解人yi，有些相似，不需要靠近，就能盗取别人的东西。我们的目的是将这团火焰带走，并非炼化，只要能寻想办法收进元气珠即可，没必要靠近！”

    苏隐一愣：“对啊！”

    之前和盗圣白展堂交手的时候，距离不知多远，自己的储物戒指就被取走……这样说起来，还真有可能将这团火苗带的离开此地！

    明白这点，也不废话，苏隐手腕一翻，盗圣的骸骨，立刻浮现出来。

    晋升五品圣人的时候，只吸收了对方的血肉，骸骨还留着，所有的大道规则，都在其中。

    “一剑三秋！”

    并指做剑，在周围轻轻一划。

    刹那间，时光发生了改变，增加了不知多少倍。

    一道道特殊的规则，在脑海中流淌。

    呼！

    睁开眼睛，苏隐屈指一弹，白展堂的骸骨瞬间碎裂。

    圣人不腐不朽，骸骨一般是很难击碎，除非……学会了对应的大道规则，引发共振。

    正因如此，他在准圣时期，就可以震碎药圣等人的骨头。

    因为圣骸，都由规则组成，领悟了规则，自然很容易拆分。

    将盗圣规则，融入丹田，不过，苏隐的实力，并未增加，依旧是五品巅峰。

    36古圣，掌控的是人族基础，对人皇大道的正直、仁义、勇敢……有增益的效果，而这个，鸡鸣狗盗罢了，自然不能带来帮助。

    不过，他需要的不是融合，而是偷盗的能力，领悟这条规则后，压制住力量，暂时不出现雷霆和“圣”字，这才看向前方的黑色火焰。

    深吸一口气，凌空抓了过去。

    盗圣规则浮现，被太阳真火笼罩在中心的黑色火焰，猛地剧烈跳动，下一刻，消失在原地。

    呼！

    出现在元气珠的正中央。

    “成功了……”苏隐满是激动。

    他只是试验，没想到真的做到了。

    难怪情圣的善解人yi，随便一抓，别人的衣服就会掉，盗圣显然也有特殊的地方，比起剑圣都要强大。

    他这边激动，元气珠内，像是出现了地震，又像到了世界末日。

    似乎感受到自己被偷走，黑色火焰疯狂的燃烧，不停乱撞。

    刹那间，圣元池沸腾，奈何桥震颤，桑榆古树、梧桐树、桂花树全都不受控制的舞动起来，本来经过融光之火锻造，元气珠已经非常坚固了，但此时再次有了承受不住的趋势，随时都会分崩离析。

    幸亏在五行圣地，锤炼过一次，不然，肯定已经散架了。

    即便如此，苏隐也有些没承受住，脸色一红，一口鲜血喷出。

    他的灵魂早已分割了一部分，融入元气珠，后者出现变故，他也受了极大的损伤。

    “镇压！”

    一声低吼，诸多宝物飞了起来，对着火焰镇压而去。

    熊熊熊！

    黑色的火焰，迎风招展，元气珠内的空间，顿时扭曲起来，被折叠出一个又一个的小世界，这些小世界，承受不住炙热，纷纷爆炸。

    一时间，元气珠内，狼狈不堪，36古圣、小武等人，被赶到角落，身上全都出现了大小不一的伤。

    甚至元气珠表面，也承受不住，出现了一道道细微的裂痕，还想随时都会爆炸。

    “糟了，镇压不住的话，不仅我要重伤，弄不好所有人都会死……”苏隐脸色难看。

    虽然元气珠达到了半步规则境，但这团火焰，是金乌圣人的本命火，炙热无比也就罢了，还掌控一些规则之力，以目前的情况来看，目前的手段，根本镇压不住！

    “你们可有什么好办法？”

    看向36位老师，忍不住一声呼喊。

    “目前大概有两条路可走！”

    器圣李重耳的声音响起：“第一，想办法让元气珠晋级到规则境！第二，将这团火焰扔出去……”

    苏隐摇头：“这两样，都做不到……”

    先不说他对规则境知道的不多，就算了解不少，没找到特定方向前，也不能轻举妄动，否则，雷劫会直接降落，将其灭杀。

    再说，他是悄悄潜入的，一旦引来雷霆，金乌圣人、苍穹圣人怕是立刻赶过来，将其轰击成渣。

    至于第二条，专门来找本命火的，刚将宝物得到，就扔出去，岂不白来一趟？

    “苏隐，试试扶桑古树！”

    就在这时，农圣的声音响起。

    “对啊！”苏隐眼睛一亮。

    无论太阳还是本命火，都是挂在这颗古树上的，自己承受不住，这棵树肯定可以受得了！

    明白这点，苏隐立刻抬头向眼前的大树看了过去。

    横贯数百里，一眼看不到尽头。

    “先不说能不能找到种子，就算找到，再想栽培也肯定来不及了……只能扦插！”农圣袁平喊了出来。

    “好！”苏隐点了点头，纵身来到扶桑古树的一个嫩枝前，取出真龙剑，人皇剑法施展，猛地斩了下去。

    扑哧！

    树枝落了下来，元气珠一晃，收了进去，落入圣元池中。

    扦插也称插条，是一种培育植物的常用繁殖方法。

    通常是剪取植物的茎、叶、根、芽等，或插入土中、沙中，或浸泡在水中，等到生根后就可栽种，成长为独立的新植株。

    “时光恒沙！”

    知道时间来不及，手腕一抖，一捧时光恒沙，飞了过去。

    眨眼功夫，扶桑古树的树枝就开始长出根须，不断吸收圣灵之气，快速增长。

    知道扶桑树，对太阳真火的需求更大，苏隐屈指一弹，之前得到的太阳真火丹飞了过去，金乌圣人汇聚了几千年的真火力量，立刻散落而下，沿着枝叶用了进去。

    有了农圣的手段，以及充足的营养，树枝快速增长起来，肉眼可见的快速增加，枝叶沿着元气珠快速蔓延，和桑榆古树、桂花树、梧桐树，交融在一起。

    轰隆隆！

    金乌本命火灼烧出来的折叠空间，被扶桑树一撑，气泡一般的破裂开来。

    呼！

    像是找到了归宿，本命火再没了之前的焦躁，而是浮现在了一根树杈上，宛如一个回家的小鸟。

    “成功了……”

    松了口气，苏隐看向四周，满脸无奈：“不过，刚才折腾的太狠了，元气珠算是短时间内无法使用了……”

    虽然借助扶桑树，暂时稳住了金乌本命火，但……刚才闹得太凶了，诸多法宝，与桥梁的连接，被再次撕裂，出现了一道道裂痕。

    苍穹珠表面也有了很多纹路，短时间难以修复。

    也就是说……这枚半步规则境的法宝，自己最大的依仗，短时间内，肯定是不能用了。

    不过，也有好处……那就是金乌本命火这么强大，借用它的力量，不断煅烧，诸多法宝，能更好的融合，再不像之前那么零散了。

    一旦完全融合成功，这件元气珠，必然可以真正踏入规则境，成为规则之兵！

