    第244章 湖中画舫（二更，四千字大章！）

    “陈墨，快进来吧，别被淋湿了。”

    陈墨站在船头，看着那落在湖中的雨水，身后传来了云韵的轻声。

    船舱内燃着几盏烘托气氛的红烛，毕竟是提供娱乐的画舫，里面的古筝、琴台、萧、茶案、棋案、软榻自然是少不了。

    船舱面积虽小，但五脏俱全，看起来紧凑却不显拥挤。

    装饰的极好。

    云韵一袭青色的长裙，长裙上描绘着一片片颜色很浅的青莲花瓣，用来点缀，给人一种出淤泥而不染的感觉。

    其端端正正的坐在榻上，她其实是想站起来走走的，但下着大雨，船舱摇晃的略微有些厉害，而她穿着高跟鞋，一不注意就会摔倒。

    她的脚上还穿着一件透明的丝袜，不仔细看的话，还看不出来。

    她的眼神略有些茫然，跟着陈墨出来游湖，原本觉得还不错的，可快到晚上的时候，却下起了大雨，窗外看不到任何景色，能游什么东西。

    雅妃坐在茶案旁，沏着茶，面色略有些微红。

    在陈墨带着她还有云韵出来游湖，还特意挑的是黄昏的时候，游湖前还让她们换上那套他送给自己的，雅妃就明白今晚要发生什么。

    雅妃的潜意识里是想拒绝的，可是本能的，却是屈从了陈墨，跟着他来了。

    陈墨点了点头，从船头走进了船舱，在雅妃的身旁盘腿坐了下来，船舱内没有凳子，里面只是铺了一件毛毯，席地而坐。

    坐下来后，一手端起雅妃倒过来的茶便是抿了一口，另一只手顺势的就摸上了雅妃的大腿。

    隔着丝袜的手感，确实有些与众不同。

    云韵见两人靠的极近，微微蹙了蹙眉，默不作声的从床榻上下来，走到陈墨的另一边，走了下来。

    陈墨也连忙把手抽了出来，给云韵倒了杯茶，递了过去。

    不过想起今晚游湖不就是为了这档子事吗，于是把右手放在了云韵的大腿上。

    云韵坐在陈墨的右边，雅妃坐在他的左边。

    三人靠的极近，陈墨这点小动作，雅妃自然能看见。

    云韵的身体一僵，连忙把陈墨的手拍开，若是平时，她肯定不会这样，可是现在雅妃就在旁边。

    当着雅妃的面做些亲密动作，这云韵肯定是接受不了的。

    可是云韵拍开后，陈墨又把手放了上去，还摸了几下。

    这把云韵吓的连忙低声嗔了几句。

    雅妃却好像没有看见一样，一边给两人砌着茶，还跟云韵聊起了一些日常，比如问云韵喜欢穿什么裙子，涂什么口味的唇膏...

    甚至还问陈墨，喜欢吃什么口味的。

    云韵这才松了口气。

    对于这种雅妃另类的促成，陈墨给她竖了个大拇指，等下非得好好宠宠她。

    手一招，一股混沌般的斗气倾泻而出，船舱的门窗顿时在一瞬间关上，不仅隔绝了风雨，还隔绝了声音。

    船舱外雨声响动，舱内却幽静无声。

    昏黄的灯光打在三人的脸上。

    陈墨见聊的差不多了，也铺垫的差不多了，一把揽过旁边的雅妃，把她搂入了怀中，手中却变花样的多了个果盘。

    果盘放在茶案上，陈墨拿出一块不知名的水果，便是喂进了雅妃的嘴里。

    动作行云流水，一点都没把云韵当作外人。

    雅妃：Σ(????)?

    云韵：Σ(????)?

    “陈墨，雅妃，你，你们...”

    云韵当时就蒙了，瞧着雅妃坐在陈墨的怀里，连反抗都不反抗一下，表情一瞬间变成了呆滞，瞪着一双柔婉的眸子，不可思议的看着两人。

    我就坐在旁边耶。

    求你们把我当个人行不行？

    雅妃坐在陈墨的怀里，表情也是有些不太自然，不过都跟陈墨来了，还是故作镇定，妩媚一笑道：

    “就咱们三个，又没有别人，云统领，你也坐过来呗。”

    说完，雅妃在陈墨的怀里侧坐着，似乎是要给云韵让个位置。

    陈墨剑眉一挑，对于这句话，恨不得捧着雅妃的脸颊，好好的亲上几口，同样的也拍了拍大腿，示意云韵坐上来。

    “云韵姐，过来，咱们三人说说话。”

    ？？？

    说话。

    疯了？

    云韵脸色涨红，即便知道了雅妃和陈墨的关系，但三个人一起亲热，也那太那啥了些...

    这要是从了。

    云韵觉得估计自己会疯了。

    和雅妃还有陈墨对视了几眼，在他们眸中期盼的目光，云韵极为的不自然，抿了抿嘴，想骂他们几句不要脸，却又不好开口，当下站起身来：

    “你们聊，我去船头吹吹风。”

    “别呀。”

    雅妃有些急了，她都做到这种地步，若是今晚不能把云韵拉下马，那事后该让云韵怎么看她。

    当即急的起身想要去拉云韵。

    可就在这时，画舫突然剧烈摇晃了一下，云韵穿的是高跟鞋，当下脚下不稳，一个踉跄就要栽倒在茶案上。

    陈墨肯定是不能让云韵受伤的，赶忙的伸出手臂，一把揽住云韵的细腰，旋即把她搂进了怀中，和雅妃一左一右的坐在自己的怀里。

    这下不仅陈墨搂住了，雅妃也是一把抱住云韵的胳膊。

    “你们疯了，还不快...放开我，这……样成何体统。”

    云韵剧烈的挣扎着，少有的脸儿红到了脖子，嗔怒道。

    “云韵妹妹，只是聊聊天而已，别瞎想。”雅妃已经叫上妹妹了。

    陈墨左拥右抱，心跳也是有些加快，表情则是十分的镇定，冷峻道：“对呀，就一起坐着聊聊天而已，没什么的，又没有外人。”

    就是没有外人，我才更慌！

    云韵心跳加快，思绪如乱麻，低着头想把胳膊上的拿开，还有腰上的手推开，却是没有推动。

    她又没敢使用斗气，那样有些不合适，无可奈何下，只好道：“只是聊聊天？”

    雅妃：“嗯。”

    陈墨点了点头。

    然后顺势拿出酒来，这是他专门准备的一些烈酒，虽然斗皇强者肯定醉不倒，但是可以用来装醉，也能更好的寻找理由。

    比如。

    抱歉，云韵姐，昨晚我喝醉了，发生了什么事？

    酒后乱...

    诚不欺我呀！

    陈墨给雅妃和云韵各倒了满满的一小杯，而他自己则对着瓶吹。

    “来，干杯。”

    “感情深，一口闷。”

    云韵：“？？？”

    雅妃：“来，云韵妹妹，我敬你一杯，看得起我的话，就不要运转斗气进行抵挡。”

    云韵：？？？

    陈墨：干得漂亮呀！

    云韵乖乖的把杯中酒一口闷了，没有运转斗气进行抵挡，一杯酒下肚，差点把眼泪给呛出来了，喉咙、肚子里火辣辣的。

    雅妃也好不到哪去，暗道：“这什么酒，这么烈？”

    表面却故作豪迈道：“来，倒满，才一杯，一点都不过瘾。”

    陈墨乖乖的给两人满上，顺便讲起了西游记的故事。

    “云韵妹妹，刚才姐姐给你敬酒了，现在该你敬我了。”雅妃和云韵的酒杯碰撞了一下。

    云韵：“？？？”

    又是一杯下肚。

    雅妃又喊道：“满上，才两杯，够谁喝的？”

    陈墨又给两人满上。

    酒，只是普通的烈酒。

    雅妃和云韵都是修炼者，虽然没有运转斗气进行抵挡，但也不会喝出个好歹，陈墨可以放心的给两人倒上。

    顺便从纳戒中拿出一些点心出来，充当下酒菜。

    酒过半盏。

    陈墨已经开始装酒起来了。

    雅妃不知是真醉还是假醉，脸色涨红的抬起手中酒杯，道：“云韵妹妹，为我们两之间的姐妹友谊，好好的干上一杯！”

    “来，干。”

    说完，便是仰头咕噜咕噜的喝下了肚。

    云韵脸颊也是有些酡红，雅妃都干了，她自然也得喝完。

    “喝...”雅妃举着酒杯，自己则是醉晕了过去，趴在茶案上，一动不动。

    “雅妃，雅妃你醒醒...”

    云韵推了推雅妃，后者并没有反应，仔细观察一下，发现后者醉倒了过去。

    “就这点酒量，还喝酒？”

    心中嘀咕了一声，陈墨一把倒了云韵的身上，不知是真醉还是假醉的搂着她，低头凑向她的红唇。

    云韵身体一紧，偏头稍微躲了下：“雅妃...她还在旁边呢，你别……”

    话未说完，就被亲上了，云韵不是第一次被陈墨亲，瞥了眼雅妃，见她真是醉倒后，用手轻轻推了下陈墨，见推不开，也就任由着他去了。

    画舫内灯火昏黄，洒在相拥的男女身上。

    云韵身上那件青色莲花长裙，不到片刻，便从身上滑落而下。

    短短瞬间，如同一颗煮熟的鸡蛋被剥去了蛋壳。

    ……

    画舫外大雨倾盆，任由着船只在湖中心摇曳，趴在茶案上的雅妃，竟神奇般的解醉，醒了过来，

    眼眸睁开一道线，看着亲吻的两人。

    看着自己的情郎和别的女人亲吻，这一幕还有自己的推波助澜，雅妃的心里还是有些难受的。

    随着画舫的摇曳，雅妃看着陈墨一把将剥去蛋壳的云韵拦腰抱起，朝着榻上走去。

    云韵环着陈墨的脖子，预感到接下来可能要发生的事，心跳都是加快了许多，呼吸微微有些急促，低着头不敢去看陈墨的眼睛：

    “真的要在这里吗？”

    “嗯。”陈墨低头吻了下云韵的脸蛋。

    将云韵放在床榻上，陈墨脱掉外袍和鞋子，也是上了榻，然后便是放下了幔帐。

    ...

    画舫外风雨飘零。

    多艘船只在湖中心漂泊，旁边的一艘画舫上，一名搂着妖艳女子壮硕大汉，看着远处那停在湖中心的画舫，皱了皱：“那是谁的船？”

    湖中心的画舫采用特殊的材料制成，外面的人，连里面的影子都看不到。

    甚至连烛火都不曾露出。

    “咯咯，大人，要不要过去看看，说不定那船上的人在做些羞羞的事呢。”被壮硕大汉搂在怀中的妖艳的女子，轻轻推打了下大汉的胸口，妩媚的笑道。

    壮硕大汉是斗灵强者，在妖艳女子的诱惑下，用力捏下女子的臀儿，在后者的娇嗔讨厌助澜下，指挥着船夫划过去。

    可刚靠近那湖中心的十米范围内，突然有一阵巨浪掀来，将壮硕大汉的画舫给掀翻。

    画舫上的人，尽数被掀进了湖水之中。

    壮硕大汉自知遇到了强者，连忙求饶后，抓起湖面上的妖艳女子和船夫，就踩着水面，朝着岸边而去。

    周旁的一些画舫见状，连忙指挥着船夫，离开了这片区域。

    ...

    ...

    避暑山庄，纳兰嫣然靠在山庄大门口的廊柱上，看着外面那滂沱大雨，暗沉的天色，纳兰嫣然便是皱紧了眉。

    都亥时了，老师和雅妃姐还没回来。

    以老师他们的实力，这大雨根本就淋湿不了他们，唯一可能，那就是，今晚他们就没打算回来。

    三个人一起出去，这是要干嘛？

    ...

    凌轩湖。

    飘荡在湖心的小画舫浮浮沉沉，风雨飘摇间，不知不觉已经到了天明。

    晨光刚亮，画舫被烟雾缭绕。

    画舫中。

    云韵是第一个醒来。

    她习惯了早醒，即使昨晚睡的很晚。

    她枕在陈墨的胳膊上，一抬眸，便是看到一张妩媚的脸庞映入眼帘。

    雅妃抱着陈墨，脑袋放在他的胸口上，正在熟睡着，一头柔顺的红发，披散在陈墨的身上。

    看到雅妃，云韵隐藏在脑海深处的记忆一下子苏醒。

    想着昨晚雅妃中途爬上榻，知道她是装醉后，云韵整个人便是羞的难以自已。

    趁着两人还未睡，用斗气化刃裁下一块床单后，便是下了榻，然后捡起船舱内的衣裙，穿戴了起来。

    本想离开画舫，掩饰心中的尴尬的，可是一想，自己才是被欺负的人，尴尬也不能光一个人尴尬。

    于是借助着船舱内的工具和食物，熬起了粥。

    熬到中途后，云韵想了想，从纳戒中拿出了一枚丹药，扔进了粥里，让丹药的药力化开。

    这是一枚调理身体的丹药。

    是一枚大补丹。

    熬完粥后，云韵自顾自的给自己盛了一碗，然后把桌子搬到床榻前，旋即云韵坐在桌子后，看着榻上还在睡的两人，慢悠悠的喝起了粥。

    不到一炷香的时间，陈墨嗅到肉粥的味道，醒了过来，然后便是吓了一跳：“云韵姐，你这是在干嘛？”

    (本章完)

