    但毒蝎的几句话，却戳破了现实。

    他现在除了有一层军人身份以外，还有什么？

    有车吗？有房吗？有存款吗？有好工作吗？

    什么都没有！

    回村之后，他还不如隔壁打了三年工的二狗子赚钱多！

    什么时候能娶到媳妇儿？

    李大根低着头，红了眼睛。

    而毒蝎微微一笑，招了招手。

    他的手下欣然会意。

    只见那几箱子美金再次展现，全部都是钱！

    李大根只是看了一眼，便移不开眼睛了。

    他一辈子都没有见过那么多的钱！

    “知道这是多少钱吗？”

    毒蝎笑眯眯地问道。

    “这里是一千万！美金！换成人民币，那就是七千万！”

    “可能你对七千万没有什么概念，我这么跟你说吧，你爹你妈一辈子都赚不到七千万！连五百万都赚不到！”

    “有了这些钱你可以干什么？”

    “你可以花两百万买一辆豪车！你可以花一千万买一栋别墅！”

    “那些曾经瞧不起的女人，都会宛如一条条癞皮狗一样赖着你不走！”

    “你去酒吧里，可以把钱当成纸撒！”

    “整个酒吧，你是焦点！没人看不起你是从农村来的，他们只会在背后骂你是暴发户，但在你面前，却乖得跟儿子一样！”

    “想拥有吗？”

    不得不说，毒蝎确实看透了人性。

    三言两语，便把李大根心底的欲望勾了起来。

    这是一千万美金啊！

    足可以让他潇洒一辈子！

    当特种兵，吃这份苦，真的有必要吗？

    此时，毒蝎继续诱惑道：“现在，只要你点点头，这些钱，都是你的！”

    “你的兄弟们，还可以跟你一起并肩作战，只不过立场不同了而已。”

    “到了金三角，我保证你吃香的喝辣的，想要什么女人，就有什么女人！”

    李大根此时彻底沉默了。

    他想点头。

    但他还在犹豫。

    他紧咬自己的牙齿，闭上了眼睛，他问道：“俺老大怎么说？”

    他想看看邵兵的意见。

    而毒蝎微微一笑，说道：“他已经同意归降了。”

    刹那间，李大根心底最后一道防线也被攻破。

    连他老大都投降了！

    那他还在挣扎什么？

    李大根刚想点头答应，可就在此时，砰的一声响起，铁门突然被人撞开。

    只见一名戴着头套的男人冲了进来，道：“老大！不好了！有个小子死死掐着咱们的人，快掐死了！”

    闻言，毒蝎面色一变，不等李大根回答，直接离开了李大根的房间。

    而李大根喘着大气，拍了拍自己的脸。

    他再次冷静了下来。

    “李大根，你在干什么？你怎么可以叛国呢？”

    低头看了一眼身上的军装，再想想家中的老爹老妈，李大根瞬间恍然大悟。

    确实，他家没钱，被人看不起。

    但，他不想自己也看不起自己！

    他不想爹妈花着不干不净的钱，在村里抬不起头来！

    “老大！俺不管你有没有投降，反正俺不投降！”

    ……

    毒蝎迅速来到了隔壁房间。

    只见在房间内，昊天用戴着手铐的手死死掐住了一名恐怖分子，身体宛如蟒蛇一样盘在他的身上。

    而那名恐怖分子已经脸部通红，眼看着就要被掐死了！

    而毒蝎骂了一声：“妈的！”

    他从背后拿出电棒，狠狠捅在了昊天的身上！

    刺啦一声！

    昊天瞬间全身麻痹，抽搐了起来。

    只是几秒钟的时间，他便失去了战斗力。

    而那名武装分子，也逃了出来，猛烈地咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    毒蝎恶狠狠地瞪了他一眼，骂道：“连个戴着手铐的人都搞不定，真是个饭桶，滚！”

    那名武装分子不敢直视毒蝎，只能低头离开。

    而毒蝎看着在地上不断抽搐的昊天，撇嘴道：“啧啧啧！”

    “你说你，有这么强的实力，当什么特种兵吗？”

    “学学我，当毒枭不好吗？”

    “想杀谁杀谁！想要多少钱，就有多少钱！”

    “喂，小子，跟我回金三角，我保证让你做人群中的王，怎么样？”

    而昊天满脸虚弱，却一脸厌恶地瞪着毒蝎。

    “我呸！”

    他吐出了一口唾沫。

    “你们要不是靠偷袭，能赢得了我们？”

    “有本事，你就打死我！要不然我死都不服！”

    昊天的态度十分坚决。

    死？

    毒蝎瞬间就笑了。

    “你确定？”

    只见毒蝎掏出了一把手枪，咔嚓一声，子弹便已经上膛，枪口就顶在昊天的脑门上。

    “你想死？”

    昊天死死咬着牙，即使被枪顶着，他也丝毫不怂。

    “有本事，开枪杀死老子！”

    毒蝎一咬牙，朝天便是一枪！

    砰！

    枪声响起，弹壳掉落在地上。

    毒蝎微微点头：“好，你有种！”

    话罢，毒蝎便离开了房间。

    一晚上，毒蝎亲自将三十个人全部都威逼利诱了一遍。

    当然了，有软骨头，也有硬骨头。

    在毒蝎的软磨硬泡之下，真的有人投降了。

    而且还不止一个，很多！

    足足十七个人！

    过半！

    这十七个人投降之后，当场被释放。

    第二天一早，邵兵刚刚苏醒没多久，只听见铁门被打开的声音传来。

    从外面走进来了两名套着黑色头套的武装分子，背着AK步枪。

    进入房间之后，他们二话不说，架起地上的邵兵便往外走。

    在走廊之中，还有众多这样的武装分子。

    房间里的特种兵们，都被带了出来，朝着一个地方集合。

    不久之后，在一间十分大的空荡地下室之中，十三名特种兵被扔到了地上。

    邵兵左右巡视，发现都是一些熟面孔。

    昊天，龙飞。

    神威特种大队的人，有将近一半都在这里！

    而在他们的身旁，有四名手持AK的武装分子看着他们。

    “老大！他们说你叛变了，俺就知道你不会！”

    李大根在看到邵兵之后，异常激动，宛如看到了主心骨一般。

    而此时，毒蝎缓缓从门外走了进来。

    他的手里，拿着一块面包在啃，看到菜鸟们之后，他露出了一个友善却让人毛骨悚然的笑容。

    “特种兵们，早上好啊！”

    只见一名武装分子给他搬来了一张太师椅，他就坐在所有人的对面。

    他的手中，把玩着一把左轮手枪。

    “一晚上的时间到了，那么请问，你们都想清楚了吗？”

