    血符一扔出去，本来还只是弥漫着一层淡淡黑雾的崖底，顿时阴风骤起。

    万魔崖原名神凤崖，据说是曾有只凤凰在此涅槃，后来仙魔两界大战，仙界略胜一筹，但也无力再将魔界余孽清剿干净，最后只能倾整个仙界之力，将魔界余孽全部镇压在了神凤崖崖底。

    从此神凤崖就成了万魔崖。

    当然，这些都只是传说。

    天外有没有仙界没有人知道。

    仙魔大战是否真实发生过也没有人知道。

    不过万魔崖底妖邪肆虐却是真的，沈柒柒才扔出一道覆盖范围不超过方圆两里的血符，便招来一大群引灵，让崖底的黑雾骤然间变浓，如翻滚的墨汁，争先恐后地扑向赤灵荆。

    一下子被这么多阴灵围攻，赤灵荆傻眼了。

    这些可都是它的邻居啊！

    友好相处了上千年的邻居突然发疯抱团打它一个！

    它们这是都疯了吗？！

    赤灵荆呆若木鸡！

    眼看蓄养了上千年的身体被这些邻居撕得七零八落，这家伙终于反应过来，登时大怒，挥舞着手臂，狠狠抽向这些昔日的邻居们。

    邻居们发出凄厉尖锐的惨叫声，不甘示弱地反扑回去。

    一时间身周阴风肆虐，黑雾翻滚。

    本就阴冷无比的崖底，此时愈发的寒意逼人，每一道寒意打在脸上，都仿佛冰刀子般割人，又刺破肌肤，虫子似得钻入四肢百骸，仅仅只是片刻功夫，沈柒柒的长睫上便凝结出了一层晶莹的白色冰花。

    她不敢再耽误，连忙给自己拍了道驱寒符，然后一头扎进翻滚的黑雾中，直奔赤灵荆藏匿珠子的部位。

    她虽然能用符篆驱使崖底的这些阴灵们，但是凡事都有利弊，崖底的阴气本就重，这些阴灵们聚集过来，身周的阴气就更重了，她现在的修为又有限，不能久待，否则就会阴气入体，伤及到根本。

    所以她必须速战速决。

    这也是沈柒柒为什么要借助与鹏鸟的原因。

    鹏鸟通灵性，万一她扛不住崖底的阴气，鹏鸟可以用最短的时间带她离开崖底。

    再则，万魔崖毕竟是镇压妖魔鬼祟之地，除了阴灵之外，还有数不清的像赤灵荆这样的精怪。

    这些精怪们可不受她的符篆控制。

    所以，鹏鸟的第二作用，还是在关键时刻好带她跑路。

    眼下赤灵荆被那些阴灵缠住，无暇顾及到沈柒柒，沈柒柒便直奔目的地，一把由灵力凝聚出的灵剑径直劈向赤灵荆的根部，露出其内一坨暗绿色的椭圆形物体。

    那东西仿佛心脏般，还在有节奏地跳动着，而在其内，赫然卧着一颗乳白色的小圆珠。

    这就是赤灵荆的精华所在！

    沈柒柒眸光大亮，就要粗暴地劈开心脏取出珠子，忽又顿住，改用灵力，将那枚珠子缓缓吸出。

    一边用灵力将珠子吸出，一边再用灵力修复伤口，对沈柒柒而言，虽说是双重损耗，但至少可以保住赤灵荆不死。

    前世她被镇压在崖底时，藤条怪跟她说的话最多，也算是在那段晦暗无光的日子里陪伴了她一程。

    如今过来抢这家伙的珠子已经很不地道了，要再取它性命，连沈柒柒自己都觉得说不过去。

    先把珠子借去一用，等她解决了火莲血脉的问题，再把珠子还回来。

    为了最大程度地减少对赤灵荆的伤害，因此取珠子的过程比沈柒柒预计的时间要长。

    但好在还是抢在驱寒符被攻破之前将珠子取了出来。

    将珠子小心藏好，沈柒柒正要撤出。

    就在这时，一道银光忽然撞入眼帘。

    她下意识地朝那光源处扫了一眼，随即眉头一挑，半空中身形陡然一扭，硬生生来了个大旋转，然后毫不犹豫地朝那光源处掠去。

    那是把匕首！

    还是谢北冥扔进万魔崖的那把！

    当初谢北冥扔匕首的位置，其实距离这里还有段距离，也不知道这匕首怎么就跑到这里来了。

    倒是方便了沈柒柒。

    按照她的计划，拿到赤灵荆的珠子后，她还要绕到万魔崖的另一边去帮谢北冥找匕首。

    没想到不等她去找，匕首自己就颠颠跑到她跟前来了，简直是得来全不费功夫……哦不对，不是不费功夫，是很费功夫！

    因为那匕首被赤灵荆的一根藤蔓缠住了，而被挖了珠子的赤灵荆此时凶性暴增，也不管身上的枝枝蔓蔓正被阴灵腐蚀，掉转头来，恶狠狠地扑向沈柒柒这个强盗。

    一棵植株能活上千年，早就已经开启了灵智，藤条怪很快就察觉出了沈柒柒的目的，不但用藤条将匕首整个地缠住，甚至还以匕首为诱饵，和沈柒柒玩起了钓鱼的游戏。

    鱼被钩挂住的下场大多是被开肠破肚成为盘中餐。

    沈柒柒也不例外，一个不慎就被赤灵荆的藤蔓抽中，身上很快就布满了长短不一狰狞可怖的伤口。

    身上的驱寒符也失去了效果，又处在阴灵中心，沈柒柒感觉自己仿佛被塞进了冰窖中。

    再拖下去，她这具身子就要废掉了！

    当然，只要她放弃那把匕首，完全可以逃出去。

    可那把匕首又是谢北冥的，不能不要！

    沈柒柒咬咬牙，又扔出去一道血符。

    与其被赤灵荆拖在这里耗死，她还不如拼死一搏。

    比先前厉害了整整两倍的血符一扔出去，立刻又有更多的阴灵朝这边涌过来，并一哄而上地去撕咬赤荆条。

    巨大的压力下，赤荆条不得不放弃沈柒柒，转而和那些阴灵缠斗，沈柒柒趁此机会，毫不犹豫地砍断那条缠住匕首的藤蔓，连藤蔓带匕首的一并捞起来搂在怀里，拔腿就跑。

    鹏鸟一直在空中盘旋等着接应沈柒柒，见她跑出来，忙降低高度飞到她跟前，巨大的爪子抓住她衣领，然后翅膀一拍，嗖地飞起。

    沈柒柒都还没反应过来，人就已经被大鸟抓着衣领拎到了半空中。

    头发被飓风拉直，头皮扯得生疼，口鼻上也像是蒙了层厚厚的棉布，连呼吸都困难。

    偶尔还有不知名物种蹿出来搞偷袭。

    虽然这些东西还没靠近就被大鸟的巨翅拍成了渣渣，但是依旧很吓人啊！

    何况现在她还被人……哦不对，不是被人，是被一只鸟。

    她正被一只鸟揪住衣领在半空中飞！

    先不说大鸟能不能抓紧她，万一她衣领不够结实办？

    下面可是万丈悬崖！

    掉下去就是粉身碎骨！

    沈柒柒气道：“喂，你这鸟，我可是救了你家主子性命，是你家主子的救命恩人，你谋杀恩人，小心我回头去你主子那里告你的状！”

