    出了称心如意楼，林放好奇的问道：“你们觉不觉得刚才门口碰到的那群家伙有些可疑？”

    鲲鹏点头道：“不是有些，而是非常。”

    通地真人则还是那幅仙佛不鸟的吊样，没有开口说话。

    青霞也并没有说话。

    蝎子精则是双手环住了刚才林放因为身高而没有机会埋进去的胸口，那满盈的风情简直都要溢出来了。

    直接看呆了路人。

    但不管是鲲鹏，还是通地真人都没有看她一眼。

    蝎子精笑道：“这不是很明显嘛，那个马善说你们也想进北海之眼，说明最近除了我们之外还有别人通过他打北海之眼的主意，我们又刚好在外面碰到那群家伙。”

    “这四楼应该不是谁都能上来的吧？”

    林放转头看着她。

    好清晰的思路啊。

    他好奇的问道：“那你觉得他们进北海之眼是想要做什么呢？”

    蝎子精耸了耸肩，道：“那就要看北海之眼里面有什么了，我对那里又不了解，怎么知道他们进去想干什么。”

    鲲鹏这个时候说道：“咱们在这里猜测也没用，要不查一查他们？”

    林放想了想，然后道：“我们计划一下？”

    大家都看向他。

    而林放的脸上露出一抹灿烂的微笑。上次他露出这个笑容的时候，还是通地真人一剑斩了观音他们四个的时候。

    他们继续往前走。

    要等七天的时间，所以他们首先要找地方住。

    索性鲲鹏对这里还算是了解，很快就找到了合适的住所，顺便找了个当铺，将上次北海龙宫里得到的那批生鲜给卖了大赚了一笔。

    林放拿到钱的那一刻，心里面就一个想法：暴利啊。

    鲲鹏解释道：“北海龙宫提供的生鲜都是最顶级的食材，这品质好的东西价格都不会太低，量再足的话，很容易卖上好价钱了。”

    回到客栈之后，鲲鹏把房租给交了，又将剩下的分给了众人。

    “这笔钱大家拿着，算是这段时间的开销。”

    蝎子精和青霞都很开心，这女性的天性就是购物，来到这三界最大的黑市，怎么可能不去买点东西呢。

    林放倒也没说什么。

    这钱只要不过他的手，那他就不怎么心疼。

    随后蝎子精拿着钱拉着青霞出去逛街了，林放拉着鲲鹏又返回了称心如意楼，通地真人则留下了客栈。

    林放他们再次来到称心如意楼之后，正好碰到那一行人出来。

    这里是黑市，什么妖都有。

    不愿意暴露身份的妖怪更多，所以他们出来之后，也没有引起路上行人的注意，行色匆匆的离开了这里。

    林放和鲲鹏对视一眼，然后默默的跟了上去。

    然后他们又回到了落脚的客栈。

    看着这群家伙大刺刺的进去，然后推开了他们隔壁的三间房间，鲲鹏和林放站在客栈大堂里是久久无言。

    直到小二笑着过来问他：“客官需要些什么啊？”

    林放回过神，默默说道：“一壶茶。”

    小二笑呵呵的上了壶茶。

    林放给自己倒了一杯，然后问道：“你刚才为什么要选这间客栈作为落脚点呢？”

    “地段好。”鲲鹏解释道：“这里四面都是路，而且紧挨着两条商业街，对逃跑很有利，距离称心如意楼也也不远。”

    林放又喝了口茶，道：“他们也是这么想的。”

    鲲鹏郁闷的给自己也倒了杯茶，然后正准备喝的时候，他看到林放盯着上面的三间房，一脸沉思的表情，不由问道：“你在想什么？”

    林放好奇道：“你说他们这么多人，三间房，晚上怎么睡觉呢？”

    客栈的房间都是单人间，而且床都不大，睡一个妖不挤，要是睡两个妖那就必须紧挨着才行，最好是能抱着，那就不会觉得挤了，可要是三个妖……

    林放神情恐惧的将脑海中的想法甩掉。

    而鲲鹏想明白他的想法后，差点一口茶水喷林放一脸。

    索性他强咽下这口茶水。

    你这个想法很危险啊。

    林放收回视线，好奇问道：“你进过北海之眼吗？”

    鲲鹏摇了摇头：“没有，我也只是在这里的时候听说过一些北海之眼的传言，据说那里面有些好东西，每年都有好多的妖怪赶过来要进去。”

    “好东西，你知道是什么吗？”

    没想到这北海之眼还有宝贝，这感情好啊。

    “北海之泪，说是一种很古怪的水，只有北海海眼这里产出，所以被称为北海之泪，来这里的妖怪都是冲这个来的，但具体效果我就不知道了。”

    林放微微皱起了眉头。

    “不对啊。”

    “按照你的说法，很多妖怪都是被北海之泪吸引来的。那这玩意，知道的妖怪还挺多的，效果应该一打听就能打听出来才对，怎么会不知道呢？”

    鲲鹏耸了耸肩，道：“我当年也问过，不过给我介绍北海之眼的那家伙只是说我自己过去就知道了，死活不愿意说北海之泪效果。”

    林放道：“那你就被问一下别的妖怪？”

    “问了，可是他们也都是一样的回答，说我去一趟北海之眼就知道。”

    林放：“这里面有事啊。”

    鲲鹏：“所以，我就没进去。”

    林放：“看样子我们这次过去还是小心一点的好，我总觉得这北海之眼没那么简单，这里面有大坑，别把我们给坑进去了。”

    他们正说着的时候，蝎子精和紫霞拎着大包小包的就走了进来。

    而在她们的身后则跟着一大群妖怪，以及一位一看就有富二代气质的年轻妖怪。

    他们一进来，小二离开上去迎接。

    “几位是打尖还是住店。”

    年轻妖怪则不耐烦的问道：“你们这里的上房还有多少啊？”

    小二笑道：“不好意思，上房都满了。”

    年轻人立刻不满了起来，道：“什么小破店，上房这么少，现在住店的人也不多，居然就满了。”

    林放眯起眼看着这个年轻妖怪。

    好有反派气质啊。

    正好此时蝎子精坐下来喝茶，林放问道：“这家伙你哪找来的？”

    蝎子精喝了口茶解释道：“路上碰到的，说什么都要给我结账，我看他怎么真诚，就勉为其难的答应了。”

    林放：“你就不觉得他别有所图？”

    蝎子精翻了个白眼道：“他无非就是想要那个，反正咱们又不在这里常住，吊着他几天，换了一个免费的钱包，等他觉得时机成熟了，老娘早跑了。”

    林放一时之间居然不知道该说什么了。

