    就在几人准备行动之际，突然间，鱼人贝卡的惊呼声响起。

    五人目光一转，顺着贝卡所指的方向望去，下一秒周磊目光骤然一沉，在身侧四人还有反应过来之际，口中的命令声已经是飞速下达。

    在他的命令下，尾随在帆船后方的魔能潜艇飞速下潜，转眼间便悄无声息的消失在了海面之上，仿佛从未出现过一般。

    与此同时，船上一半的牛头人火炮手全部放下了手中的船桨，转而来到了甲板两侧装载的六门神威级火炮前，开始快速装载起炮弹来。

    “等到进入攻击范围，无需犹豫，直接开火！！”

    “是！！”听得他的命令，一众牛头人火炮手大声回答。

    而另外的几名牛头人火炮手和一众紫血鱼人，则是全力滑动着手中船桨，想要将船速提升到最大。

    这时，任扬、赵虎、姜红芍和姜望四人也重新将目光转了过来，目光中带着隐隐询问之色。

    对此，周磊却是直接开口道：

    “是魔族，深渊魔族，不用怀疑，它们百分百是敌人，这种生物，它们敌视一切生灵！！”

    说完之后，他再度飞速开口道：

    “扬子，让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥下去拖船，快，不能让它们追上。”

    在此之后，周磊目光依旧一片阴沉，他心中在咆哮。

    “该死，这里怎么会有深渊魔族这种东西，难不成这片海域之所以遗落，和那些深渊魔神有关？”

    只见远方的海平面尽头，数道几近通天的恐怖藤蔓，在飞速朝着他们脚下帆船的方向掠来，而在这些藤蔓之上，站着密密麻麻的体型壮硕的头顶双角的人型生物。

    这些人型生物双目赤红，全身散发着狂暴而混乱的气息，它们手持锋锐的寒光巨斧，凝视过来的目光中充斥着疯狂和狰狞。

    对于这一幕，周磊印象极为深刻，这也是前一刻他能一眼认出对方，并且飞速作出反应的原因。

    那恐怖藤蔓乃是一种生长于深渊大世界的“深渊魔腾”，其不仅拥有着恐怖的生命力和适应力，更有可怖的破坏力，一旦让其靠近，别说木制帆船，即便是铁甲舰都难以抵挡它那恐怖的破坏力。

    而矗立在那深渊魔藤之上的生物，则是深渊大世界中一种极为常见的深渊魔族“羊角魔”！

    它们不仅好斗，疯狂，更加恐怖的是极为嗜血，会将一切碰上的生物撕成碎片。

    而周磊之所以对这两者这般熟悉，印象这般深刻，之前也曾提起过，正是前世那次反响极大的献祭事件。

    当初那次献祭，祭坛背后的伟大存在便是一头深渊邪神，它在祭品不满意的情况下，不仅将几位献祭者直接吞噬，更是在献祭之处打开了一个连通深渊的通道。

    在那之后，无数深渊魔藤和这羊角魔从通道中涌出，最后造成了众多人族被屠杀，那尊深渊魔神差点真身降临银河人族联盟海域的恶劣事件。

    正是因为这件事，他对于此两者的印象，才会这般深刻。

    ………

    “究竟是什么把它们吸引过来的？之前在这片海域之上活动了五个多月都没有任何意外，怎么会卡在这个节骨眼上？”

    念叨间，周磊双眸瞬间一怔，下一刻他想到了什么。

    “难道是刚刚融合银髓符文时的动静？”

    刚一生出这个念头，随之他直接确定了下来，除此之外，之前他们并没有弄出其他大动静。

    招呼着几人，五人同样飞步来到船板两侧，各自抓起一根船桨便开始飞速划着。

    虽然已经晋升中境超凡，但是周磊依旧极其不愿意与这群变态们碰上，只有亲眼目睹过这群生物的恐怖战力，才能明确感受到那种被支配的恐惧。

    记得前世在世界聊天频道之中曾听一位正式超凡提起过，深渊大世界，那可是大航海世界之外，一方究极强大的世界，强大到可以和虫族比肩的程度。

    而虫族的恐怖，是所有银河人族联盟成员都深入人心的，一个占据百倍于银河联盟海彊的恐怖势力，而且这还远远不是最让人窒息的。

    最让人绝望的是，前世银河人族联盟所面对的虫族势力，只是恐怖虫族文明中的一个部落而已，仅仅是诺大文明中的一个小小部落，所占据的彊域面积，便百倍于银河人族联盟。

    管中窥豹，可以想象那虫族文明究竟有多么恐怖，而这深渊大世界，却是可以与虫族文明比肩，其恐怖程度，会是一个小小中境超凡所能想象的么？

    答案很显然！！！

    恐怖的风暴海域之中，一波高过一波的海浪汹涌之下，中型船只是很容易倾覆的，然而此刻，一艘不算多大的帆船却在极速行驶，帆船前方，两头体积吓人的恐怖巨兽在全力游动，在它们的拖拽之下，三桅帆船的航速保持在二十节以上已经足有数个小时。

    然而即便如此，帆船甲板之上的生物并没有任何高兴神色，反而是一脸阴沉。

    因为他们不仅没有甩脱身后的追击，双方之间的距离反而是越发近了。

    赵虎几人甚至已经可以清晰看到，后方那深渊魔藤之上的恐怖倒刺。

    数个小时间，在两支船载钓竿的努力下，钓取的空玄利齿鱼已经是超过十条，也已经被放置在了船舱中的水槽之中，这水槽之前是用来存放软骨鲈鱼的，软骨鲈鱼被吃完之后，其便一直空置在此，此刻却是刚好用来暂时养着这些空玄利齿鱼。

    按理来说，如果实在不愿与身后那些深渊魔族碰撞的话，那么现在他们便已经可以选择回归了，毕竟只需要在心中念头一声，那中古遗迹邀请函便可以直接将他们传送回去。

    可是问题在于，还有一艘魔能潜艇得解决啊，原本那个大家伙，只需周磊几人配合黄金厚甲鳄和紫血巨蜥一起，将之弄上甲板便可，反正传送回去只需一瞬间，然而现在问题是，身后那追击而来的深渊魔藤，根本不会给他们这个时间啊。

    而一艘史诗品质的中古地精魔能潜艇，一行人又舍不得放弃，这不才一直拖延到了现在。

    心念飞转间，只听轰鸣之声突兀从耳侧传来。

    原来是后方那追击而来的数根深渊魔藤之一，已经进入了船上神威火炮的攻击范围。

    受过专业训练的牛头人火炮手还是十分给力的，隔着千米距离的连续三炮，居然只空了一发，命中了两炮。

    剧烈的爆炸在最前方的那根深渊魔藤之上响起，随之而来的是这根深渊魔藤的剧痛挣扎，以及数十头纯血羊角魔的坠落海中。

    可是这份战果并未让船上几人高兴太久，可能是被这剧烈的痛楚刺激到了，在两门火炮命中过后，那根深渊魔藤的掠进速度竟然是再度增加，肉眼可见的在不断靠近。

    见此，周磊的命令声再度响起。

    “继续开炮，不要怕浪费弹药，弹药没了可以补充，这群怪物绝不能让它们好受。”

    听到他的命令，几头牛头人火炮手装弹的速度再度快了几分。

    与此同时，一侧的姜红芍却是缓缓来到了周磊身侧，而后小声在他耳边说到：

    “让潜艇加速去前面，我来操控！！”

    听此，周磊眉头一皱，此时此刻，他已经做好了随时随地放弃那艘魔能潜艇的准备，此刻去潜艇，之后很可能会发生意外。

    心念间，他就准备开口拒绝，谁知姜红芍再次道：

    “放心，若是感觉不对，我会第一时间返回的。”

    即便如此，周磊依旧不准备答应，眼下说是这么说，真要到了关键时刻，可是没时间留给他们来反应的，战场之上，局势瞬息万变，他不可能让姜红芍去冒这个险。

    “不行，太危险……”

    还不等他说完，姜红芍美眸一瞪，却也就如此了，她自然知道周磊是担心她的安危，自然是生不起气的。

    最后她只能伸手在怀中一掏，随后一张卷轴出现在了她手中，周磊目光一瞥，扫过这张卷轴的属性介绍。

    【名称：定位传送卷轴】

    【类别：道具/传送卷轴】

    【品质：珍稀之上】

    【绑定者：姜红芍】

    【属性：设定一个传送点，只要在限定范围之内激活传送卷轴，绑定者都可以直接传送回传送点。】

    【限制：同一时间传送点只可以设定一个，传送生效距离限制为3km以内，超出这个距离，卷轴将不会生效。】

    【简介：嗯……一张特殊的传送卷轴，虽然它限制不少，但也丝毫不影响它的价值。】

    ………

    片刻过后，姜红芍又将卷轴收回了怀中，同时她口中继续道：

    “传送点已经被我设定在船舱中了，这样可以放心了吧？”

    见此，周磊嘴角一抽，有这玩意你早说啊，扭扭捏捏的像个娘们一样。

    ………

    这次他没有再拒绝，和身后老弟招呼了一声，而老弟则直接以依附在潜艇中牛头人身上的分念传达了消息。

    很快，姜红芍身影便直接跃下了船头甲板，朝着上方飘然掠去。

    身后，姜望眼中闪过深深的担忧之色，随即将目光扫向了周磊。

    对此，周磊安慰道：

    “放心，她有后手的，否则我不会放她下船的！”

    听到周磊的话，他眸中的担忧这才是消去了不少，对于周磊的话，如今的姜望早已是深信不疑。

    随着神威火炮的不断开火，船上事先配备好的火炮弹药在不断消耗着，不过效果还是比较不错的，至少在六门火炮的不断轰击之下，双方间的距离没有进一步缩短，虽然也未曾拉大，但是终究让一行人看到了一丝希望。

    然而这抹希望却是并未在众人心间持续太久，随着船上火炮弹药的耗尽，双方之间的距离开始再次缩短，而且这个缩短的速度，要远远超过之前。

    原因在于，经过数个小时的全力爆发，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥如今已经开始进入颓势，这让得脚下三桅帆船的速度已经处于下降之势。

    而身后那深渊魔藤吗，一根根却是仿佛打了鸡血般，速度根本没有一丝减缓，反而好像更加快了。

    对此，周磊快步来到船舱，同时飞速在团队聊天频道之中招呼道：

    “准备撤了，快回来，放弃地精魔能潜艇！”

    他必须亲眼看到姜红芍传送回来，才能开始回归，否则其将永生永世被困在这中古遗迹海之中，再也无法逃离。

    甲板那一边，任扬也已经随时准备召回黄金厚甲鳄和紫血巨蜥。

    可就在这时，两道恐怖的低沉爆炸声猛的从后方传来，周磊快步踏出船舱，目光朝后方望去。

    直接那冲在最前的两根深渊魔藤，此刻已经是停滞在了原地，其身下的海域之中，两股墨绿在不断扩散，很显然，这是它们在海面之上的根茎被重创了，而且还不是一般的受创，是极为严重的那种。

    “鱼雷？”

    他心中本能的冒出这两个字，因为在他的认知之中，能够对深渊魔藤造成这般伤害的，也只有威力骇人的鱼雷了。

    就在他思索间，帆船前方不远处的海面之上，地精魔能潜艇浮现出来，同时姜红芍从潜艇中掠出，口中更是快速道：

    “快，试试能不能把潜艇弄上来！！”

    这话一出，周磊和赵虎身形早已掠出，两道身影直接跃下甲板，朝着地精魔能潜艇而去，身后，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥紧随而来。

    后方，虽然冲在最前的两根深渊魔藤被重创，没有继续追击而来，也阻拦了后面数根深渊魔藤片刻，但是留给他们的时间并不多，两人两兽必须以最快的速度把魔能潜艇弄上船，否则一切都是白搭。

    体型最大的紫血巨蜥和黄金厚甲鳄顶在魔能潜艇下方，全力催发超凡之力让自身浮空而起，从而将潜艇托起，而激活龙脊霸鲸超凡真身和黄金神降状态的周磊和赵虎两人，则分别靠外左右两侧，固定魔能潜艇位置，防止其滑落。

    在两人两兽的全力配合下，地精魔能潜艇缓缓被托起，朝着三桅帆船缓缓靠近。

    然而后方的四根深渊魔藤，以及其上矗立的无数羊角魔，却是死追不放，正全速疾驰而来。

    见此，姜红芍清冷的眸子之中露出一抹冷色，只见她身上法师布袍轻轻摆动，下一刻无尽冰霜之气从她窈窕身躯之中飞速溢散开。

    一息过后，一道浑身尽皆散发着霜白气息的虚幻女子身影出现在她头顶上空。

    这虚幻身影圣洁而冰冷，高贵而不可侵犯，俨然一副九天神女的架势，而事实也相差无几，其乃是冰霜一脉的几尊最伟大存在之一，冰雪女神?安瑟薇。

    而姜红芍之所以能将之召唤出来，正是因为她三个超凡能力之一的“冰雪女神临凡尘”！

    这道虚幻冰雪女神的降临，不过瞬息之间，而在其加持之后，姜红芍施展次级冰系禁咒“霜龙咆哮”的蓄势，居然也缩短到了瞬息之间。

    随着她伸手一指，虚空之中体长超过数十米的冰晶霜龙咆哮一声，随即径直朝着远方掠空冲去。

    霜龙所过之处，不仅仅空间在扭曲，若是周磊在此，他必然能够看到那星星点点被撕裂开的空间。

    很显然，在冰雪女神的加持之下，这霜龙咆哮的蓄势时间不仅大幅度降低，就连威力都强横了一大截。

    毕竟在此之前她所使用过的那次霜龙咆哮，可远没有达到撕裂空间的地步。

    昂！

    霜龙咆哮间，带着隐隐龙威，直接轰击在了追击而来的几根深渊魔藤之上，咔嚓嚓！

    无尽冰晶四射间，四根深渊魔藤之上所矗立的无数羊角魔被冰晶命中，次级冰系禁咒所带来的恐怖威力，让得这些冰晶直接撕裂了它们身躯的防御，狠狠扎入了肉体之中。

    紧接着，是无数羊角魔坠入海面的扑通声。

    这样一来，这些深渊魔族的追击再次被阻断，也让得前方的周磊几人有了充足的时间。

    “小心，落落落，慢一点！”

    随着几人的指挥，地精魔能潜艇终于成功落在了三桅帆船之上，虽然在落下的那一瞬间，三桅帆船整个下沉了不少，但是几人还是面带欣喜。

    因为他们成功了，后方，几根深渊魔藤再度飞掠而来，但是这次五人眼中却是再没了惊慌，他们淡淡的凝望着这两根深渊魔藤，而后周磊直接选择了回归。

    “再见了，中古遗迹海，再见了，风暴海一角，希望日后还有机会吧！！”

    伴随着一阵剧烈的空间波动，一股伟力将海面之上的三桅帆船整个笼罩，在两根深渊魔藤靠过来之前，连带着地精魔能潜艇一起，三桅帆船直接消失在了海面之上。

    “吼吼吼！”

    深渊魔藤之上，无数羊角魔彻底愤怒，它们双眸通红，在仰天咆哮，明明已经近在眼前，它们眼看就可以虐杀那些卑贱的生物，但是对方却突然诡异的消失了，这几乎让得它们疯狂。

