
　　见他终于走了，顾明珠长长地松了口气。

　　傅珍珍见了，皱眉道：“你这是做什么，我哥是什么洪水猛兽吗？”

　　顾明珠噘了噘嘴，“我没说他是洪水猛兽啊，还有，他也是我哥……”后面这句，她说得小小声，可傅珍珍就站在她身旁，听得很清楚，立即反驳道，“我哥才不是你哥，你哥是顾枭……”

　　顾明珠叹了口气，一脸惆怅地说：“不是，顾枭不是我哥……”

　　“啊？”傅珍珍觉得自己被她绕晕了，“怎么就不是了，他明明就是你哥。”

　　“不是，顾枭不是我哥。”顾明珠垮下双肩道。

　　傅珍珍见她神情不似说假，整个人都愣住了，一时间也不知道要怎么安慰她了。

　　还是苏晚拍了拍她的肩，安慰道：“就算顾枭不是你亲生的哥哥，但你们兄妹自小一起长大的情分，永远在。”

　　顾明珠万分难过地说：“可是他如果知道，他是我娘抱养回来的，会不会难过啊？”

　　苏晚想了想，道：“难过应该会，但只是一时的，他毕竟不是小孩子了，会调整好自己的。”

　　听着二人的对话，傅珍珍终于理清楚了一些思路，惊讶极了，“顾世子竟是你娘抱回来的？他不是你娘生的吗？”

　　“不是……”顾明珠摇了摇头，语气低落极了。

　　“既然不是，那不正好破了外面那些谣言？”傅珍珍脱口道。

　　顾明珠怔了下，才反应过来她指的是什么。

　　她歪着脑袋想了想，眼睛倏然一亮，“你说得也对，左右我哥不是我哥，即便我对他有什么想法，不也是正常的吗？”

　　苏晚嘴角抽搐了下，这是什么逻辑？

　　傅珍珍更是审视地看了顾明珠一眼，“所以，你这丫头，是不是真的像外面说的那样，喜欢顾世子啊？”

　　顾明珠眼珠转了转，丝毫不害臊地说：“他是我哥，我喜欢他不是正常的吗？”

　　“所以，你早就知道顾枭不是你亲生的哥哥？”苏晚问。

　　“嗯。”顾明珠愣了下，点点头。

　　“是什么时候的事？”苏晚好奇问道，以这丫头咋呼的性子，心里藏着这么大一个秘密，那得多难受啊，可她却表现得无事人一样。

　　“在我小的时候，大概七八岁那年吧，具体是什么时候，我已经忘了。”顾明珠道。

　　“那么早之前就知道了啊。”苏晚很是惊讶。

　　“那现在顾世子该怎么办？”傅珍珍道，“那他以后，是不是就不能回顾家了？”

　　这个问题，有些沉重，顾明珠沉默，苏晚也不知道该说什么。

　　察觉到顾明珠低落的情绪，傅珍珍忽然觉得自己问了个蠢问题，顿时有些歉意地说：“你不要介意啊。”

　　顾明珠回过神来，摇头道：“我不介意啊。”说到此处，她想起一事，对二人道，“我能见见老夫人吗？我有话想对她说。”

　　苏晚知道她要对王氏说什么，点点头道：“当然可以。”

　　傅珍珍还不知道国公府发生的事情，有些好奇顾明珠想与她娘说什么，但她按捺了下来，没有多问，而是道：“这个时候，我娘肯定在后园伺弄她的菜园，不如我们过去看看？”

　　对于王氏身上的伤才好全，便待不住地跑去后园一事，苏晚甚为无奈。

　　顾明珠有见过王氏在后园伺弄菜园，因此得知她现在在后园忙活，倒是不怎么惊讶。

　　三人一起去了后园。

　　不过三人到的时候，后园里并不止王氏一个人，肃王正负手站在一旁，低头与她说什么。

　　看到这一幕，三人都吃了一惊。

　　苏晚下意识地拉住二人，躲到一旁。

　　顾明珠反应过来，咽了咽口水，以三人能听到的音量道：“肃王……跟王伯母，是不是有……唔！”

　　她未说完的话，被傅珍珍及时伸手捂住了。

　　傅珍珍有些着恼地小声道：“你不要乱说。”

　　顾明珠乖巧地点点头。

　　傅珍珍这才松了她的手，看着不远处的二人，她咬了咬唇，心里很是惊讶。

　　顾明珠凑到苏晚耳边，小声道：“二人好像有情况。”

　　苏晚也很惊讶，肃王私底下竟然会跟王氏说话，但二人究竟是什么情况，她却不好乱猜。

　　而且，她觉得三人躲在这里，实在不好，便扯了扯二人的袖子，示意先离开。

　　然而三人猫着腰，刚要走掉的时候，却听肃王的声音突然响起：“你们预备要在那里躲到什么时候？”

　　三人动作一僵，俱都没有想到肃王会这么敏锐。

　　不过既然被发现了，再躲开，显然不妥当，三人只好直起身来，然后慢腾腾地走了过去。23sk.Com

　　见是她们三人，肃王有些无奈，但王氏的神情，则有些不自在，“你们……躲在那里做什么？”

　　苏晚刚要回话，却眼尖地发现，王氏的脸上有些薄红。

　　她顿了下，心里讶然，难不成真被顾明珠说中了？

　　察觉到苏晚惊讶的表情，王氏莫名有些心虚，“你们、你们跑这里来，可是有什么事吗？”说着话的时候，她还下意识地往旁边走了两步，与肃王拉开距离。

　　肃王：“……”

　　回过神来，他莞尔失笑。

　　这人还真是单纯。

　　她这样的举动，才会让人觉得，她是在刻意掩饰。

　　果然，苏晚三人本来只是猜测，现在见了她的动作后，却忍不住都觉得，二人之间可能真的有什么。

　　傅珍珍更是惊讶地睁大了眼睛，目光在肃王和自家娘亲身上来回打量。

　　肃王察觉到了，握拳抵在唇边，轻咳一声后，好笑地说：“你们三个小辈，不要乱猜。”

　　三人闻言，有些窘迫，难道真是她们多心，想错了？

　　这时，顾明珠心直口快地说：“肃王，您是不是想娶王伯母啊？”

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍：“……”

　　反应过来，二人错愕地望着她。

　　王氏的头已经要抬不起来了，面色绯红。

　　肃王也是愣住了。

　　其实刚刚二人在此碰到，完全是巧合。

　　王氏前段时日身体受了伤，一直在院子里静养，没想到今日却来了后园，他散步走到这里，便碰到了她。

　　王氏在为上次的事情，向他道谢，然后二人便说了几句话，没想到，竟被三人给撞见了，而且看样子，她们显然是误会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十八章 我喜欢他不是正常的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 