

    楚家大部分人都跟了过去，只留下沈芸跟楚易几人。

    门外很快就有人一脸严肃的进来，苏回倾百无聊赖的靠在门边。

    “少爷……”那个进来的护卫看了一眼门外的苏回倾一眼，目光有所顾虑，想说的话没有立马说出口。

    楚易也看了苏回倾一眼，对方正叼着一片树叶，看起来有些漫不经心的样子，他算了算距离，觉得苏回倾应该听不到，然后低声道：“说吧。”

    他的吩咐属下自然会听。

    “我们查到一些人的行踪，只是不知道他们的意图，我们家族还有三个人在他们手中，”那属下说到这里，神情已经有所变化，“他们是故意留下线索的。”

    这句话一出来，楚易的面色也凝重了很多，周边的气氛全都冷了下去。

    “过分！”沈芸气得差点拍碎身边的桌子，“那些人到底是谁？”

    这句话，在场的人没有人能回答，包括楚家的那些长老们。

    自从一年前海外爆发过一次谁也不知道的病毒后，这个怪病就以海外中心为基点散发，整个海外，真正能治好那些染上病毒的人，只有浮梦。

    迪恩家族作为研究生物病毒的专家，三个专家亲自提炼，都不小心被染上了。

    情况太过复杂，楚易出去了一个月，就是因为楚家的附属的一个家族全都在一夜之间被人悄声无息的当做实验基地，几乎没有一人存活。

    可没想到，那个没有人渗透的势力竟然已经蔓延到他们的岛屿来了。

    还光明正大的留下了关押楚家人的地点。

    “少爷，”楚家长老沉声开口，“那三个人不管了吧，我们等海外的人过来。”

    楚易闻言看了他一眼，然后缓缓的摇头，见长老要说什么，他直接打断了他，“长老，我知道你的意思，但是有一点你错了，他们就是想要我们楚家不救那三个子弟。如果我们真的不救了，这样只会让楚家的其他人慢慢寒心，他们这是在攻心，一点一点削弱我们的势力。”

    “所以，我们不但要救，还要杀他们一个措手不及。”楚易最后下了定夺。

    屋外，苏回倾吐出嘴里的叶子，伸手遮了遮头顶的阳光，微微笑了一下。

    “苏小姐，你笑什么？”身侧被楚易派过来看苏回倾的护卫看见这么严肃的时候，苏回倾竟然还在笑，不由的皱了一下眉头。

    “唔……没什么。”苏回倾将手插进兜里，嘴角勾着完美的弧度，眉宇间染着清淡的疏离，这样的苏回倾，有些让人看不懂。

    但是，却也让护卫不敢再多问，总觉得少爷带回来的这个姑娘有些神秘。

    没有几个小时，楚易的表哥就被迪恩家族的人送回来了，说是已经超过了一天一夜，救不了。

    连那位神医都救不了，整个楚家都是愁云惨淡。

    不说楚家，现在已经是全岛戒备。

    这更加坚定了楚易将其他三个人带回来的决心，楚易带着一行人晚上行动。

    他们离开的时候，却在院子里看到了苏回倾。

    苏回倾此时坐在院子里的秋千上，膝盖上放着楚易他们三人之前没有再她手中见过的笔记本电脑，上面是勾勾点点让人看不懂的画面。

    这一幕，让本想离开的楚易等人停下了脚步，“苏小姐，你怎么会在这里？”

    现在已经接近晚上十二点了，这个时间苏回倾出现在这里，让人想不怀疑都难。

    闻言，苏回倾按着键盘的手指一顿，但是那张清隽的脸却没有半点僵硬，反而是偏过头，淡淡地扫他们一眼，另一只手漫不经心的将电脑盖子合上，“睡不着，想看星星。”

    “星星？”沈芸看了只有一个大月亮的天空，眸色一沉，“你看的哪门子的星星？”

    苏回倾微微抬起下巴，嘴角一勾，整个人慵懒至极，“错了，是看月亮。”

    只是这个回答让人更加怀疑。

    别说沈芸，就连楚易也放心不下这个由他师父安排在他这边的人，“你跟我们一起走。”

    现在行动在即，想要调查苏回倾是不可能的，为今之计，只能将人带上。

    “少爷……”楚易这话一出，身边的另一人就皱眉，这种情况，再带一个人拖累他们，只会更加危险。

    可楚易没有改变主意，将苏回倾这么一个定时炸弹放在家中，只会更加的危险。

    “这么晚还要出去，我可是还要睡觉的人……”苏回倾闻言，立马反对，仿佛她是真的很不情愿。

    听见她这么说，楚易要带她一起出门的心情更加的坚定了。

    与此同时，隔着一片海的对岸，庄严肃穆的庄园里。

    “迪恩家族的岛屿有问题，”喻长老看了一眼紧闭的书房的门，不由低声问着门前的喻函，“要不要跟喻少说一声？”

    喻函摇头，“我知道，准备跟慕容少爷一起去看看，至于少主，他最近忙着宫羽的问题，应该是没有……”

    时间这两个字还没有说出来，房间的门忽然被打开，里面出来一道过分清贵的身影，墨色的眼眸看向喻长老，声音低沉有力，“你说，哪里？”

    