    卫霄应声而至，拱手道，“太子爷！”

    赵宸淡声道，“带叶侍卫去喝茶。”

    “是！”

    卫霄答应的功夫，手便搭向叶常的肩膀，“叶兄请！”

    叶常一个旋身避了开，一边与卫霄拆着招一边喊道，“太子殿下，卑职领的是死命令，您也别为难卑职！”

    赵宸眉眼淡漠，“孤随后便去晋王府向七皇叔解释。”

    卫霄昨日被叶常两招击退，心里一直惦记着，总想着与他好好比试比试分个高低。现在好容易得了这么个名正言顺比试的机会，怎么肯错过了。

    他手上攻势凌厉，不给叶常分心说话的机会。

    卫霄武功本就极高，又是用尽了全力，叶常也不敢掉以轻心，与他一路打出了厢房。

    段毅也不掺和他们二人，连看他们一眼都不曾，只是面无表情站在厢房前廊下守着，。但凡厢房内县主有什么不妥，他也能第一时间冲进去。

    韩攸宁惊讶看向赵宸，他眉宇间依然是温润矜贵，如圭如璧。

    如果说赵承渊是一块温润细腻的羊脂白玉，那么赵宸就是坚致润泽的墨玉，温润墨色下隐藏的是什么，让人始终看不透。

    他一向敬重赵承渊，忤逆之事可从未做过。

    此时他发难于叶常，毫不留情面，是不打算在赵承渊面前掩饰了吗？

    赵宸抬眸看向她，和煦笑了笑，“吓着了？”

    韩攸宁摇头，“只是觉得奇怪，晋王爷是长辈，小女看殿下是极敬重他的。”

    “敬重是自然的。”赵宸替她斟茶，一边说道，“叶常以下犯上，孤不姑息是为尊卑有别。孤随后再去晋王府请罪是为长幼有序。不冲突的。”

    这番解释韩攸宁挑不出毛病来，但她知道，前世的赵宸此时定然不会这么做。

    她起身恭谨道，“太子纡尊降贵为小女斟茶，小女惶恐。”

    赵宸见她下意识间并未理所当然受他的茶，心中是淡淡失落，若是她，已经习惯了他斟茶递水，一时间不会想到再起身道一声谢吧。

    他温和说道，“你也不必如此恭谨。父皇封了你县主，你与嘉和一般，随意一些便好。”

    嘉和是赵湘儿的县主封号。论辈分赵湘儿要喊赵宸一声堂哥，是四服里的堂兄妹了。

    韩攸宁喝了口茶，并未应下他的话，却也不想与他细细掰扯此事。

    厢房外二人正打得热闹，叶常难得有嘴巴消停的时候，显然是无力分心。

    她放下茶盏，“其实叶侍卫在这里也无妨，既然两案并一案，此案本也涉及晋王爷，他也算是当事人。”

    赵宸笑不达眼，“七皇叔救了你，果真你待他更亲近些，这便替他说起话来了。”

    韩攸宁此时，心中却是有了底气，什么猜疑，什么试探，甚至是诋毁，她都不放在心上。

    她神色如常，“殿下说的对，救命之恩，自然是不一样一些。”

    “所以你肯接受七皇叔的东西，却是不肯收下孤送去的。”赵宸说得平淡。

    可韩攸宁身后的铃儿都听出了酸意。

    她不由得扭过头撇了撇嘴，你们俩能一样嘛，王爷抱我们家小姐都抱了好几回了！

    韩攸宁道，“小女受晋王爷的东西，总归是救命恩人之赐，不可推辞。可若是受了太子殿下的东西，便是私相授受了，小女实不敢当损坏殿下英名之罪。”

    赵宸捂着胸口，眸光幽暗晦涩。

    这一世他比赵承渊迟了半个月遇到她，便与前世如此不同了。她待他始终淡漠，待赵承渊却是亲近有加。

    救命恩人。

    他也想做她的救命恩人。

    他重伤昏迷，醒来的那一刻，便是要去寻她，让她莫再受那惊惶无助之苦。

    他剑伤在胸口，出京城不远，便因伤口撕扯昏了过去，再醒来时已经被父皇母妃安置在宫中。太医的说法，一个不慎命便没了，父皇斥他不知爱惜身子。

    他又何尝在乎这些。

    即便怨她恨她，又或是心有不甘，可她此时还未遇到赵寅，还未辜负于他。他又怎么忍心看她担惊受怕。

    哪怕是恨，也该是去恨活着的她。

    待他伤愈得自由时，她已经到了晋州，消息也送到了宫里。

    他那时若是赶了过去，说不得便来得及在她到达晋州之前遇上她，也就没了赵承渊救命之恩的机会。

    这一错过，让他追悔莫及。

    可笑的是，他最大的错过，却是前世。

    赵寅和韩清婉的一场设计，为他种下了心魔，毁了自己，也毁了她。

    赵宸眼中闪过痛色，沉沉看着她，低沉道，“抱歉，是我对不住你。”

    韩攸宁心口被重重捶了一下，闷痛。

    他这是为上辈子道歉吧？

    可笑，毁了她一生，一声抱歉便够了吗？

    她眉眼淡淡，平静道，“殿下致歉，小女承受不起。殿下以后莫要再做这种惹人非议的事便好。”

    赵宸低头自嘲地苦笑一声。

    “你不喜欢，孤不送了便是。”

    他的失落，韩攸宁看在眼里，却无法让她心里再起波澜。

    她道，“殿下请小女来，是要说案子进展的吧？”

    赵宸喝了口一杯茶，收敛情绪。

    “昨日审讯了胡知府，但他咬牙不肯认罪，只肯认错判失察之罪。去襄平府的官员短时间内又回不来，案子一时怕难有进展。”

    韩攸宁蹙眉，胡文德虽一副衣冠楚楚的清官模样，可那一身的文弱，怎么也不像是是抗住大理寺重刑的。

    赵宸看向韩攸宁，“孤让你来，是有一事相问。”

    韩攸宁平静道，“殿下请讲。”

    赵宸道，“那夜救你的黑衣人，你能不能仔细说说。”

    果真还是问起了这一点。

    其实一切的变化，是从这里开始的啊。

    她略作了思索，按着前世说的，又说了一遍。

    “小女当时躲在衣柜里，只从缝隙里看到有黑衣人冲进来，把贼人给杀了，之后他们不做停留，都走了。后来小女出了衣柜，和铃儿一起离开时，在府中也未发现他们踪影。”

    赵宸缓缓转动着茶杯。

    和前世说的大致一样。

    可是，有一点不同。

    铃儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，抱歉二更不出意外要晚上了……

