    在贵宾车停下的一瞬间，侍者原本想直接上前开门，苏倾城便抬手阻止，笑盈盈地走过去亲自拉开了车门。

    “林老，请下车。”

    此时，苏倾城脸上挂着恰到好处的笑容，微微侧身露出了身边的早已摆好的台凳。

    那是方便老人家下车用的。

    林老在听到苏倾城清澈的嗓音之后，原本正打算由许若雅搀扶起身的身姿一顿，扭头就看见了一张洋溢着青春纯真的笑脸。

    “这是……？”

    林老神色微愕了下。

    这姑娘是谁？

    看这穿着打扮，也不像是傅宅的佣人，从这身上散发出的气质和干净气息，倒像是哪家的千金大小姐。

    傅宅可没有这个年龄的千金。

    老夫那种老匹夫，更生不出来能笑的如此灿烂的孙女啊。

    最主要的还有一件事。

    林老凝着苏倾城那张笑脸，左看右看，诧异不解地拧紧了眉心，他看着这丫头怎么有点眼熟呢？

    那灿烂却又极其标致的眉眼之间，隐约有几分他故人的影子。

    林老对车门口突然出现的小丫头十分疑惑，目光不解地朝身边的许若雅看了一眼，想从许若雅那里得到一点解惑。

    不是傅家的小丫头。

    但是又能出现在傅家的。

    恐怕就只有傅家长孙那个不懂事的未过门的媳妇了。

    但是面前这丫头看着笑成这副灿烂的模样，也不像是他们口中说的，难以伺候的人物。

    许若雅自然看懂了林老眼中的疑惑，见林老看着苏倾城的目光没有想象中的不悦，她尴尬地扯了下唇角，介绍道：“林老，这位便是和我们家族有婚约的苏氏千金。”

    这语气跟多难说出口似的。

    隐隐约约带了些不屑。

    苏倾城心中有点不适应，也不知是不是她和许若雅有仇的缘故，怎么听许若雅这语气都不对劲。

    正常人介绍的话，难道不是应该介绍她是傅修远的未婚妻么？

    许若雅介绍的却是：这就是和我们家主有婚约的苏氏千金……

    好像她多上不得台面一样。

    “就是她？”

    林老在听到许若雅的介绍之后小小的惊讶了下，深吸了口气，再看向苏倾城时，眉眼已经多了些不悦。

    他本来就是站在车里的。

    苏倾城站在车门口。

    两个人就形成了一副居高临下的画面，林老耷拉着脸往下睨着苏倾城，那种老来威严更是淋漓尽致地朝苏倾城尽数扑了过来。

    林老不悦极了。

    今年他海都，应该是苏倾城接，苏倾城却没有接到他。

    这对他来说是极大的不尊重！

    林老一想到这就板了脸，不悦地嘘了口气，居高临下地睨着苏倾城：“丫头，今年是不是应该你来接我？”

    旁边的许若雅淡淡瞧着车门外的苏倾城，缓缓勾起了唇角。

    好戏终于来了。

    她就知道会有这一幕。

    林老是她接到的，只要苏倾城敢出现，就一定会被为难。

    呵，对付苏倾城这种刚成精的小丫头，根本不需要她动手，有的是人帮她收拾这小丫头。

    这次，她倒是要看看苏倾城要怎么应对……

