    叶深醒来时，已经是深夜。

    这一觉，她睡地并不安稳，脑海中总会浮现许佩良拽她头发的场景，那丑恶的嘴脸，让她忍不住的后怕和颤栗。

    回过神来，叶深想要下床，右脚的疼痛虽减轻了很多，但还是不能走路。

    她微微一用劲，叶深疼地倒吸一口气。

    正当不知道该怎么办时，宋城推门进来。

    “怎么了？是右脚又疼了吗？”宋城神色浮现一抹担忧。

    “没事，我就是饿了，想出去找点吃的，结果这脚动不了。”闻言，宋城放下心来，宠溺地摸了摸她的头。

    “没事，我将饭给你端过来。”

    ......

    吃完饭，叶深坐在床上，看着宋城忙前忙后，她一把手拉住他：“宋城，你坐下，我想和你说点事情。”

    见叶深严肃的神情，宋城把东西一放，眸眼出现疑惑。

    “宋城，你出国吧。”

    好半晌，叶深把自己的想法说了出来。

    听到这话，宋城眉目一挑。

    这时候...让他出国？

    见此，叶深继续开口解释道：“你今日将许佩良打地那么重，他绝对不会善罢甘休，我担心日后他会找你麻烦，保险起见，我还是送你出国比较保险。”

    她深知许佩良的脾性，所以她必须在自己力所能及的范围保他安全，这也是她身为妻子应该做的事情。

    护他，让他不受到伤害。

    闻言，宋城唇边溢出一丝轻笑：“别担心，不会有事的。”

    叶深一听，心情不免有些着急：“不行，你这次必须听我的，明天就走我现在就给你订票。”

    说着，她拿起一旁的手机。

    宋城见此，一把抢过她的手机，安抚的开口：“深深，我不走。”

    看见宋城强硬的态度，一时间，房间氛围略有凝滞。

    好半晌，叶深也不好强求，小脾气似的甩开他的手：“算了，随你吧。”

    宋城把手机放到原位，见她躺下，贴心给她掖了掖被子，随后离开主卧。

    叶深并没有睡意，因为她一闭眼，脑海中全是许佩良禽兽不如的样子。

    ......

    另一边。

    许佩良被打没多久，就被叶建源送到了医院，由于伤势比较严重，在医院抢救了整整三个小时。

    手术室外，叶建源焦急地走来走去。

    一旁的吕明珠见此，不免有些烦躁，直接上前拉住他坐在椅子上：“老叶，你别走来走去了，走地我心烦，先好好休息一下。”

    闻言，叶建源揉了揉自己的眉头。

    “能不烦吗！这个不孝女竟然干出这种蠢事，这是想要置叶家于死地啊！”

    “要是佩良醒来追究责任，那咱们还能有什么好日子过！”

    话落，吕明珠眼珠一转，继续添油加醋的说道：“叶深这个孩子今天真是太不听话了，要不是因为她，能闹成现在这样吗？”

    “老叶，你可得好好教育她...”

    话还没说完，手术室的大门打开，叶建源忙不迭地上前询问情况：“大夫，情况怎么样？没什么大事吧？”

    “病人命是保住了，但下体伤害较深，丧失了生育能力。”

    “病人苏醒还需要一段时间，我们先给他转到病房休息。”

    听到这话，叶建源被吓得节节后退，吕明珠见此，连忙上前扶住了叶建源。

    好半晌，两人才回过神来。

    “老叶，这可怎么办啊，许家可就这一个宝贝儿子，这是断后了啊...”说完，吕明珠焦急地拽了拽他的肩膀，一脸的无措。

    耳边聒噪的声音让叶建源烦不胜烦，他一把甩开她的手，气匆匆地坐在一旁，不发一言。

    良久，吕明珠走向前握住叶建源的双手：“老叶，事到如今只有一个办法了。”

    看着吕明珠严肃的模样，叶建源示意她开口。

    “和叶深断绝关系，这样，我们就安全了。”

    “再说了，叶深现在已经和我们闹翻了，若此事把我们牵连进去就得不偿失了，况且咱们还有小雪，再有几个月，她就回国了，到时候，让佩良和小雪培养感情也是不错的选择。”

    叶雪正是她和叶建源的孩子。

    闻言，叶建源思虑良久...他到底该怎么做？

    半晌，他在心里做了决定。

    “现如今也只有这一个办法了，怎么多年，我对叶深的照顾也算是尽心尽力。”

    “明远是她妈妈留给她的资产，既如此，我就把在明远的股份悉数卖掉，到时候再和许家结盟，让叶氏集团成为他们的子公司，咱们就吃喝不愁了。”

    听到叶建源的想法，吕明珠连忙应允：“对，到时候等小雪回来，还可以帮你分担重任，一举两得。”

    “就怎么办，时不待人，我现在就去明远。”叶建源下定决心道。

    “你就在这里守着，一会许锦财过来，如实述说，但一定要撇清我们的嫌疑。”

    叶建源刚走没几步，不放心又转头嘱咐几句。

    吕明珠一脸笑意地点头答应。

    待叶建源的身影消失，吕明珠满脸的激动和开心，怎么多年，她总算熬出头了！

    ......

    翌日清晨，叶深被电话铃声吵醒，她迷迷糊糊地接听电话，就听到对面陈秘书焦急的声音：“叶经理，不好了，叶总将明远的股份全部抛出卖掉了。”

    听到此话，叶深一个激灵，直接清醒过来：“你别急，你慢慢说到底是怎么回事？”

    “昨天晚上，叶总来到明远，直接甩卖自己名下的股份。”

    “甩出的股份也已经被别人收购，但是谁收购的，还没有调查出来。”

    “叶经理，咱们现在要怎么办啊？”

    叶深捏了捏额头，随后开口宽慰道：“没事，我会解决好的。”

    挂断电话，叶深微叹一声，明远是母亲留下的产业，当时的叶建源心中有愧，便把明远的主事权交给了她。

    当时的明远只是个小公司，叶建源没有放在心上，但后续叶氏集团破产，他能依附的只剩下明远。

    现如今，叶建源如此着急甩卖明远股份，想来是许佩良出了意外，想急于撇清关系。

