    准提道人在坐镇法阵，自然是看到孙悟空进来，也看到孙悟空在法阵中不受到任何伤害。

    于是针对元始天尊的疑问，准提道人做出回应。

    “这猴儿乃石头孕育而成，与所有精怪不一样，他不具备五行属性，为此跳出三界外，不在五行中，故而不受五行所害。”

    “这绝仙阵以五行之中的火为最旺，精石不怕火炼，故而对他更产生不了伤害，这也是当年太上道祖将这猴儿扔进八卦炉里，非但没有炼化他，反而让他学会火眼金睛的原因。”

    “当然，除了火，金木水土属性对他也构不成伤害，为此当年玉帝用刀砍斧剁，也要不了他的性命只原因所在。”

    “总之，他不在五行中，而天地万物都具备五行属性，故而这猴儿只能镇，而不能杀，因为杀是杀不死的。”

    “不过他就那点修为，连大罗金仙都不是，进来也是起不了任何作用的，别搭理他便是。”

    听闻准提道人的话，元始天尊才知道，这猴头还这么特殊。

    他虽知道孙悟空，但对孙悟空的了解并不多，他地位尊崇，孙悟空只不过是只蝼蚁，一个地位尊崇的人，怎么会去关注一只蝼蚁？

    所以对孙悟空的了解自然也就不多了。

    还是从鸿钧那知道，准提教了只猴子大闹天宫，试探他的底线，他才知道孙悟空的师父是准提道人。

    “这猴子不是准提师兄造就出来的吗？”

    有个鸿钧的弟子问道。

    准提教猴子大闹天宫那点事，别人不知道，鸿钧的弟子们自然知道，也就没有什么避讳，直接问了。

    “非也。”

    准提摇头：“这猴儿并非我所造就，是他自己远渡重洋，从东胜神州傲来国花果山，到西牛贺洲求仙问道，跑我灵台分寸山，斜月三星洞来，我见他并非凡物，身无五行，不灭不死，而猴子这东西又爱闹腾，我见他有利用价值，遂传他七十二般变化。”

    “果然如我所料，他修炼有成回去，便闹东海，闹地府，闹天宫，达到了我的目的，后来的事你们也都知道，我就不说了。”

    众人当然知道，准提口中的目的是什么，无非就是把佛门发展壮大，而孙悟空的出现，通过取经，把佛门文化传播到东胜神洲，在东胜神洲得到发展壮大，使佛门得以和道门比肩，不得不说，猴子确实是准提的一颗好棋子。

    这要是换做准提的任何一个徒弟，哪怕是元始太上的任何徒弟，谁又有那胆子去大闹天宫？试探鸿钧的底线，那不是找死吗？

    也就这猴儿不死不灭，身无五行，不知天高地厚，敢以大罗境都没有的修为去闹天宫。

    这要是正常人，想都不用想，怎么闹都取代不了玉帝的帝位，谁又会傻傻的去闹呢？

    太一和通天就是最好的证明。

    两人都是顶尖圣人，闹来闹去，闹到现在，不还是没有取代玉帝帝位？

    “那准提道友又为何丢弃这棵棋子，他不死不灭，资质极佳，理应好生教化，成为道友坐下得力弟子，怎就让他变野了？”

    元始天尊很是疑惑。

    他和鸿钧一样，都爱收弟子，连姜子牙和申公豹这两个资质不怎样，只会写谋略的人都能收入门下当弟子，孙悟空这种不死不灭，资质又好，跳出三界外不在无形中的物种，好好教肯定大有成就，留着不好吗？

    准提笑了笑：“这猴儿没大没小，不受管教，唐玄奘作为他师父，取经路上他曾多次因为受不了唐玄奘的管教，起了杀心，虽没去做，但这种心性之物不得不防，一旦变得过于强大，压制不了他，那就会跑到三十六重天去，连鸿钧老祖的地位他都敢取代。”

    “大闹天宫并非我让他那么干的，是他自己那么干的，我要是把他教的厉害，你们可以想象到他能闹出多大事来。”

    “而且我也是在防着这猴儿背后的人，虽不知他背后有何人，但绝对是有人，毕竟混沌初期到后期，再到盘古开天辟地至今，历经不知多少亿年，从未出过这种不在五行中的东西，可以说猴儿的存在，违背了自然法则，不防着点不行啊。”

    “东胜神洲多的是神仙，就比如元始天尊你坐下的十二金仙，道场都在东胜神洲，可以说东胜神洲的神仙，比西牛贺洲多多了，可这猴儿不在东胜神洲找师父，偏偏不远几十亿里远渡重洋历经险阻来西牛贺洲寻仙。”

    “再说了，西牛贺洲最出名的神仙，当属万寿山五庄观的镇元大仙，人参果名满天下，谁人不知他镇元大仙？”

    “可这猴儿，偏偏选择我这个没有什么名气的斜月三星洞来求仙问道，这不令人怀疑他背后人指引着他来我那都难。”

    “也就是看在这猴儿有利用价值的份上，我才收他为徒，传了他点不入门的本事，否则我断然不会收他。”

    听完准提道人这一番长篇大论，众圣人纷纷点头，都觉得此事确实怪异。

    按理来说，一个从石头缝里崩出来的猴子，不懂这世间万物，可华国山那些猴子，到处跑是知道世间万物的，让孙悟空去西牛贺洲找神仙的老猴子，他肯定都没去过西牛贺洲，却让孙悟空去西牛贺洲寻仙，那老猴子难道不知道它所在的东胜神洲才是最多神仙的地方？

    老猴子肯定是知道的，可偏偏让孙悟空远渡重洋去西牛贺洲，而孙悟空到了西牛贺洲，按照去斜月三星洞的路线，从动往西去，得先经过万寿山，再到灵台分寸山，难道猴子一路询问，就没人告诉他万寿山的人参果才是长生不老的宝贝？

    可猴子没去名气大的万寿山，偏偏去鲜为人知的灵台方寸山，这确实过于诡异。

    仿佛又一种神秘力量，在操控着孙悟空去拜师准提。

    “准提道人，你说这猴子背后的人，会不会是镇元子？”天河老祖问道。

    接引道人摇头道：“不会是镇元子，猴儿取经路上，我一直暗中盯着，如果是镇元子弄出的猴儿，怎会让猴儿把人参果树给连根拔起？”

    “所以不可能是镇元子，他不会搞出一个祸害他人参果的东西出来。”

    众圣人听后觉得也有道理，镇元子的可能性确实很小。

    “那这猴儿会是谁搞出来的呢？”

    <!--over-->

