    

    “抱歉…也许…是我误会你们了……”蕾音面色略有缓和。

    虽然内心的震撼感，来的有些突兀，让她心生疑惑。

    但抛开言语方面，她能感受到从对方意识中传递而来的陈恳。

    话语中的情感虽有夸张，但却没有说谎。

    玄阳真人闻言面色一喜，嘴角微微掀起弧度，好在他有长须遮挡，外人看不出来。

    毕竟蕾音是地外之人，他多少有些吃不准天言道音神通能否起效。

    道音类的神通，说白了就是自身的言语暗合大道，通过周遭能量的共振，影响对方的意识，从而放大其内心的感受，认可自己。

    但有个前提是自己也不能说假话，所以虽然玄阳真人玩了个小手段，但他说的话却也是真心实意。

    地星官方势力从最开始就没有恶意，人族能够残存至今靠的是团结对外与厚积薄发。

    超凡界虽然每年都因内斗多有死伤，但那也仅属于地星内的自然竞争。

    如果今天为了部分利益，官方势力开先河去搜魂一个异界的同族，那未来就一定会出现无数次这样的情况。

    久而久之，地星一脉必定会受到地外亿万同族的唾弃，孤立无援。

    有些原则一旦打破便是覆水难收，位极高位者都不是蠢人，不会去干那釜底抽薪的傻事。

    再说了，对付一个四十几岁的小姑娘，还用的着那般手段？

    一群老头子吃的盐比她喝的水都多，分分钟就能哄骗对方。

    玄阳真人一脸慈祥的看向少女，再次抬手说道：“请坐。”

    这次蕾音没有拒绝，走上前缓缓坐下，轻轻抿了口茶水。

    与此同时，朱月剑拔地而起，悬浮于空，缓缓跟随在她身边，似乎在自行护主。

    “好剑。”玄阳真人赞叹出声。

    这把赤红色的大剑的品级，已经和他龙虎山的龙骧、虎峥两把神剑不相上下了。

    缓缓打开玉盒，蕾音玉手捏起丹药，略微犹豫后，直接放入口中。

    她这这样做并不是盲从于玄阳真人先前的话，反倒是最后一次验证对方。

    如果丹药有问题，蕾音不可能真的引爆神造兵器牵连到徐扉以及众多无辜的人。

    但却有自信在一瞬间命令朱月剑杀死自己，让其得不偿失。

    药丸温润如玉入口即化，蕾音顿感胸口涌入阵阵热流。

    意识集中感受之下，惊讶的发现自己那仅剩下半颗的心脏正在缓慢生长出来。

    轻捂胸口，蕾音一脸不可思议。

    对这个世界的医治手段很是震惊，她微微握拳，瞬间想到了很多事情。

    如果雷汀斯大陆能有这种手段，或许她的祖爷爷，叔父，堂兄以及帝国历年来重伤不治而亡的将士们，都不会死。

    老天师眯了眯眼睛，无声的喃喃自语了几句。

    玄阳真人耳朵动了动，看蕾音微笑颔首道：

    “小姑娘，未来如果你愿意加入我龙虎山，此类丹药的配方也可传授于你。”

    蕾音闻言，眨了眨清澈的眼眸，似乎有些心动。

    此言一出，原本那些默不出声的老头老太们瞬间就炸了窝。

    各种水瓶，拖鞋，甚至还有水晶球和小稻草人纷纷砸向老天师。

    老天师左躲右闪，想出口还嘴，奈何这回对方人头太多连说话的机会都找不到。

    “老天师，你不讲武德！说好了各方势力不许主动拉拢异界人！”

    一名金发地中海老牧师合上厚厚的经书，捏着古怪的华夏方言怒斥出声。

    刚才老天师传音的内容，他们凭借各种诡异手段可都听见了。

    老牧师骂完，转头看向蕾音瞬间变脸，用一口流利而温柔的汉语说道：

    “美丽的少女，愿主与你同在，一万两千年主赐予我教的超阶治愈魔法，有没有兴趣聊聊。”

    “蕾音小姐，我埃罗炼金术中有起死回生的秘术！”头戴蛇纹长巾皮帽的枯瘦老者大声劝诱道。

    “奥义书中的光疗术比丹药强的多！”印度教的红皮肤老和尚也嚷嚷了起来。

    ……

    玄阳真人掏了掏耳朵，有些无奈。

    这群大佬都是人族的顶尖战力，一个个辈分高的吓人，他还真管不了。

    左右都是老天师惹的麻烦，让他自己头疼去吧。

    “抱歉…我一定要回到故乡…无法加入你们……”

    少女银玲般的话语响起，瞬间四下鸦雀无声。

    “不需要十年…现在…就给你答复……”

    蕾音站起身，微微抬头看向玄阳真人，伸出纤细的手指指向一众老头老头道：“你…可以代表…他们身后的势力吗？”

    玄阳真人郑重点头答道：“龙虎山掌门玄阳，受到地星超凡联盟237方势力委托，今日所承若之言，即可代表整个地星。”

    将左手平放在胸前，微微躬身行了个皇族礼仪，蕾音正色说道：

    “蕾音·莉莉娅·西古尔德…除却赤龙王伊露卡的传承…以及西古尔德宫廷魔法之外……愿将雷汀斯大陆的一切所学与地星人族进行交换……”

    “我…有三个要求……”

    一众老头老太们闻言，化作道道残像，瞬间回到自己的座位上，面露喜色昂首正坐。

    只要能同意交换两个世界的学识，别说三个要求，三百个他们都乐意。

    现在的地星可不是一万两千年前的亚特兰蒂斯那被外族奴役的时代。

    也不是两万五千年前，雷姆利亚那战火蔓延全球的时代。

    自从攻入地心和深海之后，资源并不贫瘠。

    “第一…送我回到原来的世界……”

    蕾音平静的说道，但眼神中似乎还蕴含着一丝不舍。

    “没有问题，以我道门的术数和空间法则造诣，帮你推演来时的世界坐标并不困难，不过建造跨界级的单向传送阵需要一段时日。”玄阳真人应道。

    “只是，小姑娘以你的天赋，我等很希望你能认真考虑是否留在地星。这里更多的资源来培养你。”

    “大千世界亿万人族，经历亘古时空长河，我们的意识不管轮回千百次，最终都将回到紫薇星域，那里才是我们真正的起源地。”

    “而未来的某一刻，地星或将成为人族的先锋，打响那旷世的第一战。”        

