    　　周心棠那个作品，衣服图腾主打元素就是星辰元素。

    　　内行人一看，就知道和顾芒手里的这些设计稿是一个系列。

    　　出自一个人之手。

    　　陶敬懒得再说什么，直接把平板给齐松岩，冷冷的开口，“希望你看完这些设计图，还能说周心棠身上那件衣服是她自己设计的。”

    　　周心棠望着递到半空中的平板，整个人慌的六神无主，微白的唇紧抿。

    　　顾芒真的把证据拿出来了。

    　　怎么办……

    　　好多记者，她不要身败名裂……

    　　齐松岩早在季衡出现的那一秒，心里就有了答案。

    　　他手指微颤，接过平板，滑动屏幕，还没看完设计稿，脸上已满是冷汗。

    　　十一张设计原稿，每一张都比周心棠的那个残次品好。

    　　顾芒就是兰庭那位从来没露过面的神秘设计师？！

    　　实验中学女领导看见齐松岩的脸色，心里暗道不好，手指无意识捏紧。

    　　翻到最后一张，齐松岩表情紧绷，冰冷锐利的眸子看向旁边周心棠，眸子里满是愤怒，“你太让我失望了！”

    　　周心棠被吼的肩膀缩了缩。

    　　闪光灯近乎汹涌的在不太明亮的歌剧院里闪烁。

    　　她脑子里一片空白。

    　　完了，全完了……

    　　刚才她说的那些话好像变成了刀子，一刀一刀划在她身上，把她割的体无完肤。

    　　齐松岩瞪着周心棠，冷冷哼了一声。

    　　怒气冲冲的把平板还给陶敬，扭头就要走。

    　　陆炀就在过道出口边上站着，往过一挪半步，挡住路。

    　　阴影挡在前面，齐松岩抬眸。

    　　少年个子很高，精瘦有力，表情嚣张的俯视着他，似笑非笑，“齐老师，别急着走啊，好戏才开场呢。”

    　　骂了芒姐，就想这么走？

    　　天底下没这便宜。

    　　秦遥之也笑了笑，抬着下巴，狐假虎威似的，“来来来，刚都是谁说我芒姐冒充兰庭设计师的？”

    　　季衡闻言，看向站了一圈的人，眸底凉薄，脸上却带着淡淡的微笑，“都听好了，我们兰庭设计师的名字，叫顾芒，圈里都叫她G神。”

    　　简简单单几句话。

    　　像是无形中的巴掌狠狠扇在实验中学那些领导脸上。

    　　观众席那边。

    　　实验中学的学生听不清前面在说什么，只有前排的看到他们校领导的脸色似是羞耻的涨红。

    　　明城中学的学生也都伸长脖子望着这边的变故。

    　　顾音表演结束，就回了一班的位置。

    　　坐下没一会儿，就听到顾芒污蔑周心棠盗用她的设计稿。

    　　结果拿不出证据，被实验中学所有学生言语围攻。

    　　顾芒也真够不自量力的，周心棠可是年少成名的天才设计师。

    　　明城中学输了很正常，她竟然和周心棠作对。

    　　后来周心棠从舞台上下来，摘掉了麦，歌剧院内部很大，他们坐在后面的就听不清前面在说什么了。

    　　她看向江淮，温温柔柔的问道：“那边怎么了？”

    　　江淮还没说话，后面其他班的学生道：“去微博上看，第一手资料。”

    　　顾音微微一愣，拿出手机，点进微博。

    　　热搜第一后面带着红到猩的“爆”字，近亿浏览量。。

    　　周心棠最新作品盗用兰庭“十二万象传说星辰”。

