    第168章世子存在感很强

    怀着这个心思，裴灏的心情特好，清咳一声，正色似的说道：“本世子好歹上门是客，你不招待我一杯茶吗？”

    “刚才在我大哥那里喝得还不够？”

    “一口都没喝。”

    “……不可能！”杜婉觉得他这纯粹是污蔑。

    便宜大哥是个重规矩的，有外人在场时，礼节定然会周到。

    裴灏如实说道：“下人是奉茶了，不过人太多，大哥没空招呼我。”

    杜婉想到院子看到的人，倒是有些相信。

    只不过，她还是不想招呼他，“你去找管家，茶水保证管够。”

    “管家今天很忙，送礼的人不久，现在公主府大门前的街道还堵着呢。”裴灏的话没一点夸张，现在公主府确实如今，荣恩加身，越发显赫。收到消息的人家，即使主人来方便过来，也会派人来送一份贺礼。

    杜婉身为公主府的主人，骑虎难下。

    只好把裴灏带进了玉灵苑。

    杜婉冲着四个大丫鬟吩咐道：“去泡茶，去端瓜果点心，好生招待裴世子，不得有丝毫的怠慢了。听懂了吗？”

    “遵命，郡主。”四个丫鬟纷纷应声。

    然后去忙了。

    杜婉走了几步，发现裴灏还跟在身后，“你还跟着我干嘛？”

    “你是主人，不该招呼我的吗？”

    “有必要吗？你一天来几回，公主府逛得比我还都熟。自个儿随意去，别来烦我。”杜婉现在一点都不想看到裴灏，每见到他都会想起被打的事儿。

    裴灏漫不经心似的问：“真让本世子随意？”

    “随意随意，别凑我面前就成。”杜婉是生怕自己忍不住拿剑砍人，只是今日府里人来人往，不能给人看了笑话。

    杜婉进了卧室，不想理他。

    当着裴灏的面，得意洋洋地把门关上。

    裴灏确实没敢跟进去。

    不是不好意思，是不想再招惹小姑娘生气。

    凝琴正在泡茶，裴灏却让她一会将茶水送去静室。

    裴灏径自去了小姑娘的静室。

    静室里弥漫着淡淡的香味，宛如小姑娘身上的气息一般，让人的心情不自觉地平静。在静室里环顾了一圈，再走到案桌前的椅子，坐下。

    平时小姑娘，就是坐在这里写字？

    裴灏打量着案桌上的东西。

    悠闲地翻了翻书册，想看看小姑娘平时看什么书。倒是翻到了杜婉上次练的字。

    上面的字，这内容……？

    裴灏又看向案桌上摆着的书，“居然是抄和学武相关的书？这爱好挺特别的。只是这字，还是一如既往的丑。”

    上面有些常识，居然连他都不知道。

    凝琴等人将茶水点心送来，便让他打发出去。

    裴灏看得入迷了，都不知道时间流逝。

    杜婉久不见到裴灏，还以为他已经离开了。

    临近傍晚。

    公主府总算是平静下来。

    今晚设有家宴，正院那边早早便来通知杜婉。

    正当杜婉收拾整治，准备去正院那边，凝琴在旁边一直欲言又止。

    杜婉问：“有什么话，直说。”

    “郡主不叫上裴世子吗？”凝琴终于把憋在心里的话说了出来。

    杜婉奇怪说，“叫上他干嘛？咱们一个家宴，和他有什么关系？”

    凝琴接着说：“可是裴世子尚未用晚膳，要给他单独准备吗？”

    “奇怪，他吃什么关咱们何事？”

    “郡主，来者是客啊。”

    “啊？”杜婉有点懵懂，接着又恍然大悟，错愕地问，“别告诉我，他还没走？”

    “没走呢。人还在静室。”凝琴连忙接过话。

    杜婉：“……”

    人还真在玉灵苑？！

    妈哒！

    他在玩什么把戏？

    客人都走光了，就他在搞特殊？

    杜婉掉头朝静室走去。

    静室的门没关，杜婉走到门口，就见到裴灏坐到案桌前，背靠着椅子，姿态悠闲地翻着她写满了大字的纸？

    卧槽！

    杜婉黑着脸踏进屋，“没经过主人的同意，乱动人家的东西，很没礼貌的，知道吗？”

    “本世子经过你的同意了。”裴灏把写满大字的纸张放下，“你说过了，让我随意。这不，我就随意了。”

    杜婉：“……”

    裴灏优雅地站了起来，理了理衣袖。

    绕过案桌朝她走来。

    杜婉问：“你要走了？”

    “留饭不？京城里最最善良的小郡主。”裴灏望着外面漫不经心地问。

    “……留！”

    杜婉咬牙切齿。

    为了一句话，值得的。

    杜婉带着裴灏去参加家宴。

    这个称是家宴，不仅仅是一家四口，还有杜氏家族的一些人。二爷爷和三爷爷到场，还有两位老人的家眷，撇开被罚上山清修的三个姑娘，小辈的都来了。除此之外，便是国舅府的人，几乎都来了，杜云蓉除外。

    毕竟都是姓杜的，人又在京城，派过人去说一声，来了就招呼不来也没什么。

    结果一大家子都来了！

    一群人见到裴灏过来，还挺意外。

    两个人即便打小便订亲，可是，只要一日未成亲，裴灏都只能算是外人。

    裴灏含笑又温和地上前，跟长辈们一一行礼问好。旋即他又和同龄的几个杜氏公子打起招呼，聊了起来，还相谈甚欢。

    杜婉对于裴灏的交际能力，又有了新的认知。

    牛！

    服气了。

    杜婉同样跟小辈的人坐一块。

    不是每个人都会妒忌得面目全非，杜婉和族里一些姑娘聊起来，还是很开心的，包括国舅府的姑娘们。

    即便跟杜云蓉的母亲，杜婉都能笑着打声招呼。

    仿佛不久前，在族里闹的不愉快，从来没发生过一般。

    杜家显然没有男女七岁不同席的规矩，不止杜氏了，其实整个大秦国都没有这个规矩。这种场合为了方便交流，通常会分开了长辈和小辈的席位。男女是混坐的，个人想坐哪里全凭爱好，全是自家人无须避嫌。

    因此，裴灏坐到了杜婉的身边。

    杜婉瞪向他，想让到别处是坐，无声说道：“不想看到你。”

    “你说过我可以随意。”裴灏淡定地回了一句。

    “可我也说过让你莫挨老子。”

    杜婉决定不挣扎了，没用的，当他是空气吧。

    不过，胡闹归胡闹，众目睽睽之中，杜婉还是很有分寸的。

    裴灏算是又知道了小姑娘一个弱点。

    (本章完)

