    “大王，此事万万不妥！如今天下动乱，就连代国都是人心惶惶，更何况赵国！您在这个时候孤身前往，您就不怕他们把您绑了，直接去见那几个反贼吗？”

    既然刘登决定在这个时候孤身离开，那现在他就只能把这城防的事情托付给李广和张屠了。

    只是他刚把自己的打算说了一遍，李广立刻就站出来反对了。

    “可是李将军，叛军到现在为止还有将近四十万人，咱们从上到下只有八万人，这场仗怎么打？当然，我们可以固守城池，以我们现在的装备之精良，晋阳的城池之坚固，守上个一年两年都没有任何的问题！但是你有没有想过，这代国的百姓等得起吗？那些虎视眈眈的异族，他们会给我们从容喘息的机会吗？”

    刘登也是无奈，不把李广和张屠他们两个人说服的话，他们是不会让自己离开的。

    “大王，就算您说的都是对的，但是现在这个时候，也不能直接由您亲自前往啊！不如大王坐镇晋阳，让末将前去收服赵军！”

    李广还是不依不饶。

    “你也说了，现在这个时候人心惶惶，也只有本王亲自持高祖斩蛇剑前往，才能够顺利收服人心！若是你前去的话，恐怕只会事倍功半，甚至很可能会赔上你的性命！”

    刘登也是一阵的苦笑，如果有选择的话，他真的不愿意自己去孤身冒险，毕竟刘登自己心里其实很清楚，自己从来也不是什么伟人。

    只不过是因为现在情势如此，既然坐在这个位置上，那他只能去坐这个位置应该做的事情！

    至于说危不危险的，只能先做了以后再说了。

    “大王！李将军所言，有理老臣也不愿意大王前去冒险，不如就让老臣前去如何？”

    眼看着李广在这里苦苦哀求，可是还是没办法让刘登改变心思，张屠也只能上来舍下这张老脸了。

    “太傅大人，你这又是何必呢？你本身就已经年迈，现在外面又是兵荒马乱，要是你去这么奔波一趟的话，这天下人还不得骂死本王？”

    刘登真的是一阵苦笑。

    “大王，老臣无能，辅助先王治理代国数十年，可是却还不如大王亲政之后一年之功，大王之才，百万倍于老臣，老臣竟然受了先王的重托，当然不能看着大王就此孤身去冒险啊！”

    张屠说的说着，已经直接跪在了地上，这眼泪就如同是断了线的珍珠一样，吧嗒吧嗒的往下流，看着刘登都是一阵的心酸，可是却也无可奈何。

    “我说你们两个小子就不能盼他点好吗？他这人还没出门呢，你们就一定断定他会出事吗？他生来就有大气运，别说是这么一点小场面了，就算是天塌地陷这小子也能够活下来，你们在这里少咒他两句吧！这小子要是出了什么意外的话，我老头子拿命赔给你！”

    就在刘登无可奈何的时候，张十三忽然推门走了进来。

    听到张十三都已经这么做保证了，刘登的心里总算是松了一口气，这老头子要是再不来的话，他还真不知道要怎么说下去了。

    但是即便是老头子都已经这么做保证了，可是张屠还是有些犹豫，毕竟这代国这么多年来就出了这么一位大王，虽然说张十三也算是神仙一般的人物了。

    但是刘登真要是有个什么三长两短的话，自己要这个死老头的命，有什么用呢？帮自己喝酒吗？

    “当真不会有事？”

    张屠犹豫的问道。

    “我说你小子，今天是要拆老夫的招牌吗？”

    听到张屠这么一问，张十三顿时就不乐意了，两眼一翻直接白了张屠一眼。

    张屠的嘴角一阵抽搐，低头看看自己颌下花白的胡须，有些人弄不明白，自己怎么就跟小子这两个字扯上关系了呢？

    但是在张十三面前，他还真是不敢发出质疑。

    毕竟当年他二十多岁的时候，张十三就是现在的模样，如今他已经两鬓斑白，年近古稀了，可是这老小子居然还是这现在这幅模样。

    “好了李将军，太傅大人，这件事情就这么定下来了，这城防的事情就交给你们两个负责了！本王会尽快的赶回来，你们两个只是谨守城池即可！”

    眼看着二人终于不说话了，刘登干脆来了个借坡下驴。

    “大王一路保重，城中的事情，大王尽管放心，以晋阳的兵力以及我们手中的装备，他们想要拿下晋阳，简直就是痴心妄想！”

    “大王，那盐湖那边……”

    眼看着叛军马上就要到来了，而刘登居然要在这个时候离开，张屠赶忙再次问道。

    “把所有的池子全部掘了，城外所有的东西，包括水泥窑、炼铁厂、河湾的东西，该毁掉的全都给我毁了，既然我们保不住，也断然不能把它们留给叛军！”

    刘登的眼神之中闪过一丝狠厉之色，事情到了现在这个地步，坚壁清野必须要做到最好。

    无论如何，水泥的配方不能流出去，盐池的秘密也必须得守住，代国的事后重建全部都要靠它们了！

    至于河湾的那些机械、还有晋阳周边的铸铁厂，纵然刘登的心里万分不舍，可是也不可能把这些东西留给叛军。

    毕竟，这些东西要是到了叛军的手里，那可真的是让他们如虎添翼了。

    “诺！”

    张屠的声音甚至都有些颤抖了，这些东西可全部都是宝贝啊，对于带过来说这些东西几乎都是整个国家的命脉，可是现在居然要全部尽数毁去。

    “好了天色不早了，本王还有些事情需要准备一下，今天就到这儿吧，还有什么事情，你们两个直接商量着来就行了！本王还是那句话，不要害怕打坏了那些坛坛罐罐，既然咱们能造出第一个，就能造出第二个！保证那些东西的秘密，远比这些东西本身更加重要！”

    眼看着刘登行事居然决绝到了这个地步，就是张十三都在背后暗自点头。

    壮士断腕的勇气，可不是每一个人都有的。

