    一阵风穿过走廊，幽幽抚过贝尔摩德裸露在外的皮肤。

    她无声打了个寒颤，低头看了一眼被自己在下摆系了个结、露出了肚脐的衬衫，沉默片刻，默默伸手把结解开，同时拢了拢披在外面的大衣。

    ……有点冷。

    ……

    另一边。

    柯南追问了江夏几句，然而没能得到有用的信息，只看到江夏越来越困。

    看着邻居这副熬夜太久、并且疑似被美色迷惑，无心推理的样子……

    柯南诧异地发现，自己竟然又有了一次赶在参考书公布答案之前，解开谜题的机会。

    “……”今天晚上运气真好……待会儿再给服部平次打个电话。

    想到这，柯南没再耽搁时间。

    他的注意力移到了毛利小五郎身上，想从他那里问问情况。

    ——柯南的思路和警方一致，都觉得熟人有必要优先排查，尤其是“忘记关窗户”的岛村小百合。

    而在这个前提下，今晚全程跟岛村小百合在一起的毛利小五郎，无疑掌握着最宝贵的线索。

    ……

    柯南走过去，拽了拽毛利小五郎的衣摆：“大叔，江夏哥哥说，他有点问题想问问你……”

    毛利小五郎闻声回过头，看看柯南，又看看靠坐在沙发上的江夏，目光忽然顿住。

    片刻后，毛利小五郎疑惑地走向江夏，嘀咕着：“……这小子怎么在案发现场睡着了？”

    柯南一怔，跟着回过头。

    就见刚才还只是有些困意的江夏，不知何时已经彻底闭上了眼睛，安详如那些通宵上网然后在英语课上躺平补觉的同学。

    柯南：“……”

    他也跟着毛利小五郎走向沙发。

    途中忽然想起什么，转头看向走廊。

    就见“竹中小姐”嘴里咬着一根烟，正隔着升起的烟雾，幽幽注视着江夏。她的眼神说不上友好，但却也没什么杀意，只是似乎带着几分幽怨，非常复杂……柯南看了半天，也没能分析出更加具体的成分，但却觉得可以用一句话总结情况。

    ——有问题，而且问题很大。

    他顿时更加警觉了。

    “……”仔细想想，江夏其实极少在案发现场睡着——不管从哪个角度来看，江夏绝对都是一个负责、而且热爱自己事业的侦探。他逛案发现场的时候，虽然话不多，但却总是很有精神，眼睛也比平时更有光彩……只有偶尔几次，遇到和车祸、爆炸之类相关的事件时，江夏会在破案方面延缓进程。但那种时候，他也通常是无神地靠着什么地方挂机，而不是现在这种睡着的模样。

    毛利小五郎显然也想到了同样的事。

    身为大人，他比柯南行动力更强。毛利小五郎走到沙发旁边，晃了晃江夏：“醒醒，起来破案了。”

    晃了半天，江夏勉强给出了一点反应。

    但也只是抬了一下眼皮，眼睛都还没全睁开，就又重新睡着。

    ……晃不醒。

    毛利小五郎收回手，疑惑地摸了摸后脑勺：这个后辈今天不太正常啊，怎么睡得跟嗑了安眠药一样……嗯？！

    江夏也算得上毛利小五郎身边的熟人，熟人遇到意外情况，毛利小五郎注意力一集中，推理能力稍微觉醒了一点。

    同时，“安眠药”这个关键词，让他忽然想到了什么。

    他豁然回过头，看向岛村小百合，正好撞上了对方慌乱躲避的视线——岛村小百合似乎很在意侦探们的动向，刚才一直在看这边。

    “……”毛利小五郎看看她，又重新回想了一下自己今晚的经历，逐渐意识到一些事。

    他脸色略微一变，短暂陷入了沉思。

    ……

    岛村小百合交握着双手，站在房间里。她努力保持着悲伤的神情，心里却一直极度紧绷着。

    刚才，发现江夏忽然睡着，岛村小百合疑惑之余，心里忽然生出一股庆幸。

    ——虽然不知道究竟发生了什么，但既然江夏忽然睡成这样，那自己刚才想的那些“江夏忽然走过来，对她低语‘自首吧’”之类的可怕场景，应该就不会发生了……

    想到这，岛村小百合忍不住又一次抬手，捂住了脸。

    看上去是在遮掩泪痕，实际上，她唇边却不自觉地流露出一点笑意。

    ——流窜的抢劫杀人犯非常难抓。而且案发时，她们公寓的窗户没关好，很可能是有新手劫匪临时起意，摸索进来杀了和美。这样一来，犯人就更难锁定了。

    警方会一直追逐着那道并不存在的虚影，而她，则会快乐地过着无罪的生活。

    岛村小百合飞快调整好情绪，整理好表情，放下了手。

    然后忽然感觉光线一暗。

    有人走到了她旁边。

    她诧异地抬起头，发现是毛利小五郎走了过来。

    岛村小百合看到这个人，心情忍不住变得更好了一点——这大叔虽然跟江夏同为侦探、听说关系还不错，但两人在推理能力上却天差地别……说起来，要不是毛利小五郎主动送上门，给她做了不在场证明，事情可能还不会这么顺利。

    想到这，岛村小百合正想点点头，跟这个无意识做了她帮凶的人打个招呼。

    然而没等点下去，她先看清了毛利小五郎复杂的神色。

    紧跟着，这个她眼里的憨憨侦探忽然开口，沉声道：“岛村小姐，自首吧。”

    “……”

    岛村小百合脑子里嗡的一声。

    她的第一反应是倏的转向江夏，看着熟睡的年轻侦探，脑中突兀浮现出几个字——托梦。

    “……”不不，怎么可能，这也太荒谬了。

    她强笑着看向毛利小五郎：“您在说什么呢，今天晚上我们不是一直在一起吗？我根本没有作案时间……”

    毛利小五郎叹了一口气，低声说：“我从米花站下车的时候，嘴里含着一块硬糖。但我不记得自己睡着前吃过那颗糖。而从芝滨町到米花站，在我张着嘴睡觉的情况下，那段时间不够让糖融化到我下车时的那种地步……”

    他忽然提起糖，让岛村小百合一时摸不着头脑。

    但听到后面的话，她脸色倏的变了。

    毛利小五郎：“所以我在想，我乘坐那辆环状线的时间，或许比我想象中要长。比如我坐过了站，多坐了一圈……如果是这样，我在这栋楼下遇到你的时间，就不再是八点整，而是案发时候的九点。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

