    月夜，冥岭上空的雾霭退散，不再萦绕，一片片银白色的月辉洒落，整座长生道观都静悄悄的，静谧而空灵。

    华云飞盘坐在窗前，捧起半页凰血赤金经文，月下研读。

    烟霞流淌，赤红如血，这是凰血赤金的特性，在月光的照射之下，更加的瑰丽绝世，连华云飞的双手，都一片晶莹，非常的神异。

    他凝望古经，双眸灿灿生辉，一个又一个蕴含本源之秘的符号在其中跳动，仿若一片又一片古老的世界被开辟出来，又毁灭。

    这是太极因果重瞳全力运转时才会出现的景象。

    神灵古经上，密布着奇异的原始烙印，从外表上来看，犹如鬼画符一般，根本无法参悟。

    很多烙印都有断裂的现象，唯有与另外半篇神灵古经聚合在一起，才能真正得到其中的传承。

    长生观和人王殿，各持一半，历代强者都在尝试窥破古经之秘，但是，漫长岁月过去，依旧没有一点进展。

    事实上，这也是长生观同意让华云飞尝试的原因之一。

    他们其实也没有对华云飞抱有多大期望，哪怕华云飞展现出了令人忌惮的实力。

    要知道，这卷经文，是以凰血赤金为载体来铭刻的，如此奢侈，必然是神灵的手笔，根本不是连圣人都不到的华云飞能强行参悟的。

    如果有机会参悟，他们也不会容忍蕴有长生之秘的无上仙术被他人修习。

    此时的华云飞，正在利用太极因果重瞳的能力，以及临、兵、斗、皆、数、前、行整整七颗无上道种，一同勾动经文中的半个者字秘。

    这样做，确实有效果，他手中的凰血赤金，正逐渐变得温热起来。

    但是，还不够，华云飞估计，自己就算拼尽全力，也只能从中截取出一条秩序神链来，与原著的叶凡差不多。

    而完整的者字秘，有九条秩序神链，仅一条，根本难以得到此秘术的精髓。

    思索一番后，他决定尝试将这半页凰血赤金经，送到未来泉中，让仙道火焰来焚烧，因为，叶凡截取的那条无缺神链，有大半的原因，是来自仙火。

    “嗡！”

    神力颤动，凰血赤金残页来到了华云飞的未来泉之中。

    泉水荡漾，波光粼粼，无比的清澈，隐约间可以看见，一株小树，扎根在底部的黑暗之上，静静的燃烧，焚灭了一道又一道黑气，净化了不断上涌的未来泉水。

    华云飞试着与其交流，结果如预料的那般，根本没有回应。

    他心一横，直接控制凰血赤金残页，向下潜去，接近仙道火焰。

    在即将接近之时，小树终于有了动静，它的一片叶子，脱落下来，化成一头栩栩如生的火焰神凰，飞向神灵古经。

    “噗！”

    两者相撞，爆出灿烂的焰花，一股恐怖的高温瞬间充斥华云飞的整座未来泉。

    “锵！”

    金属颤音发出，仙经之中，迸发出了更为亮丽的光芒，赤红如血，散发着梦幻般的色彩。

    五条如铁链一样的纹路，被火焰神凰映照出来，铮铮而动。

    华云飞双眸凝视，目露惊喜之色，这就是这页经文中，蕴含的所有原始烙印传承，整整五条。

    算起来，这已经超过了者字秘的一半。

    忽然，一声嘹亮的凰鸣，响彻华云飞的苦海。

    是凰血赤金琴来了，它感觉到了同类的气息，被其吸引。

    它不惧恐怖的高温，径直落下，来到凰血赤金残页的周围，翩翩起舞。

    这张拥有生命的凰血赤金琴，本就是在仙火的焚烧下诞生的，此刻，它徜徉在火焰之中，无比的欢快。

    飞舞了一阵，它又冲向神灵古经，与其无缝对接，相融在一起。

    随后，它开始摹刻神灵古经中的五条秩序神链，将其烙印在自己的躯体之中。

    这个过程异常顺利，它与神灵古经同源，自然更加容易铭刻。

    只用了不到一柱香的时间，凰血赤金琴就完成了。

    华云飞与其心神相通，瞬间明悟了这一无上法门。

    他伸出手指，五条鲜红如血的灿烂神链钻出，在其指尖环绕、飞舞，神秘而瑰丽。

    自此，这半页神灵古经，被他完全参悟透了，得到了差不多一半的者字秘。

    只需要再凑齐人王殿中收藏的那半页，便能凑齐完整的仙术。

    ……

    几日后，华云飞和尹氏兄弟，离开了冥岭长生观。

    那五条秩序神链，华云飞没有食言，悉数给予了长生观，引发了轰动。

    一干道士不敢相信，难倒一代又一代前贤的无解之题，被一个二十多岁的年轻人解开了。

    他们见到五条秩序神链后，全都露出了痴迷之色。

    传说，神灵古经，蕴含长生的秘密，是他们祖祖辈辈心心念念的东西，而今得到，自然欣喜若狂。

    华云飞，受到了长生观最高规格的礼遇，甚至，长生观的高层还许以各种好处，想要留下这个深不可测的年轻人。

    可惜，都被华云飞拒绝了。

    一条真龙，怎么可能会在浅水滩中逗留？

    而尹天志之事，是由尹氏兄弟自己决断的。

    做为兄长，尹天德志在远方，他希望为其弟找一处安身立命之所，如此便能没有后患之忧。

    在交谈中，长生观给出了极大的诚意，并且，尹天志也确实适合修炼长生诀。

    所以，尹天志还是长生道观的一员，不过，魂誓被解除了，这是一种束缚门人的手段，在华云飞和尹天德的干涉下，长生观也不好为难尹天志。

    达成此行的目的之后，三人告别长生观众道士，回到了玄都洞。

    虽然清古与清元，猜到了华云飞可能会以同样的方法，去到人王殿，获取另外一半神灵古经，但是，他们都没有过问与提及。

    因为，这可能会招致华云飞的反感。

    进入道观时，华云飞层提到过冥岭的准帝道纹，这给清古师兄弟留下了深刻的印象。

    既然华云飞敢进，就证明，他无惧。

    连准帝道纹都不惧，这得多么深不可测？长生观又怎么会得罪这个前途无量的青年？

    至于神灵古经上的无上法门，能得到一半，就已经很不错了，那五条秩序神链，超越他们曾经掌握的一切恢复秘术，可以说，长生观的整体实力，因此而提升了一大截。

    ……

    半年后。

    玄都洞外，天雷滚滚，宫阙纷飞，有人形闪电若隐若现。

    天罚的气息，代表着毁灭，生灵万物全都瑟瑟发抖，匍匐在天威之下，不敢动弹。

    良久之后，云散雷消，天朗气清，一条朦朦胧胧的紫色长河横陈在天边，美丽而神秘。

    尹天德，渡过了斩道大劫。

    他斩掉了自己对于力量的执念，心境变得不一样了，无为而无不为，此刻的他，才真正算是入了道德经的门。

    华云飞和尹天志站在远处，见证了这一切。

    一番恢复过后，尹天德来到了二人面前，他的容貌还是很普通，相比起来，不及华云飞百一。

    可是，他的气质却让人忍不住侧目。

    那一双清澈的眼眸，空灵、自然，那鼻梁，那脸庞，平凡中孕育着不凡，虽普通，却能让人深记，铭刻于心。

    华云飞面带微笑，送上了祝贺，尹天志也眉开眼笑，跑上前去和兄长庆贺。

    “我要离开了。”

    “兄长，你……你要去哪？”

    尹天德摸了摸尹天志的头。

    “云游四方，宇宙之大，我也不知道自己会去到哪，先沿着前贤的路，去往星空深处。”

    “大兄……”

    尹天志不舍。

    “在长生观，要好好修行，若是我发生不测，失落在宇宙深空，欠父母的养育之恩，就由你帮为兄来还。”

    尹天德去意已决，尹天志无奈，只好点头答应下来。

    “华道兄，大恩不言谢，你所托之事，尹天德必倾尽全力。”

    他向华云飞抱了抱拳，极其郑重的说道。

    华云飞点了点头，同样抱拳。

    “此一去，山高水长，天各一边，望道友一路顺风。”

    尹天德笑着点了点头，他取出一个紫金葫芦，伸手一点。

    一头硕大的青牛飞了出来，它长着一双锃亮的牛角，浑身都是壮实的肌肉，看上去很有力量。

    这是一头处在大能境界的牛妖，非常的罕见，是这半年里，尹天德在西部贺州拜访牛魔一族时，拐回来的。

    尹天德飞起，盘坐在青牛的身上。

    “尹天德，你确定能带俺找到牛神王？”

    青牛出声，发出沉厚的声音。

    “放心，沿着你族中的那座五色祭坛，一路前行，便能寻到前贤的身影。”

    “好吧，你可别骗俺，俺老实巴交，没啥心机，用你们人族的话来说，就是憨憨。”

    尹天德闻言，嘴角微微抽搐，这头牛哪里称得上憨？为了说服它，着实花费了他不少功夫。

    “我尹天德不是食言之人，你尽管放心。”

    ……

    一人一牛说着话，一路西行而去，远方的天边，紫气东来，浩荡八千里。

    华云飞望着这一幕，心中无比的欣慰，尹天德如果就这样走下去，成就一定会比原著中的尹天德高。

    心神交汇之下，他忽然感觉苦海中有了变化，也不知是不是错觉，今世泉中，似有一条涓涓细流在缓缓流动，仔细感应时，又什么都没有。

    他摇了摇头，没有过于深究，对于今世泉中的变化，华云飞觉得，顺其自然为好。

    突然，尹天志出声询问。

    “华大哥，最近这些天，我看到，有几个无家可归的妖精在玄都洞外徘徊，吸收天地灵气。

    若是将之驱赶的话，显得太过无情，能否将它们收留，做为童子，平时也可以帮忙采药，看守门户之类的。”

    华云飞闻言，双眸生辉，看向尹天志的因果之线。

    他找到了几条红黑相间的微弱细线，正是尹天志口中的那几只小妖。

    “这不会就是原著里那几个八景宫童子吧？”

    他想了想说道。

    “世人皆知玄都洞有主，哪怕是山野精怪，也不例外。

    这几个小妖，明知此地有主，还背着此地主人在净土中修行，本该直接驱逐出去。

    但是，念在其修行不易，若是只将之驱赶，确实有些无情。

    这样吧，这套阵纹，你拿去布置在玄都洞净土边缘，可以将净土中的灵气，向外输送一些，足够它们修炼所用了，算是给予它们一桩福泽。

    至于童子之事，暂且不论。”

    尹天志连连点头，经过华云飞这么一说，他也觉得理应如此。

    “记住，做完这些之后，还需警告一番，无规矩不成方圆。

    当然，以后，如果是无意间闯入的，并且没有恶意，也不必过于追究。”

    尹天志郑重点头，收了阵纹，立即返回玄都洞去布置了。

    华云飞看了看尹天志，心中微叹，尹天志一直生活在其兄的庇佑之下，大小决断皆由其兄来下。

    说实话，他的心志有些不够成熟，太过青涩，还需要多历练才行。

    华云飞相信，如果招了那几个妖精童子，以它们的品性，定然会对尹天志有所影响。

    像尹天志这种修士，就如同一张白纸似的，如果前期书写的好，那么，未来可期，是一个可造之材，如果前期乱涂乱画，未来，必然会因为不成熟而遭劫。

    就如原著中的那样，他被尹天德宠坏，与叶凡交恶，最终身陨。

    “是时候去人王殿走上一趟了。”

    华云飞喃喃自语。

    经过半年的修行，他将先前暴涨的修为，全部巩固了一番，如此，他的实力又有所精进，而今，应该可以和人王殿那个老人王比肩了。

    人王体，是一种非常可怕的体质，据传，数万年都不见得能出来一个，是一种有希望顺利证道的体质。

    而人王殿的老人王，已有三千八百岁高龄。

    他出生不足百日，就遭人暗算，耗时三年才救活过来，并且，还被人以秘术破了轮海，伤了仙台，筑基与道路几乎断绝。

    可是最后，他仍然成长了起来，年少时就威震天下。

    只是，因为轮海和仙台所受伤势，他不得不经历多次散功之苦，历经磨难，才成就大成王者。

    有这些坎坷的经历，老人王自然极度强大，有八禁之能，铁血而强势。

    正因如此，华云飞才决定巩固一番修为，等实力有所精进之后，再登人王殿。

    现在，是时候了。

    几日后，华云飞带着尹天志，离开了玄都洞，出发前往人王殿。

    这一次，除了另外半部分者字秘之外，他还有其他的事要做，正好，让尹天志跟着，锻炼锻炼。

    既然尹天志的内心深处真的对华云飞很尊崇，视他为兄长，华云飞也不会对其不管不问。

