    一想，封氏眼圈就红了。

    这么些年，也不知道她都遭了什么罪，封氏捂嘴呜咽。

    “大爷，约莫还一刻钟，人就该到了。”

    六顺到贾蓉跟前禀道。

    贾蓉点了点头，起身擦净手，原著里她们至死都没有相认，如今，他也算把这个悲剧填了。

    “可有去通知奶奶？”

    “哪能忘啊。”六顺嬉笑，他是知道贾蓉和秦可卿对此事的重视的。

    “多齐整俊俏的人儿。”

    秦可卿拉着香菱的手，目露怜爱。

    “晚些时候，会有个人来见你，到时你去瞧瞧，看看可还认得。”

    “奶奶？”

    香菱看着秦可卿，疑惑的眨了眨眼。

    秦可卿没有多说，怜惜的拍了拍她的手。

    “奶奶，六顺传话进来，说人到门口了。”

    宝珠进屋细声道。

    “好丫头，随宝珠去偏厅吧。”

    秦可卿握了握香菱的手，受了这么多苦，总算要到头了，往后再不是没有名氏归地的人了。

    香菱望望秦可卿，望望宝珠，她要见的是什么人？为什么奶奶她们这么郑重。

    早已忘了父母家乡的她，自是猜想不到，她即将见的是她的生身母亲。

    封氏走在长廊上，心越跳越快，她的英莲现在长成了什么模样？个头应该要比她高了。

    这么多年了，她怕是已经记不得自己了。

    一会欢喜，一会激动，一会悲伤，一会忐忑，在这种种情绪下，封氏心里的滋味，当真不是语言能述说的，恨不得当即插了翅膀，飞到女儿面前。

    将封氏带到偏厅门口，引路的丫鬟退了下去。

    是人来了？香菱探头去看。

    只一眼，封氏脑子里就轰鸣一声，是英莲！是她的英莲！！那眉心的胭脂记，是旁人再难有的。

    “英莲！”

    封氏身子颤抖，哭喊出声。

    香菱愣愣的看着封氏，英莲？英莲是谁？是叫她吗？

    这人她好像隐隐约约在梦里瞧过。

    可又怎么都想不起来。

    见妇人哭，香菱不知怎么的心里没来由的难受。

    下意识的想走过去。

    “英莲，是娘啊！”

    封氏抱住香菱，泣不成声，“娘来了，不怕啊，娘寻着你了。”

    香菱眸子瞪大，呆站在原地，脑子里一片空白。

    好像有什么画面在眼前划过。

    “娘…”

    香菱无意识的开口。

    封氏捂嘴痛哭，多少年了，她日盼夜盼，终于等到了。

    贾蓉握住秦可卿的手，“可安心了？”

    “真好。”秦可卿看封氏和香菱抱在了一起，笑着低喃。

    “日后，你不许带孩子去看灯。”

    回去的路上，秦可卿侧头对贾蓉说道。

    贾蓉哭笑不得，“娘子，咱不是那样疏忽的人，我保管抱着不撒手。”

    两人声音渐渐远去。

    “蓉大爷，蓉**奶，谢谢…谢谢…”

    封氏对着贾蓉和秦可卿一个劲的道谢，不是他们，自己这辈子都不定还能见到英莲。

    “封大娘子客气了，宝珠，赶紧扶人坐下。”

    秦可卿现在的身子，已不方便自己起身去劝止。

    “香菱，这是你的身契，早该给了你，又怕你多想。”

    秦可卿拉着香菱的手，眼里带着笑意。

    世间最美好的事，莫过于亲人团圆。

