    此人的修为，倒也了得，怕是不输于十大势力的那些一流天才。

    一时之间！

    这一道刀芒与石门碰撞在一起，爆发出了惊天动地的撞击声！

    然而！

    也就仅仅如此了！

    那入口外面的石门，依旧是纹丝不动，没有受到任何影响！

    看到了这一幕，在场众人彻底懵逼了！

    “我的个乖乖！连这么强大的一刀，都没办法在石门上面留下一丝痕迹，这也太夸张了点吧！”

    “实在是无法想象，这石门究竟是用什么东西，打造而成的！简直就是牢不可破啊！”

    随后！

    又有一群人，纷纷选择了出手，甚至还有很多人同时进行攻击。

    但是！

    无论他们的攻击动静，到底有多么巨大，绝招有多么厉害。

    却根本无法对那入口的石门，造成丝毫损伤，整个古墓石门依旧是紧紧关闭着，如同不可撼动的神山一般！

    “各位道友，我乃是七星派门下的弟子，精通一门威力强大的高等合击阵法！”

    “看这石门的材质，恐怕单靠各自的力量，都没办法强行将其破开！”

    “所以，我有一个建议，那就是咱们一起联手，通过我的这个阵法，将每个人的攻击力量汇聚到一起。如此一来，攻击力将会成倍增加，说不定就能够强行破开这一处古墓的石门！”

    一个穿着七星派衣服的青年男子，缓缓走上前，看着在场所有人悠悠说道。

    “我认识他，这家伙是七星派的前十天才，名字叫做丁雷！”

    有人道出了对方的身份与来历。

    “哼！原来是七星派的人！不过，这七星派的人可是有点狡猾啊！大家得多加留意一些！不能轻易相信他们！”

    也有人对七星派表示不屑。

    听到对方的话。

    丁雷的脸上，露出了一丝尴尬之色，想不到七星派现在的名声居然这么差劲。

    不过，他很快就恢复过来。

    下一刻！

    他看了看四周其他人，脸上带着一丝微笑的说道：“各位道友，现在最关键的是想办法，进入古墓之中，找到属于大家的机遇！至于其他的事情，根本就不重要！”

    “想必大家刚才也已经尝试过，单靠自己的力量，根本无法强行破开古墓的石门！”

    “所以，现在唯一的办法，那就是利用我的合计阵法进行联手，或许大家还能有一丝机会！”

    “当然，如果各位道友依旧不相信我，也可以试试其他的办法！”

    听到了这一番话后，在场一群武者，都是面面相觑，然后一个劲的点头。

    “我赞同丁雷师弟的提议，姑且不论其他事情，在各大门派当中，七星派的阵法水平确实是非常厉害，几乎无人可比！”

    沉默片刻后！

    一道洪亮的声音缓缓响起，却是率先支持了丁雷。

    “没想到居然是苍玄谷的江龙，同样是排名前十的天才，修为达到了知命境九重巅峰！连他都支持丁雷啊！”

    看到开口之人的身份后，众人无不露出了震惊之色。

    与人人喊打的七星派不同，苍玄谷的名声，明显要比七星派好很多。

    尤其是苍玄谷，愿意让所有门派的人，都有机会前来轮回秘境历练，着实是赚够了威望。

    所以！

    当苍玄谷的江龙发话后，几乎在场所有人，都表示了赞同，愿意配合丁雷试一试合计阵法。

    不得不承认！

    丁雷身为七星派的天才弟子之一，水平倒还不错。

    他并没有马上布置阵法，而是根据在场的武者们，不同功法武技，以及属性力量，划分为多个小分队，以便发挥出最大的效果。

    最后！

    他根据自己的合计阵法，让不同小队的实力，依次站到了不同的阵法方位，然后嘱咐了几句需要注意的地方。

    其实倒也不是什么大事，就是让这些人心态放好，不要一遇到事情就乱了套，导致阵法出现纰漏。

    丁雷对待这一次的合击阵法，非常的用心，足足准备了半天时间，这才成功将其布置了出来。

    此刻！

    在场将近一千多人，站在不同的位置，彼此之间通过阵法进行连接，倒是有点恢宏的气势。

    “这位兄弟，你怎么还不进去摆阵？”

    丁雷目光一扫秦风，面带戏谑的问道。

    “哦，我倒是差点忘记了！你不就是最近被传得神乎其神的风狂霸吗？连陈九霄都能杀掉，那凭着你的通天修为，或许是没有兴趣跟大家一起配合吧？”

    秦风冷冷的扫视丁雷，沉声冷笑道：“你信不信再多嘴一句，我就让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    轰隆！

    说完之后，一道强劲的气势，瞬间锁定住丁雷，随手都能抹杀了他。

    嘶！

    这一下子！

    丁雷后背冷汗直冒，连忙挤出一丝笑容，开口说道：“风狂霸师兄，你不要误会！我只是想你加入我们，共同联手破开石门而已！”

    “呵呵……没兴趣！”

    秦风满脸不屑的冷笑道。

    “就你们七星派那点阵法水平，内没排名第一的天才，连我天道宫的秦风师弟都不如，何来资格在我面前耀武扬威？”

    “而且，我看你们七星派的人，很不顺眼，赶紧跟我滚远点吧！”

    “风狂霸，你……”

    丁雷被秦风这一番傲慢的话，怼得无地自容，满脸羞恼之色。

    他们七星派与天道宫素来不合，自然不是诚心邀请这个风狂霸加入合击阵法。

    只不过，他是打算利用自己主导阵法的机会，趁机收拾一下风狂霸，让对方吃一番苦头。

    如果风狂霸不肯答应的话，那他也可以故意指责风狂霸过于傲慢，居然不愿意出力，只想等着其他人破开古墓的石门，从而坐享其成！

    如此一来，所有人就算不明说，心里也肯定会反感风狂霸。

    毕竟，石门是我们大家联手破开的，你什么也没做，凭什么有资格进去争夺机缘宝物？

    然而！

    丁雷完全没有料到！

    这个风狂霸居然如此聪明，压根没有中计，直接用他们七星派的阵法水平太差，他不屑于加入为理由，堂而皇之的拒绝了他。

