    第62章 天斗教委

    “力量很大？有大哥你大吗？”关安好奇了，自家大哥的力气有多大，他是非常清楚的，能被大哥称作力气大，那可就非同一般了。

    本来关安也只是开个玩笑，但是没想到自己的大哥面色凝重的点了点头。

    关安的呼吸下意识的屏住了，然后又笑道，“大哥，你酒量真不行，这就醉了，连摇头都变成点头，哈哈哈。”

    笑着笑着，就笑不出来了。

    “？？那么猛。”

    关安这才后知后觉。

    “不是，问题的重点难道不是大哥说的本体武魂？在斗罗一哪里有什么本体武魂啊，除非！……”

    几兄弟对视了一眼，乐天灵继续说道“那个人也是穿越者？”

    王雄点了点头，“应该是八九不离十了，哪怕不是本体武魂，能够比我力气还大的，一定也是个穿越者。”

    “实力如何？”

    这才是另外三兄弟最关心的事情。

    “如临在渊，恐怖至极。”

    王雄苦笑道，一字一顿的说道。

    能不恐怖吗？都没有什么魂力波动，仅仅凭借肉体力量都比自己武魂附体还要强，要是那个人是本体武魂也就罢了，最可怕的就怕不是。那样的话，王雄都不敢想想那个人武魂附体后的样子该有多恐怖。

    乐天灵倒吸一口凉气，王雄的实力如何他是认可的，不然也不会甘愿当这个老四，能被王雄称作恐怖至极，到底该有多可怕。他是第一次感觉到斗罗大陆的事情变化，脱离了自己的控制。一个玉天神是巧合，但是这都已经出现第二个了，难保不会出现第三个。

    当初他还为自己的武魂是天丛云沾沾自喜，现在才意识到事情不对劲。

    “有意思，有意思啊。”

    关安又把一桶酒朝自己嘴边送，满脸兴奋，这才有意思嘛，强大的对手越多越好，这样自己才会成长。

    ……

    苏麟不知道那几个穿越者曾经在早上讨论自己，默默的从石头上下来，伸了伸懒腰。

    天色已经不算很早了，这个拟态修炼环境确实不错，尤其是中午，他能够感觉到自己的魂力运转速度快的不是一点半点。

    【完成学院隐藏任务】

    【加入天斗皇家学院，成为天斗皇家学院天斗级学员】

    【任务完成，奖励万年级别仙草，赤阳聚草乌】

    【唯一】仅第一次加入学院有效，不可反复退出刷任务。】

    【鉴于宿主为第一位【天权级】学员，超额完成任务，奖励十万年级别仙草，赤阳聚草乌】

    嗯？苏麟诧异的看着面板消息。

    怎么回事，怎么这个时候任务结算了，难不成是自己的信息才刚刚登记上天斗皇家学院。不过【天权级】，有这个级别吗？苏麟记得最高不就是天斗级吗？天权是怎么回事。

    结合苏麟看到的系统提示的第一位天权级，他猜测到，应该是之前的天斗皇家学院到达魂宗境界的学员很少，大多都是快要毕业的，所以也没想着要多设立一个级别。

    但是苏麟的出现，直接打破了天斗级的极限，这才特意设立了一个全新的级别。

    应该如此，不然没有别的解释了。

    不过十万年仙草，好家伙，这系统还会自我升级，针不戳，正合我意。

    苏麟看着自己识海中呈现的仙草形态，模样酷似人参果、何首乌的变种，通体赤红澄澈，除开外面的表皮，内部的汁水接连流转，只是光看着就口舌生津。

    苏麟意识触摸到赤阳聚草乌，有一道消息提示出来。

    【宿主不久前刚服用仙草，不建议三年内服用此仙草】

    淦，应该是仙草的级别太高了，之前的几种仙草都没有这么长的时间间隔。

    哪怕是自己服用了好几种仙草的混合仙酿，下一株仙草的提示也是在十个月后，而不是三年之久。

    苏麟沿着原来的路返回，刚走到自己宿舍区就被一个穿着银色长袍的男人拦住，男人仔细的看了看苏麟的样子，和自己手中的画像进行对比，开口道：“你就是苏麟吧。”

    苏麟点了点头。

    “请跟我来，教委要见你。”

    男人露出了笑容，一点也没有因为等了很久而面露愠色，开玩笑，十二岁四十七级的魂宗，那可是令天斗帝国——雪夜大帝都看中的人才。

    天斗皇家学院属于天斗帝国，当今天斗帝国皇帝是学员名义上的院长。但皇帝陛下毕竟不能常来学院，所以是由资格最老也是实力最强的三位天斗级别教师组成教委会。

    在天斗皇家学院，大大小小的事情都由三位教委联合决定，在不是非必要的重要事情上面，拥有极大的权利。

    苏麟跟着中年男子一路绕行，朝着学院主校区的中央位置走去，教委阁是一座天斗皇家学院最大的一座建筑，虽然是单层建筑，但最高处也有十米之高。

    这里是三位教委办公的地方，也有时会待客接待皇室成员。

    苏麟和中年男子一前一后的走入阁楼，在阁楼的大厅中央，已经有三位教委在此坐着。

    三位老人只是简单的站在那里，却给人一种极其特殊的感觉，仿佛他们成为了这片天地的核心，脸上带着温和的笑意，看向刚刚走进来的苏麟。

    三位教委身穿黑色长袍，上面有着奇异的金丝花纹。

    苏麟很熟悉这样的长袍，在武魂殿看到过不止一次，甚至更高级别的封号斗罗红色礼服都看到过。

    这种长袍是武魂殿发布的，只有到达魂斗罗级别的魂师才可以在武魂殿领取黑色金丝长袍。

    苏麟有点诧异，把这份诧异暗暗的留了心底，没有表露出来。

    按道理，这种礼服是这些魂斗罗很少穿的，只有在非常重视的场合才会出现这种礼服，苏麟可不相信自己的出现会引起三位教委如此重视，哪怕自己是一个惊才绝艳的天才，但现在也无法和他们平起平坐才是。

    难不成自己武魂殿圣子的身份暴露了，不应该啊，秦明一行人不熟悉自己的身份。

    毒斗罗到是和天斗帝国走的近，但是他也只是知道自己是武魂殿的重要人物，也不清楚自己的具体底细才对，况且他还欠自己一个人情，不至于这么多嘴吧。

    (本章完)

