一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章  又是南诏

    “卢……卢菁菁！”

    韩胜一脸惶恐，看着卢菁菁就像是看到魔鬼一般。

    这个看似人畜无害的美少女可是云海市最让人头疼的角色，他舅舅早就交代过，在云海市谁都可以惹，唯独不能惹这个卢菁菁！

    “狗眼睛瞪这么干干什么，想咬人啊？”

    卢菁菁没好气地看了韩胜一眼，像这种小鱼小虾平日里她才懒得去理会。

    可就是这种小鱼小虾居然干了那么多伤天害理的事情，饶是卢菁菁也觉得非常生气。“尽干一些不是人的事情，你这种人死了都浪费土地！”

    正所谓活着浪费空气，死了浪费土地，这个比喻用在韩胜身上好像一点都不为过，反而显得非常贴切。

    刚刚还有恃无恐的韩胜一时间心如死灰，在这云海市，他唯一能倚仗的就是他那个舅舅。

    可是在卢菁菁面前，他舅舅简直就是小儿科里的小儿科啊！

    “小姐，伍云台那边来信了，说龙风顺已经被控制，不用担心他们的家属情况了。”

    刚刚一出手就替卢菁菁挡下了子弹了的老者悄然走了上来，一番话顿时让马东心中的石头落地。

    他们的家人没事儿就太好了！

    “韩胜，你说你想怎么死。”

    马东的眼里升起一股浓浓的杀意，没了后顾之忧，他势必要和韩胜好好算这笔账！

    “别杀我！”

    韩胜突然一下子跪倒在马东面前，哪里还有半点之前的嚣张。“马东你别杀我，这些事情都不是我想做的，我也是被逼无奈啊！”

    “被逼无奈？”

    马东笑了，好一个被逼无奈，明明韩胜就是被猪油蒙了心，所有的一切都是韩胜一手谋划的，谁能够逼迫他？

    “我真的是被逼无奈，我要是不这么做，我就会死啊！”韩胜不停地磕头求饶，这家伙是真的卯足了劲儿，很快就把额头都给磕破了。

    马东不理会韩胜的求饶，在他看来，这就是韩胜演的一出苦肉计。

    “等等！”

    陈强突然上前摁住了马东的肩膀，示意马东别着急动手。

    马东本想反抗，却感受到一股庞然大力压在他身上，哪怕他曾是浴血沙场的兵王，也抵挡不住陈强手掌上传来的压力。

    再加上陈强和卢菁菁的关系，马东只能咬牙退后两步，眼神里的杀意却丝毫不减。

    “你给我说说，到底是怎样一个被逼无奈。如果你敢骗我，我保证让你有千万种死法。”

    陈强认真地看着韩胜，以陈强看人的眼力劲儿，如果韩胜真的只是为了求饶的话，那么韩胜求饶的对象应该是卢菁菁，只要卢菁菁一句话，他这条命就可以保住，而不是求马东。

    从韩胜磕头认罪求饶的态度里，陈强感受到了韩胜真的有一丝忏悔和无奈在其中。

    难道在这背后还藏着什么隐情？

    不知道为什么，陈强心里总感觉有些七上八下的，好像有不好的事情要发生。

    “我……我被人施了巫蛊，如果不这么做的话，我就会蛊虫穿心而死啊！”

    韩胜血泪聚下，如果不是被人掐住了命脉，他又怎么会做出背叛兄弟甚至是背叛华夏的事情。

    陷兄弟于危难是为不义，与毒匪勾结于华夏而言是不忠，这不忠不义的罪名，谁又愿意去扛，谁又愿意做那千古罪人呢？

    “你说你中了巫蛊！”

    陈强脸色大变，心中那股不好的感觉瞬间变得无比强烈！

    南诏门，又是南诏门！

    陈强咬牙切齿，那该死的南诏门居然把魔爪伸到了碧游村，甚至是胁迫韩胜做起了这种勾当。

    不是说隐世宗门不得涉足外界的事情么，怎么那南诏门什么事情都敢做？

    “就是中了巫蛊啊，每个月如果拿不到解药都会蛊虫钻心，我如果不乖乖按照他们吩咐的做，我就拿不到解药，我就会死啊！”

    韩胜苦苦哀嚎着，从一开始，他就是个傀儡，为了拿到每个月的解药，他不得不服从对方的指示。

    一开始的时候，韩胜或许还有点反抗，可是到后面，韩胜或许已经习惯了自己的人设，不断利用马东等人也好，如今的目中无人也好，都是韩胜后期形成的性格。

    如今死到临头了，韩胜或许已经想明白了，“反正横竖都是要死，你要动手就动手吧。”

    “你以为我不敢，老子才不信你的鬼话！”马东作势就要上前了结韩胜，不过却是被陈强拦住了。

    韩胜有没有中巫蛊，他只需要检查一下就知道。

    如果是真，那么韩胜就不能死，南诏门这个祸患必须要得到解决，否则碧游村乃至整个云海市就一天不得安宁。

    如果是假，那韩胜必死！

    将玄气逼成一条线探入韩胜的经脉，陈强随即指引玄气开始在韩胜的经脉里游走，药王经对病患的感知是异常灵敏的，如果韩胜中了巫蛊之术，那么陈强肯定能够检查出来。

    很快，陈强就在韩胜的心脏位置发现了一只巫蛊。

    和冰儿脑海里的巫蛊不同，这只巫蛊的个头明显更大一些。受到陈强的玄气影响，巫蛊立刻就往韩胜的心脏内部钻去，当即就将韩胜痛得死去活来。

    “果然是噬心蛊。”

    卢菁菁身后的老者皱起眉头，解释道：“巫蛊钻心，仙人难救，那南诏门不愧是七大邪门之首，这一手巫蛊之术就是老夫都没有办法解除。”

    “白爷爷你这么厉害都不行？”卢菁菁惊讶地看了看身旁的白爷爷，然后目光不由自主的看向陈强，心想陈强能不能够治好这什么巫蛊之术呢？

    在卢菁菁心里，陈强可是仙医呢！

    白老爷子连连摇头，他只能保证自己不被巫蛊之术迫害，却没有办法帮别人解除巫蛊之术。

    七大邪术之首的巫蛊之术绝对不是浪得虚名啊！

    “你这噬心蛊我倒是可以解，不过我现在不能替你解，除非等你帮我把幕后的大鱼引出来。”

    陈强收回玄气，韩胜的痛苦立刻减少了几分，可饶是这样，韩胜的脸色已经苍白不已，眼神里更是充满了恐惧。

    “你还是杀了我吧，给我个痛快就好！”