
　　这个味道不对，这是酸涩的味道，这下面就是胃酸。

　　但是在胃酸中还夹着奇怪的味道。

　　心里不禁担心叶康。

　　忽然出声喊道。

　　叶康早就感觉到不对劲，下意识的从身上拿出一把匕首出来。

　　刺在天竺鲷的肉壁上。

　　整个人都被挂在半空中，就看到自己的脚下正在冒着气味。M.23sk.com

　　里面还有一对的尸骸，淡绿色的黏液的时不时的冒着绿色的烟雾。

　　隐隐感觉到这里的黏液不对劲。

　　在这里面总觉得有摄人心魂的东西。

　　叶康另外一只手来回的掐算着，眸中顿时变成了冷冽。

　　还有凝重浮现在脸上。

　　小哥随即紧随其后，用黑金古刀刺在肉壁上，停在和叶康一样的高度。

　　见着叶康面色凝重的神色，本就是冷峻的脸上闪过一抹不解。

　　“这里面都是这种胃酸，没有地方落脚。”

　　小哥一一的略过，冷漠的开口。

　　“总会有的。”

　　叶康伸出手摸了摸肩膀上的梧桐鸟。

　　梧桐鸟顿时了悟，亲密的用脑袋蹭了蹭叶康的侧脸。

　　随后煽动翅膀，将自己的身体变大，让叶康和小哥两个人站在他的后背上。

　　叶康与小哥站在背上，看着梧桐鸟的肚子里面。

　　周围都是淡绿色的黏液。

　　一股子难闻的气味，迎面而来，但是总觉得好像是哪里不对。

　　“停下。”

　　叶康忽然开口说道。

　　目光刚好锁定梧桐鸟身边那些残骸。

　　其中一副骸骨上面还有淡淡的金色。

　　正在散发着淡淡光芒，只是在这个绿色的黏液中，不是很显眼。

　　“黄金骨……”

　　小哥看到后，眉头紧蹙，下意识的出声。

　　叶康和小哥正在打量的时候，这黄金骨微微的移动了一下。

　　随后就看到黄金骨正在从躺着的姿势变成了站立的姿势。

　　一副金黄色的是尸骨正在虎视眈眈的看着他们。

　　叶康和小哥就在黄金骨的注视下，感觉到身体好像被捆住一样。

　　身体已经开始受到阻力。

　　叶康顷刻间明白过来，为什么之前那个时候不能行动。

　　原来是它？

　　紧接着就看到周围的所有残骸都已经开始起身，准备行动起来。

　　直播间的网友们看到此情此景，瞳孔都已经变大了。

　　这是怎么回事？

　　这还是人吗？都成骨头了还能活动呢？

　　这就抛了人家坟地的后果啊？

　　“卧槽，这是什么情况？难道大哥闯进人家的墓穴，这尸骨都诈尸了吗？”

　　“你tm扯什么犊子呢？这都什么时候了，这是黄金骨，没有听到那个冷面小哥哥说话吗？”

　　“黄金骨是不是厉害就不知道了，但是在这些黏液中能行动的，这点就很变态。”

　　“现在跑来的及不？这都被这些骨头渣子给包围了，下面还有那些绿呼呼的的东西，好危险啊。”

　　“靠，好像数量越来越多了。”

　　网友们一直看着屏幕，心里开始担心叶康和小哥。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老等人看到金黄色的骨头正在缓缓的朝着叶康的方向走过去时候。

　　心都要蹦到嗓子眼上了。

　　“什么是黄金骨？这是什么东西？”

　　何柏奇面色凝重的询问。

　　就算是下了不少的墓穴，这种黄金骨还是第一次知道。

　　“这是一种生物，这种生物传说与人无异，但是那双眼睛很特别，这是一种能操控人身的眼睛。”

　　“黄金骨就是一副骨头，是没血肉的，但是却有一双金黄色的眼睛，刚刚叶康不能动，就是因为这双眼睛才会变成这样的。”

　　郭老联想到在虚无的那个手册，其中就记载这个。

　　当时只是你看了画像，就已经觉得浑身不舒服。

　　可想而知现在叶康他们现在真的面临的会是什么场景？

　　越是这样，郭老就不敢下意识的就想象。

　　林老和何柏奇，以及方总等人听到这个话后。

　　脸色一样的凝重。

　　若是别的还好，但是行动受限制的话，那叶康他们怎么办？

　　还有一个吴邪一个正在外面对付那些天竺鲷。

　　此刻吴邪的画面上都是火光冲天，还有手榴弹的声音。

　　金岩和百田合会闻声，沉默不语。

　　两人不发表任何的评论，心里一直祈祷叶康最好是不要活着出来的好。

　　整个会议室中陷入短暂的安静中。

　　此刻那些活着从禁地里出来的参与者心里可是后怕和欣慰。

　　当初觉得出来的时候是没有脸面的，但是现在看来。

　　活着就是最重要的。

　　不然有钱有个屁用。

　　……

　　墓穴中。

　　吴邪摸了摸手里的手榴弹，只有最后一颗，身边都是天竺鲷的尸体。

　　还有一些站在天竺鲷的身后。

　　吴邪的脸上好像是和水洗一般，胡乱的用袖子擦着眼睛上汗珠。

　　一脸的杀意，正在恶狠狠的看着对面天竺鲷王。

　　想到这个家伙将叶康和小哥给吃进去，一股怒火直直的冲着自己的脑门。

　　随即想到之前看过的笔记上。

　　笔记上曾经记载过，天竺鲷的软肋就是在肚子上。

　　但是并未得到证实，现在不管是不是……

　　都要试试。

　　随后拿出最后一刻手榴弹。

　　他杀了他这么多天竺鲷，必定不会轻易放过他。

　　加上刚刚用手榴弹将这里的地表都给炸的一个个的深坑，或许这是一个机会。

　　思及此。

　　吴邪直直的朝着一边比较深的坑飞奔过去，手里还在握着的一把军用匕首。

　　天竺鲷王身后的天竺鲷，此刻正在蜂拥而上。

　　朝着吴邪的身后跃过去……

　　鱼腹中。

　　叶康见到黄金骨正在靠近，眼神冷冽。

　　就看到黄金骨的骷髅头的眼睛里泛着黄色的光芒。

　　黄金眸……

　　“小哥你能不能动？”

　　叶康急忙的询问。

　　小哥尝试了一下，最后只有手指头能活动一下。

　　身上倒不是不能动，只是活动起来还是很僵硬。

　　“缓慢。”

　　小哥冷冰冰的说道。

　　叶康见状，僵硬的移动自己的身体。

　　缓缓的将小哥的身体护在身后。

　　小哥看出这个举动，眸中满是震惊之色。

　　目光直直的看着对面的后脑勺的位置。

　　“你这是干什么？”

　　叶康随即一笑。

　　“我的命就交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第153章 黄金骨，黄金眸免费阅读。https://xs.23sk.com 