    “有什么好坐镇的，我看三太夫人是想让她一个什么都不会的人来坐收渔利吧！事情咱们这些小辈做，名头，她这个长辈担。到时候成亲的时候，也好立威，在国公府站得住脚。”

    梁氏继续嘴里不饶人。

    世子妃也不好接嘴了，背后不道人是非。

    梁氏没人附和，心里着恼：“我说这么多，还不是因为她什么都不懂，只不过一个小武官家的女儿罢了，平白得了紫龙鞭又得长辈的名头。如今还没进门呢，就事事压过了我们这些媳妇，我们凭什么给她铺路。”

    见梁氏越说越没谱，四奶奶终于说了一句：“二嫂少说两句吧，反正往年这些事，咱们也都做，多个姜三姑娘还多个人帮忙呢。”

    “不要越帮越忙就好。”梁氏就是这么个人。

    总怕别人占了便宜，连这么个小事也要计较半天。

    秦守姗和秦守愿听后，都羞得面红耳赤，二婶怎么说话这么没个遮拦，多得罪人呀。

    里面还有其他婆子管事等奴才呢，二婶怎么这么没个轻重，这些话传出去多难听呀。

    而且姜婀往后是长辈，在奴仆们面前说这些，有损大家风范。

    姜婀以为喊她来有什么事，原来是三太夫人，怕她治家官家经验少，往后若真成亲，这些事办不好，闹笑话，来跟着学学。

    结果梁氏却误会了，以为是让她背着长辈的名声，来贪功来了。

    真是小人之心。

    秦守姗见不得二婶这么说姜婀，想要敲门，却被姜婀拦了。

    她带着他们两又退了出来，然后找了一个丫鬟吩咐说：“等会进去告诉世子妃和两位奶奶说我身体不好，就不过来了，辛苦他们了。”

    多大个事！

    然后牵着秦守姗和秦守愿退了出去。

    秦守愿问：“您不生气吗？”

    姜婀摇头，三太夫人是好意，处处为她打算。可人家不欢迎她也不厚脸皮，又不是什么大事，她还乐得清闲。

    何况，和秦凤西的家人计较做什么？再加上两个小家伙还为她不忿，就已经很开心了。

    “走，带你们出去玩，去吃好吃的。”她眼中带笑。

    秦守姗一听能出去，先是一顿，后又眼中闪烁着想的目光。

    “好呀好呀，咱们去吃好吃的。”

    秦守愿却不像秦守姗一般兴奋，反而担忧说：“这不好吧？您带我们出去，没得到长辈的同意，到时候怕是不好交代。”

    姜婀就点了一下他的头说：“人小鬼大，几岁的孩童，哪里需要考虑这么多？是我不能保护你们，还是怕我不带钱？”

    这小孩，小小年纪，怎么楞得这么看成？

    秦守姗过来牵她手说：“五弟要是不去就算了。带着他还碍手碍脚的呢，咱们去吧。”

    “好吧，一起。”他总觉得这个未来七叔祖母总是不按常理出牌。

    秦守姗又是个贪吃贪玩的，两个好像都不是什么用脑子的人。

    还是跟着一起吧，万一有什么事，他好歹是男儿。

    哎！夫子说的果然不错，为女子与小人难养也，这么贪玩？

    哪能说上街就上街？还不听劝。

    于是，姜婀让人安排了马车，然后他们从角门出去。

    守门的不好拦着，可姜三姑娘带了二小姐和五少爷一起，明显是私自出府，这可不得了。

    秦凤西不在，老国公也不在，国公夫人又在床上。几位奶奶们又都在议事。

    最后转了一圈，终于看见了从外回来的惊雷。

    守门的赶紧上前说：“雷爷，刚刚姜三姑娘带着二小姐和五少爷出门就去。奴才说安排护卫，姑娘也不让，只说他们就是出门逛逛，跟那么多人不自在。”

    守门的可都急坏了。

    秦家的公子小姐们哪里出门不带人呢。身边就跟了那个叫追星的丫鬟，一个丫鬟伺候三个主子，连他这个守门的都知道不合适呢。

    那姜三姑娘怎么就这么不知分寸，那两位小主子哪个出得意外？

    偏各主子们都在忙。

    惊雷听后，知道这是姜三干得出来的事，虽说姜三姑娘武功也好，人也机灵，但毕竟是京城。

    他说：“好的，我知道了。”

    然后安排了四个人暗中保护着，要不然怎么办？他还能把人给揪回来？

    如果是凤大将军在这里，莫说是揪回来，姜三姑娘说想逛街了，那还不得亲自陪着？

    得，姜三姑娘铁定是埋怨主子这两天忙，没陪她呢，拉两个小主子作陪去了。

    姜婀哪里会担心安危问题，这就不是她该考虑的事。

    看秦守姗的一脸兴奋，和秦守愿的一脸紧张，姜婀拉了秦守愿的手看，手心全是汗，笑问：“你这是做什么呢，一手是汗？你怕什么？”

    秦守愿横了她一眼，嘻嘻哈哈，他今天就不该去榆园看她练武，更不该由着她闹。

    如今还笑他？

    他们那里这样轻车简从的出过门？一个护卫都不带，若是出了什么事，怎么办？

    往常他就是去读书，那也是有小司跟着，也有护卫护送着接送。

    “简直是胡闹，怎可不带人？”

    “你以为真没人跟着咱们吗？你放心好了，你七叔祖还不至于让她未婚妻横死街头，操得哪门子心？”

    说罢还好笑的哈哈笑起来，笑的秦守愿一脸通红。

    咬牙切齿，怎么才发觉这人也真是可恶得紧，看着他出糗就这么可笑？

    见秦守愿真有些生气了，就端正了表情说：“好了好了，你呢今天就跟着我出来好好玩玩，别跟个小老头一样，一板一眼的，一点都不可爱。”

    “男人不需要可爱，可靠就行。”

    “那成，今天咱们的一切吃食，用度，就咱们可靠的五少爷出吧。”

    “你…”

    秦守愿气急，他没带钱。

    姜婀就是忍不住每次都激这个长得可爱的秦守愿生气。

    毕竟白糯糯又嘟着嘴的样子太可爱了。

    她是打从心眼里喜欢他，又打从心眼里可怜她。

    祖父死了，父亲死了，就剩个祖母母亲两个最亲的人。

    可是身边是两个女人教导，好好一个将来的顶梁柱给养的如此小心翼翼。

    若当时秦凤西也如此被小心翼翼的放在温室里，恐怕就不会有今天秦凤西的成就了吧？

