    凌风伤势太过于严重，张凌虚并没有带着他一路御剑飞回天玄宗，而是在附近找了一个城池停留了下来，让凌风休息养伤。

    有着师父在身边，凌风顿时觉得安心了很多，可以放心的修炼，恢复自己的伤势。

    凌风体内的经脉险些都被震断，好在凌风肉身强悍，这才能够抵挡住赵长风的攻击，没有伤及根本，虽然伤势严重，但在凌风强悍的恢复能力下，也只用七天的时间，凌风就彻底痊愈了。

    凌风身上的伤势虽然好了，但是心中却是记住了这一次的遭遇，他日自己有实力了，一定要去东郡赵家一趟，亲手杀了赵长风。

    不过凌风心中也比较感激曹欢，若不是她关键时刻出手的话，凌风可就真的死在赵长风的手中了，这份恩情凌风牢牢的记在了心里，这也是凌风为何要执意管她叫师娘的原因，凌风也想撮合一下她跟师父。

    看着生龙活虎的凌风，张凌虚也就放心了，带着凌风走出房间，在酒楼大厅内喝酒。

    张凌虚淡淡的说道：“这一次赵家的人做的实在是太过分了，若是同辈年轻人之间动手也就算了，赵长风堂堂赵家的长老，竟然对你出手，真是恬不知耻。”

    “不仅如此，他们还找蛛网的人杀我，好几次我都险些被蛛网的暗杀了，好在我机智，这才化险为夷，”凌风告状道。

    张凌虚闻言眉头紧皱，脸色难看至极，沉声说道：“走，吃完饭了，为师带你去赵家，跟他们讲讲道理！”

    凌风闻言眼前一亮，但紧接着却是说道：“还是不用了，这件事情我想自己解决，不想连累宗门，而且我自己的仇，我要自己亲手报。”

    “连累宗门？”张凌虚闻言面色有些古怪的看了凌风一眼，紧接着无所谓的说道：“连累宗门的事情你不用考虑，我们天玄宗虽然名声不显，但区区一个赵家，我们还不放在眼里。”

    “你若是想要去讲道理，为师就陪你去，你若是想要自己报仇，那也随你，毕竟你的人生还很长，修炼一途，很多事情你自己走，困难自己克服，对你也有好处。”

    “是，弟子明白，赵家的事情我会自己去解决，不光是赵家，还有七星宗的栾廷，他们都是我要亲手杀的人，一个我都不会放过，”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    张凌虚闻言点了点头，紧接着说道：“你只需要无论你做什么事情，为师和宗门，都是你最坚强的后盾，我们天玄宗虽然不爱惹事，但也从来不怕事，你大可放手去做，不要有太多的顾虑。”

    “弟子明白！”凌风点了点头，有师父这句话，凌风心中就有底气了许多。

    紧接着张凌虚询问了一下凌风此次外出历练的事情，凌风也没有隐瞒，将自己的所见所闻都跟张凌虚讲述了一遍。

    张凌虚闻言点了点头，笑着评价道：“你小子这一次做的很不错，虽然遇到了许多危险，但也逢凶化吉了，修为也提升了许多，就是不知道你现在的剑道修炼如何了？”

    “听说你修炼了我的轮回剑法，等一下吃过饭，我指点指点你，”张凌虚说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，心中可谓是大喜过望，有师父指导，凌风自然是求之不得。

    凌风风卷残云一般吃光了桌子上的饭菜，紧接着擦了擦嘴，迫不及待的说道：“我吃完了，我们走吧。”

    张凌虚有些无奈的看了凌风一眼，沉声说道：“我还没有吃完。”

    凌风连忙说道：“以师父你的修为，早就已经能够辟谷了，不吃东西都不会饿死，不着急这一口。”

    凌风说着话就朝着酒楼外面走去，张凌虚一脸无奈的笑着摇了摇头，紧接着起身跟着凌风。

    师徒二人刚刚走出酒楼，凌风刚迈出去一步，一旁一名正想要进酒楼，跟凌风擦肩而过的男子，突然间暴起，趁着凌风不注意，手持着匕首直接奔着凌风的喉咙刺了过来。

    张凌虚顿时眯起了眼睛，强大的气势从其体内释放了出来，不需要动手，就压制得这名男子动弹不得。

    凌风一把掐住了男子的脖子，直接将他的牙给震碎了，放置男子服毒自尽，紧接着抓着男子来到了城外的树林中。

    张凌虚冷哼了一声说道：“你们蛛网的人胆子还真是大，我在这里，竟然还敢刺杀我徒弟？”

    “回去给我传个话，凌风是我张凌虚的徒弟，你们蛛网离他远点，”张凌虚说着话一挥手，说道：“滚吧。”

    凌风也没有为难这名游龙境的杀手，直接松开了手。

    男子被吓得浑身直冒冷汗，虽然他是蛛网的杀手，刀口舔血，不在乎生死，但谁不想活着呢？

    他也没想到这一次遇到了一位高人，强大到让他窒息，尤其是当听到张凌虚这个名字的时候，男子瞳孔顿时收缩了一下，一脸惊恐的看着张凌虚。

    听到张凌虚让他滚，男子如蒙大赦，迅速消失。

    张凌虚看着凌风说道：“放心吧，蛛网的事情已经解决了，他们不会暗杀你了。”

    凌风闻言有些震惊，他知道师父很厉害，可也没想过，师父仅凭着一句话，一个名号，就能吓住蛛网？

    不过凌风对师父的话深信不疑，既然师父都这么说了，那就证明蛛网一定不会来找自己麻烦了。

    “好了，你先练一遍轮回剑法我看看，将你所能施展的所有手段都施展出来，攻击我，让我看看你的实力达到了什么程度，”张凌虚说道。

    “是！”

    凌风闻言点了点头，紧接着亮出弑神剑，一剑直奔着张凌虚刺了过去，这一剑突如其来，角度刁钻，速度很快。

    “来得好！”张凌虚大喊了一声，紧接着往旁边挪了一步，躲开了凌风的攻击。

    凌风一剑落空，紧接着便是第二剑，一剑快过一剑，一剑强过一剑，正是轮回剑法第一式的春生。

    只是凌风的攻击都被张凌虚轻松的躲过，八十一剑没有一剑起到作用，凌风手腕一抖，立刻从春生转换到夏荣，弑神剑上剑气爆发，整个人的气势也变得凌厉了起来。

    强大的剑气朝着张凌虚压制攻击了过去，但依然近不了身，对张凌虚起不到任何作用。

    不过即便是如此，张凌虚还是满意的点了点头，夸赞道：“能够在这么短的时间内，修炼到了第二式夏荣，已经很不错了。”

    “只是这轮回剑法是我对剑道的感悟，一共四式，也代表着我练剑的四个阶段，你大可不必循规蹈矩，你要找到最适合你自己的剑道。”

    凌风闻言点了点头，紧接着说道：“弟子已经找到了属于我自己的剑道。”

    “哦？”张凌虚闻言有些惊讶，紧接着好奇的问道：“你的剑道是什么？说出来我听听。”

    “我的剑道便是一剑破万法，一剑顺本心，一剑即无敌！”凌风大声说道。

    “好，很好，”张凌虚连连点头，紧接着问道：“可悟出一剑？”

    凌风点了点头说道：“暂时只有一剑。”

    “使出来我瞧瞧，”张凌虚好奇的看着凌风。

    凌风闻言毫不犹豫的一剑刺了出来，正是凌风的最强一剑，惊雷。

    剑出如惊雷，这一剑快到了极致，同时也将弑神剑意和剑气全部都汇聚在了一起，集中在弑神剑的剑尖之上，以点破面，追求着极致的攻击。

    张凌虚见状顿时眼前一亮，被凌风这一剑给惊艳到了，为了更好的感悟凌风这一剑，张凌虚站在原地没有动，任凭凌风这一剑刺过来。

    眼看着就要刺中他的时候，他才伸出双指，看似很普通的一个动作，但却夹住了弑神剑，让这一剑不能寸进一毫。

    凌风见状大吃一惊，没想到自己这全力一剑，却是被师父如此轻松的就接了下来，这察觉实在是太大了。

    “没想到，你竟然领悟了剑意，而且还是如此强大的剑意，真的很难得，”张凌虚此刻看凌风是越看越顺眼，没想到自己这弟子的剑道天赋竟然如此逆天。

    接下来几天，张凌虚亲自指导凌风剑法，甚至亲自为凌风演示轮回剑法，从最初的春生剑法开始，到夏荣，到秋枯，最后是冬灭，看的凌风是目瞪口呆。

    看着师父的亲自示范，凌风的轮回剑法也越来越精进，甚至对秋枯都有了一丝感悟，而张凌虚也指导了凌风自创的惊雷，指出了其中的一些瑕疵，让凌风将这一剑磨炼得更加完美。

    师徒二人一个指导，一个修炼，这一练就练了一个多月，凌风的剑法突飞猛进，虽然修为没有提升，但是凌风的实力却是提升了一大截。

    张凌虚也十分满意，笑着说道：“你已经走出了自己的剑道，虽然是刚起步，但也十分难得，以后在剑道上的路只能你自己走了，不过你若是有什么问题，随时可以问我，我们一起探讨。”

    “多谢师父，”凌风十分感激的说道。

    张凌虚笑着说道：“跟我还客气什么？”

    “走吧，我们先回天玄宗再说，你师姐他们还担心你的安危呢，我们先回去报个平安，”张凌虚说着话带着凌风御剑直奔着天玄宗的方向赶去。

