
　　砰！

　　这棋子，落下时，直接炸开了来，化作一个身穿铠甲的古兵士。

　　古兵士脸上带着面具，黑发飘摇，出现时，没有散发出任何的修为波动，可却让苏辰心神一震。

　　从对方身上，他感受到一股磅礴的气血之力。

　　“一阶古兵士，混元炼体武者？”

　　苏辰目光一闪，顿时认出了这名古兵士的来历。

　　上古时期，一些伟大的存在，通常会搜集天地灵物，炼制出一些强大的兵士，给门下弟子保命之用。

　　甚至，许多战争的厮杀，也是古兵士之间的厮杀。

　　当初，苏辰在九潭秘境内，曾得到一具残破的古兵士，与眼前这尊完整的古兵士比起来，简直就是小巫见大巫。

　　眼前这尊古兵士，虽然只是一阶古兵士，可浑身气血，恐怖至极，足以震散诸多灵气攻击。

　　传说之中，有大能炼制出的九阶兵士，拥有超凡之力，一拳能打爆一座大陆。天籁小说网

　　轰！

　　这名一阶古兵士，出现时，没有丝毫停顿，踏步间，立刻朝着苏辰杀去。

　　那股磅礴气血，轰然爆发，化作惊天威压，席卷开来，镇压一切。

　　“真是没想到，这所谓的‘战皇棋盘’试炼，竟然是与古兵士交锋！”

　　苏辰轻笑一声，目中露出滔天战意，整个人，不退反进，朝着眼前的古兵士杀去。

　　二人，刹那临近。

　　同时出拳，强强碰撞，一击必杀！

　　轰！

　　苏辰皇象之体，彻底爆发。

　　一拳轰出。

　　与那一阶古兵士碰撞的一瞬。

　　顿时，有股巨力从二人之间掀起。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰身子，俨然不动。

　　而那尊一阶古兵士，却是体内传出咔咔声。

　　整个身体在颤抖中，倒退开去。

　　“给我灭！”

　　苏辰低吼一声，再次冲出，挥手一拳，打在虚无中。

　　龙象罡气，咆哮而动，化作狂暴冲击。

　　狠狠轰在了那尊一阶古兵士身上。

　　砰！

　　这尊一阶古兵士身体颤抖，顿时崩溃，四分五裂。

　　可就在他身子破碎的刹那。

　　虚无之内，又飞出两枚棋子，落下时，变成两尊一阶古兵士，依旧是气血之力滔天。

　　轰！

　　两尊古兵士，齐齐迈步冲出，直奔苏辰而去。

　　“战！”

　　苏辰仰天一笑，豪气冲天，没有丝毫惧色，主动迎战。

　　与这些古兵士厮杀，不仅可以激发自己的龙象罡气，还能提升气血之力，使得自己的太古龙象诀变得更加完善。

　　轰！轰！

　　两拳落下，击溃了那来临的两个一阶古兵士。

　　可很快的，虚无之内，出现了四枚棋子，变化之时，成为四尊一阶古兵士，力量更加恐怖。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰不断出拳，体内五行灵气，轰鸣运转，修为爆发。

　　一次次主动迎战。

　　苏辰身上，凝聚出一股无上霸道之势。

　　那是一往无前的疯狂！

　　一拳之后，又是一拳。

　　轰！轰！轰！

　　碰撞之声，惊天动地。

　　仿佛整个世界都在颤抖。

　　四尊一阶古兵士，崩溃！

　　八尊一阶古兵士，灭亡！

　　十六尊一阶古兵士，碎灭！

　　三十二尊一阶古兵士！

　　六十四尊一阶古兵士！

　　一百二十八尊一阶古兵士！

　　……

　　通通被打爆！

　　这些一阶古兵士，越来越强，可依旧无法抗住苏辰的攻击，身子被击溃，粉身碎骨。

　　“灭！”

　　苏辰声音回荡，战意冲天，一拳落下，天地色变。

　　战皇棋盘之外，那座古老的墓碑上面，光芒闪烁。

　　突然，这上面浮现出上千个名字。

　　从古至今，潮汐秘境不知开启了多少次，许多有缘人来到这方断层世界，有幸开启战皇棋盘的试炼。

　　这些人，虽然最终都没能掌控战皇棋盘，可也因为表现出色，留名于此。

　　此刻，就在苏辰灭杀了六十四尊一阶古兵士后。

　　他的名字，便出现在石碑上面。

　　只是排在末端，光芒暗淡。

　　可就在几个眨眼的功夫，苏辰的名字，突然向上跃升了上百个名次。

　　一下子，引起了某些神秘存在的注意。

　　“咦……竟然排到八百八十八名了！”

　　石碑一震，猛地飞出一缕黑烟，化作一个枯瘦老者。

　　这老者，浑身没有任何气息，可站在那里，却有种与天相连，与地相融的错觉，让人一眼看去，心生渺小与卑微之意。

　　嗖！嗖！嗖！

　　突然，远处传来好几道破空声，落下时，化作三头颜色各异的战魂。

　　其中，有一头战魂，浑身充满霸道气息，通体呈现紫色，一举一动，皆有天地规则流转。

　　这正是之前与苏辰交过手的战魂之王。

　　另外两头，一青一白，仿佛拥有两种截然不同的力量。

　　特别是那尊白色战魂，气息阴冷，出现时，四周温度下降了好几个层次。

　　而青色战魂却一点也不在意。

　　它的力量，炽热无比，体内燃烧着的火焰，如同太阳一般，永不枯竭。

　　这三大战魂，实力相当，全是魂王一级的存在。

　　可此刻，它们在面对枯瘦老者时，却是恭敬不已。

　　“拜见墓主！”

　　三大战魂之王齐齐躬身，道。

　　如果苏辰看到这一幕，定会惊得眼珠子都要掉下来。

　　无论如何，他都没想到，这三大战魂竟然都拥有了神智，与常人无异。

　　“起来吧！”

　　枯瘦老者声音嘶哑，传出时，三大战魂心神齐齐一震，立刻挺直了腰板。

　　“墓主，这小家伙有些不简单啊！”

　　青魂王目光一闪，道。

　　“当然不简单了，这家伙把我的龙脉都给抽走了，要不是我要守护战皇棋盘，早就把这小子给剁了！”

　　紫魂王扫了虚无一眼，不满道。

　　“行了，那条龙脉对你也没多大用处，人家有用就送给人家呗！”

　　青魂王一点也不在意，说完后，又扫了战皇棋盘一眼，道。

　　“墓主，这小家伙天资不错啊！”

　　闻言，枯瘦老者还没出声，那尊浑身气息阴冷的白魂王，开口了。

　　“武道之路，从来不是天资为王。”

　　这声音，有些低沉，传出时，虚空一颤，仿佛都要开始结冰了。

　　“哎……战皇棋盘一日不认主，我等就必须永远留在此地。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第759章 一阶古兵士免费阅读。https://xs.23sk.com 