    姜婀水汪汪的大眼都笑成了一条线，想到秦凤西那匹马名字取得这么好，她便问他们：“你们觉得这匹马，我叫它什么好？”

    程诺言开玩笑的说：“你看它全身通黑，不如就叫大黑吧，哈哈。”

    那马却好像知道在说它，它不高兴得朝程诺言打了一个响鼻，对着程诺言喷了一脸。

    曹自愿马上远离笑道：“它不高兴了，也觉得你粗俗没文化。”

    程诺言一脸没好气，“你不粗俗，你想一个高雅的名字。”

    曹自愿还真开始动脑子说：“不如叫旺德福吧。”

    也换来那马一个响鼻和喷了一脸。

    “哈哈哈，你这取得是狗名字吧。”

    这么一看来，这马还真有些脾气，好好的两个世家公子都被它喷了一脸。

    几人在这边嬉笑开心，秦守卿却只能站在乌雅君的身边落寞而寂寥的看着他们。

    姜婀便想，一定要想一个能超越九尺玄鹿的名字来。

    虽然都是通体黑色，虽然这马是纯种纯血的汗血宝马，但比起秦凤西那匹来，还是略微温顺一点，不过脾气还是有的。

    一看也是不好惹的主，现在是拴着没人去骑，若是上去骑的话，保管得给你掀下来。

    不是说因为马场主人驯服不了，才卖出来的吗？

    “你们快帮我看看这是公马还是母马？”

    曹自愿出生军营，在营地里见得多，立刻去查看，然后说是母马。

    “就叫黑魔仙吧。”

    “什么呀，你这什么名字呀？”

    “就是呀，这么稀奇古怪的名字，还不如叫大黑呢。”

    姜婀却得意道：“你们瞧，没打响鼻，没喷我。”

    程诺言和曹自愿一看，还真是，都面面相觑，难道这家伙真想叫这名？

    秦凤西缓缓走过来对姜婀道：“感谢你给我的马取了这么好一个名。”

    “这是我的，你已经有玄鹿了。”

    姜婀嘟着嘴一脸护宝，双手伸开，将黑魔仙护在身后。

    秦凤西笑道：“咱们不是说好了吗？帮你二姐得第一，若是赢了马归我，赢了鞭子归你。”

    话虽是这么说，可看到秦凤西那匹马那么神气，那么好，她也想要一匹很神气很听话很高贵，只属于她的马了。

    可想了想，二姐得了夜明珠，她也不能太贪心了。

    她也不是那说话不算话的人，她眷念的看了看黑魔仙，然后焉当当的耷拉着脑袋毫无精神的走了。

    程诺言见她心情低落，很少叫她这么闷闷不乐，便道：“你想要马还不容易吗，明儿咱们就去马市，你随便挑一匹，我送你。”

    姜婀拍拍程诺言的肩膀说：“仗义。”

    可她还是想要黑魔仙。

    而且程诺言已经帮了她一个大忙了，那么努力的帮二姐赢了夜明珠，程诺言半点不邀功，什么都没提，如今还要再送马给她，就是脸皮再厚也不好意思了。

    心情还是有点不快，一步三回头的看黑魔仙。

    他们一路走到湖边，三人原本打算去抓鱼，想要去湖边有一条小路蜿蜒而下，刚下了几步，三人便听见有人在说话。

    “你可长点心把，今天差点连累了我，你这样叫我下次怎么还敢捎上你？”

    “夜明珠，俺、俺娘的医、医药费就不用了愁了。”语气带着几分惆怅和不服气。

    “就凭你？且不说凤大将军马术无人能敌，就是那秦小公子你也赢不了。就算你赢得了，你一个当奴才的，怎么就没一丁点觉悟呢？一个奴才妄想登天赢了这些主子们，你就是赢了也没命得。也多亏了那小郡主将你摔了下来，否则我爹都得被你连累。”

    乐福见他一脸愁闷，也不好多说，给他二两银子说：“这是咱们今天陪跑的赏赐，都给了你了，加上程大公子给的十两，你且都拿去给你娘看病吧。还有，你这腿伤和踢伤也得注意着。”

    姜婀示意曹自愿出声。

    “谁在下面说话。”

    然后三人走下去。

    乐福一看，来人居然是伯侯世子和曹大将军的儿子。姜婀他也认识的，好歹是闺阁小姐。

    乐福一看来人都身份尊贵，赶紧拉着大才跪下，头都不敢抬。

    大才被乐福这么一拉一扯，似乎又弄到了伤口，但他却一声不吭，硬扛着，也把头埋得很低。

    姜婀记得这个人，就是那马术可以，最后被乌雅君刁蛮扯下马的那个。

    姜婀便问乐福：“你是谁？”

    “回姑娘话，小的是国仗爷家管家的儿子，贱名乐福。”

    “很好。”

    然后从包里摸出一颗金珠丢给他。

    这是子期找来给她的。

    乐福一看，姜婀出手就是一颗金珠，眼睛都瞪直了。但见姜婀莫名其妙这么大手笔，他却反而有点不敢接。

    姜婀看出他的顾虑便道：“这是本姑娘赏你的，原因嘛，就是觉得你讲义气，很仗义，我很欣赏你。”

    乐福一听，姜婀对自己评价居然这么高，一脸不可置信加兴奋的给姜婀磕头道：“谢姑娘夸奖。”

    乐福是真的很高兴，今天才被自己老爹骂了一顿，说他找了一个不懂规矩的人来，将国仗爷赏的二两银子丢给他，一副恨铁不成钢的道：“成天结交那些破落户，不求上进，你可长点心吧。”

    如今他爹看不上的，却被姜婀认为是仗义，他心里乐开了花，捡起那颗金珠爱不释手。

    毕竟只是个十四五的小子。

    见乐福就这样得了一颗金珠，旁边的大才是又羡慕又自卑又迫切。

    要是他能有这么一颗金珠的话，他就可以给他娘治病了。

    姜婀见火候差不多了，便问大才：“你叫什么名字。”

    大才头埋得低，只不停的看着乐福手上捧着的金珠，眼睛直冒光。

    没有意识到姜婀在问他，直到乐福碰了他一下小心提醒道：“姑娘问你话呢。”

    乐福有时候忍不住想，果然呆，人家姑娘问话就赶紧答，这姑娘出手就是金珠，指不定高兴了也赏大才一颗，还愁什么药费。

    大才这才反应过来，赶紧磕头说：“小的名叫大才。”

    “你可会些什么？”

    大才想了一下才说：“劈柴……挑挑水，搬货，什么苦苦苦力活俺俺都会。”

    程诺言一听，便嘲笑道：“居然是个结巴。”

