    1000匹布需要85000，再加上人工还有辅料的钱怎么也要小10万。

    林湘在来找郁海生之前，已经打定主意，如果郁海生拿不出这么多来，她准备去找林无双借。

    “湘湘你等一下。”说着郁海生擦了擦手起身进了里屋。

    没一会功夫，他拿着一个破旧的绿色帆布包，从屋里出来。

    他把包打开里边放了好多本，大大小小厚薄不一的书。

    郁海生熟门熟路的，在这些书里翻找时不时拿出一张薄薄的纸来。

    林湘心中纳闷郁海生这是干嘛？

    郁海生把一张张纸展开，整理好放到林湘手里。

    “这总共是10万块钱，是我这段时间做家电赚的，本来我还想过几天等你生日的时候，给你个大惊喜。”

    “不过现在看来，只能提前让你高兴一下了。”

    林湘看着手里这10张薄薄的存款单，整个人都傻眼了。

    他实在是没想到，在短短几个月的时间内，郁海生只依靠倒腾家电，竟然能攒下这么多钱。

    “海生，你把所有钱都给我了，那你怎么在做家电生意？”

    据林湘所知郁海生和林柏冲两人，每次进货的时候都要拿不少现金。

    现在他把钱都给了她，生意会受到影响的。

    “这些钱本来就是存着给你的，我做家电生意还有另外的现金。”

    “再说，就算我不够用，不是还有大哥吗？”郁海生理所当然地说道。

    林湘听郁海生如此说，终于稍微放心一些，毕竟郁海生的家电生意，比她的这个服装店赚钱多。

    她宁愿减少服装店的投入，不舍得影响郁海生的生意。

    “海生那这10万块算我借你的，回头把牛仔裤出了，我再连本带息地还给你。”

    林湘在说这句话的时候并没有多想，而是她觉得自己用郁海生的钱，就应该再还给他。

    “湘湘你是不是忘了什么？”郁海生提醒道。

    林湘被郁海生问得有些愣神，她没忘什么呀？

    郁海生看着林湘那一脸迷茫，微微叹了一口气。

    “我们两个已经结婚一年多了，我们是夫妻，我赚的钱，就是你的。”

    “你用自己丈夫赚的钱，天经地义，哪里还需要还。”

    “平时看你挺聪明的，怎么一遇上家里的事情就变成小呆瓜了。”

    郁海生好笑地揉了揉林湘的发顶继续说道，“以后如果再记不住，我可要惩罚你了。”

    说着郁海生狠狠在林湘唇上咬了一口，在他失去理智之前，郁海生万分不舍地松开了林湘。

    “混蛋少给我耍流氓。”

    被郁海生亲了一口，林湘才终于找回自己的思绪。

    她是真把两人结婚的事情忘记了，在林湘心目中两人现在的关系，更像是谈恋爱的小年轻。

    小心地试探彼此的心意，小心地保持一定距离，甜蜜而又酸涩。

    嗯，是恋爱的味道绝对没错。

    “我只愿意对你耍流氓，别人我还不稀罕呢。”郁海生目光幽暗地看向林湘红润的唇。

    他如果没记错的话，林湘说过他们可以有更进一步的发展。

    想到这里，郁海生只感觉心跳猛然加快。

    “钱我收下了，后天周六，我去把我哥叫来，让他们帮忙卸货，对了还有东厢房好好收拾一番。”

    林湘想把那1000匹布料，暂时放在郁海生这边院子里，这里比林柏冲那边院子屋子多一些。

    “布料可是娇贵货，我们东屋那几间屋子，好多年没有住过人了，怕是要翻修一下才行。”

    林湘一想也是，屋子里只有几张简单的木床，然后全是一堆杂物，如果不好好收拾一下的话，确实没法用。

    这个四合院毕竟是租来的，他们如果翻修的话并不合适。

    “海生，你有没有想过把这个四合院买下来。”

    “当然想过，我也跟房东家说过此事，他们也想卖，但房东一家人口众多，想要卖房子，不是一两个人说了算的。”

    林湘微微点头，像这种四合院经常是住三代人，家口多，自然事也多。

    “海生哥，你在问问房东，就说让她赶紧跟家里人商量，如果她不卖，我们下个月就不租了，如果他卖的话我们可以出1万块钱。”林湘说道。

    林湘早就打听过这周围四合院的价格，向前面巷子里那些破旧的四合院，只需要五六千块钱就能买到。

    这个院子比那些院子稍微大一些，看起来也没那么破旧，价格一般都在8000块钱左右。

    林湘给1万块钱，可以说比市场价格高出来很多。

    如果房东一直想要出售四合院的话，价格肯定会心动的。

    林湘给的价格比市场价高出来不少，郁海生却没反对，而是答应明天他亲自找房东去谈此事。

    事情谈完了，吃过饭，郁海生骑自行车把林湘送回学校。

    等林湘准备回宿舍的时候，郁海生支支吾吾地说道，“马上就要期末考试了，等考试结束之后，你们学校也要放暑假吧。”

    “是啊，一直放到9月份，这好几个月正好把那批牛仔裤全都做出来。”林湘后知后觉的说道。

    “好，你什么时候放假跟我说，我过来帮你拿被褥。”

    郁海生这话听起来也没什么问题，林湘并没往心里去。

    不过等她回到宿舍，她才反应过来，那个王八蛋的重点可不是在她什么时候放假。

    而是在提醒她放假之后，她要搬回四合院跟他一起生活。

    郁海生心里打的什么算盘，她一清二楚。

    林湘脸颊微红，心想郁海生这臭小子一天脑子里就不能装点别的，整天装这些有色思想，也不怕肾虚。

    第2天一早林湘拿着那10万块钱的存单，又去了服装店。

    虽然林湘很想要林易手里的那批牛仔布，但她却没太过高兴失了理智。

    林湘必须在看到货，并且和林易签完合同之后，才会跟林易一手交钱一手交货。

    她宁愿自己不赚这个钱，也不会让自己把钱亏进去。

    当下正是她发展的最好时机，她连一分钱都亏不起。

    可以说林湘所走的每一步都如履薄冰。

