    结婚,是结秦晋之好，结发之盟。而李锦书的婚事,从头至尾就是一则笑话！

    当三夫人得知李锦书所谓的嫁人不只无媒无聘,甚至连场正式的婚礼都没有,只在报纸上登了一则启事便罢，气得嘴唇哆嗦,连话都说不出来。

    不只李家，连男方家人都不知晓两人的亲事,李锦书至今没见过“公婆”,这是结的什么婚？！

    “老爷？”三夫人转向李三老爷,尚存一丝希望，希望这一切都是假的,可看到李三老爷阴得能滴出水来的面孔，脸色变得惨白一片，一丝血色都不见了。

    “你糊涂了吗？”三夫人见李锦书仍是一副油盐不进的样子，脸色由惨白变得铁青，“你图得是什么啊？！”

    李三老爷放在桌上的手攥成了拳头，自始至终，他没说一句话。

    李锦书哼了一声，“既然都不打算管我了，何必还假惺惺？”

    “你说什么？！”三夫人气得想要给李锦书一巴掌，手举到半空却怎么也挥不下来，从小到大，她连句重话都不舍得对李锦书说，这巴掌又怎么扇得下去？“你说这话，是要剜你爹娘的心吗？”

    “爹，娘，事到如今，何必呢？”李锦书的脸上露出了一丝讥讽，“之前是我傻，我想不明白，还以为送我去国外读书是好意，实际上不过是嫌弃我给李家丢人，把我远远的丢开罢了。否则怎么会连我写信要生活费都推三阻四的？“

    “你……”

    “我回国也没打算来讨你们嫌，我现在生活得很好，要我说，根本不必来找我的。这样，你们又的费力遮掩，省得我再丢李家的面子。”

    “这些话是谁教你的？”李三老爷突然开口道：“还是你自己想的？”

    “旁人教我的，和我自己想的有区别吗？”若说之前李锦书对李三老爷还有几分畏惧，现今竟然是连一丝尊敬都不剩了，“事实如此，不是吗？”

    “锦书啊，你怎么变成了这个样子？”三夫人失魂落魄的跌坐在椅子上，她没想过，自己一心疼爱的女儿会对自己说出这样的话来，他们不管她？若是不管她，就不会送她出国，也不会在她回国后费尽心力的到上海去找她。偌大的上海，没有旁人帮忙，李三老爷要费多少心力才能找到她，才能带她回家？

    要是为了李家的面子，为了名声，当初她逃婚，就不会……处置逃婚女子，又不被外人得知的方法，哪个大户人家没有？！

    想到这里，三夫人禁不住红了眼圈，她是造了什么孽啊。

    李三老爷也喃喃道：“这就是我李庆云的女儿，我李庆云的好女儿，读书……都读到狗肚子里去了！”

    李锦书的表情终于产生了变化，可也只是瞬间，又变成了讥讽，咬住嘴唇，双手在身侧握紧，指甲都要陷进掌心，她没错！

    “爹，娘，要是没旁的事，我就先走了。”

    “走？你去哪里？”

    三夫人猛的抬头。

    “回上海。”李锦书的表情平静，“我的家在上海，我的事业也在上海。我必须回去！”

    “家？”三夫人的表情一愣，原来，这里竟然不是她的家了吗？

    李三老爷猛的一拍桌子，“孽障，你今天踏出这个门，就不再是我李庆云的女儿！”

    “是吗？”李锦书混不在意的一笑，“那又如何？大商人，大资本家，大军阀的亲戚，我还不屑……”

    没等她说完，房门被猛的推开，李谨铭几步走进房间，拽住李锦书，一巴掌挥在了她的脸上。

    房间里的人都愣住了，而李谨铭却因为情绪起伏太大，连声咳嗽起来，脸色愈发苍白。

    “谨铭？”

    “哥？”李锦书捂着脸颊，继而愤怒的喊道：“你凭什么打我？！”

    “凭什么？”李谨铭轻轻推开搀扶他的三夫人，“凭我还是你哥，凭我还认你这个妹妹！”

    “我……”

    不等李锦书说完，门外已经走进了几个丫头婆子，“把二小姐带回房间去，看着她，我不点头不许放她出来，谁也不许见她！”

    话落，李谨铭又一次剧烈的咳嗽起来，不再去看兀自挣扎的李锦书，转头对李三老爷和三夫人说道：“爹，娘，不能再由着锦书的性子来。”

    “可是，谨铭，锦书她……”

    “娘，若是你再对她心软，就是彻底的害了她。”李谨铭扶着桌子，终于缓过一口气，等到李锦书被带出房间，叫嚷声也渐渐听不到后，对李三老爷说道：“爹，还请您去见一下堂弟，托他查一查和锦书结婚的那个人到底是什么背景。”

    李三老爷有些犹豫，所谓家丑不可外扬，虽然李谨言还叫自己一声三叔，可他现在到底姓楼。因为李锦书，之前也麻烦他不少，又去找他，李庆云实在拉不下脸面。

    “爹，若是我能去，我就去了。”李谨铭喘匀了气，压低声音，“难道爹娘忘记锦画的事了？”

    “你是说？”

    “若只是单纯的骗财骗色，那还罢了，若是和三妹的事情一样，这事就必须交给堂弟来处理了。”

    李谨铭说完话，脸色变得更白了，额头也出了一层汗，看着陷入沉思的父亲和担心的看着自己的母亲，心下苦笑，到底是自己不中用，否则不说挑起整个家，也早该为父母分忧。这个身体，也不知道还能撑几年。

    李三老爷叹了口气，“谨铭，眼看过年了，你堂弟那里肯定也忙得抽不出手来，要说也得等到年后。先把锦书关起来吧。”

    李三老爷又叮嘱三夫人，不许她去看李锦书，也不许心软，“这个时候心软，就是害了她！”

    三夫人只能点头，李谨铭也没再说什么。

    随后，李三老爷又去见了老太太，虽然老太太现如今不怎么理事，可锦书这事，无论如何还要请她老人家拿个主意，李庆云心里才有底。

    不管李庆云如何安排，三夫人和李谨铭怎么想，李家这个年是注定过不好了。

    彼时，大帅府里，却是楼白两家齐聚一堂，连展长青都偕同夫人从京城赶来。在白老爷子面前，不管是白宝琦，还是楼盛丰展长青这两个女婿，都没了往日的威风。

    白老坐着，他们就得站着，白老喝茶，他们就要陪着，白老写字，他们就要磨墨，白老想要下盘棋，三个在华夏政坛叱咤风云的人物就要轮换陪着，从围棋到象棋，白老杀得过瘾，三人却是脑门流汗。

    按照习惯，只要能赢白老一盘，这棋就不用再继续下，可别说是赢，就算想要输得不是那么难看都很难。

    白宝琦尚且还能看，可楼盛丰和展长青……这实力差距，简直就是原子弹和边区造手榴弹。

    李谨言抱着楼二少坐在沙发上，几个小辈都围在他旁边，桌子上摆着一些易于入口的零嘴，楼五的儿子正自己拿着勺子挖苹果，挖了两下也只是刮下一层沫，到底还是奶娘接过了手。

    楼六抱着女儿坐在另一面的沙发上，其余的楼家女儿正围着楼夫人白夫人和展夫人说话，几家的女婿在外厅玩牌，白宝琦的长子一家也于昨日抵达关北，给李谨言的见面礼是一方砚台，李谨言不得不感叹，果真是家学渊源，一脉父子相承。

    如今李三少的柳体已具雏形，每次运笔，也算是挥洒自如。

    李谨言对白老佩服得五体投地，只是没敢再如白老说的去向楼少帅讨教，哪怕楼少帅的柳体和颜体都写得极好，李三少也不想再羊入虎口了。

    家里这么多人，被看出些端倪，总是尴尬。

    “言哥。”楼二少丢开手里的玩具，坐在李谨言腿上，仰头看他，“言哥，看豹子。”

    “恩？”

    “豹子，我想看豹子。”

    听到楼二少的话，一旁的几个小子都来了精神，楼五的儿子干脆连苹果也不吃了，白宝琦的长孙双眼放光，连楼六怀里的小姑娘也是面露期待。

    说起来也奇怪，几家的孩子，在脸熟之后，都喜欢亲近李谨言，对楼大总统和楼少帅一概不怎么待见，就算不像楼二少一样见面就横眉冷对，也难得有个笑模样。楼五的胖小子还好，楼六的姑娘见着楼大总统和楼少帅就哭，哭得楼六无奈又尴尬。她把孩子带来，为的是想和娘家人亲近，可这见人就哭算怎么回事？

    反倒是楼六的丈夫，钱伯喜的小儿子不以为意，反倒是笑着说道：“这姑娘娇贵，见着爹也哭。”

    这倒是实话，楼六的女婿在军中做文职，尚且好些，可每次钱伯喜打算抱抱小孙女，小丫头照样不给面子，一抱就哭。

    哭得钱大师长直挠头。

    楼六因为这事没少担心，家里的几个嫂子也暗地里看她笑话，就算是一家人，就算她背后有楼家，孝敬婆婆，妯娌相处，也难。

    想到这里，楼六垂下眼眸，小七羡慕她有了女儿，却压根看不到她的难处。她们姐妹几个，二姐和她算好，大姐四姐家里都摆着姨太太，五姐更是……也就是小七，别看婆家不显，却也是她的优势，五姐遇上这事，小七的婆家打死也做不出，更不敢做。

    不管楼六在想什么，李谨言被缠得没办法，只得请示了楼夫人，带着一串小豆丁去后花园。提前和看管后花园的人打过招呼，老虎豹子都关好，已经增加到四只的熊猫也要送进笼子，其余的山鸡野兔梅花鹿一类倒是无碍，这些都是散养在里面，给豹子和老虎做口粮的。

    大大小小都捂得严实，丫头奶娘在旁边护着，管家在前头引路，白老爷子也突然来了兴致，加入了“游园”的队伍，老爷子既然来了，一个儿子两个女婿自然不能落下，三位夫人也来凑个热闹，小辈们自然也要陪着。

    就这样，本来李三少只打算带着几个小豆丁去看豹子，结果却发展成一大家子人去后花园踏雪。突然被如此多的人围观，也不知道后花园的住户会不会被“吓”到。

    楼二少依旧紧紧拉着李谨言的手自己走，楼五的胖小子也缠着李谨言，没辙，只能抱着。对此，李三少只能感叹，他怎么从没发现自己竟然这么讨孩子喜欢。

    看着左手拉着，右手抱着的李谨言，白老捻须笑道：“便是不得闲，每日的五篇大字也不能落下。”

    李三少无语。

    楼少帅走在他身边，把外甥拉出来丢给楼五，弟弟拎起来交给楼夫人，众目睽睽之下，握住了李谨言的手腕，一切尽在不言中。

    李三少继续无语中。

    突然被如此多的人闯进地盘，后花园的居民并未因此吓到，相反，看到李谨言，被关在笼子里的豹子还凑了过来，要不是李谨言下手快，楼二少的手恐怕会再招呼上豹子的耳朵。

    他真的想不明白，从第一次见面开始，楼二少怎么就和这只豹子的耳朵杠上了？

    春节家宴，白老坐于首席，其余人按辈分列席。楼少帅被叫去白老身旁，连李谨言也被叫去，长辈们都是面色如常，心中早就有底，小辈们也大多明白长辈的用意，都是面上带笑，即便是楼四，脸上也找不出任何破绽，哪怕心底里依旧是不怎么看得起，可长辈既然做了决定表了态，从今往后，楼大总统等人功成身退，楼家，白家，展家，当以楼逍和李谨言马首是瞻。

    午夜，爆竹声响起，天空中绽放各式各样的烟花，倏忽之间，将整个关北照亮得如同白昼一般。

    关北的几家烟花爆竹厂的师傅都是绞尽脑汁费尽心力，做出了诸如金玉满堂，火树银花，岁岁平安等新奇的花样，大帅府的院子里，管家下人们都是一手拿着香，一手捂着耳朵，点燃了引线立刻后退，随着嘭嘭的声响，天空似乎汇聚成了一条绚烂的银河，照亮了所有人的面孔。

    跨过旧年，喜迎新岁。

    一只手覆上李谨言的脸颊，侧目，可见楼少帅正认真的看着他，漆黑的双眼，在乍然闪亮的烟花中，仿似能看到人心的最深处。

    “少帅？”

    在李谨言晃神的片刻，楼少帅侧头在他耳边低语，爆竹声炸响，李谨言没听清他在说些什么，可拂过耳边的气息，却仿佛烙印在了心上一般。

    走回室内，厨房送上包好的水饺，李谨言的才算彻底回神，随着众人的动作，拿起筷子，夹起一个饺子送进嘴里，咬下，动作一顿。

    坐在他身旁的楼少帅转头看他，桌上的众人也将目光转过来，李谨言移开筷子，一枚包在轿子里的钱币落在他面前的碟子里。

    能第一口就吃出钱币，的确是个好兆头。

    接下来，李三少几乎是每吃一个饺子，面前的碟子里就会响起叮当一声，一连吃了六个饺子，他的碟子里就有了五枚钱币。

    这运气……

    见众人都看过来，李谨言的筷子是怎么也伸不出去了，坐在一旁的楼少帅从他面前的盘子里夹起一个饺子，什么都没吃出来。

    第二个，还是没有，第三个，第四个……直到把整盘饺子吃完，也没再吃出一枚钱币。

    果然是凑巧吧？

    李谨言放心了，夹起一个饺子，咬一口，又是叮的一声，面对众人的目光，李三少想哭，他这是什么运气啊？

    楼少帅不语，干脆把那盘饺子端到自己面前，一口一个，然后，什么都没吃到。

    可等李谨言朝新送上的一盘饺子下筷时，同样的情形再度上演。这下，连楼少帅也默然了。

    李谨言干脆豁出去了，管那么多，吃饱要紧。一整盘饺子下肚，虽然碟子里又多了五枚钱币，却总算没像刚刚那么夸张了。

    白老抚掌笑道：“好！是个有福气的。”

    长辈们也颔首而笑，三家的晚辈也随声附和，几个小豆丁还不知道发生了什么，李谨言却暗道：恐怕过了今天，他就要和钱耙子彻底画上等号了。

    不过，就算没今晚这一遭，李三少和钱耙子也早就密不可分了。

    大年初一，大帅府再度热闹了一天，楼二少继续粘着李谨言，楼少帅被白老叫去说话，余下人在家里开了牌局，麻将，纸牌，广播也打开，里面是楼大总统在讲话，不只是北六省，但凡是能收到广播讯号，家里有收音机的国人，都能听到这场讲话。

    这是联合政府宣传部部长周炳勋的主意。

    楼大总统的新年讲话不过是试水，早就在策划中的阅兵式也预定在今年的五月，届时，京城之外的国民，可以通过广播知晓具体情况。宣传部还给各联省政府下达文件，大总统发表新年讲话之后，各省督帅也可以说上几句，尤其是之前收回的失土的西南几省，更可借此而正名。

    之前的讯息传播方式还很落后，除了经济发达的几个省，华夏国人想要得知最新的国内国际消息，除了报纸，几乎没有更多的渠道。报纸上的消息总是会滞后，因为撰稿者本身的立场，也会影响观者的态度。

    如今有了广播，这些问题都可迎刃而解。

    周炳勋的想法同当初李谨言开办无线电广播公司时的想法不谋而合，只不过，李谨言主要是从民生方面考虑，周炳勋更多则是想利用其为国家和政治服务。

    在听广播的不只有华夏人，还有驻华的各国公使和领事，甚至连跨海之隔的日本某些地区，都能收到华夏电台的讯号，更不用说朝鲜等地。只是由于语言问题，很多人都听不懂广播里到底在讲些什么。

    宣传部已经着人和关北无线电广播公司商谈，开办“国际”频道，这让李谨言想起了那个给他天皇机器论一书的报社记者。

    虽然这个时代的人还没有发明出“文化输出”这个词，但他们的某些行为，却是实打实的在做这样一件事。

    开办了英文版的《名人》，在接连采访几名国外专家之后，在国际间算是有了些名气，广播能做到什么程度，是否能像后世的某些xxx那样起到广泛的影响，李谨言拭目以待。

    大年初五，到大帅府拜年的人络绎不绝。

    除了多年不见的老友，白老极少露面，白宝琦和老爷子的脾气类似，何况他职务摆在那里，总不好和各部官员走得太近。楼家父子和展长青主要负担起“接客”的责任，女眷那边，有三位夫人坐镇，凡是上门的，连说话都要在脑袋里转一回才出口，小心再小心，生怕出了什么差错。

    小辈中，李谨言依旧是最不得闲的，作为楼氏商业集团的掌舵人，北六省总商会的会首，给他递帖子的人并不在少数，加上家里多了几尊大佛，上门的人几乎能踩破门槛。

    在此期间，李谨言尽量抽--出时间去陪二夫人，二夫人却笑着对他道，有枝儿陪着，她不孤单。自从掌管关北剧院，日子过得忙起来，二夫人脸上的笑容比往日多了许多。

    楼夫人回到关北后，特地拜访了二夫人，随行的还有白夫人和展夫人，二夫人依旧婉拒了到大帅府过年，几位夫人却也定了正月里到剧院里听戏喝茶。

    李庆云是在初八上门的，李谨言刚送了美国洋行的约翰出门，看到被管家请到客厅，坐在沙发上的李庆云，立刻笑着行礼，道一声三叔过年好。

    该送的年礼，该行的规矩，李谨言样样做到，一样没落。李谨言本想去给老太太磕个头，不想老太太却提前给他带话，说她如今喜静，心意到了就行了，有时间还是多陪陪二夫人。

    见李庆云脸色不对，貌似有话要说，李谨言挥退了管家丫头。

    等到室内只剩两人，李庆云才开口道：“谨言，三叔来，是有事想请你帮忙……”

