    言刚此时哪里还听不出刘飞军的意思，就这么几句话就把锅甩到了自己身上，不但不追加尾款，现在连尾款都不想结算了。

    “姓刘的，我警告你，你最好现在立刻就给我结算尾款，不然的话别怪我做出什么出格的事情。”言刚威胁道。

    刘飞军这辈子也就受到过林云的威胁，被言刚这么一威胁，刘飞军冲着电话那头发怒的吼道：“我告诉你，别想从我这里拿走一分钱，我倒是想看看你到底能做出什么出格的事情来。”

    等到刘飞军挂掉了电话，刘飞军的秘书劝道：“刘总，这么做不合适吧，现在是多事之秋，多一事不如少一事。”

    “哼，他一个小小的水军还想威胁我，我倒要看看微博被封了之后，他还有什么本事。”刘飞军气愤的说道。

    刘飞军的秘书见自己的老板一意孤行，只能叹了一口气退了下去，他虽然不知道刘飞军现在还有多少可以挪动的资产，但是他知道刘飞军作为刘氏集团前任董事长，支付一个水军的薪水还是绰绰有余的。刘飞军会这么做完全是因为被林云搞的恼羞成怒了而已。

    言刚在挂掉电话后，高举着手机就要摔了，不过回头一想，立刻从星辰集团的官网上找到了联系方式。

    “林总，有个人打来电话自称自己是言刚，他说有事找您。”当所有的记者都离开后，前台的服务员走到了林云身边说道。

    林云也不知道言刚找自己有什么事，不过还是对着服务员说道：“你告诉他，我就在星辰集团总部等着他，一个小时后我就会离开。”

    林云身为一个风头正盛的大总裁，又岂会做出亲自接对手电话的举动，必须要让那个言刚亲自过来，杀杀他的锐气。

    言刚在收到通知后，虽然口头上谩骂了一句，但是身体还是很实诚的开着自己的沃尔沃赶到了星辰集团总部。

    林云和言刚见面后，林云早就在网上见过言刚的照片，所以对于言刚如此年轻一点都不惊讶。反而是言刚变得震惊无比，直到现在他才知道自己诋毁的人竟然真的是一个年轻人。

    “说吧，找我有什么事？若是不能让我满意的话，你就回家的等着星辰集团的起诉书吧。”林云坐在自己的老板椅上，高高在上的说道。

    虽然表现的如此狂妄，但是言刚一点反驳的心思都没有。和林云这种生意动辄上亿的老板来说，还在接几万一次的水军工作的言刚，都感觉到自己这二十多年都活到了狗身上去了。

    “林老板，我这次来呢是想和你谈个生意，如果你出的价格合适的话，那么我就考虑幕后黑手告诉你。”言刚说道。

    虽然言刚已经打算报复刘飞军了，但是能多捞一些是一些，没有那个人会嫌钱多。

    “如果你来我这就是说这句废话的话，那么你现在就可以回去了。”林云示意虎哥带言刚出去。

    就算是言刚不说，林云也能猜到幕后黑手是谁，毕竟林云的敌人也就那么几个，最近跳的欢的也就只有刘飞军了。

    虎哥在收到命令后，直接占到了言刚的面前。虎哥那打架打出来的一身腱子肉几乎都能将瘦弱无比的言刚给包起来。

    “滚！”虎哥就没有那么客气了，在听说了言刚就是害星辰集团的人后，自打言刚一进来，虎哥就强忍着快要控制不住的双拳。

    若不是林云在这的话，虎哥早就上去将言刚打成一级残疾了。

    “等等，林老板，咱们有话好好说，我这次来就想告诉你幕后主使是刘飞军，是他让我在网上诋毁星辰集团的。”言刚见林云上钩，立马就认怂了。不然的话，先不说报复刘飞军，就算是星辰集团对自己的起诉，都够自己喝一壶的了。

    虎哥作为久经风浪的社会人物，平时最为讨厌的就是言刚这样背后捅刀子的人，虽然这一次言刚针对的是刘飞军，但是虎哥还是对着言刚那小身板挥出了一拳。

    言刚平时都是在网上和人打嘴炮，多年没有锻炼过的小身板又则能承受这一拳。虎哥这一圈下去，言刚直接被打出了董事长办公室，在地上滚了一圈后，才停了下来，捂着嘴趴在了地上。

    “你……你怎么打人！”言刚心生惧意，指着虎哥颤颤巍巍的说道。

    “打的就是你，若是你还不走的话，信不信我打折你的腿！”虎哥怒视了言刚一眼，声色俱厉的说道。

    言刚此时哪里还敢在星辰集团多呆一秒，连滚带爬的便向着紧急通道跑去，连电梯都不敢坐。

    “等等，先别走。”林云心生一计，对着狼狈逃窜的言刚喊道。

    言刚还以为林云还想教训自己，根本就不敢停下来，脚下速度有快了些。

    “你听见没有，我们老板让你停下，你再跑的话，信不信老子打折你的腿！”虎哥见言刚没有停下来，便出言威胁道。

    “大哥，你到底让我走还是不走？若是你们就是想打折我的腿的话，你们直接打就好了，这样折磨我有意思吗？”言刚再一次停下了脚步，看向林云的眼神中含满了泪水。

    在网上叱咤风云，翻手为云覆手为雨的他何时受到过这样的威胁，此时言刚的内心都快要崩溃了。

    “给你一个机会，刘飞军雇佣你给了多少钱？”林云问道。

    “刘飞军给了我三万，还许诺给我事情办成了再给我七万，谁能想到着事情办砸了，刘飞军也不给钱了。我拿到手的就只有三万块钱。我这次找您来就是为了报复刘飞军。”言刚此时哪里还敢耍心眼，面对林云的询问就如同竹筒倒豆子一般，悉数坦白了出来。

    “我也不欺负你，只要你报复了刘飞军，我一次性给你十万。而且我还会撤销星辰集团对你的诉讼。”林云说道。

    既然你给我泼脏水，那么就不要怪我望你身上抹脏泥了。林云喃喃自语道。

    “老虎，给他搬来一台电脑过来。”林云对着虎哥安排道。

    没过一会的功夫，虎哥便带领着三名保安搬来了一张电脑桌，以及连着网线的台式机。林云为了给言刚动力，直接将十摞崭新的RMB摆到了桌子上。

    言刚看着红色的大钞，二话没说，撸起袖子就开始干了起来。

    虽然他的微博帐号被封了，但是干了五年水军的他还是有不少朋友的。

    没过一会的功夫，网络上就开始流传起刘飞军雇佣水军不给钱的传闻，而且描述的十分真实。

    “一代富豪刘飞军，竟然连五毛都不给！”

    “妒贤嫉能，领袖企业董事长竟然如此压迫朝阳企业。”

    在言刚的刻意安排下，他旗下的水军已经将评论品质由五毛一条升级到了一块一条，

    此时头条新闻上有两个新闻并存，第一条就是言刚诋毁星辰集团的新闻，而第二条就是言刚反水后揭露刘飞军嘴脸的新闻。

    被啪啪打脸的刘飞军直接联系到了头条新闻的领导，不过碍于群众的压力，他也不敢撤销这条最为火爆的新闻。

    “干的漂亮，继续搞，这两天星辰集团包吃包住，你在这安心干就行。”林云看着被言刚制造出来的舆论新闻，很是满意的点了点头，不过并没有就此罢休。

    林云现在仿佛已经看到了气急败坏的刘飞军大发雷霆的场景。

    此时，刘家的场景也和林云预料之中的一模一样。

    “老板，这件古董别摔啊，这个已经被银行当作抵押物了。”刘飞军的秘书此时真抱着刘飞军不放，生怕刘飞军一怒之下摔掉了着价值连城的古董花瓶。

    “可恶，我要让这言刚生不如死！”刘飞军放下手中的古董花瓶后，顿了顿道，“我让你联系的暗玉杀手怎么样了？”

    “老板，这一次暗玉那边派出了杀神级别的杀手，最晚预计，明天晚上就可以看到林云的人头了。”秘书阴笑道。

    暗玉那边派出了杀神级别的杀手，这恐怕是刘飞军这几天听到的唯一的好消息了。只不过这个好消息是刘飞军用一半的家产换来的。

    暗玉里面除了实力最强的领军者以外，还有十二修罗，再下面就是杀神级别的杀手。

    杀神级别的杀手虽然不如十二修罗的实力高强，但是整个暗玉里面也就只有二十名杀神级别的杀手。每一个都是在外籍战场上获取赫赫战功的战神，可以说每一个杀神都是万千枯骨里面走出来的强者。

    若不是刘飞军出价过高，再加上林云惹怒了暗玉的领军者，暗玉是绝对不会冒着惹怒华夏的风险，将杀神派到羊城的。

    羊城的暗玉分堂在被林云捣毁以前，也就只有三名S级杀手而已，现在来一个杀神，足以将林云斩杀。

    “吩咐下去，明天摆好庆功宴，刘家的所有下人全部放假一天。”刘飞军高兴的说道，他现在仿佛已经看到了林云被杀的那一幕。

    当林云将所有事宜都安排好以后，便离开了公司，只留下了言刚一个人熬夜奋战。

    “维护星辰集团的名誉任务完成”

    “任务完成程度百分之百。任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    在离开公司后，林云立刻将手机开机，刚一开机就收到了无数条来电提醒。其中除了林云的父母和一些朋友以外，其余的几乎都是多年不再联系的同学，现在通过了发布会听闻了林云发家之后，都突然冒出来嘘寒问暖，想要抱上林云这个粗壮的大腿。

    林云看着手机上的来电提醒和短信，不禁唏嘘道：“穷在市井无人问，富在深山有远亲。”

    林云挑几个重要的挨个回了一个电话后，便驾车赶往了羊城市医院。

    因为他接到了通知，邓思捷醒过来了。

    当林云赶到了邓思捷的病房的时候，梅佑等一些列的医院骨干此时都聚集在了病房里面。

    “让一下，我是病人家属。”林云挤开了人群，走到了邓思捷的病床边。

    邓思捷看到了林云到来后，揉了揉昏沉沉的脑袋，很是惊讶的问道：“林云，你怎么也死了？阴间也有医院吗？”

    邓思捷清清楚楚的记得自己被哥哥用枪打中了心脏，这样的伤势绝对是必死无疑。

    “说告诉你说你死了？这里是咱们的羊城市医院，你现在已经脱离了生命危险了。”林云做坐到了病床边上，说道。

    “这是真的？”邓思捷质疑道，然后摸了摸自己的胸口，发现林云说的没错。不过邓思捷随即就反应了过来，紧紧的攥住了林云的胳膊说道，“我哥哥呢？既然我现在已经脱离了生命危险，法院就可以轻判我哥哥的罪行对不对！”

    “这个……”林云被邓思捷问的哑口无言。

    在场的医生也知道邓思捷能活过来的原因，除了林云那近乎奇迹的医术之外，最重要的就是邓云武甘愿付出了自己的心脏。

    谁都不舍得将这个消息告诉病床之上的邓思捷。

    “你快说啊，我哥哥现在怎么样了？”邓思捷急促的问道。

    邓思捷自幼失去了父母，只有和自己的哥哥邓云武相依为命，可以说邓云武在邓思捷心中占据了很重要的位置。哪怕是当初邓思捷被邓云武打中了心脏，邓思捷第一时间想的还是如何减轻自己哥哥的罪名。

    “你哥他……你哥他现在因为你的伤势还没有鉴定，所以还没有进行宣判。要是想减轻你哥哥的罪行，那么你就要好好的养病，只有你养好了病，法院才会从轻判罚你哥。”林云也不忍心打击病床之上的邓思捷，只能撒了一个善意的谎言。

    在场的医生也很是配合的出言帮林云作证。

    “可不是吗，当初你哥的事情都上新闻了，好多人都知道了。”

    “当初这事发展的挺严重的，几乎所有的头条新闻都报道了，只不过后来都不了了之了。”

    邓思捷眼前一亮，直接从林云兜里摸出了手机，上网搜索起了新闻。不过换心的事情有违人道主义，所以羊城市医院并没有对外宣布，所以网上只有几片新闻报道了邓云武咖啡店开枪杀人的新闻。

    “你是找不到的，这件事的影响实在是太大了，官方早就封杀了这条新闻，你现在就好好的养伤，伤好以后，我就带着你去探望你哥哥。”林云将手机拿了回来，对着邓思捷说道。

