    “真是势力。”安妮的语气转变让郑逸尘不由的撇了撇嘴，表示有些东西就是魔女也不能免俗，本来一脸气愤的催人呢，结果看到了好东西后就直接改变了口风，虽然郑逸尘给她看那一份实验记录的时候就已经想到了这一点，不过嘛这变化还真就让他有点……呃，果然研究者的通病吧？

    不过将她打发了就行，生命领域的研究郑逸尘不是不想要多投入一点经历，而是他最近在研究上面遇到了一点小问题，暂时放缓了一下相关的研究进度，他不打算从缝合怪直接开始入门，而是准备从更基础的更有经验的……什么更基础的？眼睛呗！

    安妮离开没有多久，郑逸尘刚刚投入到新的实验测试中，工房的门又被人打开了，看的他嘴角微微的抽搐，既然是工房，肯定有着防盗措施的，这门就是属于重点加固的那种，而现在这门在几名魔女的手下就不怎么好使了，轻轻松松的就被打开了，仿佛自己啊的后花园一样，随便进随便出……

    “呃，有什么事情？”郑逸尘看着依琳问道，这前脚来后脚去的，打算干啥呢？

    “听说你研究出来了一种新的魔药，让我看看实验记录。”依琳看了郑逸尘一眼，直入正题的说道。

    “哦，好的。”郑逸尘直接将那一份还没有收起来的实验记录交给依琳，内容并不算多，即便是郑逸尘完善过了，依琳没用多久就将其看完。

    “配方，我要投资。”

    “啊？”郑逸尘诧异的惊奇道，投资是什么鬼？

    “这东西效果不错，我看上了。”

    “暂时还没有完整的配方，你参考一下吧。”郑逸尘想了想，将自己之后要很麻烦才能调整过来的魔药配方让依琳看了看，她专精于魔法，但是别的知识积累也比自己多，让她看一看并没有任何坏处，反正不是完整的配方压根就不会有什么被盗的可能，依琳也不至于做出来盗窃的事情。

    “……”看完郑逸尘拿出来了魔药配方，依琳面无表情的看着郑逸尘：“以前我不觉得你研究魔药有多特别，现在我知道了。”

    “还行吧，至少你没有说出来上一个来这里的说的话。”郑逸尘耸了耸肩，依琳这话还算是中肯，研究什么的，一般来说没有邀请的话都是私密的，即便是围观，无论是依琳还是谁都只是发表一下自己的意见，并没有过多的深入涉及到其中，至于缝合怪的研究，那只是对于已经存在的东西进行研究总结，围观也没有什么问题。

    反正都不是什么秘密了，又不是创新式的研究，曾经安妮还做过这件事，翻一翻郑逸尘的研究资料，现在熟悉了，她就很少做这种事了，真是闲的无聊想要看点东西也是直接和郑逸尘说一句后再去动手……因此郑逸尘研究魔药的时候，她们很少主动参与到其中。

    除非是郑逸尘遇到了一些难题后邀请她们一起来解决。

    所以依琳这还是第一次看郑逸尘研究中的魔药配方，当真是一堆看起来没有任何关联的材料强行拼凑进来的东西，她的涵养好，没有说出来狗屁不通这种话，只能另类的表现出来这种意思了。

    “你看看这里面能有什么调整的地方，我自己去慢慢摸索需要的时间不短。”

    “先给我说说制作过程中的变化问题吧，我不知道变化过程，所以也不能准确的判断出来需要调整那些。”

    “现在的年轻人啊。”卡林看着学院里的一个班级的方向，一群年龄不大的小孩子们各自抱着一本魔兵召唤书的场面，让他不知道该说什么好了，别的人绞尽脑汁才能得到的一份魔兵契约，现在这里却可以看到一群，虽然知道是学院这里将所有拥有魔兵契约的学生给聚集了起来，但是乍然一看还是挺震撼的不是？

    更让卡林无语的是，这些学生全部与聚集起来就是为了研究魔兵召唤书里的那些新功能，虽然这的确是学院派的作风，不过卡林觉得意义不怎么打……呃，好吧，从个人方面来说意义的确不大，不过长远的以及对未来的诸多局势影响的变化研究，卡林倒不会多有意见。

    他自己是属于一个人吃饱全家不饿的类型，所以大局势的变化对他的影响基本上没有多少，无论怎么变，他只要保全好自己就行了，魔兵召唤书里的便利功能该怎么用依旧怎么用，这就是没有牵挂的好处。

    “啧啧，我记得这种东西是什么地方的特产来着？极北冰域的吧，没想到魔兵召唤书竟然已经扩散到了那种偏远的地方。”捧着一杯放在地球上就是刨冰的小食品，卡林啧啧有声的说道，这东西当然不是纯粹的冰了，真是大部分都不是冰，而是产自极北冰域的一种特殊植物才有的汁液，那种汁液类似于奶油，他不知道该怎么形容为什么那种除了冰就是冰的地方，为什么能够有这样的特殊东西。

    但不影响现在的享受不是？

    放在曾经，极北冰域的诸多特产都不是他们这种大陆内地的人能够品尝到的，毕竟那里的东西多半都是和冰有关系，脱离那里后很容易出现变质，曾经属于贵族才能享受的东西，到现在却变得普通而且流行了起来，不然的话，卡林觉得自己这一辈子基本上是尝不到这种东西了。

    毕竟极北冰域距离内地实在是太远了，路途中间还有着诸多的天险限制，一些地方施法者能飞过去，但是有些地方不是说飞就可以飞过去的，飞？一不小心就被当地盘踞的某种强力的魔兽给打下来了，一边注意着莉莉所在的教室里的情况，卡林一边翻阅着魔兵召唤书的交易区，他没有搜索那些内地区域的网店，就是专门在寻找那些显得特别偏远区域的。

    内地区域的东西大多都是已知的，还算是容易接触的，而偏远区域的就不一样了，那里总有一些显得特别的东西存在，同时又因为位置太过偏僻，让那里的好东西就像是蒙尘的珠宝一样，没人去开发就一直放着那里，就像是他现在吃的刨冰一样，曾经估计很多人都不知道极北冰域会有这样特别的小吃。

    总而言之卡林没事的时候很热衷于在魔兵召唤书的交易区内进行这样的‘淘宝’娱乐，发现了一些特别的好东西后总能乐呵一阵子，同时还是一个很不错的打发时间的方式。

    “咦？”正在闲逛进行‘淘宝’的卡林突然注意到了几个看起来和附近的路人没有任何区别的人，对方伪装的技术很精湛，卡林之前也看走眼了，但是没想到这批人竟然又折返回来了一次，纵然时间差的缘故，即使是折返了回来，也不会让人太过注意，但是卡林表示自己是一般人吗？

    不是啊，所以这些人的时间卡的很好，外加伪装足够精湛，也没有瞒过他的双眼，一次两次也就算了，你们这来了第三次，在看不出来，真当自己是瞎子啊……咳，卡林摸了摸鼻尖，第三次啊，的确是有点失误了，还是自己显得有点大意。

    他收起了魔兵召唤书，虽然有着自己大意的成分，不过对方的能力也不差，要不然即使自己状态不集中对方也不可能糊弄到自己这么多次，总而言之，现在在自己看管的地盘上闹腾，他还真就要将对方给调查清楚了，毕竟认真后，卡林已经看出来了对方的目的不是别的地方，就是学院这里。

    “这……自己才上岗第二天就要出事了？难道说绝迹已久的命运女神重新诈尸了？”心里丝毫不在意这种想法会不会冒犯神灵，反正现在任何和神有关的东西都成了故事，也就是在一些骑士或者是传奇小说里能够看到神的踪迹了，说白点就像是在地球上的那些神话故事一样。

    你知道这神那神的，甚至还能拿来开玩笑，这是清楚压根就没有这些神的踪迹，当然不害怕了，如果真的有一天满天神佛突然就窜了出来，组队在地球刷一下存在感，看那些拿着神这种存在开玩笑的人还敢不敢继续这么做，还怕不怕乱说话会遭雷劈这种事情！

    这个世界差不多就是这种意思了，神？邪神算不算是神？

    总而言之，真身不存，曾经普通人压根就不敢拿来开玩笑的神现在真的就沦为能开玩笑的存在了，不管怎么说，卡林只知道自己表现的机会要来了，这些人鬼鬼祟祟的一看就不是什么好东西，哪怕目标不是自己的要保护的目标，但是想办法解决了这波人后，等到之后也能给郑逸尘额外的汇报一下，汇报这种事情有很大的操作余地不是？

    这些人的目的是什么卡林不在意，他想要给郑逸尘表达的就是自己排除掉了莉莉身边出现的潜在威胁，于是这群伪装能力很出色的人压根就没有发现，自己背后不知不觉的跟上了一名高阶潜行者，卡林在这方面有着极强的天赋，哪怕是在大白天进行跟踪，对方也愣是没有发现，恩……基本功基本功，作为一个潜行着如果沦落到了必须要借助着夜色环境才能发挥出来自己的本事，那么就不是什么合格的潜行着……

    想要得到高阶这种公认的前缀？做梦去吧，他能被公认可是经历过不知道多少的特别事件，以及刷出来的光荣时间才被肯定的，不管怎样搞事，最重要的一点就是实力必须要够硬。

    “……魔剑教徒？啧啧，竟然会在这里遇到，这群人来这里打算干什么？”卡林跟踪的这批人在学院这里徘徊了一阵子之后，找了一个容易观察那边情况的方向落脚，他们落脚后的一些对话卡林自然听得清清楚楚，至于他们当中的那名本事很不错的潜行者进行的反侦察？

    实力压制之下，还真的就能够压死人，对方的反侦察很不错，但是每一次都是擦着边的绕过了卡林，看着极为惊险，实际上这就是他对自己实力自信的体现。

    魔剑教团发展到了现在，一个大城市里都不知道隐藏着多少魔剑教徒，说不定你遇到了一个种地的平民，人家实际上就是一名魔剑教徒，为什么要当魔剑教徒？

    啊？下地的时候力气大方便啊，有了一些力量后还能清理一些经常破坏田地的野猪之类的野兽，这不就够了？卡林觉得魔剑教徒实在是太特娘的接地气了，短短的不到一年的时间里发展到远超那种坚持了几年还跟过街老鼠一样到处躲藏着的邪教，不是没有道理的。

    魔剑教徒遍布各地，有着这层身份也不影响自己明面上的生活，该做生意还做生意，该下地还要下地，魔剑教徒想要快速变强只能不断挑战强者，一般的成长也要对付那些实力不弱自己太多的，这就避免了一些邪教徒或者是有钱的魔剑教徒虐杀普通人增强实力的行为？

    这么做毫无意义！

    当初详细的了解到魔剑教团的教义后，卡林自己都心动了一短时间，魔剑教徒的力量只是血气，哪怕没有任何魔力资质和战气资质的人都可以掌握，没有资质你还没有血液吗？体弱多病？没关系啊，只要能够挑战一些比自己强的野兽，并且成功了，让自身血气得到足够的提升反馈自身，那么就可以快速的加强身体的素质。

    所以只要是有血液的存在，只要得到了魔剑教团的力量，就算是掌握了变强的资质。

    对此卡林想一想都有点害怕，说不定再过个几十年，哪怕是一个行走的路人都可能是魔剑教徒了，不过邪教徒的身份终究不怎么好，顶上这个等于多了一个污名，那种在意名誉的人肯定不会选这种力量的。

    不说这个了，卡林继续暗中观察着这批人动向，听了片刻，只是得到了这些人是魔剑教徒的身份后，他表情不由的一抽，卧槽？竟然还有隔离结界，这些人太小心……不对，准备的太好了吧？仅仅只是一次交流就弄出来这东西，卡林肯定他们当中没有施法者的，怎么办？要不要强行破门而入，制服里面的人逼问一番？

