    朵朵白云之上，一艘通体漆黑的小舟飞掠而过，速度极快无比，仅凭肉眼甚至都无法看清。

    漆黑战舟之上，赫然就是陆燃与姜桃姜杏姐妹。

    姜桃坐在甲板上，抱着腿，脸上满是哀伤之色。

    此时的她与以往那个古灵精怪，妩媚多姿的姜桃简直判若两人。

    看着姜桃那楚楚可怜的模样，陆燃也是不知道该如何安慰。

    姜杏站在船头，向前方眺望，看起来古井无波，实则她内心所想也无人可知。

    随后陆燃又看到了一边作为战舟围栏上，向下眺望的蟾爷和佛爷。

    这两个家伙此时十分的装逼，在那里强行感慨。

    这个说一句仙人抚我顶，结发受长生，另一个就来一句天上地下，唯我独尊。

    这个说春花秋月皆虚幻，那个就得说上一句倾天覆海任逍遥。

    陆燃被这两个家伙吵得心烦，大手一抓，一手一个，将这两个家伙全都抓在了手里。

    “陆燃，我奉劝你一句，你现在抓着的是未来的新的佛陀大帝，你最好给我规矩点。”佛爷眨巴着眼睛，一脸认真的对陆燃说道。

    蟾爷也是起哄道：“就是就是，你抓着的是未来的妖皇，信不信我一口吞掉你？”

    陆燃手掌微微用力，攥着这两个家伙十分难受，随后低声道：“都消停点，看不到小桃和小杏两个全都心情不好吗？再乱说话把你们全都丢下去。”

    “哎呦？小桃？小杏？这进展够快啊，这么亲昵。”

    佛爷笑得眼睛都睁不开了。

    陆燃着实被气坏了，当真是想把佛爷给丢下去。

    “行了，不跟你逗了，这次要去灵云山，你有什么计划吗？”佛爷轻声问道。

    陆燃摇了摇头。

    蟾爷咧着大嘴，大咧咧的说道：“灵云山可是北疆道统之魁首，毗邻北都，实力强劲，北疆十大势力与灵云山比，那就是个屁。”

    “那又能如何？”

    陆燃轻声开口：“我只是想要能够得到镇乾丹的丹方，其他的与我无关。”

    “这你就不懂了吧，灵云山内，那可都是好东西啊！”

    佛爷对陆燃眨了眨眼，露出了一个你懂得的笑容。

    陆燃干咳了两声，十分正经的说道：“咳咳……当然，如果要是能够顺势捞到一点好处的话，倒也不失为一件美事。”

    “鄙视你！”

    佛爷和蟾爷同时对着陆燃露出了鄙夷的目光。

    “这一次灵云山开山，可是一个大事件，但时候恐怕各路天骄妖孽都会前往，你可要当心点，小心被人给击溃道心，从此泯然众人。”蟾爷有些担心的开口。

    “呵呵！”

    陆燃回敬给蟾爷的只是一声冷笑。

    “算了，不理你了，你还年轻，什么都不懂。”

    蟾爷感叹出声：“历年来，灵云山开始，混沌劫体，乾坤道体，混元法体……等等等等，各种体质，都会齐聚灵云山，你一个小小的神台境界，进去就是一个小角色罢了。”

    “小角色现在也能捏死你，我一直都想尝尝上古圣种是什么味道，要不然你满足我一下？”

    陆燃着实被蟾爷给气坏了，使劲的攥着蟾爷的身体。

    蟾爷夸张的叫着，忽然间，它猛然停下，随后疑惑的开口：“你们有没有听到什么声音？好像是……小孩的哭声。”

    “你是不是疯了？咱们可是在近千丈的高空，谁家孩子哭能有这样的穿透力？”

    佛爷白了蟾爷一眼，压根不相信蟾爷的话。

    “不对，你们听，真的有哭声！”蟾爷大声的说道。

    陆燃闻言，当即侧耳倾听，果真听到了有隐隐约约的哭声从下方传来。

    他看向了佛爷，见到佛爷也是一副呆滞的模样，显然也确实听到了哭声。

    “乖乖……这是什么孩子？哭声竟然能够传到近千丈的高空……”

    佛爷嘟囔出声，满脸都是不敢置信。

    便是姜桃和姜杏姐妹都暂时收起了悲伤，对这具有极强穿透力的哭声感觉到好奇。

    “下去看看。”

    陆燃说着话，已经操控着漆黑战舟下落。

    很快，他们顺着哭声来到了地面。

    在他们的面前，是一个不算太大的山谷，山谷口处有一块石碑，上面隐约雕刻着文字，但是因为时间太过久远，上面的文字已经看不清楚。

    佛爷站在陆燃的肩头，两只小手死死的抓着陆燃的两缕头发，询问道：“要进去看看吗？”

    “来都来了。”

    陆燃说出了最有说服力的四个字，已经迈步向山谷之内走去。

    这山谷里面布满了瘴气，陆燃等人全都用灵气覆盖全身，阻挡瘴气侵体，缓缓向山谷里面走去。

    道路两旁，尽是一些白骨，身上穿着残破的衣服，但是血肉早已经腐化。

    “这是什么地方？为什么从没有听说过？”

    姜桃一边向前走，一边沉声说道：“这些瘴气竟然对灵气有如此强大的腐蚀力，恐怕聚丹境界的修炼者走不出多远就会被毒死。”

    “小心为妙。”

    姜杏无比郑重的开口，俏脸带着凝重。

    众人向前走出了很远，最后终于来到了这山谷的深处。

    “好大的一朵花……”

    姜桃有些惊愕的看着眼前，只见到在他们面前不足十丈处，一朵足有一人多高的花骨朵就挺立在那里，含苞待放，有阵阵清香从那花骨朵之中荡漾。

    “感受不到丝毫的药力，这好像并非是什么药草。”

    佛爷翕动着鼻子，给出了一个评价。

    “你们在这里等着，我过去看看。”

    陆燃说着话，已经使用了穷奇战甲，为了安全起见，他还将小山置于头顶。

    他迈步向那朵花骨朵走去，临近之后，竟然听到了花骨朵里面有轻柔的呼吸声传出。

    难道这花骨朵之中有人？

    陆燃都被自己的想法给吓了一跳，但是他分明听到了有呼吸的声音从里面传了出来。

    他小心的靠近，可就在他距离那花骨朵只剩下一步之遥的时候，陡然一道霞光从那花骨朵之中爆射而出。

    接着，霞光四分五裂，顺着那花骨朵的缝隙之中照射出来，此地骤然一亮。

    强忍着刺目的光芒，陆燃艰难的向前伸手。

    下一刻，那朵花开了。

    片片花瓣快速散开，沁人心脾的清香传荡百里。

    紧接着，不仅是陆燃，就连后面的姜桃等人都清楚的看到，在那花蕊之中，正坐着一个小女孩。

    而当陆燃看清楚了那小女孩的脸之后，顿时发出了一声不敢置信的惊呼。

    “瑶池？！”

    这小女孩的脸，居然长的和瑶池的脸一模一样！

