    第151章 武魂殿七供奉

    感谢书友“卑微地誓言”后面哪些符号就不弄了。(昨天没看到，特此再次感谢。)

    “主上。”

    “唉，你忙你的去吧。”

    “是，主上。”

    “碧姬见过主上。”

    “嗯。”

    ....

    凌峰百无聊赖的靠在一颗树干上，过往的凶兽魂兽无不向他恭敬问他，这让凌峰很是无奈。

    “早知道就不上古月娜的床了，这下子，被她绑的死死的，不站在魂兽这边都不行了，唉...这娘们可不像好人呐。”

    成为星斗共主的凌峰，不禁感慨道，“果然，色字头上一把刀。也怪我，太多情了，总想给所有美女一个家。”

    “这都要怪我体内的血脉，龙族喜淫，哥们以前可是正人君子，一定是饕餮的血脉在搞鬼。不是我多情，实属血脉偾张，唉，想当初，我也是痴情男，如今却变成了多情种，奈何奈何。”

    突然，凌峰瞧到不远处在为魂兽治疗的碧姬，还偶尔露出的傲人弧线，瞬间吸引了凌峰的眼球，忘却了刚才的自艾自怜，简直不要碧莲。

    “唉，这碧姬，长得差古月娜一点，但这臀部，倒是比古月娜还要饱满。啧啧...蜂腰又肥臀，男人最爱啊，嘿嘿...”

    或许是凌峰的视线过于火热，那给魂兽治疗的碧姬，似有所感，绿色的眼眸幽幽转动，温柔的面孔浮起一抹晕红，但却仿佛无事人一般，继续给受伤的魂兽治疗。

    而这时，凌峰看得正火热，突然，一阵波动自心头起，让他瞬间脸色正经起来，遥望诺亚城方向，嘴角勾起冷笑，“武魂殿，终于是来了。”

    突然间，凌峰周围空间波动一震，前者也随之消失不见了。

    “主上怎么走了？”

    一直分散精神注意凌峰这边的碧姬，突然感应到凌峰消失，不由转过头观望，黛眉微皱，“不会出事了吧？我得赶紧去找帝天他们才行。”

    念及如此，碧姬给那受伤的魂兽包扎一半，就连忙去找帝天他们了。

    如今凌峰是他们的星斗共主，碧姬这些凶兽，自然不能让凌峰出事。

    ...............................

    此时。

    诺亚城外，一空旷的草地上。

    “这就是那个神秘强者的徒弟？”

    千道流看着菊花关掳来的少年，却是觉得有些异常，但却是看不出哪里异常。

    “没错，大供奉，我已经打听清楚了，当日，教皇冕下就是因为他，才招来那个神秘强者的攻击。”

    菊花关的声音依旧阴柔，菊花似乎还未完全恢复，臀部紧压着，眼神有些不善的看着手中那被他打晕的凌峰分身。

    显然，菊斗罗对于凌峰的仇恨，也转移到他所谓的徒弟分身身上了。

    这时，二供奉金鳄斗罗对千道流走来。

    “大供奉，接下来，该怎么做？”

    面对金鳄斗罗的询问，千道流双手负后，一脸深意的道。“他的徒弟都被我们抓来了，想必，他也应该快到了。”

    “大供奉，如果他来了，是直接杀了，还是？”

    三供奉走了过来，说道。“武魂殿不容有辱，必须杀了他！”

    其他的四名供奉，也纷纷附和。

    此次武魂殿，在千道流的召集下，供奉全出。还有菊花关和鬼斗罗前来，其余封号斗罗镇守武魂殿。

    而面对那些供奉的煽动，千道流并未马上回应，微虚眯的看着凌峰分身，一张老脸看不出喜怒，但眼中却闪过一抹杀意。

    千寻疾是他的儿子，如今儿子成为废物，太监，断了他千道流的香火，后者岂会不愤怒。否则，千道流也不会将武魂殿的顶尖力量派出。当然，菊斗罗和鬼斗罗，纯粹只是被千道流拿来引路和认人的。

    “等弄清他的底细，再杀他也不迟。”

    千道流淡淡的声音，却掺杂着一股无形的杀意，一下子，让那些供奉们都闭嘴了。

    唯有二供奉金鳄斗罗，才敢说话。

    “如果他不来？”

    “如果不来...”

    千道流微微皱眉。“那就当着诺亚全城人的面，将他徒弟杀了，不信他不出去。”

    “啪啪啪...”

    千道流那带着杀意的冷声落下，虚空中，一道鼓掌声随之响起。

    “不愧是武魂殿的大供奉。既然你这么想逼我出来，那就出来了。”

    一道懒散的声音在虚空中传荡，紧接着，凌峰的身影突然出现在千道流对面虚空之上。

    这次的他，还是上次那般打扮，瞬间，菊斗罗认出了他。

    “大供奉，就是他，就是他打伤教皇冕下的。”

    顿时间，千道流等人纷纷警戒，面露郑重之色。

    “这家伙，何时到来的？为什么我一点感觉都没有！”

    “看来，菊斗罗他们没说谎，此人并非一般的封号斗罗。”

    “果然，这家伙的实力不可小觑。”

    ....

    面对突然出现的凌峰，千道流等供奉，都看出其不凡。顿时间，几人面面相觑，下一刻，不约而同的散开。

    “轰轰...”

    魂力爆发，各个都显露出了武魂，升空将凌峰包围在中央。

    与此同时，千道流背后天使羽翼展开，缓缓升空，与凌峰凌空对峙了一阵，方才开口，淡淡的道，“你终于来了。”

    千道流一双老眼散发精光看着凌峰，眼神中，寒意涌动。

    但凌峰依旧一副吊儿郎当样，小指勾了勾耳朵，笑对着千道流，“你们武魂殿，还真看得起我，六个巅峰斗罗，一个极限斗罗...还有小菊花，我们又见面了...”

    俯视着下面，拎着自己分身的菊花关，凌峰邪魅一笑。

    不知为何，看到凌峰这个笑容，菊花关瞬间菊花一颤，双手耸动间，似乎下意识要捂住屁股，但最后，却忍住了。只是那臀部一直紧缩着，似乎很害怕菊花被梅开二度，一时间，凝重的面部渗透出了滴滴冷汗，看向凌峰的眼神中，带着怨恨与警戒，更多的，还有畏惧。

    至于鬼斗罗，这厮在凌峰的眼中毫无存在感，跟菊花关一样。

    而鬼斗罗也是见识过凌峰的恐怖，尤其是他好像很喜欢攻击男子要害部位，面对他，鬼斗罗也是压力大增。

    甚至，在凌峰视线望过来的时候，他忍不住喉咙滚动了下。

    (本章完)

