    “行了，先带我们下去看看吧，我想先看看七酱的飞船。”

    苏乐决定先跳过这个话题。

    宗明也知道苏乐不想再继续和他聊这些了，点点头关掉面前的投影率先走了出去。

    苏乐和七酱跟在他后面，看着宗明越过一道一道的们朝着下面走。

    “你们这个基地没有别人吗？为什么我一个人都看不到？”苏乐其实从一开始就想问这个问题了。

    “不，这一层现在没人而已，等下去就有人了，但是也不多，这个地方就快要废弃了。”

    “废弃？为什么？”苏乐有些不理解：“你们花了这么大的功夫折腾出来的地方说不要就不要了？”

    “留着没有什么用，维护这里的成本很高，我们的目的已经达到了，这里就只是为了培养那些实验品而存在的，现在我们拥有了足够数量的实验品后就不再需要这里了，毕竟每年为了维护艾斯德佩的支出是一笔不小的数目。”宗明在前面走着解释道。

    “那你现在到底算是黑火的人呢还是西山的人呢？”

    “无所谓，你认为我是什么人就是什么人，这个不重要，对于我而言也不重要，黑火本身就是西山扶持的，所以我既是黑火人也是西山人。”

    宗明带着苏乐和七酱来到一个电梯处三人乘坐进去乘着电梯一路朝下。

    电梯足足运行了五分多钟，可想而知这个地下设施有多大！

    终于，在一声叮咚声中电梯缓缓停下，打开门后的一瞬间，七酱的脸色变得激动了起来！

    他们面前是一个非常广阔的广场，这里有一些工作人员正在走来走去，广场的正中央吊着一个非常非常奇怪的物体。

    它的形状如同玻璃一般薄，就像是一块巨大的不规则玻璃，通体呈银色看上去有一种异样的美感。

    七酱忽然欢呼一声：

    “老子终于找到你拉！”

    说着他便飞速朝着自己的飞船飞去！

    苏乐看着这飞船也非常的眼熟，毕竟当时七酱坠落的时候他就在不远处目睹了全过程。

    现在的飞船被一堆吊机吊着，上面还插满了导管一样的东西正在分析飞船的物质。

    看来即便他们没有办法打开这个飞船但是他们也没有放弃对飞船的研究。

    七酱急速朝飞船飞去，下面的工作人员对这个忽然出现的东西都吓了一跳，他们不知所措的看着面前的这个飞行物，他们都只是研究人员，这里还没有武装人员，谁也不知道这东西是怎么飞进来的。

    有的工作人员想要按警报但是被宗明制止。

    他们是认识宗明的，也都知道宗明是干嘛的，看到是他带来的人便不再说话。

    苏乐看着七酱兴奋的样子自己脸上也是露出了笑容。七酱迅速的飞到飞船边上整个身体都贴在飞船上亲了一口。

    “想死我了呜呜呜~你知道我这十几年是怎么过来的吗？”七酱哭泣道。

    苏乐看的一脸黑线，这家伙脑子坏掉了吧，和一艘飞船说什么话，是不是想自己的飞船把自己想傻了。

    可是谁都没想到七酱在贴上飞船之后，飞船忽然发出一阵嗡鸣，整个银色的舰体都亮了起来！

    不远处研究室里的教授们看着面前的数据大惊失色。

    “飞船的能量正在提高，急速提高！”

    这是之前从未发生过的事情，无论他们当时多努力这艘飞船都没有什么反应，但是这个飞行物贴上去的一瞬间飞船居然有了动静！

    然而下一刻发生的事情让众人更是惊掉了下巴。

    飞船的能量在持续升温之后七酱趴着的地方忽然浮现出一个小女孩儿的脸！

    一个由蓝色网格编织而成的小女孩儿，看上去粉雕玉琢的非常可爱。

    这个小女孩儿睡眼朦胧的打了个哈欠。

    “啊~~”

    她揉了揉眼睛看着面前的七酱，语气慵懒道：

    “困死我了，这什么时候了九五二七？”

    震惊苏乐一整年，这家伙居然真的在和飞船说话，关键是飞船还特么的回应他了！

    而九五二七这个编号苏乐更熟悉了，不就是因为这个编号苏乐才叫他七酱的嘛。

    那这个小女孩儿又是谁？

    七酱看到小女孩儿的一瞬间眼泪都下来了。

    “二三七三，我终于找到你了，你知道我这些年都是怎么过来的吗？”

    七酱的声音那叫一个惨，可谓是见者伤心听者流泪，就连周围的工作人员都看不下去了。

    但是他们却听不懂七酱在说什么，这是一种他们听不懂的语言，甚至在他们的耳朵里只能听见一阵奇异的嗡鸣。

    而苏乐却能听得真真切切。

    这是七酱以前给他强行灌输过宇宙语言的原因。

    宗明虽然听不懂，但是他也不好意思问，只能尴尬的看着。

    “我，我这是在哪里？”小女孩儿也不知道七酱在说什么乱七八糟的东西，但是她一转头看见周围的情况不对，自己似乎是被吊起来了！

    这还了得！

    小女孩儿立马把嘴巴一嘟，两个眼睛眯起来。

    整艘飞船的两面出现了三个炮口，从外往里面看漆黑一片什么都看不到。

    然而下一刻三个深紫色的光团就在炮口处凝聚！

    七酱一看这个炮团的颜色和能量指数立刻大惊道：

    “二三七三！收手！”

    周围的人们虽然听不懂他们在说什么但是一看到那个炮口自己也就明白了，立刻作鸟兽散！

    四散而逃！

    宗明也是大惊失色，他可是知道这是个什么东西，这飞船要是一炮打下来别的不说起码这个地下设施是保不住了。

    但是炮团并没有发射出去。

    七酱都已经闭上眼睛了，见到炮团没有发射出去他反而愣住了。

    七酱睁开眼一看，炮团竟然在缓缓消散。

    他面色一喜，难道二三七三听话了？这还是从来没有的事情呢！

    “你，你怎么忽然听话了？”七酱试探着看着小女孩儿，着小姑娘难道是睡了十年把脑子睡傻了？以前她可是从来不听自己的话的。

    谁知小女孩儿的脸上露出一丝迷茫之后不好意思道：

    “没，没能量了。”

