    连自己的女儿都如此，可杨尚书不仅没有同意，反倒，脸色一沉。

    “你与我是母女，为何要试？这是楚国奸细的离间计，你还看不出来吗？”

    杨尚书之女只能低着头，不敢说话。

    于她来说，试一试，真是无妨。

    她们只是小人物，别人都试了，她们不试，岂不是要得罪人？

    不管是要得罪谁，终究是要得罪！

    楚倾歌看着杨尚书，忽然笑道：“难道，你知道这位并非你的女儿？”

    “你胡说什么？”杨尚书激动得很，一张脸瞬间涨成紫红的一片！

    “你再胡言乱语，休怪我……唔！”

    风漓夜这人，一向是不喜欢废话的。

    所以，一抬手，便隔空将她穴道疯了。

    “母亲！”女儿吓得咚的一声，跪在地上：“陛下，母亲只是爱过心切，母亲对陛下，绝无二心。”

    慕白亦不想多说，执起杨尚书的手指，割下来一滴血。

    杨尚书面如死灰，眼角，竟还隐隐有着泪光。

    杨尚书之女完全看不透母亲的心思，但，还是将手指头伸了出去。

    试验，立即开始，很快就结束。

    可是这次，试纸上，竟然一点颜色都没有！

    楚薇云仿佛看到了希望，差点要拍手叫好：“陛下，你看！你看！人家是母女，她根本就试不出来！”

    “我就说，她就是个骗子，就是喜欢故弄玄虚！陛下，你看！我说的没错！”

    但是整个大殿，就只有楚薇云一个人，还在兴奋地的尖叫。

    其余的人，一个个脸色森寒。

    南庆摆了摆手，韩尚宫沉声道：“小殿下，稍安勿躁！”

    楚薇云皱眉，还想质问她为何敢用这样的态度，与自己说话。

    但见南庆和韩尚宫都盯着杨尚书，脸色十分不好看，她忽然间，好像也意识到什么。

    “杨尚书，说实话，朕饶你死罪！”南庆沉声道。

    杨尚书像是彻底泄了气一样，好一会之后，才讷讷道：“芳儿……是我捡回来的……”

    “拉下去！”

    南庆深吸一口气，只觉得太阳穴，突突作响。

    很痛！

    方才，还是将信将疑，如今，谁还能怀疑九公主这仪器？

    杨尚书的秘密守了十几年，没想到，她轻松一试，竟然就能拆穿！

    这真的是神奇！

    楚薇云浑身僵硬，彻底不敢置信。

    真的不是！

    原来没有血缘关系，真的可以被测出来！

    那她……她现在该怎么办？

    “陛下应该能看清楚了。”倾歌往前一步，一脸严肃：“如今，是不是可以测试一下，陛下与云郡主的关系？”

    南庆的目光，扫了过来。

    楚薇云就像是被什么东西打了一下那样，猛地后退了两步。

    “不……不是的，陛下，她……她胡言乱语，她又想陷害我了！”

    “陛下，我们已经滴血认亲，你都清楚的，你亲眼看到的，陛下……”

    南庆越是看她慌乱，心里的怀疑，就越大。

    她已经没有耐性了。

    “韩尚宫，你带她过去！”

    “不！陛下！你不能相信她！她一直想害我！她在挑拨离间！”

    楚薇云还在后退，却被韩尚宫一把扣住肩头。

    她只觉得肩头一麻，整个人彻底失去了力气。

    “不……不要，韩尚宫，你敢对我无礼！不要……我不要！你们都想害我！都想害我而已！放开！我不要！放开我！”

    可她越是叫得惊恐，韩尚宫就越是抓得用力。

    最后，将她一把扯了过去。

    慌成这样，只怕这事，已经不言而喻了。

    竟然胆敢冒充小殿下，若此时当真，整个南晋皇族，谁也不会放过她！

    “不……”楚薇云一脸绝望。

    慕白却已取出透明的碗，长指在她指尖上扫过。

    鲜红的血珠，立即冒了出来……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    最近一直在加更，宝宝们要记得投红票哦！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

