
    这两个修士竹筒倒豆子一般，将自己所知道的情况全都说了出来。

    于是楚言很快了解了整件事情的来龙去脉。

    这起针对自己的ànshā，幕后的黑手还真的是梅云鹏、梅云鹤两兄弟。

    这哥俩安排了这几个罪修，让他们埋伏起来，伺机对付楚言。

    按照原本的计划，国教大选之后，楚言回去的路，是最好的埋伏地点。

    但是谁都没想到的是，国教大选出现了意外，妖兽和邪修齐齐出动。

    接下来楚言直接被送去了万妖葬场。

    于是整个计划，一下子被延期了一年多、接近两年的时间。

    如果是当时的话，楚言最多也是凝脉境二重。

    以现场这几个修士的实力，楚言是生是死，还真的不好说。

    可是如今，楚言直接晋升到了地元境。

    这些修士猝不及防，顿时被楚言直接碾压。

    事实，算他们事先知道了情况，面对楚言，也是照样被碾压。

    至于他们可以得到的好处，是能够重获自由。

    对于罪修来说，没有什么限制他们的自由，更能够让他们感觉到痛苦了。

    毕竟苦苦修炼，历经生死，结果整天被关押在囚牢里，谁能受得了？

    而那炮管一样的粗管子，如楚言所料，还真的是一件法宝——御龙炮。

    但是这只是御龙炮的一小段炮管，最多也是用来对付地元境。

    不过虽然这根炮管如今已经破旧不堪，最多再使用三五次，会彻底散架。

    但是地元境二重以下，一炮下去，非死即伤。

    很显然，这御龙炮如今姓楚了。

    楚殿下丝毫没有犹豫，将御龙炮收入囊。

    至于这些人怎么知道自己在这里，并且事先埋伏好的。

    这说起来有点哭笑不得。

    说是阴差阳错也不为过。

    主要原因，还是出在林妙然他们那边。

    传送回到云傲疆国之后，林妙然一直和李修他们在一起。

    毕竟林妙然现在是唯一可以和楚言联系的人。

    通过林妙然的嘴，李修、江盼梦他们知道了楚言目前的情况。

    于是出于慎重的原因，他们自然会将楚言的动向告诉碎星楼的高层。

    很凑巧的是，梅云鹏不知道通过哪个渠道，知道了楚言目前的动向，于是第一时间，将这群等候了接近两年的罪修，再度派了出来。

    也活该他们这次倒霉。

    李修他们传回去的消息，只是说了楚言目前的位置和行进路线。

    至于楚言晋升地元境的事情，他们并没有提起。

    于是是现在的情况了。

    一念如此，此刻这地元境和凝脉境的修士，感觉分外委屈和后悔。

    这短短片刻功夫，他们心里已经将梅云鹏和梅云鹤祖宗十八代的女性都问候了一遍。

    “原来是这样，嘿，当时的一点小嫌隙，我不和你们计较，你们却想要我死。”

    楚殿下眸闪过一道厉芒。

    四周的温度，此刻以明显的速度降了下来。

    这两个受伤的修士，身子顿时再度颤抖起来。

    感觉到楚言的目光落到自己身，那地元境修士露出讨好的神色。

    不过迎接他的，是楚言挥出的八荒灭神戟。

    哗的一声，两颗人头冲天而起。

    楚言目光森森。

    “你们要杀我，自然不能活，至于你们的脑袋——”

    楚言嗤地一笑：“我还有用，先收下来了。”

    ……

    失去了灵舟，而且在这荒郊野外，楚言行进的速度，自然慢了下来。

    不过方向已经确定，也不需要慌乱，朝着既定的位置走过去行了。

    而且有了这次埋伏，楚言即便是回到碎星楼的地界，也不打算动用传送阵了。

    当时拒绝何逸羽的意见，是楚言担心常家会做手脚。

    而现在，他是担心梅家兄弟还有后手。

    毕竟只要不是傻子，见自己派出去的杀手没有回来复命后，都会知道一定出了变故。

    不过楚言保证，哪怕是梅云鹤亲自前往那片区域查探，他也找不到那五个修士的踪迹。

    为了接下来狠狠坑对方一笔，楚言可是专门花了三天时间，将现场的痕迹，仔仔细细清理了一下。

    原先的预期，是还有两天时间，进入碎星楼地界，然后通过传送阵返回碎星楼的。

    但是现在楚言的计划发生了改变。

    于是等到他回到碎星楼的时候，时间已经过去了一个月。

    楚言回来，没有和其他人说。

    这个时候，整个碎星楼下的人，都以为至少还要七天才会回来。

    而事实，这个时候，楚言已经站在了宗门属地一座宫殿的大门前。

    按照碎星楼的规矩，地元境一重的精英弟子，将会得到宗门赏赐的宫殿一座。

    除此之外，方圆五十里的范围，也归这名精英弟子所有。

    起凝脉境三重，拥有独立大院和部分产业的内门弟子，精英弟子所享有的资源和特权，明显又有所增加。

    按照楚言如今的境界，等得到碎星楼的确认之后，他也可以晋升为精英弟子，享受这样的权利。

    不过现在，他面前的这座宫殿，并不是属于他的，而是属于梅云鹤的。

    此刻梅云鹤并不在宫殿里。

    宫殿的大门前，只有两个负责守卫的石人傀儡在。

    楚言直接迈步朝着宫殿大门走去。

    在距离大门还有十多丈的时候，那两个石人傀儡动了起来，分别抬手，拦住楚言的去路。

    “来人止步！”

    石人的口，传来空洞的声音。

    楚言却是视而不见、充耳不闻，继续朝大门走去。

    快接近石人的时候，这两个巨大的傀儡猛然迈步，伸出的手直接朝楚言抓了过来。

    看样子他们是要将楚言这个不速之客丢出去。

    楚言嗤一声冷笑，抬手抓住一座石人，一声大喝。

    重达万钧的石人，在楚言的头顶划过一道完美的弧线，直接被他摔了出去。

    砰的一声，石人落地，将地面砸得四分五裂。

    大片的裂纹，犹如密密麻麻的蜘蛛一般，朝着四面八方蔓延开去。

    而这石人几乎半个身子，都被砸进了地里，一时半会儿，看样子也无法爬起来。

    这个时候，另外一尊石人的手掌，已经要抓到楚言的肩膀了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
