    突然问到了赵王头上，赵王心乱如麻，却知道大势已去，决不可再在这件事上继续纠缠了。

    他的确有些被这突然的情况弄得有些措手不及，他哪里能想到，好端端的，那令人闻风丧胆的天瘟，居然就消弭了个一干二净呢？

    他努力地令自己镇定下来，艰难地道：“太祖高皇帝既是托梦给此生，可见此生人品贵重，臣弟一时失察，还请恕罪。”

    太后面色一冷，道：“既是人品贵重，那哀家还记得，金陵同知竟是诬陷他妖言惑众，可有这件事吧，来人，拿金陵同知!交有司严惩！”

    赵王等人纷纷道：“娘娘圣明。”

    “至于这陈凯之……”太后徐徐道：“诸卿，可是什么意思？”

    姚文治抢先道：“陈凯之居功也是至伟，臣以为，理当旌表，敕封官职，以彰显他的功劳。”

    太后却只是一笑：“吏部尚书何在？”

    下一刻，便有人出班：“臣在。”

    “赵卿家以为呢？”

    “臣以为，姚公所言甚是。”

    太后却是淡漠地道：“可他终究只是一个小书生，若是重赏，也是不合时宜，何况这一次，仰赖的乃是太祖高皇帝的洪恩大德，哀家看，就算了吧，好了，明发诏书，昭告天下吧。”

    “遵旨。”

    众人轰然应诺。

    太后摆驾至明月阁，今日她的心情，一下子豁然开朗，本是坚硬如铁的妇人，现在却突然多愁善感起来，眼里又忍不住泪水打转。

    在明月阁里坐下，她命人取了那份奏疏来，看了又看，看到那陈凯之的名字，便禁不住香肩微颤，等那张敬给她斟茶来，太后淡淡道：“不相的人，退下。”

    明月阁中的女官、内官俱都告退，在这里，独独留下了张敬。

    张敬喜不自胜地道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘……”

    太后压了压手：“现在高兴还早，这是老天的庇护啊，不，是列祖列宗的庇护，太祖皇帝至今，只留下凯之这么个嫡系晜孙，这是太祖高皇帝显灵，也是无极吉人自有天相。”

    张敬笑吟吟地道：“奴才也是万万不曾想到呢，只是……听说姚公请封陈凯之，可是娘娘却是拒绝了，这……是何意？”

    太后呷了口茶，云鬓低垂，眼帘也拉下，眼里只看着茶中荡漾的茶沫，淡淡道：“洛阳有太多太多的风险了，现在赵王之子是皇帝，宗室们更是和赵王狼狈为奸，现在哀家能稳住朝局，是因为赵王这些人等得起，他们可以等五年，也可以等十年，等到赵王的儿子年长了，哀家还政给他的儿子。”

    “也正因为如此，所以某些人，虽然时常小打小闹一下，却终究也只是小打小闹而已。可是一旦哀家认了无极呢？”

    张敬恍然大悟。

    太后冷声道：“若是认了他，那么许多人就等不得了，因为他们不能保证，将来赵王的儿子，是否还能做皇帝？因此，原先还能大体保持平静的朝堂，顿时就会大乱，如此，便是一场战争不可避免，便是持续的动荡，不是你死就是我亡。”

    张敬忙道：“娘娘思虑深远。”

    太后露出了几分疲态，继续道：“可既然不相认，哀家怎么能保住这孩子的安全呢？赵王那儿，可盯着紧呢，若是今日，哀家显得对凯之过于看重，赵王难保不会把心思放在这孩子身上，这孩子终究还是太弱小了，哀家宁愿在这里，细细谋划，暂时让他流于市井，这总好过，让他卷入这险恶的境地。是以，哀家方才故意不在意，哀家不在意，就是让某些人不在意，他们输了一局，需要重整旗鼓，也顾不上这孩子。”

    张敬感叹道：“娘娘这番话，实显舔犊之情，只是奴才是否调几个明镜卫的武士……”

    “不必。”太后摇头：“现在不要让人察觉出半分端倪，日子还长着呢，哀家现在至少有了个盼头了，从今日起，哀家还有许多棋需要布置。眼下不可有任何惊人之举。可惜了，那孩子是文弱书生，若是是习武之人，危难之际可以保自己周全，哀家也就不会这么担忧了。”

    说着，太后深看了张敬一眼：“因此我们现在要忍耐。”

    “可……”张敬却依旧有些提心吊胆，他实在是被这场天瘟吓着了。

    太后淡淡一笑，道：“只是也不能完全没有作为，这一次，太祖高皇帝托梦给了这孩子，正好是一个机会，哀家不封不赏，却还需赐他一样东西。”

    张敬道：“太后所赐何物？”

    太后道：“太祖高皇帝驾崩之前，曾余下一柄宝剑，一部《文昌图》，这一剑一书，都乃太祖高皇帝的遗物，太祖高皇帝驾崩的急，没有交代下任何只言片语，这剑，如今已供奉于太庙，唯独这《文昌图》，却是无人能够看懂，而今束之高阁，便藏在麒麟阁里，只供后世的子孙缅怀。”

    太后一笑：“这孩子既然在梦中受了太祖高皇帝的教诲，说是太祖高皇帝的半个门生也没错，既然如此，那么将这部书，赐给陈凯之，也算是对他的褒奖了，反正这书无人看得懂，可这毕竟是太祖高皇帝的遗物，只要转赐给他，对这孩子来说，不啻是身上贴了一封护身符，更是免死的丹书铁劵，哀家……只求他能平平安安，你取《文昌图》，命人前去金陵，颁赐给这孩子吧。”

    赐书……

    张敬眼睛猛地一亮，不错，这本书没有多大的作用，可是流出了宫里，意义就不小了，对陈凯之来说，等于是一种变相的保护。

    只是……他犹豫地道：“可这《文昌图》虽然在麒麟阁中无人问津，却终究乃是太祖高皇帝的遗物，若是颁赐，只怕……”

    太后淡淡道：“这件事，哀家会给宗室们打招呼。这书，反正也是无用，他们个个都说自己是太祖子孙，言必称太祖太宗，可是有几个是真正把太祖太宗们放在心里的呢？”

    “明白了。”张敬朝太后行了个礼。

    太后站了起来，她抬眸看着明月阁外那无数的美景，忍不住感慨道：“上天，实在是给了哀家一个太大的惊喜了，张敬，哀家真是感觉眼前，色彩也缤纷了许多。”

    张敬笑着道：“那是娘娘心里欢喜，噢，还有宫城之外，还跪着龙门学宫的王先生。”

    太后眼眸里掠过一丝凌厉：“下诏，王之政妖言惑众，赶出九龙学宫，令其返乡，不得再踏足洛阳一步。”

    这位鼎鼎大名的王先生，号称上知天文下知地理，怕也没有想到，自己运气这样差，本想装一把大名士的风采，结果却是遇到了如此离奇的事。

    张敬想了想，道：“娘娘颁赐《文昌图》，是否让奴才亲自去一趟。”

    “不必了。”太后柳眉舒展：“凡事都不可过，本身颁赐《文昌图》倒有正当的理由，可即便如此，哀家还怕遭人怀疑，若你再去，岂不是平白让人生疑？随便谴一个内官去即可。”

    “娘娘思虑深远，神鬼难测。”

    