    “尔等都是我大汉子民，为何互相残杀？”

    空中“吕布”再度说话，目光冰冷扫过许多的人！

    虽然仅仅只是目光，但是被扫中的人霎时间，都感觉到一股强势压力如同山岳从天而降。

    普通士兵，连站都站不稳，更不要提说话了, 

    “禀温候，这些人都是乱臣贼子，不听朝廷号令，试图颠覆我大汉江山！”

    唯有曹操这些超凡层次枭雄，从吕布的话之中听出了“立场倾向”，第一个顶着压力开口，言语中直接把刘备、孙权两方定为“乱臣贼子”！

    “哦, 是吗？”

    “吕布”的目光如山一般沉重，看向孙、刘两方的人。

    目光之下, 孙权一方的人尽都都选择沉默，不敢与“吕布”对视。

    毕竟，从某种意义上说，曹操说得真没错。

    刘备至少还有一个汉室宗亲名头，而孙家完全可以算是乱臣贼子。

    而曹老板自己，虽然在天下人眼中野心勃勃，独揽大权，挟天子以令诸侯。

    但毕竟是名义上的大汉丞相，并没有宣布要造反。

    最重要的是曹操的行为就是当初吕布的翻版，拿这个理由去指责曹操说不定会被吕布当成在“指桑骂槐”！

    还不如，先沉默以对，观望一下情况，看一看这吕布“死而复生、天神下凡”究竟是想要搞什么？

    因此，纵然是性格高傲的关羽，也没有替自己的大哥解释什么。

    只是，一边收服有些躁动的赤兔马，一边暗暗地握着青龙偃月刀“蓄势”。

    “呔，吕布！别人怕你, 俺可不怕你。”

    “当初那一战，俺还没能突破‘通神’层次，以至于败北，如今正想继续当年的战斗，要打就打，别这么多废话！”

    唯有张飞忍不住吕布居高临下的目光，铜铃似的眼睛瞪大，大着嗓门吼道。

    当然，张飞性格表面莽撞，实则粗中有细。

    之所以出言“挑衅”，一是因为他们手下军队本身数量远远不如曹操，被“吕布”战斗，给了曹操喘息之际之后。

    很可能会被曹操反过来包围，陷入不利局面。

    二则是因为吕布不过独自一人儿，并没有像他们一样手下统率着数千的军队。

    要知道，这个位面之中，将领最强大的地方在于可以通过军势、军魂集合手下士兵的力量, 足够将个人的力量放大十几，甚至几十倍！

    正因此, 哪怕吕布真是的“天神下凡”，在张三爷的心中也并非无法应对。

    不过，马上他就意识到自己犯了一个大错。

    “很好！”

    “三名超凡顶级，我倒也真好掂量一下你们手上的兵器有多少斤两。”

    “并州狼骑何在？”

    空中骑着火麒麟的，吕布眼神威严，口中大喝一声。

    “骁骑营什长李顺，参见大将军！”

    一名达到了黄金顶级的士兵，毫不迟疑地从虎豹骑之中策马奔出，望上空中的吕布目光带着崇拜。

    “游击营都伯赵山，参见大将军！”

    “游击营曲长孙仲，参见大将军。”

    下一刻，一名又一名并州狼骑出身的士兵从曹操阵营之中走出，目光带着狂热纷纷的汇聚在了一起。

    每个人身上散发着的气势冲天而起，形成一个比起在张辽麾下的时候更加名实质化的“苍茫天狼”！

    嗷！

    而当这些士兵的数量达到一千人之后，半透明的天狼更在一声仰天咆哮之中，形态变化，成为了放大版的魔神吕布形态，由黄金级别的“军势”一跃转化成为了超凡层次的“军魂”！

    “军魂，竟然凝聚出了军魂。”

    “我记得当初‘并州狼骑’在吕布手下虽然十分强大，但不是并没有凝聚出军魂的吗？”

    “而且，吕布这军魂好强烈的威压，让人窒息！比起‘虎豹骑’与‘锦帆营’的军魂只强不弱！”

    感知着从军魂吕布身上散发出的那一股威压，就连张飞都是眼睛瞳孔收缩。

    心中有些后悔自己“莽撞”了！

    在这个位面中想要凝聚军魂，除了军队本身需要十分高的素质，至少黄金层次之外。

    更需要所有的士兵心中都有一个狂热的追随信仰。

    虎豹骑信仰着曹操，锦帆营信仰着甘宁，陷阵营信仰着高顺，而并州狼骑，毫无疑问信仰的就是吕布。

    当初，吕布力挽狂澜，横扫天下。

    击败大汉朝周围的所有异族，无论是个人的武力还是功业都达到了顶峰。

    作为其亲军的并州狼骑，对于其狂热崇拜自然是毫无疑问。

    这种狂热，哪怕过去了十多年都并没有被消磨掉，更因为吕布这一种仿佛“天神下凡”一样的登场，让一堆士兵心中的狂热瞬间激发到极致！

    受限于当初灵气复苏程度。

    吕布死之前，无论是“陷阵营”还是“并州狼骑”都仅仅属于黄金兵种，才没有凝聚军魂。

    如今，只是将本来应该达到的展示了出来。

    “军魂，有意思。”

    空中，吕布口中轻声说道，随后手一抬。

    “戟来！”

    天空之中雷霆惊破。

    足足九道落雷出现，汇聚在顶天领地的军魂的手上，凝聚成为一把紫色的方天画戟。

    “来吧！”

    随后，雷戟破空，犹如一道天龙朝着张飞统领着的三千士兵砸落而去。

    “这……”

    张飞黑色的脸也明显变色。

    急忙调动军势之力，长的黑色巨蛇盘旋在头顶，做出抵挡姿态！

    “轰！”

    九天雷龙化成的紫色战戟狠狠的撞在了黑色蛇身之上。

    银色雷霆爆发，紫色光芒四溢，百米长度的军势黑蛇口中发出哀鸣，被战戟压制得难以动弹。

    而张飞本人，也是牙齿紧咬，脸色发红，一幅颇为吃力的样子。

    “哼，不过如此。”

    “你们三个，一起上吧。”

    上百米高度的吕布军魂目光扫过了脸上同样变色的关、赵三人，手上的九天雷戟一挥，气息冲破九霄！

    “子龙，随我助三弟。”

    见到张飞陷入危局，关羽与赵云自然不会坐看，更感觉到军魂吕布身上流传出来的可怕压力，纷纷策动麾下兵马从各方杀了过来。

    “让出通路。”

    而曹老板则是转了转眼睛，也不阻挡，让手下士兵直接放开通路放行。

    自己则是趁此机会，快速整顿兵马，恢复战力！

    “轰！”

    吕布手上的“九天雷龙”戟带着澎湃雷霆之力挥出，与关羽带着赤兔马冲锋而至，蓄势而发的一刀狠狠的撞上！

    顿时，雷霆凝聚成的战戟折断。

    化为无尽的雷电，弥漫四野，就连胯下的火麒麟腿上都微微颤抖，口鼻之中全部喷火，将周围几十张大地烧的一片焦黑。

    不过，对面的关羽明显也不好受，手臂微微颤抖，虎口有鲜血滴落。

    而吕布仅仅是再度抬手，天空中就又有九道雷霆落下，形成一把新的雷龙战戟，挡下了赵云随之而至的银枪，与其在短时间之内连续交锋上百次！

    超凡版本“三英战吕布”终于上演。

    青龙、黑蛇，白马，三方加起来近万人形成的军势笼罩天空，遮蔽苍穹！

    而方天画戟与丈八蛇矛、青龙偃月刀、龙胆亮银枪，四把神兵的每次交锋，爆发出的滚滚音波都足够震碎许多人的耳膜。

    甚至，让江面上都波浪翻滚，将一些小型或者受损的战船掀翻！

    唏律律！

    就连赤兔马、照夜玉狮子、乌骓马、火麒麟等几头坐骑，也并非凡物。

    要知道灵力复苏不仅仅会让人类变强，战马同样也会有收益，否则，怎么能够支撑武将激烈战斗？

    事实上，除了张飞的乌骓马只是黄金顶级之外，其他的三个坐骑都是超凡层次。

    其中，赤兔马更属于超凡“英雄”单位！

    在战斗中试图用蹄子蹬，用嘴巴咬火麒麟，一幅气鼓鼓打死你这“谋朝篡位”的小浪蹄子的样子。

    “吼、吼……”

    这让火麒麟有些摸不着头脑，搞不懂对方怎么如此地针对自己。

    难道自己和他有“杀父之仇，夺妻之仇”？

    “不错，不错……你们三人果然是这一方位面挺尖，这一战定能够让我有所感悟，更进一步！”

    吕布越是战斗，脸上表情就越是兴奋。

    夏天通过“神魔一念”技能制造出的“吕布”的分身，是能够拥有部分的自主意识的。

    相当于在其中植入了一部分的吕布的“碎片记忆”，因此无论是对于统兵作战还是本身武道的理解都达到顶峰。

    当然，更重要的是“天下无双”这一个特性，足够气运之力加持之下，让这具吕布分身的战斗力直接达到了这方位面所能容纳的上限，比起赵云、张飞、关羽等人还要更进一步！

    再配合上全员黄金的并州狼骑凝聚成的“军魂”，纵然面对“五虎上将之三”围攻也丝毫不落下风。

    甚至，在百招之后还逐渐地占据了上风。

    只因为这个世界虽然灵力复苏，但是统领“军势”战斗消耗十分巨大。

    哪怕最擅长于持久战的赵云，在百招之后力量也开始弱了下去。

    唯有吕布，自始至终都像是保持巅峰状态，而且在战斗之中不断熟悉掌握“军魂”，给予三人压力越来越大。

    “这用仙泉泡搭配着‘墨玉梅花’茶水，不仅仅味道极好，而且能够提神醒脑，更能够恢复自身灵力。孔明刚才借东风消耗的力量不少，可以饮用试试，绝不骗你！”

    “要知道，在我的领地之中，这东西一壶可是要收取100气运点数的。”

    “风神台”之上。

    夏天一边喝着能够恢复灵力的仙泉茶水，一边和诸葛亮说话。

    “吕布”属于他的分身，灵力和他自己是属于一种“共享”状态。

    所以，他自己在这边喝仙泉，相当于额外不源源不断的补充分身消耗。

    自然，能够越战越猛，毫无疲惫。

    “难以想象，大名鼎鼎的吕布不过是此人的‘投影’！”

    对比了一下已经落入了下风的关、张、赵三人和悠然喝茶夏天，哪怕是诸葛亮心中也忍不住感慨。

    因为之前夏天已经给他透露了一些事情。

    比如，吕布不过是自己在这一方位面之中的“投影”。

    当初，挑战“天雷”是在使用一种“肉身兵解，神识飞升”的法门。

    又比如，他所说的“领地”神奇无比，其中有种种的仙家至宝，能观让人洞悉古今，转换光阴。

    甚至于，长生不死！

    “既然大将军竟然已经‘飞升’天外，甚至在天外裂土封侯，拥有了自身的‘领地’。当下，这一次回来又是为何？”

    压下起伏的心绪，诸葛亮并没有喝茶，而是出声询问。

    “我此次回来，并非是为了‘争霸天下’。不过是了受人之托，要为这方位面恢复汉室正统，而因为我对于如今坐在皇宫中的那一位没有任何好感，故有心选择另外一位刘姓宗室来继承大统！”

    “孔明你，是否有好的建议？”

    夏天脸上笑盈盈地。

    而对面诸葛亮，则是忍不住瞳孔微缩！

