    若然真的是兴献王做为储君，将来兴献王做了皇帝，那么她这个皇太后将是何等的尴尬！

    太后脸色不好，但是这会儿蒋冕等人也顾不得太后怎么想了。

    蒋冕拱手道：“还请太后以社稷为重，若然陛下知晓的话，臣以为陛下肯定会万分高兴的赞同臣等之提议的……”

    “说的好，蒋爱卿果然不愧是朕之股肱，一心为我大明考虑，就连朕的心思都能够猜到，朕很高兴，非常之高兴！”

    就在这个时候，一个宏亮的声音自奉天殿门口处传来，可以说在大殿之中，所有的文武官员听到那声音的时候皆是如遭雷击一般，万分惊骇的向着门口处看了过去。

    而以蒋冕为首的一众官员这会儿则是身子一僵，就像是被人给点住了穴位一般，脸上的神色变幻之快，简直是让人难以置信。

    蒋冕等人身子艰难的转身向着来人看了过去。

    只见一身明黄色龙袍的朱厚照面色红润，神色威严，大步而来，而在其身旁，一道身影也映入了众多官员的眼帘之中。

    一身蟒服，腰间束着玉带，气质儒雅，脸上挂着淡淡的笑意，不是楚毅又是何人。

    不知多少人在看到一前一后走进大殿当中的君臣二人的时候心中倒吸了一口凉气，后背之上都冒出了冷汗来。

    坑啊，这真的是天坑啊！

    只看朱厚照神清气爽，精神饱满的模样，傻子才会相信这么一个活蹦乱跳的大活人会是昏迷不醒，即将归天。

    再看楚毅陪伴在朱厚照身边，稍微有那么点脑子的人这会儿都能够反应过来，意识到这一次的事件极有可能是朱厚照、楚毅君臣二人联手挖的一个大坑。

    当然没有谁会去怀疑那一场大火是奔着朱厚照去的，只是大家下意识的认为天子真的遭了不幸，却是从来没有想过天子竟然会借着这么一场大火，顺水推舟给大家挖了这么大的一个深坑。

    不少官员下意识的向着蒋冕等人看了过去，可以说他们万分庆幸没有参合到拥立储君的事情当中的同时，也在万分同情蒋冕等人。

    自古以来从龙之功都不是那么好得的，稍微有一点疏忽那就要搭上自己的性命。

    蒋冕等人先前可是连连逼迫太后选立储君，说的好听些，那是扛着大义的大旗行从龙之事罢了。

    但是傻子都知道，这等事情在天子驾崩之后，那是从龙之功，然而在天子还活着的时候，那就是大逆不道之罪啊。

    赵御史、马力等人看到大步而来的朱厚照还有楚毅一颗心顿时沉了下去，脸色唰的一下变得无比之苍白。

    只见人群当中，几名官员身子摇摇晃晃，眼睛一番，噗通一声，生生的吓得昏了过去。

    至于说其他官员，其实一个个的也好不了多少，除了几人昏过去之外，还有人直接一屁股坐在地上，疯了一般又哭又笑：“假的，全是假的，皇上归天了，皇上归天了……”

    蒋冕等人一脸绝望的看着走过来的朱厚照，然后目视朱厚照从他们身旁走过，然后登上御阶坐在了那龙椅之上。

    这会儿蒋冕等人才算是明白过来，为什么太后没有直接坐在龙椅之上，反而是在一旁另外加了一张椅子，原来太后早就知道朱厚照无恙的消息啊。

    甚至蒋冕想的更多，他不禁想到就在不久之前，他们曾逼迫太后答应他们去拜见天子。

    想来那个时候他们所见到的天子其实是已经醒了过来。

    大家都是聪明人，蒋冕能够想到，赵御史等人自然也能够想到。

    只听得赵御史苦笑呢喃道：“难怪，难怪胡御医他们说陛下身体见状，元气十足，根本就看不出什么病症……”

    “陛下啊，您可坑死了老臣了！”

    蒋冕下意识的看向对面的焦芳，焦芳神色平静的淡淡看了他一眼，蒋冕顿时有一种冲上去将焦芳给掐死的冲动。

    只看焦芳这般平静，蒋冕已经意识到，哪怕焦芳一开始不知情，恐怕新近也知晓了陛下无恙的消息，否则的话，焦芳又怎么可能这般的平静。

    就在朱厚照落座的同时，一众官员齐齐向着天子拜了下去，口中恭敬道：“臣等恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    朱厚照微微颔首道：“众卿免礼平身！”

    一众官员缓缓起身，大家一个个的看着朱厚照，然后再看看面色惨白的蒋冕等人。

    就在大家猜测着天子究竟会如何惩处蒋冕等人的时候，就听得朱厚照开口道：“蒋阁老，朕还没死呢，你便这般迫不及待的逼迫太后她老人家选立储君，你这份忠心，朕真的是非常欣慰啊……”

    噗通一声，蒋冕身子一瘫跪伏于地，颤声道：“臣……臣有罪，臣该死，陛下恕罪啊……”

    原本一脸笑容的朱厚照忽然之间神色一寒，猛地一巴掌拍在龙椅之上，整个人豁然起身，指着蒋冕怒道：“你也知道你该死，图谋行刺天子，这般大逆不道之罪，你可真的是朕的好臣子啊！”

    说着朱厚照目光落在蒋冕一党瑟瑟发抖，面色惨白的一众官员身上冷冷道：“结党营私，图谋不轨，朕可还没死呢，你们想要反了不成？”

    噗通，一众人跪倒了一片，一个个的不停叩首哀嚎：“臣不敢，臣不敢啊……”

    “陛下，老臣对您忠心耿耿啊……”

    “臣是冤枉的，臣被蒋冕这奸贼给蒙蔽了啊……”

    赵御史更是尖叫道：“臣告发，臣要告发蒋冕，还有木斋公谢迁，是他们，是他们图谋不轨啊！”

    看着这些官员一个个丑态毕露，哪里还有一点昔日高官重臣的模样，朱厚照深吸一口气，缓缓坐下冲着立于御阶之下的楚毅缓缓点了点头道：“大伴，这些人朕便交给你来处置，务必要给朕严查，任何参与到乾清宫大火一案的官员，一个都不要放过！”

    楚毅点了点头然后缓缓转身，眼中闪过一道冷冽之色，就听得楚毅沉声道：“金吾卫何在！”

    随着楚毅话音落下，顿时奉天殿之外，一声应喝，顿时一队队的金吾卫身着甲胄冲进奉天殿之中。

    这些金吾卫明显是事先安排好的，所以楚毅一声令下便果断的进入奉天殿之中。

    看着那如狼似虎一般黑压压的一片的金吾卫冲进来，原本跪伏于地的赵御史等人不禁绝望了。

    就见楚毅摆了摆手道：“金吾卫，将这些人统统押入锦衣卫大牢，任何人没有本督之命，不得探视！”

    眨眼之间，这些如狼似虎一般的金吾卫便冲上前去将上百名之多的官员一个个的拖了出去。

    数百名金吾卫将一众犯官尽数拖走，平日里哪里会有这么多的金吾卫待命啊，所以只看这些金吾卫就知道天子早就做好了完全的准备，挖了一个深坑，只看谁会主动的跳出来。

    当蒋冕等人被拿下之后，奉天殿之中顿时一片寂静。

    剩下的一众官员，除了彻底投靠楚毅，被打上了阉党烙印的官员之外，那些保持中立的文武官员心中也不禁有些忐忑起来。

    足足上百名朝中重臣啊，几乎占了朝中文武重臣的三分之一多，可以说这一次乾清宫大火案涉及官员之多，之广乃是大明建国以来之最，哪怕是太祖之时，胡惟庸案，蓝玉案这等牵连之广达上万人的谋逆大案都无法与之相比。

    谋逆之案历来任何一位帝王都不会轻忽，素来都是从严从重，宁可错杀也不会枉纵，在场过不少官员真的担心到时候会被牵涉其中。

    朱厚照目光从一众官员身上扫过，原本冷着的一张脸之上露出几分和缓的笑容道：“众卿能够坚持本心，没有同蒋冕等乱臣贼子同流合污，朕心甚慰！”

    原本忐忑不已的官员稍稍松了一口气，而朱厚照目光一凝道：“礼部侍郎祝铭何在！”

    祝铭顿时身子一颤，心中忐忑不已上前一步颤声道：“臣在！”

    朱厚照微微点头道：“卿家素来忠直，朕便封你为礼部尚书一职！”

    此番蒋冕等人被抓，足足有上百人之多，这些可是有不少朝中重臣，现在人被抓了，看样子是没有什么希望能够逃脱惩处，所以他们的官位自然也就空悬了出来。

    祝铭先是一愣，反应过来，脸上露出欣喜之色连忙上前向着朱厚照拜倒道：“臣领旨谢恩！”

    朱厚照微微颔首，然后自那些剩下的官员当中，一一点名，挑选其中德才兼备之人，一一任命。

    许多官员前一刻可能只是七品官员，但是下一刻就一跃成为朝中四品，乃至三品大员。

    要知道如果不是一下子拿下这么多官员的话，就算是朱厚照想要一次提报这么多才德兼备的官员晋升也不可能。

    朝中文武本身就是一张大网，偶尔拿下几名官员，提升几名官员倒是没有什么，可是朝堂之上本身便排资论辈，许多新晋的官员哪怕是再有才能，那也要慢慢的熬，运气好的话，可能熬上十几年才有可能坐上高位。

    【一会儿还有一更，求月票，打赏吧！】

