    

    就在陈秀安他们几人喝着啤酒，吃着烧烤的时候，竟然发现不远处有人开始唱起了歌来。

    云顶草原上来露营的人纷纷都聚了过去，饶雪卉等人也是跟着上去凑热闹。

    有人开了房车上来，在车顶支起了一盏大灯，将房车的周围给照亮了起来。

    此时表演的是一个看起来虽然年轻，但却满脸络腮胡的男子。

    他手上拿着一把吉他，在弹唱着一首挺经典的民谣老哥。

    而周围的人一边拍着掌，一边在跟着合唱。

    “偶像，有吉他！”

    颜弯对着陈秀安说道。

    陈秀安还没来得及开口，便看到颜弯朝着表演完正在喝酒的男子跑了过去。

    然后弯着腰和对方在说着些什么。

    过了一会，颜弯开心的朝着陈秀安挥手，示意他过去。

    陈秀安走过去，男子将自己手里的吉他递给了陈秀安。

    “加油。”颜弯冲着陈秀安眨了眨眼，然后跑回了饶雪卉等人的那边。

    好在陈秀安现在背下了不少的吉他曲，倒是也不至于拿着吉他尴尬的地步了。

    陈秀安弹的是一首比较小众的曲子，风格有点异域风情的感觉。

    倒是和眼前的场景莫名的契合。

    虽然没有使用大师级吉他的体验卡，但陈秀安的练习这首曲子也有几天的时间了，加上他入门级的水平，效果倒是也不差。

    有人甚至配着陈秀安的曲子，开始跳起了舞来。

    现场一副载歌载舞的场面。

    陈秀安表演完之后，几人又在这边呆了一段时间之后，随着人群的散去，几人才回了自己帐篷所在的位置。

    因为喝了点酒的缘故，颜弯等人早早的就拿着睡袋进帐篷睡觉去了。

    而陈秀安则是拿水将烧烤架里的钢碳倒出来熄灭，然后将散落在地上的垃圾装入塑料袋里，准备第二天再带下山去。

    过了一会，陈秀安发现饶雪卉的帐篷被打开，对方从里面走了出来。

    因为喝了酒的缘故，所以饶雪卉的脸在不远处灯光的照射下显得红彤彤的。

    “他们可真有精神。”

    饶雪卉看了一眼远处还在闹腾着的人群，开口说道。

    “嗯。”

    “你要上厕所吗？”

    陈秀安开口问道。

    这边倒是有个公厕，但是距离陈秀安他们扎帐篷的地方估计有个五六百米的距离。

    饶雪湖点了点头，然后朝着厕所的方向走去。

    陈秀安赶紧跟上，走在了饶雪卉的后面。

    走了大概一百多米的距离之后，饶雪卉突然开口说道：“可惜现在没有萤火虫。”

    陈秀安不知道饶雪卉怎么突然会说这样的话，一时间不知道该怎么接。

    “你捉萤火虫不是很厉害吗？”

    “都是又大又亮的那种。”

    饶雪卉的声音不大，不知道是不是喝醉的缘故，陈秀安总感觉对方现在有些奇怪。

    “你怎么知道我抓萤火虫厉害？”

    陈秀安突然想起了这件事。

    他确实捉过萤火虫，不过那已经是很久以前的事了。

    小学的时候，陈秀安每年放假都会和自己的老爸一起回乡下老家。

    那里夏天的夜晚，萤火虫会大量的出没，陈秀安基本上每年都会抓住不少。

    但一般还没来得及带回家里，在乡下爷爷奶奶那养几天便都死了。

    “我什么都知道~”

    饶雪卉开口说道。

    跟在饶雪卉身后的陈秀安看不到对方脸上露出的笑容。

    ......

    等饶雪卉上完厕所的期间，陈秀安突然发现天空竟然有着许多的星星。

    云顶草原上的这些大雾，似乎在晚上就消散了，夜空上挂着半轮弯月，月亮的光落下来打在草坪上，取代了不远处房车那边已经被关掉的灯光。

    饶雪卉从厕所里出来，也发现了满是星星的夜空。

    往回走到一半的时候，干脆直接躺在了草坪上。

    陈秀安看到饶雪卉的动作，不知怎么的，也干脆在饶雪卉的身边也躺了下来。

    两人就这样，没人说话，不知道过了多久。

    “陈秀安”

    饶雪卉突然开口喊了一声陈秀安的名字。

    “嗯？”

    躺在地上的陈秀安下意识侧过头去，却发现对方竟然也同样歪着头在看着自己。

    两人就这样对视着，月光不算亮，陈秀安有些看不清此时饶雪卉脸上的表情。

    “没事。”

    “走吧，回去睡觉了。”

    饶雪卉从地上爬了起来。

    “调好闹钟，明天记得叫我起来看日出。”

    饶雪卉进自己帐篷之前，开口说道。

    “嗯，知道了。”陈秀安答应道。

    看着饶雪卉将自己帐篷的拉链拉上，陈秀安也准备回自己的帐篷睡觉去了。

    但没想到本来拉上的帐篷拉链又被打开来。

    饶雪卉从里面伸出了自己的头，似乎想起什么事的说道：

    “对了......”

    陈秀安以为对方还有什么要让自己做的事，开口问道：“怎么了？”

    “晚安。”

    不等陈秀安回答，饶雪卉便重新钻了进去，帐篷的拉链被重新拉上。

    陈秀安愣了一下，有些没反应过来。

    过了一会才愣愣的说道：“晚安。”

    “怎么今天怪怪的......”

    陈秀安自言自语的小声说道。

    但也只是以为是饶雪卉喝了酒的缘故，没怎么在意，转身回自己的帐篷睡觉去了。

    ......

    第二天一大早，闹钟还没响，陈秀安便起来了。

    想起饶雪卉吩咐叫对方起床的事。

    陈秀安走到饶雪卉的帐篷前面，小声的喊着对方的名字。

    但是里面却没有任何的反应。

    陈秀安又拍了拍帐篷，才听到里面传来饶雪卉的声音。

    “别吵！”

    陈秀安有些无奈，但还是小声的喊道：

    “是你喊我叫你起来看日出的。”

    “你自己不起别怪我啊！”

    等了大概三秒，陈秀安终于听到里面传来声音，然后帐篷的拉链被来开，睡眼朦胧的饶雪卉出现在陈秀安的眼前。

    饶雪卉看了一眼外面还依然茫茫黑的天空，在努力的睁着自己的眼睛。

    而陈秀安此时却是愣住了，因为眼前的饶雪卉，竟然只穿了一件特别宽松的短袖。

    此时饶雪卉跪着地上，陈秀安从上方可以清楚的看到对方胸前那白花花的一片，以及那可爱的粉色内衣。

    “几点了？”

    饶雪卉开口问道，但是却没有听到陈秀安的回答。

    然后她抬起头，看到了已经看呆住了的陈秀安。

    ......        

