    林辰基本上，是将云龙星的经历，一五一十全部说了出来，唯一有隐瞒的，便是他没说自己是靠混沌异火的特殊能力，吞噬了一名尊者。

    他猜测无忧城主、元始山主或许都早看出自己拥有混沌异火，但未必知道，自己的混沌异火，多带来的特殊能力，更重要的是，混沌异火给自己带来的特殊能力，还不只一种。

    听着林辰的述说，元始山主自始至终，表情平淡。

    等林辰说完，他似笑非笑道：“那两名至尊境大圆满被你活抓，那个尊者却是死在你的手上。

    你靠着从他们身上得到的宝贝，所以境界提升才如此之快。

    这三人身上是有什么宝贝，能让你境界提升这么快？

    难不成，他们身上还带着一个小型的藏宝阁？”

    林辰心中暗叫糟糕，元始山主果然也不是那么好糊弄的。

    他正想着要不干脆将吞天龙炎“噬星者”的特殊能力说出来，结果元始山主却自己主动把这个话题跳过去。

    “你活抓那两名至尊境大圆满，想来是要用来换取功勋值。

    和我说这件事情，应该也是想要询问，那名尊者如今虽然尸骨无存，但你是否还能得到功勋值？”

    元始山主笑道。

    林辰心脏跳动的速度都快了几分，只觉得自己的一切念头，包括刚才有所隐瞒的事情，对方都是一清二楚。

    “你不用紧张。

    记住，只要你的内心是站在‘玄黄殿’，或者说‘玄黄宇宙’这一边，那么我绝对不会对你出手。

    若是我询问的事情，你不愿回答，也大大方方说出来就是。

    你可以把我当成你的长辈，在我面前，无须太过小心翼翼。

    你如果相信商阎不会害你，那么你也可以相信，我同样不会害你。”

    元始山主笑道。

    他这么一说，林辰有种以小人之心度君子之腹的羞愧感，老实点头道：“如前辈所说，我的确是想确认下，那名尊者已经死在我手上，那么我还能不能得到相应的功勋值？

    毕竟，我现在也没证据，证明我真的杀了一名‘大自在神教’的尊者。”

    元始山主摇了摇头，道：“你手上的那两个至尊境大圆满，难道不是证据？”

    林辰一呆，旋即露出喜色，以对方的手段，必然能够从两名俘虏口中确认自己所说是真是假，估计也会派人去调查一番自己说的那名尊者是生是死。

    对元始山主来说，这估计都只是小事。

    “我相信你不会说谎，不过‘玄黄殿’的事情需要按规矩来，到时我要先确认你所说的无误，之后你才能得到那名尊者相应的功勋值。

    不过，提前和你说下，这种尸骨无存的情况，得到的功勋值会比较少。

    最好是活抓，得到的功勋值会较多。”

    元始山主耐心地解释道。

    林辰大喜，尸骨无存，还能得到相应功勋值，他已经非常满意了。

    当即，他将神狱塔中的那两个俘虏放了出来。

    可怜那两个至尊境大圆满，刚出现在这大殿中，还一脸茫然，结果元始山主一挥手，他们两个就消失了。

    林辰不知道他们被元始山主这一挥手，“挥”到哪里去，但总归不会是什么好地方。

    对于灵焱族的遭遇，元始山主的态度和林辰一样，有些敬佩，又有些同情，林辰当即便将顾彩芝也从神狱塔内弄了出来，介绍她给元始山主认识。

    顾彩芝不知道元始山主是怎样的存在，但见林辰在元始山主面前，都恭恭敬敬，哪里不知道这是一位真正的大人物，表现得谨小慎微，很是乖巧。

    “你愿不愿意留在元始山修炼？”

    元始山主望着顾彩芝，笑呵呵问道。

    顾彩芝没有立马回答，而是看向林辰。

    见到这一幕，元始山主笑着也看向林辰，明白顾彩芝对林辰非常信任。

    林辰看出元始山主有栽培顾彩芝的意思，若是顾彩芝能抓住这个机会，再加上她身上的灵焱族血脉，说一声前途不可限量，半点也不夸张。

    他忙是道：“你以后就留在这边，听前辈的安排！”

    顾彩芝乖巧的点点头，忽然道：“那我留在这边修炼，以后……以后还能再见到你吗？”

    “呃……”林辰一愣，哭笑不得道，“当然可以！前辈是自己人，这里也是‘玄黄殿’的地盘，又不是生离死别，以后当然还能再见。”

    说完，林辰注意到，不知何时，元始山主的面前，悬浮着一个长方体玉盒，长一米多，宽不到半米！“前辈，这是？”

    林辰和顾彩芝同时看向玉盒。

    “你‘排名战’第一名的奖励。

    打开看看。”

    元始山主也不卖关子，直接将玉盒推到林辰的面前。

    林辰眼睛发亮，“排名战”第一名的奖励，也就是说，这东西和“混沌至宝”有关！他连忙将玉盒打开，只见里面是一样材质非金非玉，却又同时兼具金属和玉石质感的物品。

    这件物品长一米多，宽不到三十厘米，两头尖锐，表面雕刻龙鳞，颜色漆黑如墨，暗金色的光华在龙鳞雕纹上流转。

    “前辈，这是什么宝物？”

    林辰咽了口唾沫，看向元始山主，“说是和混沌至宝有关，莫非这是一件混沌至宝？”

    元始山主点头：“的确是混沌至宝。”

    “呃……”林辰不过是在开玩笑，见对方真的点头，摸了摸鼻子，干笑道，“前辈您别逗我了。

    我这个‘排名战’第一名的分量就那样，不可能直接得到一件混沌至宝，这一点，我还是清楚的。”

    “我没逗你。”

    元始山主摇头，“这的确是混沌至宝，或者说，是一件完整的混沌至宝，其中的一小部分。”

    “一小部分？”

    “对。

    一小部分。

    但你别小看它只是完整混沌至宝的一小部分，对你来说，它的作用，完全相当于一件完整的至尊神器。

    而且，还非常适合你！”

    林辰眼睛大亮：“那不知道这件宝物叫什么名字。

    具体到底有什么作用？”

    元始山主耐心解释：“它名为‘龙鳞梭’，至于具体的作用……” 

