
许晟毅目不转睛的观察着林有成的一举一动，他确实是非常奇怪，压根就不像是一个局外人的样子。

他很紧张，任谁都能感受到他的恐惧和害怕，他似乎是很担心被拍到什么不该拍到的东西。

老保安被质问，连忙解释道：“前两天停了电，可能是停电之后就恢复了。这、这不是好事吗？”

林有成也发现了自己这样很是蹊跷，故作镇定着：“对，对，这是好事，我应该开心才对，如此肯定就能拍到一些不该出现在村子里的人。”

“那我们就一起看看，看看究竟是谁藏在背后蠢蠢欲动。”许晟毅点开了播放。

林有成有些话本是脱口而出，却又在视频播放的刹那又吞回了肚子里。

他抱着最后一丝侥幸，万一没有拍到什么有价值的画面呢？

许晟毅时不时的会留意一下林有成的动作，他额头上已经开始沁汗，这实属太不正常了，让他不怀疑也得怀疑。

时间一分一秒的弹指即逝，监控画面闪烁了一下，然后直接黑屏了。

“怎么回事？”许晟毅眉头一蹙，忙不迭的敲了敲键盘，屏幕依旧没有反应。

老保安嘴角叼着烟，直接关上了主机，尴尬道：“可能是电脑出问题了，等一下。”

“电脑怎么会出问题？”许晟毅话还没有说完，就见保安用力的拍了拍主机，这下子别说恢复画面了，连开机都开不了。

老保安哭笑不得道：“平时这样拍两下就没事了啊？今天怎么没反应。”

许晟毅眉头皱的更紧了，他走上前，“你这样搞，更容易弄坏，你别弄了，我找两个维修师傅过来。”

林有成却是伸出了手挡在了许晟毅身前，他斜睨一眼真是鞍前马后忙的不亦乐乎的对方，道：“许先生是不是太过殷勤了一些。”

许晟毅瞪着他，“林先生想说什么？”

林有成原本还小心翼翼的掩饰着自己的紧张，但瞧着电脑一坏，他高悬的心脏慢慢的归了位，他冷笑一声，“许先生从你出现在这里开始，我就在怀疑你的真实用意，你究竟是存了什么心思？”

“应该是问林先生存了什么心思，你好像听到电脑坏了，比谁都高兴啊。”许晟毅戳破了他的掩饰，那不由自主上扬的嘴角，可真是连伪装都懒得伪装了。

林有成道：“许先生你和我们林家非亲非故，你却这么锲而不舍的协助我们调查真凶，我是真的不得不怀疑是不是你在贼喊捉贼，跟我们玩灯下黑的游戏。”

“事实如何，等电脑修好了调出了监控你就知道了。”许晟毅推开他的阻拦，将手机拿出来。

林有成再次抓住了他的手，“你不要以为我不知道你心里在盘算什么，你以为找两个所谓的维修师傅来破坏掉里面的数据，就没有人知道你企图掩藏的真相？”

“我倒是觉得林先生想要破坏这里面的数据。”许晟毅分毫不让的推开了他的拉扯。

“现在开始这里不需要你这个外人。”林有成指着大门，“保安，你如果不想我举报你私自把重要证据给别人看，你最好把这个不请自来的家伙请出去。”

“这位先生都是为了调查出——”

“我们林家的事还轮不到一个外人插手，而且这个外人形迹可疑，不可信。”林有成打断保安的话，神色凝重道：“如果你再让他进来一步，今天这件事我就会追究到底。”

“你究竟在害怕什么？害怕监控拍到你的脸，还是拍到你的车？”许晟毅眯了眯眼，他现在可以肯定林景瑄的事和这个人脱不了干系。

林有成不怒反笑，“嘴长在你身上，你想说什么就说什么，只是无论你说的天花乱坠，请拿出证据。”

“你说我不能看，是吧，那么我现在就找一个比你更合适的人来一探究竟。”许晟毅打开通讯录。

林有成暗戳戳的双手紧握成拳，他绝不能让这个家伙把林雪儿找来。

“你对林景瑄比对林雪儿还上头，你如此行为让我有些意外，你究竟喜欢的人是谁？”林有成一时半刻也想不到什么别的办法，只能用这个拙劣到一戳就破的借口来往他身上泼脏水。

许晟毅握着手机的手倏地一紧，他怎么都没有想到对方会说出这样的话，以至于他有种感觉，自己是不是表现的太明显了？

林有成继续夸大其词，“你说你是为了雪儿才想要找到真凶，就算如此，你可以关心景瑄，但也不至于比我们自家人还关心，更是如此亲力亲为的跑来这里。”

“你为了转移我的注意力已经开始胡说八道了。”许晟毅伪装着镇定，更是目眦欲裂的瞪着这个满身都是疑点的男人。

林有成轻笑，“景瑄是什么性子我很明白，他好端端的怎么可能会跑回老宅，除非是他想找个没有人能够发现他的地方躲起来，这家伙平日里大大咧咧没心没肺的，天大的事，他也不会放在心上，除非这个人让他很苦恼，让他很不安，所以他才会躲起来，躲到老宅了。”

“你究竟想要说什么？”许晟毅更是目光灼灼的盯着他。

“他在躲你。”

许晟毅明知道这是对方的权宜之计乱说的，可是为什么还是因为他这无中生有的一句话动摇了，好像林景瑄跑到这前不着村后不着地的地方，真的是为了躲他！

林有成当真没有想到自己胡言乱语的一通话竟然让他有如此反应，好像被自己惊呆了，难不成真的是被自己一语成谶说中了。

许晟毅反应过来，完全失去了方才的镇定，怒目：“你知道你在说什么吗？”

“你这反应也让我挺吃惊的。”林有成慢慢的靠近，犹如抓住了他的什么把柄，难掩得意道：“许先生这副模样，看来我是说对了。”

“你——”许晟毅竟是不知如何反驳，他有一种感觉，自己的所有动机都被暴露在阳光之下，被眼前的人，看的一清二楚！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847490"  chaptername="你有什么动机">加入书签</a>
</div>
