    朱棣带着宋礼和夏原吉从乾清殿里跑出来，问道：“成了？”

    黄昏笑道：“还没检查，陛下稍等。”

    接过张敏递过来的厚手套，然后又拿起一个工厂专用的刷子，黄昏将焊皮一阵噼里啪啦刷掉之后，再看里面的纹路……呃，还是很丑。

    此刻脸开始发烫。

    也没心思去管，用戴着手套的手去触摸了一下焊接缝，嗯，还有点烫。

    趁着这间隙，对朱棣和宋礼、夏原吉道：“眼见为实，先前这两块钢条是分开的，现在已经连接起来互相垂直。这个变化过程，大家有目共睹，这就是电焊机的作用之一。”

    这个是缝补焊接。

    不是填充焊接，所以在牢固性上，可能要差一丁丁。

    但只要够用就行。

    毕竟电焊这个技术才刚刚起航，后面会慢慢发展，直到大明拥有全世界最领先的焊接设备和技术，这也是一门领先行业嘛。

    朱棣大感神奇，想上手去摸。

    黄昏吓了一跳，“别动陛下，你摸一下有可能把手烫伤，现在钢铁还有点烫。”

    朱棣略有尴尬的缩回手。

    过了许久，黄昏试探了两次，发现钢条已经恢复常温，这才脱了手套，将钢条抱起来，递到朱棣三人面前，“看看，是不是一个整体了？”

    三人仔细观察，然后点头。

    宋礼作为工部尚书，懂的要多一些，“不知道牢固性如何？”

    黄昏笑道：“不急，这个接下来都会检验。”

    在经过系列密封性、牢固性、完整性等等测试后，黄昏最终得出结论：基本上算是成功的，略有瑕疵是因为自己焊接技术不过关导致的。

    也就是说，焊条和电焊机都成功了。

    乾清殿中。

    朱棣龙颜大悦，看着黄昏，道：“既然成功了，说说看，接下来怎么操作。”

    黄昏思忖半晌，“目前这个焊机还有点庞大，其实可以精简缩小一下，所以还需要一点时间，但是郑大监那边和火车生产都急需用到电焊机，所以我会让时代集团先行生产个一二十台出来，保证最低层次的用度。”

    说到这里斜乜一眼宋礼和夏原吉。

    宋礼立即明白过来，咳嗽一声问道：“大官人打算卖多少钱一台？”

    朱棣一愣，“卖？”

    黄昏笑而不语，当然要卖，难道白送。

    我投了那么多钱进去，不回本的么。

    朱棣也醒悟过来，黄昏已经奉献够多了，自己不能总是奢望他无偿贡献给官府部门，于是问道：“说说看，你打算卖多少一台。”

    黄昏笑眯眯的伸出无根手指。

    朱棣头皮发麻，“五万？你这也太黑了罢，一台五万两，郑和那边若是需要十台，岂非就是五十万两，这不可能，太贵了！”

    这比之前的光明神器还要昂贵。

    黄昏无语。

    一两银子的购买力是七百软妹币，五万就是三千五百万，我胆子再肥，也不能这么做生意，何况这玩意儿是工业进程的必需品，我没必要用高价离开束缚工业发展。

    咳嗽道：“陛下，您想多了，其实说句实在话，哪怕就算是五万两一台，也是物有所值的，毕竟它是打造钢铁战舰的必备工具之一，但是微臣一心家国社稷，所以愿意让利，微臣在电焊机上的投入，也远远超过了这个数，卖这个价格，真不算坑人。”

    朱棣冷笑，“你敢骗朕？你在九迭河那边建立的研发处，投入的资金不过三十多万两而已，加上一直追加的资金和开销，一百万到底了，其实最多花了你六十万。”

    对你时代集团的事情，老子掌握的信息很多！

    黄昏有些尴尬，“果然，天下就没有什么事情能瞒过陛下。”

    朱棣得意的哼了一声。

    你小子还嫩了点。

    黄昏只好道：“微臣可没说卖五万两，微臣的定价是五百两，并且保证售后，也就是说，如果时代集团电焊机研发所那边精简了电焊机的体积提高了性能，我可以给陛下更新最新代的产品，当然，是以旧换新，毕竟旧的虽然庞大，但好歹也是钢铁，可以回收利用的。”

    从五万到五百，这心理落差之大……

    朱棣几乎想都不想，“好，工部那边，准备做表购买一百台，运送到郑和的造船厂，以及和时代集团联合成立的火车厂去。”

    又看向夏原吉，“户部那边，迅速拨款，不得以任何理由延误。”

    也是个雷厉风行的人。

    宋礼和夏原吉立即应旨。

    黄昏：“……”

    咳嗽一声，“陛下，请听微臣说几句，这个电焊机现在太过于庞大，属于最粗糙的产品，可以用，但极为不便，微臣认为，先制作十台，让郑大监那边能够使用就行，剩下的给研发所那边一点时间，等将这个体积缩小到五分之一大小的时候，再批量生产数百台，到时候不仅造船厂和火车从，军器院也可以购买使用，这样能节省很多成本。”

    朱棣有些不耐烦，“哪得等多久？”

    黄昏弱弱的问道：“把张敏喊进来问一下？”

    朱棣准了。

    张敏进来行礼免礼之后，听朱棣这么一问，思忖了许久，“只要大官人给的原理设计图没错，精简体检提升性能方面，研发所那边有足够的资金保证的话，半年可以见成效。”

    黄昏看向朱棣。

    朱棣思忖一会儿，觉得半年不久，可以承受，于是道：“可行，但是五百两一台，这个价格不能再高了吧？”

    别优化之后你来提价，那老子就不爽。

    黄昏咳嗽一声，“陛下，这微臣还要继续追加资金去研发所，也是成本，既然成本提高了，售价肯定也要提高，但微臣可以保证，一台电焊机不会超过一千两，你以为如何？”

    一千两，那也是七十万软妹币。

    暴利了。

    毕竟是从五万两的心理落差下来的，朱棣其实能承受一千两的价格，关键是黄昏说这玩意儿是造船和火车甚至火炮都必需用刀的工具，价格再贵也得买。

    于是微微颔首，“那就这么说定了，工部这边准备购买一百台。”

    黄昏大笑，“那就把签个契约，付个订金？”

    朱棣大袖一挥，“善！”

    现在国库里有的是钱，有钱的朱老板花起钱来眉头都不会皱一下，爽的一批。

