
等等，汪星人……夭寿啦，汪星人都能上天了！

苏幕遮此时的状态很像是“刘姥姥进了大观园”，“土包子出进城”，才走了一段不长的距离，他就觉得自己的眼睛不够用了。苏幕遮现在很想有一部能够使用的手机，将眼睛所看到的画面，全都拍下来。

光是这小小一隅便如此精彩。若是推及到整个世界，那该何等的壮观跟神奇？

而这么多品种不同的坐骑挤在一个小小的镇子中，彼此间却互不干扰，十分和谐。这里的人也是如此，虽然有着不同的眸色，不同的衣着打扮，却能融洽地生活在同一个空间里。

苏幕遮沿着街道，又往前走了一些，两只巨大的，长相跟蜥蜴十分类似的生物突然停在了他的身边。苏幕遮偏头看过去，发现这俩“蜥蜴”背后还一辆车。苏幕遮看它们的时候，它们也动作一致地偏过脑袋，看着苏幕遮。

就在苏幕遮以为发生了什么事的时候，那辆车的布帘从里面被撩起，然后一张笑脸从车里探了出来，热情地问苏幕遮：“小哥。坐车吗？价格便宜啦！”

——好吧，这是遇到热情的“出租车”司机了。

苏幕遮囊中羞涩，兜里的货币在这里根本不能用，只能摆了摆手表示自己不坐车，然后继续往前走。结果那“司机”太热情了，驱使着两只巨大的“蜥蜴”坐骑跟在苏幕遮地身后，自个儿坐在车上滔滔不绝地说着自己的这辆车有多么好多么好，两只坐骑速度有多快拉车有多平稳，要价多么便宜多么划算，那简直夸的天上有地下无的，口才简直比许多推销人员还要好。

苏幕遮不堪其扰，正要让他别再跟着自己了的时候，这辆车的后面突然传来了一声喝骂，“前面的你有病？没听说好狗不挡道啊？你在前面一堵，我们后面这些人根本就走不了了，你是不是故意找事儿？！”

前面这“司机”大概也是个暴脾气，一听到有人居然敢骂自己，当即回过头跟那人对骂起来。两人显然都是“易燃易爆炸”的脾气下，直接在大街上互怼起来了，先是动嘴，而后两人觉得这个境界已经不足以解决他们的矛盾了，便直接跳下各自的坐骑，乒乒乓乓就开始动起手来，各种颜色/效果的法术甩得到处都是。

而主人如此，双方的坐骑自然也要帮忙。两只大蜥蜴立即挣开了身上套着的绳索，跟后面那人所携带的黑豹坐骑咬在了一起，相较于他们的主人，激烈程度丝毫不逊色。

苏幕遮目瞪口呆地看着这场斗殴事件的发生，刚刚他还觉得这里很和谐呢，没想到这么快就被打了脸。他默默地退到一边，避开了他们的斗殴范围，避免被误伤

就在两人/三只坐骑打得如火如荼，严重无碍交通秩序之际。对面的天空中忽然飞过来了一行人，不对，准确来说应该是飞过了一群模样神骏帅气的豹子，每只豹子的背上都坐着一个人。

豹子们的速度很快，转眼之间就来到了苏幕遮这边。豹子上的那些男人也不多说废话，直接对着两人三坐骑扔出了五条绳索。这些绳索看上去就像是普通的麻绳，但是飞到这几个人/坐骑头顶上之时，自动将他们全都捆了个结实。限制了这些人的行动还不算，这些人还扔了几个法术在这两人身上，让他们无法再骂脏话了，倒在地上扭动着，脸涨的通红。

围观到这里，苏幕遮差不多已经猜测到了——这一行人大概就是周离他们所说的“金吾卫”。他们穿着相同的服饰，骑着相同的坐骑。看起来相当有气势。

金吾卫中为首的那人，面目冷肃，坐在豹子上居高临下地冷冷看着这两个闹事者，声音冷的仿佛能结出冰碴子来。“镇中规定不能在居民区斗殴寻事，你们二人知之而犯，那就别怪我们不客气，到大狱里去反省吧。”

说罢，他直接命身边的人拉起五条绳索，金吾卫们轻而易举地将这些人和坐骑拎到了半空中，而后便转身向回飞去。

金吾卫们来的快也走的快，不一会儿的功夫就消失在了天边。也不知道是不是错觉。苏幕遮总觉得那领头的人，似乎在临走之前看了他一眼。

他有些不解，但是那金吾卫首领并没有其他的表现，苏幕遮干脆把这件事给扔在了脑后，不再去想了。

打架斗殴的人/坐骑已经被执/法部门带走，路上又恢复了清净与秩序。苏幕遮也继续向前走去。

不知不觉中，他来到了镇中最特别的建筑物——也就是悬浮建筑的跟前。从客栈房间窗户处远远地观望，这建筑的规模就已经足够惊人了。现在近看更是了得，简直就像是一座漂浮在空中的小岛。苏幕遮站在下面，对比之下渺小的像是一只蝼蚁，连头顶上的阳光都被那建筑给遮起来了。

从建筑的斜下方看去，这处建筑总体呈现出圆的形状，上尖下钝。离得近了，能隐隐听到从中传出来的美妙的乐声，还有那从高处飞溅下来的水花，在空中碎成晶莹的水滴，落在人的皮肤上，格外的清凉。

苏幕遮站在下边，仰头看了半晌，脑中在思考两个问题。

一，这建筑到底是做什么的？

二，普通人用什么样的方法才能登上这处建筑？

——也不怪他脑回路奇葩，实际上，任何一个初见此建筑的人，都会考虑这样的问题。

他想着想着，便沉浸在自己的思维中了。没想到身后突然走来了一人，十分自来熟地就要把手往苏幕遮的肩膀上搭。苏幕遮的反应可不慢，身体的反射更快于大脑。在那胳膊就要落在苏幕遮肩膀上的时候，苏幕遮顺势抓住，就想要给对方来一个过肩摔。

——肩膀是不能随便拍的知道吗？

不过对方也是个练家子，反应速度比起苏幕遮来并不差什么。他猛地退后了好几步，趁机躲开了苏幕遮的攻击。

“小兄弟，身手不错啊！”那人倒是不生气，语气懒洋洋的。

苏幕遮在这个时候转头看过去，见那是个三十多岁的男人，一头半长不短的黑发随性地披在脑后，身量修长，身上所穿服饰极其的艳丽——大红，大绿，大黄，大紫，这些高饱和度的颜色全都被他用在了衣服上。衣服下摆还有大片大片用金线勾勒出来的图案，阳光一照，闪闪发光，苏幕遮只看了一眼，就差点被辣出眼泪来。

——这位大兄弟审美水平也是清奇啊。

这位大兄弟不仅衣着夸张，打扮也同样夸张，头顶上的头发梳得十分光亮，脸上貌似擦了脂粉，抹了嘴唇，更加可怕的是，他的耳边还戴着一朵碗口大的大红色菊花！

苏幕遮表示他整个人都要不好了，但面上尽量平静地问对方：“敢问阁下是谁，有什么事吗？”

那人笑得很不正经，指了指他们二人上方那座悬浮建筑。问苏幕遮：“小兄弟可想上去见识一番？不如我们二人一起。”

苏幕遮摇了摇头，答道：“谢谢阁下的好意，不过不必了，我只是对它的外表比较好奇了。”其实对内在也是有点儿好奇的，不过面前这个人看起来不太正常，所以苏幕遮就不跟她说太多了。

“我懂，我懂，很正常的。下至十八岁，上至八十岁男人对这里都会感到‘好奇’。”那人脸上的笑容顿时变得非常暧昧，句尾着重强调“好奇”两个字。“知道远近闻名的飘雪阁吗？喏，就是这里。飘雪阁里的姑娘们，每一个都是……尤物……”

最后那两个字他说的十分轻，带着一股子情/色的意味。

苏幕遮又听到“飘雪阁”这三个字，结合之前周离几个手下的态度，以及面前这人暧昧的表情，苏幕遮差不多已经知道这“飘雪阁”究竟是什么地方了。他有点儿尴尬，不知道该说什么。

那男人一见苏幕遮这副表情，就知道他懂了。他笑得更不怀好意，对苏幕遮说道：“想明白了，走吧，哥哥带你上去看看。”

苏幕遮忍不住往后退了一步，看着眼前的这男人，“你是……拉/皮/条的？”

那男人表情立即就崩了，“噫，瞎说什么呢？本少怎么可能是那种人！”

苏幕遮：“……”不，你看起来就是那种人。

“你这个态度……”男人立即做出西子捧心的受伤姿态，“我只是看你长得向我那失踪了好几年的弟弟，所以才会对你表示亲近的，你别误会。”

苏幕遮实在不知道该摆出什么表情来面对这奇葩的戏精了——敢情你对你弟弟表达亲昵的方式，就是拉他去妓/馆？

苏幕遮猜的没错，这飘雪阁的确是这镇中最大的一家妓/馆，格调很高，几乎只接受有钱/有权的人进入。

*****

（三人行，必有逗比。有的时候逗比可能还不止一个。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708908"  chaptername="1178  飘雪阁">加入书签</a>
</div>
