    杨家覆灭的第二天，一切已经恢复正常。

    姑臧县，依旧照旧。

    不过杨家经营的奴隶买卖生意，已经彻底黄了，杨家的份额都被其余人吞并，已经有其余的商人负责。

    实际上，姑臧县经营奴隶生意的人不少，只是杨家独大，其余人都仰仗着杨家，不敢过线。如今杨家没了，这些人自是迅速崛起，抢占生意。

    林丰开始处理县衙的政务，好在有崔元屠、桓肃之，一切倒是简单，没有多么的复杂。在林丰处理政务时，却是高小鱼进入，禀报道：“侯爷，蒙鳌将军求见。”

    “快请。”

    林丰迅速吩咐一声。

    蒙鳌是军中的大将，更是坐镇姑臧县的中流砥柱。有蒙鳌在，姑臧县就稳如泰山，不会受到外力的介入。毕竟军队在，地方稳。林丰本身又有皇帝的授权，即便是沈荃这样的人，也只能干看着。

    林丰更是站起身，亲自到房间门口等待。他论及爵位，的确比蒙鳌更高，可是论及资历，论及官职，这些都远远比不得蒙鳌，更何况蒙鳌也是前辈。

    蒙鳌值得林丰亲自迎接。

    不多时，蒙鳌进入后院，他看到林丰在门口迎接，那粗犷的面庞上多了一抹笑意。

    “林侯爷！”

    蒙鳌上前拱手行礼。

    “蒙将军，请！”

    林丰微笑着摆手。

    两人进入房中坐下来，林丰问道：“蒙将军，如今所有的战果及损失，都清点完了吗？”

    “已经清点完。”

    蒙鳌的脸色略显凝重，正色道：“此战我们和羌人、氐人及杨家的人厮杀，斩杀无数。一番清点后，发现斩杀的人数多达五万七千余人。俘虏的兵力，也有一万八千余人。”

    “只是其余的羌人和氐人，大多数都逃了。好在林侯爷杀了杨静禅，杨家的主要兵力都被剿灭，而且杨家的主要兵力都是被俘虏。”

    蒙鳌道：“总体来说，这一战是大获全胜。”

    林丰说道：“此战的确收获巨大，可以说打出了大秦将士的风骨。大秦将士的凶悍之名，令人佩服。蒙将军善战之名，名副其实。”

    蒙鳌笑道：“林侯爷抬爱了。”

    林丰问道：“此战下来，战死的士兵有多少呢？伤亡的数量如何？”

    蒙鳌的神色无比凝重，叹息道：“这一战下来，我麾下三万大秦精锐，死伤很大。战死的人，多达两万一千六百二十八人，虽说其余将士都活下来了。可是，重伤的还有一千零三十五人。”

    “这一战下来，损失巨大。”

    “不过想想这一战，我们凭借两万余人，正面抗住羌人、氐人和杨家的进攻，最终还取胜了，这一战不丢人。”

    蒙鳌眼中，竟是有些泪花。

    他一向是爱兵如子。

    这些将士，是他最喜欢的士兵，却是死在了战场上。

    林丰肃然道：“这些将士，当得起英雄二字。一直以来，姑臧县乃至于威武郡境内，都尾大不掉。杨家影响着威武郡的格局，如今，终于把杨家这个毒瘤摘掉。”

    “同时，也彻底解决了羌人和氐人这两个大问题。这一次折损了这么多的士兵，蒙将军打算什么时候，重新招募士兵补充呢？”

    蒙鳌解释道：“军队必须成建制，必须稳住军心。这一次，我打算从杨家的俘虏中，抽取一部分补充军队。至于羌人和氐人的俘虏，交给林侯爷安排，这些人能直接作为奴隶。还空缺的人数，我会从当地招募。”

    林丰问道：“将军可曾计算过，重新招募士兵，需要多少钱？另外，算上将士的抚恤、嘉奖等，大概又需要多少钱呢？”

    蒙鳌想了想，道：“单单是招募士兵，用不了什么钱。毕竟招募将士，本就是直接招收就是。关键，还是抚恤、嘉奖，还有对活下来又受了重伤的人进行安抚。这一笔钱下来，大概需要十五万两银子。”

    “才十五万两银子吗？”

    林丰显得有些诧异。

    他不知道军中的嘉奖条例，也不知道军中的抚恤标准。只是单纯的一个计算方法，战死两万余人，抚恤才十五万两银子，这样的一个数据，平均下来，一个人才七两银子。

    简直是太少了。

    要知道，十五万两银子当中，还有对立功将士的嘉奖。

    所以钱财极少。

    蒙鳌听得林丰的话，哑然失笑，神情苦涩，解释道：“林侯爷，咱们大秦和夏国不一样。大秦重战功，其嘉奖更多是提升职务，给予爵位。钱财上的嘉奖，朝廷财力都不怎么好，能嘉奖什么呢？”

    “大秦的抚恤，一贯是很少。”

    “这是没办法的。”

    “实际上，我如果向朝廷申请十五万两银子，能给我批下来，那已经是滔天之幸。”

    蒙鳌说道：“所以，别认为很少，这已经是很多了。”

    “这不够，远远不够！”

    林丰直接道：“将士抚恤的钱，我来给，反正这次从杨家查抄的钱财，就相当的多。查抄的金子，多达二十万两，银子多达两百三十万两。其中，金子尽数上交朝廷，银子上交一百五十万两银子。”

    “我在姑臧县这里，留下八十万两银子。这笔钱，我主要就是用来嘉奖和抚恤将士的。所以，我抽出五十万两银子，交给蒙将军安排，安抚和抚恤将士。”

    “啊！”

    蒙鳌听得惊讶出声。

    他很是震惊。

    五十万两银子。

    这可不是小数目啊，而且林丰自己只留下三十万两银子。

    蒙鳌想了想，他虽说也是胆大之人，可哪里见过这般的场面，呐呐道：“林侯爷，直接调拨五十万两银子给我，是否有些太多了。消息传出，恐怕陛下会震怒啊。”

    “你不必担心，涉及到这一战的结果，你直接上奏陛下，如实禀报就是，就说是我安排的。”

    林丰显得很从容。

    安抚将士，区区五十万两银子算什么？

    皇帝会有意见吗？

    依照林丰对赢九霄的认识，赢九霄不会反对，毕竟林丰在姑臧县要改革，需要足够的稳定，需要蒙鳌支持。

    蒙鳌听完后站起身，道：“林侯爷，我代替死去的万千将士，以及受伤的将士，向你道谢。请林侯爷放心，这五十万两银子，我一分不少，一丁点不少，都会发放下去。该抚恤的将士，都会得到抚恤。”

    林丰颔首道：“我相信蒙将军。”

    蒙鳌话锋一转，忽然道：“林侯爷，我先前入城时，还听到了一则消息。”

    林丰道：“什么消息？”

    蒙鳌说道：“是关于林侯爷和凉州刺史沈荃的，外面传出消息，说沈荃为了凉州的发展，为了能改善官员的俸禄等，来到县衙，请林侯爷调拨一笔钱财支持。”

    “毕竟侯爷拿下了谢家，有钱！可是，林侯爷不仅拒绝，还打伤了沈荃的人。沈荃顾全大局，才不曾和林侯爷计较。如今这事儿，虽说只有一些人议论，但恐怕会有诸多的人，来针对林侯爷。”

    蒙鳌道：“这一事情，要当心啊。”

    林丰嗤笑道：“这个沈荃，在我这里吃瘪后，就肆意颠倒黑白。他直接来摘桃子，要接管谢家所有的钱财和粮食，被我怼了，甚至被我收拾了，就意图掀起舆论对付我。可惜，注定没用。”

    蒙鳌提醒道：“沈荃很狡诈，尤其杨山龙在时，沈荃和杨山龙走得很近。这个人，能屈能伸，而且在朝中，也有诸多的人脉关系。林侯爷当心，切莫大意被算计。”

    林丰道：“多谢蒙将军的提醒，我已经收集了沈荃的罪行，且已经上奏陛下。我相信，很快会有圣旨来。沈荃想和我较量一番，注定是会失败的。”

    蒙鳌眉头上扬，有些惊讶。

    林丰已经做出了应对，果然，林丰不是省油的灯。

    想一想，林丰初来乍到，就以雷霆手段灭了杨家，灭了羌人和氐人，这样的人会甘愿被沈荃压制吗？

    不可能的。

    沈荃这一次，恐怕是偷鸡不着蚀把米，要撞到铁壁了。

    蒙鳌说道：“林侯爷既然有准备，那就最好了。我还有诸多的事，告辞了。”

    林丰道：“涉及到的钱很多，蒙将军回去后，带士兵入城，我把五十万两银子交给你。同时，你再安排一批士兵，把其余要转送给朝廷的钱，一并运送回朝廷。”

    “我这就去办。”

    蒙鳌心下激动。

    他起身告辞，急匆匆离开。

    蒙鳌一想到死去的将士，能得到充足的抚恤，心中就无比欢喜，对林丰更是感激。蒙鳌回去后，短短时间，就带着士兵回到县城，和林丰汇合后，押解着钱财离开。

    五十万两银子，押送到军营去。

    二十万两金子，以及一百五十万两银子，装箱后要押送到咸阳交给朝廷。

    林丰把这一切的事，全部处理好才回到县衙。这时候过了午时，林丰刚闲下来，崔元屠又进来，他拱手道：“侯爷，从昨天开始，涉及到杨家的家族，都通知了下去。各大家族的主事人联袂来了，要求见侯爷。我估摸着，他们要准备赎罪了。”

    林丰精神一振，说道：“来得正好，我刚刚把钱交给朝廷，又拿了五十万两给蒙鳌，只剩下三十万两银子。要盘活姑臧县，还有些难度。这些人来了，再收取一笔钱。有了充足的钱财，也就好办了。”

    崔元屠道：“侯爷言之有理，有蒙鳌稳定地方，有钱财提振商业，安稳百姓，才可以着手进行改革。”

    林丰道：“是这个道理。”

    他站起身，带着崔元屠便往前院会客厅去。

