    第29章 春季赛冠军登基，LPL永远的魔咒！

    “爸爸！顾爸爸！”

    “……”

    团团看着突然愣住的顾白，有点诧异。

    “你喊你爸干吗呢？”

    就在这时，她身后响起了一个熟悉的声音。

    团团顿时脸色苍白。

    回过头来，结巴道：“妈……妈你怎么进来了？！”

    团团整个人都傻了。

    她现在恨不得找个地缝钻进去。

    简直是社会性死亡啊！

    “还我怎么来了？你一直在这叫你爸，你爸不是出去了吗？”

    “妈，你先出去一下，我这正直播呢？”团团赶忙站起身来。

    “不是，你刚喊谁爸呢？咋滴，你还有两个爹？”

    “……”

    一时间，整个直播间的人都乐了。

    “哈哈哈，这笑死我了！”

    “岳母好！”

    “这岳母来了，念安倒是说话啊！”

    顾白根本顾不上理弹幕，现在自己都是懵逼的。

    刚刚自己可是逼着人女儿叫他爸爸的，这下还撞了个正着。

    你说这事儿，给谁谁不尴尬？

    “没……我们闹着玩的。妈你先忙去吧……”团团脸色通红。

    就在这时，团母瞅了一眼镜头里的顾白，仔细打量着。

    顾白反应倒是很快，连忙喊道：“阿姨你好！”

    “你好，你是……念安吧？”

    “？？”

    顾白愣了下，接着说道：“嗯，您认识我？”

    “嗯，这孩子之前好几次给我看过你的照片，我一眼就认出你了！”图母面带微笑，非常慈祥。

    而此时，直播间的气氛顿时热闹了起来。

    “卧槽！团团照片都给看过了，还不止一次？”

    “这下没得跑了吧，团团真对念安有想法啊！”

    “妈~你先忙去吧，等会再说……”团团拽了拽团母的胳膊，连忙往门外支。

    这回团母倒没有再说什么。

    眼见这么多的人，跟顾白打了声招呼：“那你们玩吧，我们下次再聊。”

    等团母刚走出房间，直播间里顿时炸了。

    “这算不算是见过家长了？”

    “念团CP，永远滴神！”

    “团团，给咱们讲讲丈母娘对念安什么印象呗？”

    “你们别搞啊，我就是上次刷手机的时候，不小心给她看到的……”团团嘟囔道。

    “嗯，我信了。”

    “还在狡辩？”

    弹幕也跟着起哄。

    “不过……你是不是真喜欢我啊？”顾白打了个哈欠，忽然说道。

    团团：“……”

    “说实话，我可一直拿你当兄弟的啊，你这居然想睡我，那得……”

    顾白话没说完，给众人留下了遐想的空间。

    “我呸！不玩了不玩了，换个别的……”团团的脸色涨得通红。

    之后，俩人的直播内容依旧笑料不断，直播节目效果拉满。

    一直到凌晨一点多钟，顾白的首秀这才圆满落幕。

    不过，抛开今晚爆炸的节目效果不说，很多LPL的圈内人士关注的则是另外一点。

    顾白居然轻松，甚至可以说得上是惬意地带着一个白银水平的妹子，在韩服王者局疯狂连胜！

    不管是国服，还是韩服，都没有办法阻挡他上分的脚步。

    直到这时，所有人才明白。

    Desnity简直就是一个怪物！

    这种怪物级别的选手，如果登场的话，能不能给年年八强，宛如一滩死水的LPL赛区注入一些新鲜活力呢？

    越来越多的人开始期待，这名年仅十六岁的天才选手在赛场上会有什么样的表现？

    时间飞逝。

    转眼间，几个月的时间过去了。

    4月29日。

    这天，RNG也迎来了跟WE在春季季后赛的最终决战。

    从过年回来之后，RNG整个队伍都进入了疯狂的训练当中。

    每个人都在为了新的一年，新的目标，发起冲击。

    2017年，是特殊的一年。

    2017全球总决赛，作为英雄联盟最为顶级的赛事，将会全程在华夏国举办。

    决赛也将会在鸟巢正式打响。

    然而近几年来，我们LPL赛区的成绩依旧惨淡，7年无一冠，甚至都没打破八强的魔咒。

    国内无数粉丝期盼，无数职业选手都在疯狂训练。

    今年，绝对是LPL有史以来，最热闹，竞争最激烈的一年了。

    而以春季赛小组积分第一，傲然挺进季后赛的RNG战队，也向着春季赛冠军的宝座发起冲击。

    可惜现实是惨淡的。

    谁都没有想到，气势正盛的RNG，居然被WE三比零横扫！

    被人们寄予厚望的RNG，再一次倒在了冠军奖杯的面前……

    零比三的战绩，让RNG瞬间沦为笑柄。

    而WE，在时隔五年之久，终于再度登顶，捧起春季赛冠军奖杯，新王登基！

    WE俱乐部意气风发，首发选手更是一战成名。

    今年的他们，将会在接下来一个多月的时间，代表LPL赛区，前往欧洲，参加今年上半年最具含金量的大型国际赛事——MSI季中邀请赛。

    与此同时。

    与WE的意气风发相对应的，则是死气沉沉的RNG。

    当天晚上，RNG俱乐部没有任何人休息，全部都在彻夜通宵训练，一直到第二天早上八点。

    队员们面如死灰。

    没有人说话，也没有人抱怨。

    有的，只是死一般的寂静和疯狂。

    顾白也不例外……

    所有的队员都没想到，自己这半年的努力，最终还是功亏一篑。

    这对RNG来说，是巨大的打击！

    (本章完)

