    第952章当吸血鬼始祖穿到世界末日（25）

    贺兰瑞抬头与她对望，那双干净剔透的琥珀色眼睛，此刻满是醉人的微醺。

    “艾拉小姐...”少年痴痴地喊了她一声。

    娇阳勾着嘴角，问他：“考虑地怎么样了？”

    “我...嗯。”

    贺兰瑞吸了吸鼻尖，呼吸都因为紧张，而颤抖地出声。

    他低下头去，主动一颗颗地解开自己衣服外套上的扣子,把自己的身体依偎过去，在她身上蹭着。

    只不过这次，不是用自己在她看来最有吸引力的脖颈。

    “小瑞、小瑞愿意给艾拉小姐。”

    小国王把毛茸茸的头蹭进她的颈窝，浑身都因为紧张和夜晚的冷空气而微微发颤，他垂着眼睛：“小瑞一个星期前就已经是成年人了，已经可以了。”

    娇阳笑着,勾起他的下巴：“可以什么？”

    “可以...”贺兰瑞咬住自己的下唇，望向四周的环境变得更加地紧张和敏感,然后他说着,“可以把自己的一切，都献给艾拉小姐。”

    然后当贺兰瑞话音落下，娇阳已经按住他的身体，在他的惊呼声中，将他压在了身底下。

    而贺兰瑞脸上的神情，也从最开始的慌乱，变得越来越失控和迷失起来。

    他只能被动地紧紧搂住娇阳的腰，伴随着口中的哭喊和啜泣声，逐渐不知道自己身在何处。

    ...

    不知道过了多久，等贺兰瑞逐渐苏醒的时候，第二天的天空已经开始蒙蒙亮了。

    他终于得偿所愿，望着身前已经坐起来背对着他的女人，伸出手臂，从后面圈着娇阳的腰，脸上也露出了幸福和餍足的笑容。

    娇阳同样心情不错,看着自己体内又多出来的异能催眠术。

    不过话说回来，他身为国王,哪怕是被架空了权利的小国王，却是拿催眠术来迷晕鸡这件事，做得也太令人哭笑不得了。

    只是这样安静的氛围并没有过多久，昨晚因为被娇阳施加了障眼法所以没办法发现正在这片天地上办事的他们。

    但是今天早上，障眼法一经解除，守在这里的园工们很快发现了一块菜地旁边的异常情况，并且把这件事汇报给了闻人长官，一同捕捉敢偷鸡的穷凶极恶的凶手。

    然而当他们一群人赶到事发现场，就看到两位当事人——艾拉小姐，还有他们的国王陛下，正你侬我侬地依偎在一起，身上凌乱的衣服和四处暧昧的痕迹，不用说也能猜到他们之前在这里干了些什么。

    一双双眼睛惊愕地睁大，一脸不可思议地看着他们的那位看起来貌似还不经人事的小国王。

    这这这...到底是个什么情况？

    他们原本以为，那位性格傲慢恶劣的艾拉小姐敢吸他们国王尊贵的皇室之血，已经够胆大妄为的了。

    可是现在，他们竟然亲眼看着他们的小国王，被艾拉小姐拉来这个地方...

    那个词语，他们实在是不好意思想下去。

    不过有人替他们说出了心声。

    闻人离看着眼前这荒诞的一幕,呼吸都随之变得压抑了。

    他缓冲了许久的情绪，然后才扯了扯嘴角,目光落在一旁被烤过的鸡块，然后开口：“想不到在你们的日子，倒是过得相当惬意啊。这样偷鸡摸狗的事情都干出来了，有房的地方不睡，故意跑来这里野合，这是你们新鲜刺激的玩法吗？”

    闻人离身上的气压低地恐怖，浑身都冷冰冰地，令人退避三尺。

    贺兰瑞浑身都害怕地发抖，出于依赖性质地下意识拉住娇阳的手，目光恐惧又惊愕地望着他。

    娇阳看着身边贺兰瑞的反应，眉毛挑了挑，然后面带笑意地看向闻人离：“怎么了，闻人长官是心疼这几只鸡，还是妒忌我们的新鲜活力，要是你因为你的亡妻过逝太久了，所以你好久没碰过女人实在是忍不了的话，也可以跟我们一起玩儿的，反正我不介意。”

    她的嘴角勾起，贺兰瑞目光错愕地望着她，而反观闻人离，他看向她的目光，变得更加阴沉了起来，充溢着强压下去的愤怒。

    而四周的人，则是震惊地张大了嘴巴：疯了疯了，这个女人真的疯了！

    而娇阳却还在笑着，继续不留余力地刺激着他：“但是如果，闻人长官看起来那么生气，是因为心疼这几只鸡的话，那就没有办法了。毕竟我们两个，一个是你们绝对撼动不了的人物，一个是代表皇室，好像无论怎么样，都不可能让你解气呢。”

    反观娇阳的云淡风轻，贺兰瑞已经在闻人里所施加过来的低气压和阴沉沉的目光，给吓得腿都快要软了下去。

    他害怕地抓紧了娇阳的手臂，支撑着自己的身体，脸色苍白地浑身颤抖。

    就在所有人都以为闻人长官快要发威的时候，他却只是看了他们一会儿，就再次地像上回那样，雷声大雨点小地收回了自己的情绪。

    然后像是不愿意再看到他们地转身离去。

    “真的不打算跟我们一起玩儿吗？”

    娇阳还在他背后，眼神恶劣地说着，对周围那些恳求的眼神置之不理。

    “我觉得闻人长官，会很快喜欢上的呢。”

    等到确认了闻人离已经走远后，贺兰瑞的心情这才平复下来，当着所有人的面，深深地松了一口气。

    刚才紧张的声音，也逐渐地放松了下来。

    ...

    就在这天的夜里，四处都在忙碌着，娇阳拜托了贺兰瑞暂时的纠缠，在白依尔宫的顶层四处走走看看。

    她可没忘了，就在自己第一天搬进这个地方的时候，是充满了好奇心地想要把一些埋藏在黑暗里的秘密给探个清楚的。

    娇阳闪身来到了走廊的尽头，那道被重重防护着的实验室门口——据说是在里面进行着可怕的人体实验，还有丧心病狂的细菌病毒研究的地方。

    确实像传言所说的那样，只是站在了门口，她就已经听到了里面传来的十分诡异的声响。

    像是由啮齿划过桌面留下的声音，时不时又传来几下重击。

    娇阳虽然听得清声音，但没办法知道是什么。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

