一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边风风火火的离开了，而另外一边，在医院之中来了一个极为病情极为诡异的病人。

    病人浑身发青，看起来显得诡异无比，尤其是对方的眼神在此刻都已经显得狰狞无比，完全不像是一个人应该拥有的眼神一般。

    而就是这样的病人，更是让的一旁有其余人路过的时候，都是连忙退避三舍。

    压根就是不敢半点的靠近，似乎是远远的就能够感觉到，这个家伙对于自己的威胁程度。

    “快救人！”

    一名颇为威严的中年男人，在此刻直接嘶吼了一声，冲着一旁的医生们开口说道。

    而一旁的医生们在此刻闻言，连忙七手八脚的忙碌起来。

    就在此刻，一个老人也从外头走了进来。

    “怎么了，发生了什么事情？”

    老人走进来，看着一旁乱哄哄的场面，顿时就是下意识的询问了一句。

    一旁的中年男人见着来人，顿时微微松了一口气，“院长，我的儿子现在染了不知道什么疾病，还是请你赶快出手吧！”

    要是此刻的恒彦林在这里，就能够认识出来，这个老人赫然就是此前的时候，请恒彦林来医院的院长。

    院长闻言，看了一眼这中年男人之后，眼神之中露出一抹无奈之色。

    “原来是你啊，我的身体情况你不是不知道，现在你叫我看病我也是力不从心的，不过你放心，医院里面有很多厉害的医生，想来是治病没有什么问题的。”

    听着院长这般一说，一旁的中年男人顿时醒悟过来，他刚刚着急的情况下，却也已经忘记了，面前的院长也已经大不如前了。

    不过对方这一句话说的倒是没错，这里的很多医生都是知名医生的。

    想来这一次自己的儿子不会有什么事情才对。

    中年男人随后安心在外头等待起来，院长见着对方脸色带着几分凝重之色，有几分奇怪的询问到。

    “不过这是怎么回事，你的儿子怎么突然就变成了这般了，此前的时候我听说，你们不是去了那个...”

    院长说到这里，忽然就是微微停顿了一下，这里面有一些事情可是不能够随意乱说的。

    对方原本就是属于上面的人，对方的孩子更是战士里面的一员。

    这里面的一些事情，确实不是他可以随意乱说的。

    因此他没有把这个事情全部说出来，只是不代表这个事情他是一点不知道。

    毕竟，他的人脉极为的广，想要知道一些事情还是很简单的。

    听着院长询问起这个事情，对方顿时哭笑了一声。

    “唉，还不是这里面出了一些麻烦？那边那一处有几分诡异，所以才有了这些事情发生。”

    中年男人脸色不大好看，这里面出的事情，他是直接吓了一跳。

    就在两人闲聊的时候，忽然间又是有着一队被送了进来，而进来的人里面，一个个居然是与此前的那个病人完全一模一样。

    一个个都是浑身青色不说，脸色更是狰狞无比，仿佛是随时就会折人而食一般，极为恐怖无比。

    见着这般情况，一旁的中年男人脸色都变了，直接大步走到领队人的面前，低声质问道。

    “怎么回事，为什么还有这么多人受伤了？此前的时候不是说不准在进去的么？”

    男人看着面前的领队，脸色难看无比。

    领队见着来人，顿时脸色微微一肃，随后眼神之中露出了一抹无奈之色。

    “都尉，我们没有进去，但是不知道为什么，此前靠近了一些的战士们，全部都是染病了，我们这才匆匆赶过来救治，现在那一片地方我们已经封锁了，不敢在靠近了。”

    听着对方这么一说，都尉的脸色瞬间一变，知道这是真的出了大事情。

    这个领队就算是在大胆也不可能在这个事情上面欺骗自己的。

    心中想到这里，他的脸色顿时难看无比。

    随后狠狠的叹了一口气，“快把人抬进去！”

    说着，他便是走到一旁想要抽一根烟，但是想了想，这里是医院可不允许抽烟，只能够把烟在收了回来。

    随后，他便是极为焦急的在门外踱着步，想要进去看看，但是想了想自己进去似乎会干扰到医生，只能够作罢。

    时间一点点的过去，见着里面依旧没有半点的动静，男人的脸色越发的阴沉下来。

    终于，门被推了开来，一个医生脸色颇为难看的走了出来。

    “怎么样？”

    都尉见着人出来，脸上喜色一闪，连忙就是冲着对方询问道。

    医生闻言，阴沉的脸色摇了摇头，“对不起，这个东西我们以前从来没有见识过，我们实验过很多办法了，但是现在只能够暂时压制一下病情，要是不尽早治疗的话，怕是病人要有病危的可能了。”

    听着这话，都尉脸色猛地变的苍白无比起来。

    “怎么回事？你们不是有很多优秀的医生们，怎么会连这样的病都治疗不了？”

    都尉微微有几分狰狞着脸色，大声的冲着对方呵斥道？

    听闻这话语，对方闻言只是摇了摇头，脸上满是无奈之色。

    “这个病情我们从来没有见识过，看起来是中毒了一样，但是目前没有什么匹配的毒可以对的上，但是又有几分像是神经毒素一般。”

    医生微微犹豫了一下，到底没有说出另外一句话语。

    那就是这些家伙，看起来就像是鬼上身了一般，一个个看起来像极了是厉鬼一般，他们里面的很多护士，都已经被吓的心惊肉跳了。

    有一些甚至都不敢靠近了。

    都尉闻言，顿时深深吸了一口气，眼神之中开始闪烁起来，在此刻也不多说了。

    他从来的那个地方，就知道这个病可能不是那么容易就可以治好的。

    这次听着医生这般一说，顿时心中猛地开始下沉起来。

    “难道就没有办法可以治好了？”

    都尉的语气之中，带着一丝丝的无奈，还有一丝丝极为深刻的无力。

    此刻他也就只有这样的感觉了，人就在面前，但是自己似乎是完全没有办法救好对方，这算什么事情？