    因为，你连天玄圣城之中的事情，都没有办法做好，还是不要在把精力，花费在别的地方了。

    等到你能够保证，天玄圣城之中，一切秩序稳定了，到时候在说其他的事情吧。

    在此之前，那就不要在想什么其他的事情了。

    可以说，独孤傲剑此话，正是说在了众人的心坎上。

    因为，在场的这些人，不管他们心中是不是想着，上古神器的事情。

    可以说，都能够看得出来，天玄圣城城主的心思。

    正是因为看的出来，所以当独孤傲剑说出此话的时候，所有人都表示支持。

    可以说，独孤傲剑对于此刻众人的心态，把控的非常好。

    他就知道，只要自己这么一提出来，必然所有人都会答应的。

    因为，天玄圣城这边不参与，那么后面对于谁来说，都是有好处的。

    直接，就少了一部分的敌人，根本就不用在后来的时候，花费多大的力气了。

    至少，不用面对天玄圣城这边的压力了。

    这样的事情，谁会不愿意做呢。

    所以现在这个时候，众人一致同意，独孤傲剑提出来的条件。

    对于这种情况的发生，可以说，完全是出乎天玄圣城城主的预料。

    他本来还想这，想办法来支走，或者骗走独孤清影。

    可是现在，被独孤傲剑这么一说，顿时心中一惊。

    开什么玩笑，这不是在替自己出局吗。

    这种情况，绝对不行。

    自己辛苦筹谋了这么久，就是为了能够，达到自己的有些目的。

    若是现在就被踢出局了，那么之前的一切，可以说都全白做了。

    所以此刻，无论如何，都不能够被踢出局外。

    一旦如此的话，那么岂不是说，以后不管是谁赢了，都跟自己无关了吗。

    别人，好歹还有机会，自己这边，连个机会都没有，因为没有这个资格。

    “诸位，你们这是什么意思。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，虽然心中明白，为何会如此。

    但是，却不会自己说出来的，因为众人心中清楚归清楚。

    可是，一旦说出来，那就不一样了，就算是彻底的撕破脸了。

    可以说，以后就彻底的没有了机会。

    甚至于，以后的处境，都会很艰难。

    在以后的时间里，天玄圣城这边，会遭受到很大的影响。

    到时候，别说是没有上古神器了，就算是有，那么也是失去的更多。

    所以现在这个时候，天玄圣城的城主，只能坚定的表明决心了。

    对于之前心中所想的事情，此刻也只能停止了，再也不去向了。

    至少，在此事落幕之前，是绝对不会再有什么其他的心思了。

    “本座保证，以后此类的事情，绝对不会再次发生。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示，自己会做到，让之前的事情，杜绝再次出现的。

    此刻，他只能这么回答，因为除此以外，没有其他的可能了。

    要么，自己答应下来，之后不再其什么其它的心思。

    要么，直接被众人踢出局，绝对没有第三种可能。

    不，或许也有，只不过，那种结果，只能是更加凄惨，绝对不会是有什么好的倾向。

    现在这个时候天玄圣城的城主，这么一说，众人自然就是清楚，之后应该如何了。

    还能怎么样，现在既然已经明确的表示了，之后会怎么样了。

    现在，也不能逼的太紧，毕竟现在，还没有到那种彻底撕破脸的地步。

    也就是说，现在有外敌的威胁存在，不能够将天玄圣城这边，逼的太紧了。

    若是如此的话，对于以后还会不利的。

    也幸好，是目前的这种状况，若是没有外敌的存在。

    这种事情，若是发生在千年之前。

    呵呵，天玄圣城，或许就要面临着解散的局面。

    这一点，绝对没有丝毫的夸张。

    因为，此刻天玄圣城城主的所为，算是站在所有人的对立面。

    此刻，既然已经有了让步，那么谁也不会把事情做得太绝了。

    可以说，随着天玄圣城城主的这句话说出。

    很多以后，本来可能会出现的情况，现在已经不会在发生了。

    当然了，话虽如此，但是众人，谁也不会放松的。

    现在是特殊时期，若是做不到小心翼翼，那么还有什么以后可言呢。

    天玄圣城城主这边，事情解决了之后。

    随后，天玄圣城之中，虽说偶有争斗，但都是些小矛盾。

    可以说，再也没有遇到过，之前紫华别苑和紫光别苑那边，发生过的事情。

    就这样，很是平静的，渡过了一个月的时间。

    就在天玄圣城这边，一切都准备完毕，就要开始的时候。

    此刻，在迷失之海之外，暗中驻守的一众化圣境后期强者。

    在这一刻，可以说都发现了不对劲，

    因为，不仅仅迷失之海之中的幽冥之气更加浓郁了。

    甚至于，隐隐的，还有了扩张的迹象。

    这种情况的出现，自然是引起了重视。

    所以，在这个时候，有化圣境的强者，前往迷失之海的深处，想要搞清楚状况。

    毕竟现在，眼看着就要看十年之期了，天玄圣城那边，就要开始了。

    要是在这个时候，不能够给出一个准确的消息，告诉他们到底出了什么事情。

    那么，仅仅是告诉众人，迷失之海有了不寻常的变化，怕是不妥的。

    就在这些化圣境的强者，商量了一番之后，一部分人，前往迷之海深处之时。

    他们发现，越是往里面深入，幽冥之气就越是浓郁。

    在这个时候，他们虽然没有见到幽冥一族的人出现。

    但是，也在这一瞬间，就明白了发生了什么事情。

    幽冥一族的人，又来了，并且看目前的这个样子，应该是来了有一段时间了。

    此刻，虽然没有见到人，但是进入到此地的化圣境强者，都选择了回去。

    因为，真要是见到幽冥一族的人，然后再回去，恐怕就迟了太久了。

    所以现在这个时候，直接安排了一些，之后这边应该准备的事宜。

    随后，开始朝着天玄圣城的方向而去。

