    朱小竹很紧张的抓住几根粗粗的狼毛，坐的笔直，小脸还是一副酷酷的模样，但酷酷的小脸之上，却是浮现一层淡淡的红晕。

    刘江感知何等恐怖，他能清晰的感知到朱小竹的紧张，还有瞬间加速的心跳声。

    刘江微微一笑，眼睛微微一亮。

    朱小竹这大美妞，好似对他有那么一点点的意思啊。

    好巧，他也恰好对朱小竹有丁点的意思。

    这不怪他，而是朱小竹真的太好看了。

    是个男的，见到朱小竹女装的样子，就不可能不心动。

    刘江暗暗命令雷翼妖狼。

    雷翼妖狼接到命令，随后双翼猛的一震，已是冲天而起。

    朱小竹猛的后仰，已是倒在了刘江的怀里，撞了个满怀。

    “我特么……”张大亮差一点被甩下去。

    好在唐林在后面挡着，直接撞在唐林的怀里。

    唐林也是被惊了一下，连忙抓紧狼毛。

    张大亮和唐林，连忙稳住身形，随后看着前面，倒在刘江怀里的朱小竹，心中暗骂一句小畜生。

    随后两人连忙分开。

    人家刘江那小畜生抱的小姑娘，他们两个抱一起算怎么回事。

    雷翼妖狼很快恢复平稳，刘江关切的询问朱小竹：“小猪，你没事吧。”

    “没事。”朱小竹酷酷的小脸都已经红透了，却还是酷酷的说着。

    雷翼妖狼向着缥缈仙宗的方向，激射而去。

    雷翼妖狼身上，刘江给朱小竹传音：“对不起，我是故意的。”

    朱小竹闻言，微微一呆，心跳瞬间加速。

    砰砰砰砰……

    “你什么意思？”朱小竹酷酷的小声询问。

    “我就是想让你记住我。”刘江传音道。

    “我这人很好的。”刘江也小声道。

    “你都两个女人了，还去逛窑子，简直坏透了。”朱小竹道。

    不过她的语气，却没有太多抱怨的意思，刘江也没有收到怨念之情。

    这个世界，男子三妻四妾很是正常，男子应酬，往往都会选择去窑子里。

    社会风气使然。

    朱小竹虽然有意见，但却没有太大的抵触心理。

    神魔金身，大圆满了。

    他已是拥有了上古神魔之金身。

    他的身体素质，几乎提升了一翻，力量、速度、感知、反应、记忆、五感，全部都大幅度的提升。

    刘江感知了一下，他的拳力，足足有三百万四十七万一千五百斤。

    将近三百五十万斤。

    刘江用力握拳，居然可以捏出异常恐怖的音爆之声。

    真是厉害。

    刘江感受着全身爆炸一般的恐怖力道，心情相当的不错。

    他很喜欢这种感觉。

    “我感觉，我的防御飙升了很多。”

    “不过，不知道我的防御，具体达到了什么程度。”刘江暗暗思忖，随后从乾坤袋里拿出自己的三品战刀，在自己的手里狠狠的划一下。

    一点不疼。

    甚至一点点印子都没有留下。

    他的皮肤宛如最为坚硬的古玉，异常的坚韧。

    刘江微微一笑，厉害。

    刘江猛的用力，狠狠的攻击在自己的手臂之上。

    刘江一次次加大力道，到了后面，三百四十七万斤的力道全部爆发，狠狠的攻击在自己的胳膊上。

    咔嚓……

    三品战刀，瞬间断成两截，但刘江的胳膊，却还是没有丝毫的伤势。

    “可惜这么好的战刀了。”

    刘江叹息一声，但心中却是振奋。

    神魔金身大圆满，练就上古神魔金身，身体素质和防御，居然如此恐怖。

    他的身体强度，现在已是远超三品战刀。

    刘江没有遇见过黑金级以上的强者，但他自己预估，黑金三星修炼者全力攻击，也无法伤到他。

    厉害。

    不愧是地级防御武技，居然恐怖如斯。

    “嘟……”

    子母玉传来一阵的轻微的颤抖。

    有人给他发信息。

    刘江打开子母玉，神念探入其中感知。

    那是宗泽给他的信息。

    宗泽告诉他，青州巡察宫为表彰他清除了黑月山脉绝大部分妖物，奖励白银二十万两，天龙丹一百颗。

    还有就是，任命他为三江巡察殿副殿主，十日之内随时去赴任。

    “副殿主了。”刘江小声嘀咕，心中略微有那么一点点的小兴奋。

    一个副殿主，对现在的他来说，真是不算什么。

    不过，刘江却还是忍不住的开心。

    刘江点开子母玉，神念探入其中，回复信息，“谢殿主大人栽培。”

    宗泽秒回：“恭喜刘大人高升。”

    他虽然是殿主，但在刘江的面前，却不敢有丝毫的架子。

    刘江成长的太快，现在官衔和战力，完全不亚于他。

    最为关键的是，刘江现在仅仅只有十七岁。

    十七岁啊。

    用不了两年时间，就能将他超越，成为他的上司。

    他自然不敢在刘江的面前摆架子。

    “谢殿主。”刘江回复。

    “刘江老弟，来之前千万要记得吱一声，我带着巡察殿所有下属，迎接你的到来。”宗泽笑呵呵的回复信息。

    “不用那么麻烦的。”刘江回复。

    “要的要的。”宗泽很热情的坚持。

    “行吧。”刘江也没有太过客气。

    “哈哈，对了，希望明天老弟你在天骄会上大杀四方，大放异彩。”宗泽笑着回复。

    “借老哥吉言。”刘江回复。

    “那我就不打扰你了，来的时候，一定记得提前说一声。”宗泽乐呵呵的回复，再次提醒了一下。

    “好。”刘江回复一个字。

    战斗力提升到现在他这种程度，对天骄会那些渣渣天骄，已是没有太大的兴趣了。

    包括朱石等五大天骄，也没有任何的兴趣。

    不过，天骄会上人数众多，他准备好好的利用一下，疯狂刷一波情绪之力。

    而且，顺带着为之前的刘江，和他师兄张大亮，出一口恶气。

    伸一下懒腰，刘江走出房门，看着天上的白天蓝天，感觉心情格外的舒爽。

    “老爷，你修炼结束了。”苏小小看到刘江，顿时一脸欣喜，立马放下手里的织物，走了过来，给刘江整理衣领。

    “是不是想我了。”刘江任由苏小小整理衣物，乐呵呵的询问。

    “嗯。”苏小小点点头，表示自己的确想刘江了。

    “你个小狐狸。”刘江乐呵呵一笑。

    “对了，老爷，明天就是缥缈仙宗的天骄会了。”苏小小给刘江提醒。

    她怕刘江一直在修炼，忘了主要的事情。

    “我知道。”刘江道。

    “对了，老爷你想吃什么，我让外面给您做。”苏小小道。

    “我想吃你。”刘江笑着抱起苏小小。

    “啊，老爷，这是白天。”苏小小惊呼。

    ……

    东岳郡。

    “什么，府主的位置已经被刘江拿走了？殿主他怎么说话不算数？”朱石难以置信的询问。

    殿主说了，十五天之内，拿到功绩点最多的武者，可成为金华巡察府的府主。

    他深入人迹罕至的深山大泽之中，大肆的斩杀妖物。

    总的加起来，甚至可以兑换6万多点的功绩点。

    他对府主的位置，势在必得。

    他刚一回来，就第一时间询问这件事情，但却不想，殿主宗泽，居然已是将府主的位置，直接给刘江了。

    “混账东西。”朱石心中异常恼怒，猛的一下，已是拍碎了面前的茶几，“刘江他何德何能，能直接成为巡察府府主。”

    包华看着面前碎掉的茶几，暗暗皱眉，但感受着朱石身上黄金级的恐怖法力气息，心中不由的暗暗惊惧，客气的道：“刘江他先是收服了雷翼妖狼，雷翼妖狼给他的信息，拔掉了七百多个万妖国的探子，之后他又收服了一个名叫兔娟的万妖国天骄，然后又拔掉了一千多个妖物，整个三江领的妖物，被他拔掉了九成九。”

    朱石闻言，整个人都不好了。

    拔掉整个三江领的妖物探子，所得的功绩点，的确超级恐怖。

    比他要多不少。

    不过。

    他拼死拼活，努力了那么长的时间。

    但刘江收服了两个妖物，便获得了那么多的功绩点。

    “刘江这个傻缺，运气也太好了。”朱石暗暗嘀咕，随后道：“我妹妹这些天表现如何？有没有乱逛？”

    包华闻言，微微一滞，朱石走的时候，要他照顾朱小竹的，但现在，朱小竹却调走了。

    朱石看着包华扭捏的样子，不由眼眸微眯：“我妹妹她怎么了？”

    包华道：“她调走了，执意要走，我也没有任何的办法。”

    “调去那里了？”朱石询问。

    “金华郡。”包华道。

    “金华郡？金华郡？”朱石一愣，咀嚼两句，随后瞬间瞪大了眼睛，震声道：“金华郡，她跟着刘江走了？”

    “嗯。”包华点点头。

    “混蛋，抢走府主一职也就算了，还要抢走我妹妹。”朱石咬牙切齿的开口，眼眸之中，瞬间浮现浓烈的寒意。

    在他看来，必然是刘江那个畜生，拐走了他的妹妹。

    包华感受着恐怖的法力波动，暗暗小心。

    生怕朱石借机发作，狠狠的打他一顿。

    “混蛋，你怎么不劝着点。”朱石猛的看着包华。

    包华心中恼怒，但却弱弱的开口，可怜兮兮的道：“刘江大人要人，我怎么敢阻止。”

    “废物。”朱石很嫌弃的吐槽一句。

    包华闻言，心中异常的恼怒，他好歹也是朱石的上司。

    可朱石这个混蛋，却是越来越嚣张。

    完全不将他放在眼里。

    这一次回来，更是嚣张跋扈的过分。

    “刘江，你这个混蛋，明天我要你好看。”朱石震声开口。

    心中，全是浓烈的寒意，他暗暗发誓，明天天骄会上，只要遇到刘江，他必然要让刘江好看。

    包华面无表情的坐着，一句话也没有说。

    刘氏宗族已经打算，要好好的培养刘江了。

    和刘海一个待遇，谁更厉害，以后谁就是族长。

    所以，他们要不惜一切代价，要将刘江给推上去。

    “说的没错。”刘真点头道，“花那么大的代价，一定要将刘江尽快的提升起来，还有就是要震慑一下李伊人，震慑一下青州其他家族，让他们看看，刘氏宗族的恐怖能量。”

    “嗯。”刘庆重重的点头。

    ……

    刘江骑着雷翼妖狼，横着小曲唱着歌，向着黑月山脉极速赶去。

    他打算好好的抓捕一些妖物，好好的收集一波情绪之力，然后直接杀掉，收集功德，再好好的强化一下身体素质。

    雷翼妖狼速度极快，仅仅十五分钟时间，已是来到了黑月山脉。

    眯着眼睛，刘江恐怖的神念弥漫开来，然后发现，神念感知到的东西，居然异常的模糊。

    “主人，神念是没用的。”雷翼妖狼提道：“这里土壤里，有一种特殊的淦矿石，导致神念无法散开，在加上这里全都洞窟，所以这里的妖物，数量才多，而且如此的嚣张。”

    “这个我知道。”刘江乐呵呵一笑，来的时候，他了解了一下黑月山脉的具体情况，自然知道在这个地方，神念没有办法感知清楚东西。

    刘江心念一动，点开一颗梦境果子，下一瞬，刘江的面前，便是出现了几千个白色的光点。

    那是方圆百里范围内，所有智慧生物的灵魂光点。

    绝大多数，都异常的微弱，是一些小动物的灵魂。

    但有那么五个，很是明亮，差不多有白银一二星的程度，全部聚在一起，另外三个光点在一起。

    这里荒无人烟，这五个光点，十有八九就是妖物了。

    “小强，你暂且在这里自由活动，等我结束之后通知你。”刘江说道。

    “知道了，主人。”雷翼妖狼点点头。

    刘江转身，运转追风武技，半分钟后，已是来到两个明亮光点所在的地方。

    刘江感知一下，发现代表两个妖物的光点，在大山之中。

    刘江运转小成水准的遁地术，感受着周围的环境，在地下飞速逼近。

    “我前几天出去，杀了十个人族天骄。”一个顶着狗头的妖物，得意的开口。

    “哈哈，你也太差了，我上次出去一趟，杀了一百个天骄。”顶着一个猪头的猪头妖嘲笑道。

    他们加入了万妖国，现在他们的任务，就是定期去人族领地，斩杀一些人类各方面的天才。

    他们玩笑的语气，却充斥着浓烈的血腥味。

    他们这些妖物，完全不拿人类的命当命，就如斩杀玩具一样。

    “你别吹了，你明明杀了一群小孩子，还吹着说是天才。”狗头妖嗤之以鼻。

    “他们虽然现在还小，但全部都认识字，等他们张大了，说不定会出现很多的天才，所以，他们都是未来的天才。”猪妖乐呵呵的道。

    “你那是胆子小，就喜欢杀弱者。”狗妖异常生气的怒骂道。

