

　　南元道州，元天至尊秘藏出世之事，可谓是掀起了四方风云。
　　近段时间以来，不时有顶级道统，一流势力的人马，赶往南元道州。
　　各色辇车，飞行古兽，楼船，横渡虚空，好不热闹。
　　不过这些势力的人也知道，最后占据元天至尊秘藏大头的，依然还是那些不朽道统。
　　这次元天至尊秘藏，会成为那些不朽道统，历练后辈弟子的地方。
　　比如有人看到祖龙巢，有青麟飞龙腾空而起，上面站着一道英姿飒爽的身影。
　　有人认出来了，那是祖龙巢苍龙一脉赫赫有名的龙女，实力强绝。
　　还有人看到了，荒古世家姬家，有金色神驹横过天穹，上面坐着一位英挺神武的青年，其右臂仿佛有璀璨的神芒在闪耀。
　　“是姬家的那位小圣人，姬玄！”有人在惊叹。
　　还有一些太古王族，亦是赶来。
　　有人看到，有着九颗头颅的黄金狮子，踏过天穹，生猛而威武。
　　那是太古王族中最为鼎盛的一脉，九头狮子族。
　　传闻这一族的生灵十分稀少，但实力底蕴极强，几乎摸到了太古皇族的门槛。
　　恐怕要不了多少年，九头狮子一脉，就会成功跻身太古皇族阶层。
　　还有浑身漆黑的吞天雀一族，振翅而来，一路所过之处，生灵涂炭，尽皆被吞噬。
　　总而言之，像这种顶级势力，层出不穷。
　　其余势力的人也知道，他们纯粹就只能去捡一些边角料而已。
　　皇州，君家。
　　经过一番时间的准备，君逍遥也是准备出发了。
　　这将是他的第一次入世。
　　之前的十岁宴，严格说来，只能算是登台亮相，不能说是彻底入世。
　　而这次，他可是真正要走出君家，顶着君家神子和零号序列的双重光环，行走仙域。
　　“逍遥，这些东西你拿着，这守护神符是十八祖祭炼的，还有这大挪移符，关键时刻可挪移空间。”
　　“总而言之，那些老不死的若敢拉下脸面对你动手，我君家绝对让他们吃不了兜着走。”君战天说道。
　　“多谢爷爷。”君逍遥微微点头。
　　“不过若是碰到同辈天骄，则都要依靠你自己了，毕竟这也算是一场历练。”君战天道。
　　“那是自然，若同辈人中有人能胜我，那我也没必要代替君家脸面，行走仙域了。”君逍遥从容笑道。
　　他们这些在外行走的神子，圣子，圣女等人，代表的是各自势力的颜面。
　　若是败于他人，身后势力也会脸上无光。
　　“逍遥，以你的身份地位，想要踩着你上位扬名的人，绝对不会少。”君战天告诫道。
　　“踩着我上位，那也要他们有那个命。”君逍遥负手，淡淡道。
　　随后，君逍遥等人准备出发。
　　这次乃是君战天等族老带队。
　　在君家山门外，九头白玉龙马拉着的辇车也是早已经备好。
　　这种白玉龙马，血脉极为稀有，拥有一丝白龙之血，腾云驾雾，神骏非凡。
　　一位顶级天骄，若是能够得到一匹白玉龙马，则足够让他在同辈人中炫耀一番。
　　但现在，却是九头白玉龙马，齐齐拉着一辆辇车。
　　显然这辆辇车，是给君逍遥准备的。
　　在辇车旁，站着君仗剑和君雪凰两位序列。
　　还有一些历练的君家年轻天才，也已经在此恭敬的等待多时。
　　君逍遥淡然走出，君玲珑也是跟在一旁。
　　“见过神子大人！”
　　包括君雪凰和君仗剑在内，所有人皆是对着君逍遥恭敬拱手，眼中带着崇拜之色。
　　君逍遥在十岁宴上的表现，已经足够令这些君家年轻人心服口服。
　　他们也很期待，这次元天至尊秘藏，君逍遥又能创造何种惊人战绩？
　　“不必多礼，对了，是否还少了一人？”君逍遥微挑眉梢。
　　君仗剑开口道：“神子，是那君万劫，他早已经带着他的追随者先行一步了。”
　　“是对我不满吗？”君逍遥喃喃，他倒是并不在乎。
　　不服？
　　打服就可以了。
　　没有什么，是拳头解决不了的事情。
　　如果不行，那就再来一拳。
　　之后，君家浩浩荡荡的队伍，也是出发，驶向南元道州。
　　而同时，萧尘也在赶赴南元道州。
　　毕竟这元天至尊秘藏，对他而言，也是至关重要。
　　撇开其他稀有机缘不谈。
　　光是远古龙骨，对于他修炼青天化龙诀，就极为重要。
　　更别说还有青龙上人，也需要远古龙骨，重塑身躯。
　　所以这趟秘境之行，萧尘势在必得。
　　……
　　南元道州，乃荒天仙域三千道州之一。
　　刚好位于顶级势力，道极天宗的统治范围。
　　道极天宗之前，也曾参加过君逍遥的十岁宴。
　　那位道极天宗的老道人，还对君逍遥赞不绝口。
　　此刻，在南元道州，南天城。
　　这座城池，乃是离元天至尊秘藏最近的一座城池。
　　因此近段时间，也变得极为热闹。
　　各大势力，太古王族，奇异生灵，乃至妖族，都有现身。
　　可以说是鱼龙混杂。
　　而就在这时，所有人都是注意到了，一群青袍身影，出现在了南天城的上空。
　　“那服饰，是道极天宗弟子，还有诸多长老，他们怎么都出现了？”
　　“为首的那位，莫非是道极天宗的老道人，论身份地位，比道极天宗宗主都要高？”
　　“天啊，这般人物，竟然都出来等待，莫非是要接见某位大人物？”
　　“可又有什么大人物，值得道极天宗的老道人接见呢？”
　　就在南天城内，众多修士生灵喧哗诧异之际。
　　远空天穹，一行浩荡的人马来到。
　　有楼船横空，有战车横渡，还有九头白玉龙马拉着的辇车，轰鸣碾压苍穹！
　　旌旗猎猎，上书一个“君”字！
　　“卧槽，是荒古君家！”
　　“君家来人了，怪不得道极天宗如此慎重接待，甚至连老道人都现身了。”
　　“对了，那位传闻中的君家神子有没有来，关于他的各种传闻，我听得耳朵都起茧了。”
　　“是啊是啊，听闻那君家神子，俊秀地不像人，倒像是天上的谪仙临尘。”
　　许多女修士也是明眸璀璨，无比期待。
