    第1259章 驻地   

    乔叶过来之前，林界须自然派人打过招呼。

    

    本来这事情不到林界须处理的程度，探索的工作一直都是世界秘者的，就算出现意外，当然也是世界秘者处理，不过，队伍里有守界人，林界须派人过来虽然规矩上不合适，但并不算越权。

    

    乔叶进了驻地，是世界秘者负责接待的。

    

    这一片大陆还是世界秘者负责，守界人的数量不多，负责给世界秘者打杂，而镇守士当然是老本行，负责驻守。

    

    而接待乔叶的，也算是老熟人了。

    

    “青鬼前辈！”

    乔叶笑着道：“别来无恙？”

    

    青鬼跟乔叶曾经合作过两次，一次是鬼枯井，一次是潘神遗迹，虽然不算熟识，但也算的上是交情不错了。

    

    青鬼笑着拍拍乔叶的肩膀道：“好久不见了，你小子前阵子可是大出风头，我一直在无回海域这边都听说了你的事情，还好只是一场误会，不然真的可惜了。”

    

    乔叶笑道：“让前辈担心了。”

    

    青鬼笑道：“走吧，我们进去说。”

    

    青鬼领着乔叶几人进入驻地，走了每一会儿，乔叶忽然听到侧面有人大喊。

    

    “老大，乔老大，搭把手，救命啊！”

    

    乔叶闻声而看，然后就看到有人被绑在一根碗口大的柱子上，正对着太阳在那里暴晒。

    

    乔叶不由的看了两眼道：“你谁啊？”

    

    “我啊，是我！”

    对方大喊道：“林角！”

    

    乔叶道：“胡说八道，林角哪有你这么英俊？”

    

    林角现在的样子着实有点惨，蓬头垢面的，脸上灰扑扑的，可能因为被暴晒的久了，这家伙的嘴唇也完全干裂了，满是血丝。

    

    青鬼道：“你认识这家伙啊？”

    

    乔叶道：“勉强算认识吧？

    这家伙怎么了？”

    

    青鬼带着乔叶朝林角走去道：“逃兵，偷东西，还砸了一件好不容找回来的古文碑！”

    

    “你真能耐啊，到哪里都能一堆事。”

    乔叶看着林角道：“不在九域战场待着，跑无回海域来做什么？

    这是你来的地方么？”

    

    乔叶在寒山凛见过林角，说起来，这家伙也算立功了，作为当时留在驻地唯一的活口，听到了江流雪的对话，半大不小的也算有点用吧，于是，守界人那边就算林角将功赎罪，把他给丢回九域战场了。

    

    既然如此，那就应该好好待在九域战场不是，就林角的实力，来无回海域就是喂鱼。

    

    青鬼道：“所以不是说了这小子当逃兵了么，他在九域战场执行任务，竟然把同伴丢了逃跑了，然后遭了严惩，被发配到我这里当苦力，负责清点跟搬运东西，结果这小王八蛋竟然偷偷把东西拿到圣楼去卖，我们找到他的时候还敢逃跑，路上失手直接将东西给砸了，不是看在这家伙是魔域的人，我直接就把他给砍了。”

    

    乔叶冲着林角笔下拇指道：“在找死的道路上，你真的算是前辈，佩服。”

    

    林角哭丧着脸道：“我知道错了，给次机会呗，对了，您老过来肯定有任务的吧？

    我可以帮忙！”

    

    “你帮我忙？”

    乔叶笑着道：“你知道我去做什么吗？

    你就帮我忙？”

    

    林角赔笑道：“端茶倒水都可以的啊！”

    

    乔叶道：“抱歉，我不缺杂役。”

    

    “我的魔化，魔化能力啊！”

    林角道：“不管什么情况，我的九死一生的能力都能帮上忙的。”

    

    “我看你现在就已经九死一生了！”

    乔叶眼珠子一转，忽然觉得好像也不是不可以，冲着林角道：“你确定跟我走么？”

    

    林角可怜巴巴道：“确定，确定，我都被晒三天了，再晒真死了！”

    

    乔叶冲着青鬼道：“前辈，给我个面子？”

    

    青鬼无所谓道：“那就让他将功抵过，给你去帮忙，不过，这小子真能帮上忙？”

    

    乔叶笑道：“虽然实力烂了点，不过，我听说他的魔化能力有点意思。”

    

    青鬼点头道：“那就让他跟你走吧。”

    

    青鬼一边说着，随意的一挥手，就将林角身上的绳子给斩断。

    

    没了绳子，林角顿时一屁股瘫软在了地上，一副如释重负的表情。

    

    “你看着似乎很开心啊。”

    乔叶道：“我跟你说，我要进无回海域这片大陆的。”

    

    “啊？”

    林角赶紧抓起绳子，朝着自己身上一搭道：“我觉得，我还能再晒几天！”

    

    乔叶一把抓住林角的衣领，将人提起来道：“现在后悔已经晚了，跟我走吧！”

    

    林角挣扎道：“老大，你别坑我啊，那地方很危险的，这死死伤伤的不知道多少人了。”

    

    乔叶道：“所以才需要你的九死一生！”

    

    林角道：“其实我那能力也不怎么好使。”

    

    乔叶放下林角道：“那你自己挑吧，是跟我走一趟，还是我现在打死你？

    别怪我说的太直接，汝阳王也许要给你爹面子，其他的人则需要给汝阳王面子，但我谁的面子都不给。”

    

    林角立刻老实的站好道：“乔老大，都是开玩笑的，你有需要，我当然赴汤蹈火，毕竟，咱们这可是过命的交情，对吧！”

    

    乔叶撇撇嘴，互相想着把对方弄死的过命交情，没毛病。

    

    “老实后面跟着吧！”

    

    乔叶懒得搭理林角，要不是这家伙真的有点用处，乔叶哪管这家伙的死活！   

    乔叶跟青鬼进了间屋子，坐下之后，青鬼拿过来一些文件道：“我知道你是来找那支守界人队伍的，眼下我只能尽可能的提供一些消息给你，不知道能不能帮上忙。”

    

    乔叶道：“您说，其他的事情我自己看着办。”

    

    青鬼点点头道：“这是无回海域这片大陆的边界，类似一个山字形，然后内陆三个方向，世界秘者这边都有探索，其他的暂且就不说了，咱们先说他们找到的铜像，是在这个位置给挖出来的，那地方有一片比较小的遗迹，被埋在了地底，被我们给找着了。”

    

    乔叶道：“那轩辕北暮他们应该也是走这个方向，先去找这片遗迹去了？”

    

    青鬼道：“对，不过，他们带来的地图我看过，跟这片区域对不上。”

    

    ……   

    

    

