    所有人悬着的一颗心，皆落回到了肚子里。

    至少，人回来了！

    可是他们的这颗心，也仅仅是落回了一半到肚子里，因为他们并不知道，此番圣土弟子们的损失究竟如何。

    一艘艘飞行战舰很快便靠近了过来，最终停靠在了圣土山门的空地之上。

    一道道弟子的身影，也是相继从飞行战舰上落了下来。

    “看来损失并不大！”

    南宫神逸一直紧绷的脸上，这才露出了一抹笑容。

    而叶云、楚离萱、许禄山和杨千幻等主要真传弟子，都没有出现伤亡，全都安全抵达，出现在了他们的眼前。

    欧阳治、魂虚子等人，也都是重重地松了一口气。

    他们对于试炼弟子没有太大的要求，即便他们无法找回场子，拿到好成绩也无妨，只要能活着回来就行。

    “大长老，此次我圣土弟子，战果如何？”

    魂虚子笑吟吟地看向了圣土大长老，开口问道。

    “还不错。”

    圣土大长老脸上露出了一丝笑容，“具体第几，老夫就不明说了，你们可以猜一猜。”

    “哦？”

    见这圣土大长老这番模样，连宗主南宫神逸脸上，都露出了一抹诧异之色。

    看这架势，此番墟界试炼，他们圣土弟子的成绩应该是不错。

    “大长老如此喜笑颜开，难不成，我圣土此次进入了前三之列？”

    魂虚子的脸上露出了异色。

    若是能够在墟界试炼中获得好成绩，那他们圣土，便可在青木墟界之中，获得更多的利益分配。

    对于宗门的发展有着不小的帮助。

    上次试炼垫底，让圣土损失惨重，这一次，如果能够进入前三之列，那么多少可以弥补一下上次的损失，让他们圣土喘一口气。

    然而，圣土大长老却只是摇了摇头，笑而不语。

    “什么，还不止前三？”

    欧阳治张大了嘴巴，显得相当失态，“难不成，我圣土竟然斩获了第二？”

    “小辈们够争气啊！”

    那后方的一群圣土长老，也都个个面露喜色。

    在他们看来，第二，已是弟子们的极限了。

    圣土大长老依旧摇了摇头，没有再卖关子，“并非第二，而是第一。”

    “你说什么？第一？”

    欧阳治和魂虚子的脸上，皆露出了不可思议的神色。

    “大长老，你说的可是真的？”

    就连南宫神逸，此刻都有些匪夷所思地看着圣土大长老，怀疑自己是不是听错了。

    “这种大事，老夫怎么可能会开玩笑？”

    圣土大长老笑了笑，“此番墟界试炼，我圣土是当之无愧的第一，就连道境玄门，都被我圣土碾压，只能屈居第二。”

    南宫神逸和欧阳治等人皆惊，“我圣土弟子，这次竟表现得如此出色？”

    成绩直接从上次的倒数第一，逆袭成试炼第一了？

    这逆转着实有点大啊！

    但南宫神逸，却还依旧没有完全相信，而是皱着眉头问道：“据我所知，那道境玄门这一代的弟子，可也相当出色，特别是以那‘玄门四奇’为首，整体实力，比我圣土弟子要强不少。”

    “这次墟界试炼，难道这道境玄门弟子竟是转性了，没有再对我圣土弟子出手？”

    提到道境玄门，圣土大长老顿时面色一沉，“道境玄门的那群畜生，怎会突然转性，他们自然是在那青木墟界之中，和我圣土弟子之间，进行了一场殊死较量。”

    “只不过，在这场殊死较量当中，我圣土是获胜的一方罢了。”

    “我圣土弟子，竟然在弟子战中，胜了道境玄门？”

    南宫神逸和欧阳治等人，皆对视了一眼，都能够从对方的眼中，看到一丝匪夷所思的惊喜之色。

    他们倒不是瞧不起自家的弟子，而是双方的确存在着一些硬实力的差距，可没想到，此番他们圣土弟子竟是以弱胜强，强势碾压了道境玄门！

    这个消息，就连他们这些圣土的宗门高层，都受到了不小的鼓舞！

    “干得不错！”

    南宫神逸的目光，顿时落在了一众圣土弟子的身上，“你们用实际行动，为宗门出了一口气，为宗门夺回了荣光，为宗门争得了利益！”

    “你们，是圣土的英雄！”

    在对着一干圣土弟子，进行了一番赞誉之后，南宫神逸的目光，便落在了楚离萱的身上，“身为此次圣土弟子的领导者，离萱，此番你功不可没。”

    在南宫神逸看来，圣土弟子整体实力不如道境玄门，却可以在墟界试炼中以弱胜强，那必然是因为楚离萱领导有方，指挥得当，才能将这等实力差距弥补。

    楚离萱，当是首要功劳！

    但是，楚离萱却摇了摇头，道：“这次能够压过道境玄门，首功并非弟子，而是叶云师弟。”

    “若非叶云师弟和其他古派结盟，共抗道境玄门，单凭我圣土弟子一方，肯定不会是道境玄门的对手。”

    “非但如此，叶云师弟还破了玄门四奇所布的四象锁元阵，且击败了玄门四奇之首的玄一，废掉了他一条手臂！”

    “要不是他，我圣土弟子恐怕已是损失惨重，想得第一，更是痴人说梦！”

    这一次，叶云所展现出来的实力震惊了所有人，这其中自然也包括了楚离萱这位圣土天女，经此一战，连她都对叶云佩服得五体投地，称其为东域年轻一代的第一人，都不为过！

    破四象锁元阵！

    击败玄门四奇之首的玄一！还废了对方一条手臂！

    叶云此番，是用自身的实力和战绩，狠狠地扇了道境玄门一个大耳刮子，以其人之道还治其人之身，一雪前耻！

    听到这一桩桩的战绩，就连南宫神逸的眼中，此时都闪现出了丝丝的异彩。

    他本以为胜败的关键是在楚离萱，想不到他砍走了眼，叶云，才是这次圣土力压道境玄门一头，夺取试炼第一的主角！

    欧阳治和魂虚子等人尽数感慨，这小子加入圣土才多长时间，一开始他们还觉得这小子想同时加入三殿，狂妄至极，现在看来，当初质疑叶云的他们，才是真正的小丑！

