    褚沅辰径直走进了厨房。

    姜逢木正在给最后一道鱼切薄荷叶。

    她随手挽了挽耳边的碎发,听到门口沉稳的脚步声，一边切一边随意道：“谢谢你。”

    褚沅辰脚步一顿，先是扫了一眼老太太，这才低声问：“谢我什么？”

    姜逢木翘唇一笑,手下不停：“谢谢你给我做饭的机会。”

    学校的处理如此迅速，姜家的事迹被发现的那么凑巧，她不相信褚沅辰没有掺和。

    他既然愿意掺和,就是看在往日的情分上了。

    褚沅辰扯了扯唇角，本想说出句伤人的话，让她别自作多情，可话到嘴边了,目光扫到她纤长的脖颈,和在夕阳下泛着金光的发丝，突然说不出口了。

    没什么意思。

    他是为了什么，难道自己还不清楚吗。

    老太太拄着拐杖走了过来,柔善道：“逢木啊,别忙活啦，够吃啦。”

    厨房里一下子挤了三个人，空间顿时狭小了许多,连错个身都有可能擦到别人的衣角。

    姜逢木恍惚回到了莫家村的时光，也是一间厨房,她在里面忙活着烧水做饭,老太太精神好的时候便在一旁陪着她,有时候给她倒杯水,擦个汗。

    小褚沅辰等的实在饿了，便也来厨房挤着，眼睛一眨不眨的盯着锅里，恨不得菜一熟了就连锅端走。

    现在小褚沅辰都长成大褚沅辰了，但厨房里还是他们三个人。

    其实于她来说，这巨大的转变不过才数月而已。

    姜逢木心中悸动，不慎脱口而出：“沅辰他能吃啊。”

    她说罢，突然意识到自己叫的太过亲昵，不由得神情慌乱。

    褚沅辰沉声问道：“你叫我什么？”

    姜逢木手中一抖，刀锋一偏，正巧擦到自己的指甲，硬生生削掉一块，鲜血顿时涌了出来，染红了青翠的薄荷叶。

    她一皱眉，担心老太太看到，便慌乱的想把手指藏起来。

    谁想刚往后一缩便被人迅速抓住了手腕。

    褚沅辰盯着她流血的伤口，指尖攥的发白。

    姜逢木紧张的咽了咽口水，想把手缩出来，尴尬道：“少督军你别......”

    褚沅辰厉声喊道：“陈默，去拿药箱！”

    姜逢木无法，手指虚软的被他攥着，什么都做不了，眼看着鲜血顺着指尖往下流。

    【“身娇体软”“弱不禁风”“楚楚可怜”勋章已点亮！】

    姜逢木顿时疼的一皱眉。

    心中疯狂吐槽系统：“有事么？下次想要我柔软一点打声招呼就好了，我可以表演啊！动不动就让我真疼有意思吗？”

    【您的意见已经记录，下次系统将酌情参考您的建议，请问您还需要其他服务吗？】

    姜逢木愤恨：“没有了！”

    老太太担忧的看着她：“怎么这么不小心，快把血擦擦。”

    褚沅辰严厉道：“切菜的时候你乱想什么？”

    姜逢木心道，还不是你害的，要不是和当初一样静静的站在我身边，我也不至于多愁善感成这样。

    有了勋章的作用，她觉得指尖一涨一涨的刺痛，甚至痛的有些发麻了。

    到底是十指连心，真是挺折磨人。

    她咬着牙勉强控制自己的表情，不要显得太狰狞。

    陈默很快拎着药箱跑来了。

    疗养院的配备十分齐全，生怕这些重要人物出了问题，所以药箱针剂时常备着。

    褚沅辰松开她的手，打开药箱快速取出了碘酒。

    姜逢木有点打怵，眼皮直跳：“我其实冲一冲就好，你别麻烦了。”

    褚沅辰冷冷的扫了她一眼，也不言语，拧开碘酒瓶子，用棉签沾了沾，又捉过了姜逢木的手。

    “疼啊......”姜逢木直往后缩。

    “忍着。”褚沅辰没好气道。

    棉签接触到她的伤口，起初冰冰凉凉的，几秒之后才传来深刻的疼痛感。

    姜逢木手指微微发抖，被碘酒涂了个遍。

    褚沅辰大概是自己处理伤口惯了，又在医学院学了不少，所以动作很娴熟。

    他替她擦干净血迹，给伤口消了毒，然后低着头，垂下眸，轻轻吹了吹。

    姜逢木能清清楚楚的看见他浓密的睫毛一颤一颤，小心翼翼的朝她的伤口吹着风，嘴唇微翘，动作轻柔。

    她看的有些怔了，有那么一瞬间她甚至都忘记自己的疼痛了。

    大脑被填的太满，来不及想的太多。

    见血不再往外流，褚沅辰又拿着纱布将她的手指包裹住，最后下了一条命令——

    “你以后不要做饭了。”

    姜逢木眉头微蹙，不可置信道：“你说什么？”

    褚沅辰抬眼，瞳仁漆黑看不清情绪：“不就是金光饭店的菜品吗，疗养院大可以去包个厨师过来，何必如此麻烦。”

    姜逢木舔了舔干涩的唇：“你是不是在关心我啊？”

    褚沅辰这次没反驳，转身端过那盘鱼，朝厨房外头走，淡淡道：“吃饭了。”

    陈默颔首，默默把药箱拿了出去。

    老太太心疼的叹了一口气：“逢木年纪也不小了，不好总是这般逞强，该找个人心疼你了。”

    姜逢木莞尔一笑：“我哪里需要人心疼了。”

    老太太轻轻摸了摸她的头发，抬起充满了皱纹的眼皮，轻声道：“女孩子还是娇气一点的好，磕磕碰碰也不用硬撑着，你父母肯定也希望你被人宠着疼着，有一天奶奶走了，知道有人照顾着你，也就安心了。”

    姜逢木眼圈一红。

    她从小是被高压教育逼着长大的。

    从小学些杂七杂八的兴趣爱好，又因为高考压力而不得不参加多如牛毛的补习班，父母都比较严肃，平时沟通也不多。

    等她终于成年了，长大了，可以自己做主了，却又被催促着相亲。

    她就是在相亲的路上出的车祸。

    她那时候刚刚参加完面试，急匆匆的往饭店赶，父母那边催的急，说迟到了显得不重视，一时不慎才被车撞了个正着。

    好在系统及时把她送到了书中世界，不用遭受筋骨碎裂的痛苦。

    但她在书中的这五年，过的也并不轻松，每天不是在算计别人，便是迎接下一个逆袭的对象。

    至于被人心疼被人关心的渴望，早就被她抛在了脑后。

    似乎完全靠自己，像野草一样旺盛的活着也没什么不好。

    但一旦有人点破了，她也不是不委屈的。

    但是这怨不得谁，她也只能怨自己，只能跟自己发脾气。

    姜逢木强忍着把这股酸涩咽了下去。

    “我现在过得挺好，至于什么人，那就随缘吧。”她偷偷看了褚沅辰的背影一眼。

    他的后背很宽阔，腰线很窄，双腿修长笔直，包裹在长靴里，英气又禁欲。

    老太太说的声音不大不小，他未必听不到，但却没有停。

    老太太又添油加醋道：“沅辰相识不少军部的青年才俊，让他给你介绍介绍，总有合适的懂得疼你的人。”

    “咣！”

    碟子砸在了桌子上，那条鱼里的汤汁险些震出来。

    褚沅辰淡淡道：“不需要。”

    老太太有些耳背了，她又向前走了两步，侧着身子问道：“你说什么？”

    褚沅辰抬起眼，紧紧盯着姜逢木，一字一顿道：“我说，她不需要，有我就够了。”

    姜逢木仿佛被扔进油锅里的鱼，孤立无援，惶惶无措，任她如何翻腾，都逃脱不出这种炙热的要把人心烫化的眼神。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    元宵节快乐~

