    仔细一看之后，墨白才发现，在他的小鼎中，居然爬进去了一只拥有魂力的蝎子。

    尽管看起来还是很弱小，自己一脚就能踩死。

    可是拥有了魂力，哪怕它再弱小，那也是一只魂兽了！

    而这样弱小的魂兽，墨白估计它连一年年限的魂力都没有，很可能是刚刚诞生不久的魂兽。

    这样弱小的魂兽，是不会有人考虑杀它猎取魂环的。

    可是墨白不同啊，墨白之前早就有过一种想法，那就是把一只魂兽给生吞了，杀死在自己的肚子里面。

    用生吞的方式，看看能不能捕获魂兽死后爆出来的魂环。

    “这只小蝎子，就非常合适了啊！”

    “一年不到的年限，弱小得可怜，拿来做实验是再好不过的了，可以把未知的危险降到最低！”

    看着小鼎中的魂兽蝎子，墨白双眼越发明亮起来。

    而在小鼎中的魂兽小蝎子，到底是魂兽，不是普通毒物可比，似乎察觉到危险了，居然迅速的从小鼎中爬了出来，想要逃走。

    “小家伙？这时想走太晚了，不，你就不应该出现才对！”

    墨白见状笑了笑，伸手犹如闪电般迅速的就把那只小蝎子抓了起来。

    那只蝎子受到攻击，蝎子尾巴顿时就往墨白的手指蛰了上去。

    叮～

    只是蝎子的攻击，连墨白的皮肤都无法破防。

    把蝎子捏在手中后，墨白先是用翡翠手把它身上的毒素给吸收了，然后再把蝎子捏晕过去。

    吊着蝎子的尾巴，把它拿到眼前，墨白有些迟疑。

    经常和毒物打交道的他，倒是不怕蝎子。

    可是让他生吞一只蝎子，他的心底还是很抗拒的，这他也从来没有尝试过啊！

    不过最后墨白还是一咬牙，张口把蝎子丢进嘴里，然后直接生吞了进去。

    咕噜～

    “操！”

    艰难的吞下去的墨白，忍不住骂了一声，倒不是因为什么，就是忍不住想骂一声。

    紧接着，墨白才强制压下恶心的感觉，盘膝打坐，运转体内的魂力，把它汇聚在胃部。

    砰～

    只是一只小蝎子而已，很快就被墨白轻易的用魂力碾死在肚子里面。

    嗡～

    不到一会，墨白果然感觉到一道魂环从自己的体内浮现出来。

    然后对方才出现，只呈现成一个小小的几厘米不到的魂环，就没办法继续往外扩散了。

    一般的魂环，是从小到大慢慢扩散开来，最后形成一个直径一米左右的魂环的。

    “好，果然跑不掉了！”

    墨白见状，心中顿时叫好。

    既然已经成功的把它禁锢在体内，那么剩下的，就是把它吸收了。

    墨白尝试着运转魂力把它炼化，可是对方都有如顽石一般，巍然不动。

    直到墨白尝试控制着体内的第一魂环，往那个魂环套了上去。

    出乎意料的，墨白的第一魂环轻易的就把小蝎子爆的魂环给套了进去，最后被整个吸收，消失不见。

    轰～

    然而就在墨白以为小蝎子的魂环就这样轻易的被自己的第一魂环给吸收的时候，墨白只感觉自己的第一魂环猛地一震，直接自动出现在墨白的周身，不断的颤动着，好似随时要溃散一样。

    不好！

    墨白暗叫不好，一时间，也不知道怎么办才好。

    如何稳固自己的第一魂环，他不知道啊！

    他可是从来没有听说过魂环会要炸开一样的，没有接触过这方面的知识啊。

    墨白只能用意念控制着他的第一魂环，想着稳固稳固，可是没用，整个第一魂环越来越不受控制，马上要溃散了一样。

    “靠，后果这么严重的吗？”

    “我这第一魂环是要毁了吗？”

    墨白心中惊怒万分，他怎么也没想到，一个一年年限的最弱小的魂环而已，造成的后果居然这么严重。

    他原本以为，不管出现什么样的变化，就一个一年年限的魂环而已，能造成什么破坏，他还不是随手镇压？

    哪知道会这样。

    不过现在说什么也来不及了，墨白几乎是下意识的，开始运转起自己修炼的惊羽诀来。

    然而随着墨白运转直接的惊羽诀，在体内每运转一个周天，就有一律特殊的魂力流转到墨白体外到第一环环上。

    渐渐的，随着流转而出的魂力越来越多，墨白的第一魂环居然稳固住了。

    最终，不再颤动，完全平静了下来。

    “这是怎么回事？”

    成功的稳定下来的墨白，自己都不明白是怎么做到的。

    墨白只知道，是他的惊羽诀把要溃散的第一魂环稳定住了！

    “难道是因为用内力方式运转的魂力，可以稳固魂环？”

    墨白觉得自己的猜测应该是正确的。

    至于第一魂环吞噬了小蝎子的魂环后，为什么会出现崩溃。

    墨白现在细细想来，就好像是原本的魂环，是有一个结界层稳固着它，而他的第一魂环把小蝎子的魂环套进去之后，结界层遭受了破坏，所以才会导致崩溃。

    这和吞噬的魂环的强弱，没有太大的关系。

    要不然墨白无法理解，为什么只是吞噬一个一年年限的魂环，就能造成那么严重的后果。

    究竟是不是，还要继续尝试过后才知道。

    “先看看成功吞噬后，获得什么变化再说！”

    不过墨白还是决定先看看自己的第一魂环先，要是吞噬了小蝎子的魂环后，没有任何变化的话，那还还尝试个鬼啊！

    只是不管墨白如何研究，也没有发现自己的第一魂环发生了什么变化。

    年限，魂技，魂技强度，都还是原来的样子。

    “可能是因为吞噬的魂环太弱了吧，所以看不出变化！”

    墨白最后只能做出这样的判断。

    要是什么变化都没有的话，那更不可能！

    “只能再试一次才知道了，而且试的魂兽年限，还不能太低！”

    墨白神色犹豫。

    不知道该不该继续尝试，万一到时候造成的后果更严重呢？

    可是让墨白就这么发现一个可能可以吞噬魂环的办法，不去利用，而是放弃的话，墨白也不愿意。

    墨白觉得，这很可能是自己的一个机遇。

    ……

