    “将军，其实您不该向他们寻求支援的……”

    当银龙帝国四支舰队干脆利落地离开废墟返航时，已经进入了光速的魔戈族舰队主舰中，古奇将军的侍长终究还是忍不住低声说道。

    快要气炸了，如果可以的话，那个强壮的鳄人侍长都想要离开主控室，哪怕只是驾驶着一艘穿梭机，它也要用自己的勇气和鲜血洗涮洛可王带给将军的耻辱。

    没人可以侮辱将军，就连领袖对古奇将军从来都是客客气气的。

    而鳄人从来没有放在眼中的懦弱的人类，竟然敢对将军如此无理。

    鳄人侍长很难接受这个事实，心头憋着一团怒火的快要炸了。

    “杰伊，别难受，这没什么。”

    古奇将军却是表情如常，侧头看着这个一直都是自己侍长的家族最优秀、勇敢的子弟，它微笑补充道：“银龙帝国拒绝我们的求援，那才是正常的。实际上就是他们答应，我也不会同意。”

    鳄人侍长杰伊一听就愣住了。

    “那您……”

    话没说完，杰伊不是不敢说完，而是不想说完。

    “自己凑脸过去让人打是不是？呵呵，杰伊，我没有自虐的习惯，我只是想弄清楚一些事情，就像洛可也想弄清楚一些事情一样。”

    “当然，我明白了他的大概想法，而他，却始终不明白我们到底想做什么。”

    “奥尔星系？罗门星系？这些都不重要。”

    “如果银龙帝国有胆子来，只要他们敢接受，我们甚至能把前沿的六个恒星系全部送给他们，只要他们敢要吗？”

    “杰伊，家族这些年很少出现勇气和智慧兼有的子弟，多听多看多想，不要被你强壮的肌肉支配了你的脑子。”

    古奇将军笑呵呵地说着。

    神情有些古怪，杰伊很少看到将军会有这样的情绪流露，脑子跟肌肉没什么他觉得哪里有些不对劲，却又说不出来。

    “四五十万的异兽，应该不会太麻烦吧？”

    良久没有听到将军吭声，杰伊用试探性的语气问道。

    “不知道。”

    古奇将军沉默片刻，继续说道：“联合银龙帝国作战，那是因为我们想把他们也拖下水，同时尽可能地将异兽歼灭在奥尔星系。”

    “异兽的反应，出乎了我们的预料。”

    “它们非常的果断，在确定了正面无法击败联合舰队的情况下，它们果断地将战火引到了诺斯恒星系。”

    “而且现在，它们又想将战火引到我们的星域。”

    “这是我最不想看到的结果，杰伊，四十万只凶残的进化异兽，如果让它们冲进我们的星域，那会是一场绝对的灾难。”

    “希望我们来得及守住防线，希望它们只是佯攻，并没有想深入到我们的星域。”

    说到这里，古奇的视线从瞭望窗看向了无尽的宇宙星空。

    “齐飞有消息吗？”

    半晌，古奇突然问了一句。

    “没有。”

    鳄人侍长看了一眼不远处的主控台，当一个鳄人冲它摇了摇头时，杰伊咬牙回应道。

    “希望他知道自己在做什么，希望他能不辜负领袖的信任。”

    淡漠地说完这句，古奇久久不再作声。

    再没脑子，杰伊都觉得今天的将军情绪十分异常。

    只知道作战也只会作战的它，却根本摸不着头脑，只能握紧了拳头，静静地站在将军的身后一语不发。

    …………

    …………

    漆黑的宇宙中，一道扭曲的光影穿梭着。

    飞出废墟，飞出冰冷的天体陨石带，飞过黑暗空旷的虚无区。

    至少也有三倍光速，那扭曲的光影用了很短的时间就绕过了奥尔星系，飞进了废墟毗邻的艾格斯星系。

    艾格斯星系是个荒芜的星系，这里的行星环境十分恶劣，并没有被改造成“宜居星球”的价值。

    除此以外，这个星系也没有被开采的价值。

    所以像宇宙中更多的恒星系一样，艾格斯星荒凉而又寂冷。

    扭曲的光影并没有停留在这片星系，而是用了大约五个朗时左右穿过椭圆盘状的艾格斯星系，朝着更远处的伽略星系飞了过去。

    这一次，扭曲的光影用了十几个朗时，这才掠过了物质极其稀薄的空旷区，进入了伽略星系。

    伽略星系，也是李道古率领的联合舰队到达这一片星域时集结的地方。

    也是在这片一直存在争议的星域，李道古、洛可王与古奇将军就作战计划展开了讨论和谈判。

    这是一个比艾格斯星系还要恶劣百倍的星系，无论人类或者鳄人都无法在这片混乱的空间中生存下去。

    行星的数量极少，整个恒星系只有六颗行星，类地岩质行星只有一颗。

    而这一颗唯一的年轻的岩质行星，不定时频繁爆发的地震、火山和地磁风暴，让这颗星球宛如传说中的渊泽一样。

    扭曲的光影显然对伽略恒星系很熟悉，并没有走多余的路程，却是直奔那颗岩质行星而去。

    此时，正对着伽略恒星的岩质行星半球，数不尽的火山正在爆发着。

    年轻的岩质行星仿佛想通过这种方式，向全宇宙宣告自己的存在。

    粗壮的烟柱数不胜数，星球表面流淌着一条条奔腾不息的暗红色的熔浆河流。

    有毒的气体，充斥着行星的表面。

    扭曲的光影没有一丝犹豫，一头扎进了行星当中，朝着一个跨度超过了上百公里的巨型峡谷急速飞去。

    炙热的熔浆河流，顺着峡谷“轰隆”而下，形成了壮观的熔浆瀑布。

    那扭曲的光影顺着一道道熔浆瀑布穿梭而过，急速带动的动能在虚空中带起了一片片迷离的火树银花。

    最终，从废墟到伽略恒星系，一路横跨了四个恒星系的扭曲光影停在了峡谷中央位置。

    “嘀嘀……”

    滑板发出了微小的警报声，低头看了看滑板顶端投射出的能源指示还算充足，警报声只是来源于对有毒大气成份的提示，脸色苍白的齐飞眼眸中闪过一丝犹豫。

    脑海中闪过了那犀利的“灵能怪剑”凌厉一击，闪过钢璃面罩下芷寒清丽的眸子中，那毫不掩饰的愤怒和决然，齐飞的脸上闪过一丝痛苦的表情。

    犹豫变成了坚定，握紧了拳头踩着滑板，齐飞不假思索地钻进了地面上快要淹没了天坑的炙热的熔浆中。

    淡淡的银光，将暗红色的熔浆排斥在了他体外半指的空间中。

    在无尽的熔浆淹没了齐飞之后，只过了三四朗钟的时间，本来就暴戾的熔浆湖泊突然掀起了巨浪。

    “轰”地一声巨响，仿佛又是一处火山爆发，又像是隐藏在熔浆河流下的异兽冲天而起，伴随着巨大的轰鸣声，一艘银白色的梭形战舰冲天而起，几乎就是瞬间到达了行星的轨道外，随即消失在了黑暗的宇宙中。(未完待续。)

