    张小怜要出口的话随着敲门声嘎然而止。

    骆小冰走出厨房，蹙眉看着门口。

    听敲门声，她都能够感觉到了门外敲门的人是带着浓浓的恶意来的。

    果然，骆小冰才有这个想法，门外就传来了王金霞的声音，“张小怜，你个死丫头给我出来。”

    张小怜一听是来找自己的，且还是前几日跟自己打了一架的大嫂，整个人顿时就有些无措起来，下意识的就朝着骆小冰看去，像是要询问她怎么办一样。

    听着敲门声一阵又一阵，骆小冰心思微转，便隐约猜到了几分王金霞的目的。

    “夫人，要不要奴婢去开门？”一旁响起白芍的声音。

    骆小冰摇摇头，看向张小怜，语气很坚定的道，“这件事，得你自己亲自去解决。”

    “可我……”张小怜有些瑟缩，显然是有些怕王金霞的。

    骆小冰却并不允许张小怜退缩，“你要知道，你将来要是开店，会遇到各种各样的事情，各种各样的人，这些你都必须自己去解决。”

    说完，骆小冰顿了顿，继续道，“就算你不会遇到那些人，但是你要是自己赚钱了，你觉得他们会不会找上你？当然，你要是想用自己赚的钱补贴他们，就当我这些话没说。”

    之所以加上最后一句话，是因为骆小冰并不知道张小怜会做出怎样的选择。

    固然她会选择跟王金霞那样的人撇清关系，但是张小怜毕竟跟自己不一样的，她是土生土长的古代人。

    而她所知道的是，这个时代的人，不管娘家是如何的极品，如何的可恶，基本上的女子都会选择向着娘家，就指望着将来遇到什么事情，娘家好帮衬一二。

    固然张小怜出事的事情娘家没有帮衬，并且还落井下石，但是王金霞毕竟是她的嫂子，还有她的亲哥哥，张小怜有可能会向着他们。

    这是这个时代大多女性可能会有的选择。

    她不会阻止张小怜做选择，但是如果张小怜独立赚钱了，却甘之如饴的让兄嫂吸血，那么她也不会再管她就是。

    毕竟，每个人都需要为自己的选择负责。

    她能够提供张小怜这么一个加盟的机会也算是仁至义尽了。

    听了骆小冰的话后，张小怜陷入了沉默。

    低垂着头的她不知道在想些什么，骆小冰也没有催促打扰，每个人都需要为自己的人生做选择，她无法左右。

    当然，就算有法左右，她也不会去左右。

    每个人都会选择自己要走的路，酸甜苦辣什么的，都是自己经历，是继续走下去，还是换一条路再走，这都不是每个人自己需要选择的事情。

    “张小怜，你要再不出来，信不信我们张家再不认你这个人？”王金霞带着威胁的声音自门外响起，“你个没良心的，我跟你哥在家吃糠咽菜，你倒是好，躲在里头享福，就你那破烂命，你享个鬼的福，也不撒泡尿照照自己，尽在外头丢人现眼。”

    王金霞的话越说越难听。

    “张小怜，你可想清楚了，要是没有我跟你哥，你这辈子也算是完了，你想指望别人是不可能的，你要是现在出来，我就当什么都没发生过，到时候我跟你哥也会给你说个好人家，否则可别怪我们不认你这个人。”

    王金霞依旧在外面絮絮叨叨。

    骆小冰却知道，王金霞如今这些话，看着是在说张小怜，可是却是在针对自己。

    因为昨日王金霞在她这里闹了个没脸，也不知道今日王金霞是怎么知道张小怜就在她这儿的，所以故意在门口闹了这么一出。

    否则她来找张小怜，又为何要在她的门口骂骂咧咧的？还不是不敢直接骂她，这才对张小怜说话有多难听就有多难听，且嗓门还那么大。

    这要换做旁人，定然觉得无比晦气。

    但骆小冰却只静静的站在那里，表情平淡，对外面的话充耳不闻。

    “小冰……”

    就在这个时候，张小怜忽然出声了。

    骆小冰看向张小怜，却见张小怜眼眶微红，却是异常坚定的看着自己，“我想把小丫先放在你这儿，麻烦你帮我照看一下。”

    骆小冰微微挑眉，看样子，张小怜这是做出了决定了。

    “可以。”

    骆小冰言简意赅。

    “谢谢你。”

    张小怜说着，就转身朝着门口走去。

    这时候听到动静的几个孩子也从后面到了前院，万小丫见自家的娘要走，连忙急着喊了一声娘，就朝着张小怜追过去。

    张小怜停住脚步，耐心的对万小丫道，“你先在小冰姨姨这儿，娘有事要去处理，等事情处理完了，娘就再也不离开你了好么？”

    万小丫闻言，虽然对于张小怜的话似懂非懂，不明白自家的娘要去处理什么，可是听娘说以后都不会离开自己，张小怜那没有安全感的心终于就安了。

    “好，我等娘回来。”万小丫点头。

    张小怜慈爱的摸了摸小丫的脑袋，让小丫去安安他们身边后，这才又朝着门口走去。

    门口的王金霞嗓子都要喊冒烟了，却见门内依旧没有动静，不由得有些气闷，正想要继续拍打门板，这个时候门却是从里面打开了。

    看到出来的人是张小怜，王金霞下意识就想要出声骂，可转而想到自己今日的来意，那骂出口的话就生生的被她给咽了回去，然后挤出了一个笑来。

    “咱们怎么说也是一家人，既然你出来了，先前种种便当作没有发生过，如今你哥在家里等着你，咱们回去吧。”

    也不知道是将万小丫忘记了还是怎么的，王金霞是半句都没有提万小丫。

    张小怜没有对王金霞的话发表意见，只是点点头，随着王金霞往村里走。

    走在前面的王金霞脸上满是喜悦，眼睛滴溜溜的满满的全是算计，一双手都激动的想要抓握在一起搓了，不过最后还是忍住了。

    等王金霞带着张小怜进了张家的院子，王金霞就忍不住喜悦，声音雀跃的朝着屋子里喊，“当家的，我回来了。”

    屋内的张大头立刻出来，看到张小怜，就跟狗看到骨头一样，眼里满是光。

    “小怜，你回来了正好，大哥有事跟你商量……”

