    杨峰还不知道是怎么回事呢，从祁老家里出来，就一起往昨天去的市场方向去。

    “今天咱们有什么节目吗？”

    “节目当然有了，今天可是鬼市开市，咱们必须要一起过去看看。”

    赵敏笑着说了这么一番话话，随后靠在椅背上，看起来好像心情很好的样子，连尚武就在身后坐着，看了看他们两个，还真是很想知道杨峰到底是一个有多大能耐的人。

    能让祁老和赵敏都看得起的人，真是还想知道，他还能有多大的能耐。

    到了市场的外面，三个人一起朝着里面走去，这么一进去马上就看明白了，昨天在这里摆摊的人，今天都没有来，外面看起来很清静，这里一点都不像有鬼市的样子，杨峰走在这里看了一眼，昨天还真是有不少的人，热热闹闹的，现在却只有一群人跟在他们的后面，前面也有人，还真是有序的进入。

    走着走着，杨峰突然想要问问，到底是什么情况，凑近赵敏耳边说了一声：“这到底是一个什么样的鬼市，为什么没有看到什么出来摆摊的人呢？”

    “因为今天主要就是鬼市，这里是不会有任何闲杂人等。昨天到这里来摆摊的人，他们是没有资格进来的。”

    “这还真让我觉得有点激动，从来都没有机会来参加这种市场，我们那边也有一个鬼市，小不说，里面也没什么好东西，看起来也就是个小的文物市场。”

    “这也不是什么大的场面，你过来看看就知道了。”

    走到了市场的里面，一道古门，这门后就好像一个山庄一样，门口有专门人把守，几个人拦住每一个人仔细的检查身份后，确定没有问题才会放进去。

    “怎么检查得这么严格？”

    “在这里要保证每一个人都不是特殊身份，这件事也是大家公认的，其实特殊身份的人一定不会过来，避开这里。这里也是有规矩的，这里的行为都是合法的，但是是擦边球，所以要进行保护。”

    赵敏倒是一点都不觉得麻烦的给杨峰解释，这里是鬼市，并不是赵敏他们自己的场地，不是想干什么就能干什么的。

    “到这里来也是拍卖吗？”

    “也是一样的，只不过一般里面的东西都比较好，最低价格也要几千万。”

    “价格这么高啊？”

    杨峰是真的有点不知道应该怎么形容，到这里来，他还想着，是不是能有什么机会，真的得到点什么。

    可是这会儿一想，这么贵，他就算是手里有一千万，还有一块墨玉，也没有什么用。

    想了想现在的情况，杨峰偷偷的靠近赵敏：“你这一次过来是想要干什么的？是打算要拍下来什么东西吗？”

    赵敏突然笑出声来，转过头朝着杨峰看了看，小声说一句：“不是到这里来都是为了买什么东西的，其实这东西啊，都只是线索而已。”

    这句话杨峰还真是有点听不懂，什么叫做线索？

    不过要是再问下去的话，倒是有点太傻了，周围这么多的人，还不知道要怎么看他。

    毕竟是赵敏带着过来的人，总不能丢了赵敏的脸。

    刚刚走到门口的时候，守门的人刚要开口要证明的时候，看到是赵敏，连忙笑着说：“原来是大小姐，快请进。”

    赵敏笑着点了点头，带着杨峰和连尚武一起进了山庄里。

    这山庄里倒是大的很，杨峰刚刚进来，就有点被这个场面给吓住了。

    以前是见过拍卖会，就算是没真正的参加过，好歹也是在新闻或者电视上见到过。

    都是一些比较高端的场面，在一个什么会场里，只是一个场地费就要收不少的钱。

    这个山庄看起来倒是有点古香古色的，看起来就好像一个古风小镇似的，旁边的小楼都是木质的，保存的非常不错。

    “大小姐，这边请。”

    跟着赵敏来到了一个房间里，房间上是个大屏幕，可以清楚的看到拍卖的物件，总是比在下面抻着头去看。

    杨峰在赵敏的身边坐了下来，马上有人送酒水过来，照顾的十分周到。

    “想要到这里来应该很难吧？”

    杨峰看着下面已经聚集了不少的人，就算是管理的这么严格，还是有这么多人到这里来，就为了能在这一次的鬼市里找到他们需要的东西。

    “当然了，按理来说，到这里来的人，都是要有人带着的。具体的我也就不跟你多说了，总之一句话，要不是我的话，应该没有人愿意带你过来。”

    这样的一个优越感，在赵敏的身上表现出来还真是不太一样。

    一个姑娘家，总觉得好像还有很多的秘密似的。

    “现在还没有开始，我也有一些问题想要问你，不知道你能不能如实回答我？”

    赵敏突然转过头来，盯着杨峰看的时候，那眼神就好像在审视他一样。

    跟赵敏相处了几次，每一次都觉得这个女人身上充满魅力，但同时，她的身上也都是神秘的，让人觉得好像能挖掘出不少的秘密来似的。

    他几乎是下意识的点头，“就算我不知道祁老是你的外公，你要是有什么事情找到我，只要我能帮忙，我一定会帮的。”

    他这是真心话，其实刚开始见到赵敏的时候，杨峰就对这个女人很好奇，总是想要跟在她的身边，总觉得他们可能会发生点什么。

    可是赵敏时近时远，还真是让杨峰觉得有点不知道怎么走近她。

    “那我就直说了。”

    赵敏一本正经的样子，让杨峰还真有一点点的防备心里，总觉得她好像要做什么大事情似的。

    “好。”

    “其实，我父亲一脉是摸金世家，可以追溯到唐朝时期。一直到我这里，我继承了我父亲的衣钵。”

    摸金？杨峰诧异的看着赵敏，难怪她之前只是站在山顶看的时候，就能看出点什么来，难怪她对墓葬这么熟悉，看来这都是家人传下来的，这也算是一门手艺。

    可能是杨峰有点惊呆了，他没有瞧不起摸金的人，而是觉得，在这一行当里有一个女人，实在是让人觉得诧异而已。

    “怎么？吓着了？”

