    顾惜时知道昨天晚上发生在秦连枫身上的事情以及秦连枫现在的下场之后，心里只觉得秦连枫活该。

    惹谁不好，偏偏要去招惹邵绵绵。

    要是邵烨熠早死的话，秦连枫或许还能够躲过一劫。

    但是现在邵烨熠还活着。

    而且邵烨熠对秦连枫没有什么好感，甚至提前知道了秦连枫的身份以及秦连枫要做的事情。

    现在没有弄死秦连枫，不过是因为秦连枫是皇室的人。

    要是死在了武林山庄，邵烨熠和邵绵绵都会很麻烦的。

    不过，不能把人杀了，但是做点其他手脚还是可以的。

    只要保证秦连枫不死，这些事情不会和武林山庄牵扯上关系的话，就不需要担心朝廷的人会兴师问罪。

    毕竟，秦连枫也没有表明自己的身份。

    不知道秦连枫的身份，他们没有对秦连枫施加特殊的保护，出事不是很正常的事情吗？

    这里可是江湖，不是朝廷。

    这出了事，也不是他们搞的鬼，那就只能说秦连枫太倒霉了。

    顾惜时随便一想，立马就知道了邵烨熠这么做的心里想法，并且觉得邵烨熠在这个时候点做这样的事情，是在合适不过了。

    因为时间选得刚刚好，而且还有她这边的事情作掩护。

    邵烨熠认定了黑衣人是同一个人派来的，不然的话，怎么会有那么的巧合？

    秦连枫要是表示不是的话，那么秦连枫为什么能够那么的肯定？

    除非秦连枫敢承认那些人都是他派来的话，不然的话，这个哑巴亏，秦连枫就要自己吃下去。

    自己主动承认的话，只会让秦连枫死得更快而已。

    “顾时--”

    就在顾惜时在想秦连枫的事情的时候，邵绵绵来找顾惜时了。

    “有事吗绵绵？”

    顾惜时看邵绵绵来找自己，有些疑惑的询问道。

    “宿主，不保持距离吗？”

    看邵绵绵来找顾惜时，而顾惜时居然还热情的招待了邵绵绵，发财有些疑惑的询问道。

    “保持什么距离？”

    顾惜时没好气的反问道。

    “之前见面还好好地，忽然间就要和邵绵绵保持距离，你是担心邵绵绵没有发现我们偷听的事情吗？”

    态度变化太快，邵明明是单纯不是蠢，迟早会被发现问题的。

    倒不如顺其自然，而且--

    顾惜时并不觉得邵绵绵对自己的感情是男女之间的喜欢。

    或许邵绵绵对自己有好感这件事是真的，但是一定要说邵绵绵喜欢自己的话，顾惜时觉得不大可能。

    “你去看过秦连枫了吗？”

    邵绵绵来找顾惜时，是为了秦连枫的事情。

    “我刚刚去看了一下，他的脸都被包扎起来了，还有他的手，似乎废了，现在他整个人都自闭了。”

    邵绵绵叹了一口气，秦连枫的运气真的很不好啊。

    “你让他一个人静一静，发生这样的事情，我们谁都不想。”

    “他现在心情不好，我们经常去找他，心里是想要安慰他，让他宽心。”

    “可是实际上，我们不过是时时刻刻的戳着他的伤疤而已。”

    顾惜时给邵绵绵倒了一杯茶，让她坐下来慢慢说。

    “你看，我们想要劝他放宽心的时候，是不是会提及到他的伤势，而后和他说这没有什么大不了的。”

    “不管做什么，我们都需要提到他的伤势，这不就是在他的伤口上撒盐吗？”

    邵绵绵一边听，一边不住的点了点头，有道理。

    “那我最近就不去看他了，让他好好地静一静。”

    邵绵绵本来还在纠结自己到底要不要经常去看一看秦连枫，但是听到顾惜时这么说之后。

    现在邵绵绵的心里也觉得，比起自己的安慰他的话语，或许秦连枫更加需要一个人静一静。

    “发生这样的事情，只有他自己想通了才算没事，他要是想不开，我们说一千，道一万的，他心里还是有个疙瘩。”

    “不去找他，让他自己静一静就对了。”

    成功打消了邵绵绵想要经常去看秦连枫的想法之后，顾惜时满意的给邵绵绵已经喝完了的茶杯里再倒一杯茶。

    “对了顾时，我听哥哥说，你昨天晚上也遇到杀手了，你没有受伤吧？”

    因为秦连枫受伤比较严重，所以邵绵绵就先去看了秦连枫。

    至于顾时，听哥哥说，顾时没有受伤，但是邵绵绵还是有些不放心。

    “我什么问题都没有。”

    顾惜时摆摆手，表示自己完全没有任何的问题。

    “还好你哥哥来得及时，不然的话，情况就不好说了。”

    虽然没有邵烨熠帮忙，自己也能够全身而退，但是有邵烨熠帮忙的话，她还能省下来一些毒药。

    她的毒药可值钱了，坚决不能轻易浪费。

    万一下次还有机会遇到秦连枫这样的冤大头，说不定又是一笔巨款进账。

    把抠门写进骨子里的顾惜时想到自己省下来的毒药，心里都乐开了花。

    那都是小钱钱啊~~

    “那就好。”

    看顾时也说没事，邵绵绵也就放心了。

    “奇怪了，以前没有发生过这样的事情，也不知道今年是怎么了，居然有人潜入山庄偷袭。”

    想要问的事情已经问清楚了，邵绵绵开始想昨天晚上进了武林山庄的不速之客到底是谁。

    往年从来没有发生过这样的事情。

    今年是流年不利吗？

    居然潜入了那么多的杀手，他们都没有及时发现。

    “武林大会在即，会出现一些小意外也是很正常的。”

    顾惜时没有说，所谓的杀手，一部分是秦连枫的暗卫，另外一部分，就是邵烨熠派出去的人。

    邵绵绵太单纯了，和她说这些事情，对邵绵绵没有任何的好处。

    “可能吧。”

    邵绵绵也不确定，但是顾时这么说，一定是有道理的，所以她也就不反驳了。

    “等会我得和哥哥的护卫说一声，让他加强一下山庄的防备。”

    “现在其他的武林人士已经来了，还好他们都没有出事，要不然的话，到时候就要出大事了。”　

    邵绵绵说完这句话之后，觉得有些不对，反应过来之后，慌慌张张的开口说道。

