
“资料显示……是上代宫主的亲弟弟，现任宫主的亲叔叔。傅白，你说咱们是不是该稍微温柔一点呢？”

“啧啧！现任宫主的叔叔又如何？知法犯法，罪加一等。宫主不敢惹，这些失败者还不敢么？嘿嘿嘿。更何况咱俩这次运气好，最先找到，赶紧带回去可是大功一件。宗正大人肯定会好好奖赏你我二人的。傅黑你觉得呢？”

两个高大英俊的白衣男子，露出冷漠的笑容，可谓是皮笑肉不笑那种。

原来，他俩也姓傅！分别叫傅白和傅黑……很奇怪的名字。

呼！

那傅白手一挥，面前傅洋父母卧室的大门竟然直接凭空消失！连一丝尘埃都没有留下，就放出从来都没有出现过一样。

简直匪夷所思！

两人面无表情的迈了进去，站在傅洋父母的床前，用冷漠的目光打量着。

傅白：“唔，看这模样，确实和宫主有些像啊。”

傅黑：“当然！毕竟是宫主的亲叔叔。要不是这次宗正大人和几位城主们，下了死命令。我就算知道这件事情，也不敢动手。”

傅白：“直接把人带走？”

傅黑：“呵呵，好不容易从白玉京下凡一趟，来这世俗界。不展示一点神迹让凡人们惊叹惊叹，岂不无聊？”

说着，他双手握拳，缓缓闭上了眼睛。

一股股强悍的法力气息，从傅黑身上扩散开去……然后瞬间就笼罩了整个红花小区！

由此可见，他法力确实高强无比。心念一动，十几栋楼、好几百户人家，这么大的一片范围。全都被笼罩在其中。

再接着，小区里的几百户人全都陷入了最深沉的睡眠状态，就跟昏过去了一样！

铿……咔嚓！

虚空中莫名地闪现了一道寒芒，仿佛巨大的刀刃切过一样。让人惊悚的事情，发生了！

傅洋父母所居住的七楼——也是他们那栋楼的顶楼，竟然和六楼整个割裂开来。像是有一把巨大而锋利的刀丝毫不差地贴着六楼的天花板，将它七楼给切开了一样。

整整一层楼，被无形的力量托举着，腾空而起、缓缓朝着天空中飞升上去！

简直是骇人听闻，匪夷所思。

红花小区里每栋楼的高度都不一样，有三十多层的，也有六七层的。每一层都有好几户人家。

所以傅洋父母这一层楼的其余住户，就被一团团云雾包裹着，直接从自己家里飞了出去。落在草丛里，继续呼呼大睡。都不知道，一息之间，自己的房子都飞了！

呼呼呼……

一层楼房，飞上了天空。在月光下，像是巨大的船。

这时候，刚才散去的乌云又重新聚拢来，把这一层楼房给包裹在其中。从外面肉眼根本看不见了。

“嘿嘿嘿。黑兄，你对法力的操控越来越精妙了。厉害厉害啊！”

“白兄不要损我了。你可比我厉害！不过，你看，咱们直接把一层楼房给带走。也算是给这个家族叛徒优待了吧？咱们是按家族规矩办事，到时候就算是宫主不悦，难道还能把咱们怎么样？咱们后面，可有不少大佬们撑腰呢。”

两人得意洋洋的交谈着，然后盘膝坐在那团包裹楼房的乌云最上方，慢悠悠地朝着渝城市区之外飘去……

与此同时，傅洋和维可已经到达了渝城机场。

夫妻俩手牵着手的走出到达口，脸上都带着口罩——毕竟以他俩现在的容貌，出现在哪儿都会引起路人的注意！

男的英俊，女的漂亮。完全是吊打电视上的所谓明星夫妻啊。

“老婆，如果不想引人注目的话，直接用障眼法就好了，为什么要带口罩？”

“因为这样有大明星的感觉呀！”

呃……

傅洋竟无言以对。

两人出了机场，傅洋不知道为什么，突然心中有些莫名其妙的不安感。他的直觉一向很灵验，这是否意味着有什么事情发生了呢？

于是傅洋皱着眉道：“我有些心悸，咱们别打车了。直接最快速度飞回我父母家吧！”

维可当然同意。

夫妻俩趁着深夜，在人烟稀少的地方直接隐身，然后腾空而起。用最快速度朝着红花小区的方向飞过去……

以傅洋维可他俩现在的修为境界，短距离之内的常规飞行速度都比汽车快好几倍！空中又没有任何阻碍，很快就已经远远看见了红花小区的位置。

果然！

傅洋瞳孔猛然一缩，他已经感觉到了一股强大磅礴的法力气息，在前方弥漫着——显然是某个非常厉害的修炼者施展法术之后留下的残余气息。

“不好！果然出事了么？”

傅洋大惊失色，忍不住脱口而出。体内鬼道之力运转到极限，整个人的速度再次骤然提高几倍，化为一道黑色流光，带着维可闪电般朝自己父母居住的小区而去……在天空中留下一道透明的空气轨迹。

一进入红花小区的范围，维可就感觉到：整个小区的人都进入了深度昏睡状态！

能够悄无声息让这么多普通人昏睡的，此人境界一定极高——很可能是天师级？

“希望千万不要出什么事情才好，否则傻洋他肯定会暴走发疯的……”

维可牵着傅洋的手，感觉他手心冰凉。目光里也满是担忧。

等傅洋飞临自家房子上空时，他一眼就看到父母居住的七楼整个消失不见了！就像是被巨人用蛮力，硬生生的和六楼分离开了一样！

他庞大的灵觉瞬间扫过周围，就发现以前同住七楼的邻居们都被扔在了旁边的草丛里，还在昏睡着。而自己的父母，不在邻居旁边。

这也就意味着，果然是冲着他父母——或者是他自己来的！

“可恶，可恶啊……”

傅洋的拳头紧紧握了起来，浑身都在微微颤抖。一股无法形容的凶戾气息，从他身上弥漫开来。

“傻洋！冷静，先冷静。有人废了这么大力气来劫走公公婆婆，肯定是有用的。所以肯定不会伤害他们，你一定要保持理智。”

维可抓着傅洋的肩膀，直视他的眼睛，让他镇定下来。

呼呼呼……

傅洋沉重地喘息着，眼睛发红：“不管怎么样，动我父母者，死！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49641380"  chaptername="第3054章  动我父母者，死！">加入书签</a>
</div>
