    御扶摇本来气呼呼的跑来吐槽痛骂叶修的，听到叶修这个问题，看到叶修那双仿佛把她看穿了的眼神，她的老心脏顿时悬了起来。

    表面上却装作没好气道：“当然是去救你啦！”

    “你有这么好心？”叶修冷笑着问道。

    “本小姐天生丽质，心地善良，乐于助人，不行吗？”御扶摇硬着头皮，臭屁道。

    我信你个鬼……叶修正要揭穿御扶摇。

    这时宫锦跑进来，说道：

    “少爷，奥国官方发布新闻，说您情报了一对母女，事后分尸。”

    嘶！

    御扶摇倒吸一口凉气：“叶修你可以啊，跑去奥国墨城杀了贝尔，顺道还强暴了一对母女，又跑回地狱岛，你办事效率够高呀。”

    秦卿等人皱起眉头，没理会御扶摇，因为他们知道叶修从来没去过奥国。

    奥国这条新闻，分明是胡说八道。

    “这可真是人在家中坐，锅从天上来啊。”

    叶修阴沉着脸说道：

    “看来神殿又要闹幺蛾子了。”

    “神殿和奥国这么做的目的是什么？”秦卿问道。

    叶修想了想，摇头道：“不知道！”

    于是，第二天奥国又发布新闻：

    “黄泉血洗妇产科医院，数百新生婴儿惨遭毒手。”

    第三天又发布新闻：

    “墨城女子高中全体师生，被黄泉逼迫果奔。”

    第四天：

    “黄泉火烧养老院……”

    第五天……

    一天七天，奥国官方每天都发布‘黄泉’在奥国为非作歹的新闻。

    网上则出现一群人，对奥国新闻报导的内容，进行大肆渲染、推波助澜、恶意解读。

    更是有些知名心理学家和专家，掺和进来，剖析黄泉的病态、变态心理。

    就这样！

    在这种密集的洗脑式轰炸之下，山海界所有人心目中的黄泉印象，开始发生翻天覆地的变化。

    变态，成了黄泉的标签！

    “网上这帮人的嘴都长痔疮了吗？满嘴胡说八道，奥国到底想干什么？”

    御扶摇都看不下去了，哪有这样恶心人的，堂堂奥国官方，简直就是下三滥。

    “熟悉吗？”秦卿问道。

    “熟悉！”

    叶修点头，面无表情道：

    “眼下发生的事，和我16岁那年的经历何其相似，网上、报纸上、杂志上，到处都是栽赃诬陷我的报导。”

    御扶摇眨巴眨巴眼，一脸好奇宝宝似的瞅着叶修，听叶修和秦卿话里的意思，似乎叶修在地球的时候也被抹黑过。

    “那你看出奥国和神殿这么做的目的了吗？”秦卿问道。

    叶修没有回答，而是看向御扶摇：“你看出什么了？”

    “显而易见呀，神殿和奥国就是故意抹黑你，让山海界所有人都厌恶你。”

    御扶摇耸耸肩，一副这点小伎俩岂能瞒过老娘的样子。

    “神殿发布的那个新闻，已经让我举世皆敌了，犯得着继续黑我吗？”叶修问道。

    御扶摇楞了一下，好像真是这样，问道：

    “那神殿和奥国这么做的目的是什么？”

    叶修没有回答，而是对秦卿说道：

    “你来告诉她！”

    秦卿点头，说道：“如今奥国举世皆敌，灭国真是时间问题，神殿和奥国不希望看到这样的结局，于是他们通过抹黑黄泉，间接的对山海界所有人进行道德绑架。”

    “让仇视奥国，意图消灭奥国，和已经杀进奥国境内的人，不敢对老弱妇孺和普通国民下手，谁要是下手了，谁就和黄泉一样，遭到整个山海界的唾弃。”

    御扶摇听完之后，琢磨了好一会儿才反应过来，倒吸一口凉气，神殿和奥国这招够奸的啊。

    “听明白了？”叶修问道。

    御扶摇点头：“嗯！”

    “你的美貌举世无双，修为和实力也非常惊人，就是智商差点。”叶修毫不客气的讽刺道。

    御扶摇大怒，原来叶修让自己回答神殿和奥国这样做的目的，是为了讽刺自己啊。

    恼羞成怒道：“你厉害，你聪明，神殿和奥国把你黑的跟生铁蛋子一样了，你智商高，有本事反击呀。”

    叶修冷然一笑，道：“不着急，神殿必然还有后招，等他出招完毕，我再反击也不迟。”

    御扶摇撇撇嘴：“想不出反击的方法就明说呗，装的跟有招却故意不说似的。”

    叶修一瞪眼：“继续念叶家古籍。”

    御扶摇：“……”

    第八天的时候，奥国继续发布‘黄泉’在奥国祸害人的新闻。

    与此同时，网上出现了‘黄泉’在奥国的其他举动：

    “有人看到黄泉刀劈了‘云鼎山庄’副庄主。”

    第九天：

    “黄泉夜袭‘玄火宗’在墨城的据点；”

    第十天：

    “剑阁三长老被黄泉斩杀于街头；”

    第十一天：

    “药神百草仙小女儿，惨遭黄泉强暴；”

    一连一个月，网上每天都会出现‘黄泉’在奥国为非作歹，以及屠杀‘正道人士’的新闻和帖子。

    导致山海界振动！

    黄泉，终于对神殿之外的人下手了！

    一时间黄泉臭遍全世界！

    网上到处都是‘斩杀黄泉’的声音。

    原本很多没有去奥国的宗派、组织、家族、个人，纷纷跑去奥国寻找黄泉。

    “这次看出什么了？”

    第三十天的时候，叶修再次考问御扶摇。

    “神殿派人屠杀山海界各国、各宗派、各组织、各家族的人，嫁祸给你。”

    御扶摇想了想，无比谨慎的回答叶修的问题，说道：

    “神殿发布了关于你的身份，以及来自地球，身上有龙神图腾和龙魂刀的新闻，虽然让你举世皆敌，但是所谓的敌人，都是那些贪图山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人。”

    “神殿和奥国通过恶意抹黑你，对山海界所有人使用道德绑架，让你彻底成为了变态的代名词，但是仇视你，想要杀你的，依旧是那些贪图山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人。”

    “你因为屠杀大量神殿中人，积攒的名气和影响力，让山海界很多人只会吐槽几句，不会仇视你，毕竟你的变态只用在了奥国人身上。”

    “但是神殿派人屠杀‘正道人士’，嫁祸给你，这就导致你彻底臭遍整个山海界了。”

    “现在的你，才是真正的举世皆敌，估计除了地狱岛和龙国官方高层，山海界其他所有人，都恨不得把你千刀万剐。”

    叶修听完之后惊讶的看着御扶摇，道：

    “给我念了这么长时间叶家估计，智商显著提高啊。”

    御扶摇得意的顿时翘起尾巴，插着腰傲然道：

    “老娘本来就智商很高。”

