    第124章一句话失去兄弟

    林棠扬着小下巴，留下一句“你等着吧”，进了灶房。

    “……嘿，小样儿，还傲娇起来了。”林爱国被逗笑了。

    又往灶房探了一眼，瞧见堂妹很熟练的样子，放下了心。

    拍了拍身上的灰，招呼好友洗了把脸。

    “那是你妹啊？亲妹吗？”黑子朝灶房瞅了一眼，小声问道。

    那姑娘长得真俊。

    跟林哥这糙脸一点儿都不像。

    林爱国立马警惕起来。

    防贼似的瞪着他。

    当场翻脸，“不是亲妹是什么。”

    “我可警告你啊，少打我妹坏主意，不然咱俩这兄弟就没得做了。”

    一句话失去兄弟的黑子：“……”

    “我打什么主意了？”黑子一脸委屈。

    他就问了一句话，怎么就打主意了。

    而且吧，这姑娘的长相、气质，是他能打主意的吗？

    林爱国认真看了看他，发现这人确实不敢生什么心思，说道：“没有最好。”

    黑子一脸黑线。

    冤死了。

    他是真的没有打主意！！

    两人很快收拾好。

    林爱国让黑子去屋里，自己打算去灶房。

    黑子当然不好意思不干活等着吃饭，跟在他屁股后面，往灶房走。

    林爱国停下脚，探究又警惕地死盯着他。

    还说没打主意？

    黑子一脸苦笑，“林哥，我的亲哥，我就想去帮帮忙，啥也没想？”

    至于这么防贼一样地盯着他吗？

    多年兄弟感情，终究是错付了……

    林爱国诡异地看着他，“……那你还想干嘛？”

    黑子：“……”

    一气之下，黑子一言难尽地看了林爱国一眼。

    脚步重重的，抽搐着嘴角，去屋子了。

    林爱国好似察觉到自己太神经质了，摸了摸鼻尖，去了灶房。

    一进灶房。

    一股浓烈的香气席卷了他的整个鼻腔。

    顷刻间，肚子叫的越发欢快了。

    “……咕噜……咕噜噜……咕噜噜噜……”

    林爱国心里尴尬不已，面上丝毫不改。

    “那啥，棠棠你啥时候学会做饭的？还挺香的。”尴尬地移开了眼睛。

    林棠看了堂哥一眼，又舀了一勺汤到碗里。

    “饭好了，臊子在下面，先拌一下，赶紧吃吧。”

    面和臊子都是李母留下的，想着让她再吃一顿。

    她没来得及吃，刚好给堂哥做了。

    “……哎！”林爱国应了一声，忙去端饭。

    一看，愣住了。

    我勒个去。

    这是面条啊，还是白面的。

    “……这……这面条？”他有点儿下不去手。

    肚子却馋的咕噜噜叫了起来。

    林棠笑道：“赶紧吃吧，瞧你都饿成什么样了。”

    “那你呢？你吃了吗？”林爱国问道。

    “我吃过了，我还能委屈了自己不成。”林棠说道。

    她吃的东西多着呢。

    林爱国：“……那哥不客气了啊。”

    说着，把面搅了一下。

    臊子里的土豆和红萝卜粒出来了。

    再一翻，碗底冒出一个鸡蛋来。

    林爱国怔了一瞬，脸上溢满笑，“咋还有鸡蛋哩？”

    “一个鸡蛋而已，没什么，赶紧吃吧。

    别忘了招呼你朋友。

    我先回房了，吃完把碗放着就行。”

    林棠说完就回房去了。

    林爱国望着她的背影，被夜风吹凉的心暖乎乎的。

    嗦了一大口面条咽下去。

    脑袋朝黑子所在的屋子，喊道：“黑子，出来吃饭。”

    可怜的黑子瞧见屋子干净整洁的样子，怕弄脏主人家的屋子，根本没进去，就在门边坐着。

    听到声音，如释重负的松了一口气。

    被狗撵了一般的朝外面快步走去。

    到灶房一看林哥都吃上了，饿的肚子直叫唤。

    可，看着那雪白雪白的面条，他的脚跟定住了一样。

    完全不听使唤了。

    林爱国扫了他一眼，“不赶紧吃，是还不饿？”

    一想到居然让这人吃上妹妹做的饭，他心里就不得劲。

    这事要是让家里人知道了……

    林爱国打了个寒颤，不敢再想。

    黑子愣住，难以置信地指着自己的鼻尖。

    “……有，有我的？”

    这可是白面做的面条啊。

    “那不然呢，让你饿着？”林爱国反问，接着说道：“我倒是不介意，再来两碗我也能吃完。”

    黑子急了。

    忙上前，端起灶台的那碗面，捞了一筷子塞进嘴里。

    囫囵吞下去，空荡荡的肚子才有了点儿感觉。

    他一脸感动地道：“林哥，你妹子以后就是我妹子，谁敢欺负咱妹子，我就揍他丫的。”

    林爱国神情嫌弃，“谁稀罕你，我们棠棠哥多着呢，不差你这个瘦猴儿。”

    黑子看了眼自己瘦巴巴的胳膊和腿，陷入自我怀疑。

    他虽然瘦了点儿，但是……能跑啊！

    这话说出来会挨打，黑子就忍了下来，泄愤似的捞起面条就吃。

    真香！

    两人都饿急了，一碗面条，不到两分钟就吃完了。

    黑子手上收拾着碗筷，嘴上道：“林哥，你去找妹子吧，这里我来收拾。”

    “是我妹子，跟你没关系。”林爱国磨牙。

    以前怎么没发现这家伙脸皮这么厚？

    黑子见林哥眼睛冒火了，立马怂了。

    “嗯，跟我没关系。”

    林爱国见他老实了，就去找林棠了。

    “……棠棠？”他敲了敲房门。

    林棠听见声音，走过去开门。

    “爱国哥，先进来说吧。”

    林爱国进屋，扫了一眼屋子，眼底闪过一抹意外。

    “你这屋子不错啊，灯挺亮堂的，看着干干净净的。”

    林棠应了一声，问了自己想问的，“……爱国哥去黑市干什么？”

    而且看着还不像新手的样子。

    林爱国对上堂妹清澈的眼睛，不知道为什么心里莫名觉得心虚。

    他沉默了一会儿，说道：“在山里找了点儿东西，本来想去黑市换点儿粮食，没想到碰到一个想黑吃黑的。”

    这不是他第一次搞，但这么倒霉却是头一回。

    “家里没粮食了？”林棠诧异。

    林爱国摇摇头，“不是。”

    “粮食虽然不多，但是也能撑到分新粮。”

    “我这不是在山上弄了点儿好东西吗，就想换点儿粮食。”

    家里粮食能撑住是能撑住，但也只能保证饿不死，吃饱都难。

    再说了，谁家嫌粮食多呢？

    林棠见堂哥不像说谎，松了一口气。

    “和你在一起的那人……”

    (本章完)

