    “霍，霍夫人！”

    昨天挨打的脸颊还没有消肿，这一刻被打的疼痛再次涌了上来。

    刘哥吓破了胆，惨叫一声：“不是你看到的那样……我付钱了！我真的付钱了！是她男朋友求我来上她的！”

    他付了钱的！

    “渣滓！不顾女孩子的意愿，强买强卖？！”

    阮寒星眼底的冷意更甚，毫不留情地甩了他两巴掌：“我打你个半死，再给你付医疗费怎么样？”

    “啪！”

    “pa！”

    清脆的两巴掌，让刘哥的脸上伤上加伤。

    这还不够，阮寒星直接抬脚一踹，硬生生将一个大男人踹飞出去两三米，撞在桌上。

    桌子被他的身体带动，倒在地上，连带着上面的东西洒落了一地。

    刘哥趴在杂物上，浑身疼得仿佛要散架，惨叫不已。

    走到门口的李文洲看到这一幕，吓得浑身抖了一下，下意识地转身想跑。

    这个女人，简直太可怕了！

    “你去哪儿？！”

    眼中灼烧着怒火，阮寒星快步上前，抓住他的后衣领捏着他的手腕一拧，寒声道：“你以为你跑得了？”

    “啊！好疼！”

    李文洲控制不住地痛叫出声，被压在地上，脸颊贴着冰冷的水泥地面。

    眼泪鼻涕混杂在一起，他失声痛哭：“我，我没想跑，我知道错了……放过我……昕怡，昕怡快让她放开我！”

    软骨头的样子，简直不像是个男人。

    夏昕怡呆愣愣地坐在床上，死死地抓住被子，盖住衣不蔽体的自己。

    她以为，她真的……

    她差点就被那个畜生给……

    死死地咬住牙关，她浑身都在发抖，张嘴想说什么，却发不出一点声音。

    见状，阮寒星眸底的怒意更浓，抬手就是不客气的两巴掌甩在李文洲的脸上：“你还有脸找她求救？”

    收钱请别的男人来睡自己的女朋友，简直荒唐可笑。

    巴掌声，似乎重新唤回了夏昕怡的理智。

    她裹着被子艰难地下床。

    四肢无力，脸色也白得下人，嘴唇起皮的样子，憔悴不堪。

    她伸出来的手臂上有着新旧不一的伤痕，瘦的像是火柴棍，简直像是非洲难民。

    踉跄着上前两步，她扑到李文洲的身边，突然低下头，狠狠地咬在他的耳朵上。

    “啊！你疯了！好疼！贱人！”

    李文洲大叫出声，脸色狰狞。

    他下意识地就要抬手去打，手臂却被阮寒星制住，死死压在地面上动弹不得。

    只能无能咆哮，疼得像是打滚的鱼：“放开我！夏昕怡，你这个疯子！”

    夏昕怡想，她真的是疯了。

    因为过度用力，她浑身都在发抖，将所有的力气都用在牙齿上，口腔里很快弥漫开浓郁的血腥气。

    她恨不能把他的耳朵咬下来生生吃掉！

    可是因为那杯水的原因，她根本没剩下多少力气，倾尽全力也只不过留下了深深的牙印。

    “夏昕怡，够了。”

    看她满脸疯狂，一边咬着李文洲一边掉眼泪的样子，阮寒星的心中不忍。

    轻柔地拍拍她的后背，她放轻了声音，柔声道：“小心不要伤到你自己……这个男人，你不嫌弃脏吗？”

    夏昕怡愣愣的抬眼看她。

    就算是在贫民窟的破平房里，她依然很好看。

    夏昕怡没上过多少学，不知道要用什么形容词来描述，只觉得她像是整个人都在发光。

    让这破旧简陋的小平房，都仿佛高贵起来。

    她又救了她一次。

    如果阮寒星没来，她不知道今天自己会怎么样。

    怔怔地一点一点张开嘴，她沾着血色的唇抖了抖，低声喊了一句：“阮女士。”

    “我在，你别怕。”

    揉了揉她因为营养不良，有些发黄干枯的长发，阮寒星温声应道：“没事了，他们都不能再伤害你了。”

    没事了。

    夏昕怡的眼泪掉得更急了，她忍不住扑进阮寒星的怀里，终于放声大哭起来。

    像是要把所有的委屈绝望和害怕，全都哭出来。

    哭得让人心碎又可怜。

    阮寒星揽着她，任由她哭，眼底对面前两人的厌恶更深了一层。

    残害这样一个柔弱的女孩子，他们也做得出来！

    “阮女士，谢谢你，真的谢谢你。”

    好不容易停住哭声，夏昕怡反复哽咽着道谢。

    她想，她这辈子做过最对的一件事情，就是在阮寒星找她问路的时候，因为仅有的良心为她指路。

    “要报警吗？”

    见她的情绪平复下来，阮寒星嫌恶地看了一眼地上两个噤若寒蝉的男人，冷声道：“他们这样的渣滓，就该让法律给他们应有的惩罚。”

    绝对不能就这么放过他们！

