    “什么？”

    王康当即开口道:“天问这也太狠了吧，利用了曲云乐不说，还杀了她……”

    渣男，还不是一般的渣！

    再见到天问，他肯定要骂他几句。

    只是可怜印月大师，用情至深，却没有结果……

    “准确的说，是曲云乐求死！”

    印月又说出惊人之语，又带来了一个转折。

    “她是故意求死，让天问失手打死了她！”

    印月沉声道:“我还记得曲云乐临死前说的话！”

    “我就不相信你真的无情忘情，我就死在你的面前，死在你的手中，我倒要看看，你有没有丝毫的动容！”

    王康再一次的呆住了。

    他大概都能想象到那种场面，曲云乐之所以这样做，其实就是想要看看，天问是否真的绝情，哪怕他有一点动容，她也能够心甘情愿的死去。

    死也瞑目！

    这就是她目的，很微小，但令人动容。

    这足矣看出，曲云乐对天问是有多么重的情感，竟然达到了这种程度！

    可怜的印月大师。

    王康心里哀叹，这世上最伤心的莫过于此。

    我本将心照明月，奈何明月照沟渠。

    这是完全真实的写照。

    “那天问动容了吗？”

    王康很想知道，曲云乐的死值不值得！

    “动容了！”

    印月和尚低沉道:“我亲眼看到天问落泪了！”

    “虽然只有一滴，但对于天问这样的人来说，已经是相当的难能可贵，我想他对曲云乐并非没有感情，应该是有的，只是他自己不知道，或者不愿意相信，而一直深藏在内心最深处！”

    言罢。

    印月和尚看着王康问道:“你现在明白我给你讲这个故事的目的了吗？”

    “明白了。”

    任何事情都是有缘由的，同样任何人都不是完美无缺，对于天问来说，曲云乐就是他的心结，也是他的弱点！

    依据此。

    就有能够击败天问的可能。

    一个强大的人，往往不是别人打败他，而是自己打败自己！

    印月和尚接着道:“后面的事情你大概也知道了，太上三分之后，我们都过上了正常的生活，但不敢放松，因为我们怕天问找上门来！”

    “可天问太强大了，根本就无法击败他，时隔多年，我跟云霆宇重回太上，那里已经完全破败，成为遗址，我们就是要找寻能够击败天问的办法。”

    “但出了意外。”

    王康知道，那一次云霆宇没能活着出来，那里的机关王康也体会过。

    “我很内疚，其实云霆宇是有机会走的，他是为了我，所以这些年我一直都在寻找他的下落，因为我坚信，云霆宇是没死的。”

    “你找到了？”

    王康惊疑，既然他如此说，必然是有了结果。

    “我找到了，但晚了一步！”

    “什么意思？”

    印月低沉道:“天问比我提前找到了，不止是云霆宇，还有萧文心！”

    “其实他们一直都被困在遗址的某个地方，那是太上教的一个禁地，就连天问都不知道那个地方，其实是一个山谷，有水源，有食物，只是不能离开。”

    “几年前不知是什么原因，禁制松动，也给了我发现的机会，除了云霆宇，萧文心，还有很多曾经探索遗址失足的人，都被困在那里。”

    王康猛然一怔。

    几年前，天问带着他去了天山，他破开了最后的石室，是不是因为这个原因，才造成了他们重新出现的机会？

    虽然不确定，但应该是这样。

    “天问比我提前一步，所以我们没能逃走，都被天问抓住，囚禁了起来，不止是云霆宇，还有宫秋！”

    “清曼的师傅？”

    王康惊疑道:“她也在那里？”

    这个事情他是知道的。

    早年宫秋把太一教留给了李清曼，说是要去做一件很重要的事情，一去不返，没有丝毫音信，让李清曼一度以为，她师傅已经死了。

    后来王康知道了一些情况，就推断，李清曼的师傅应该就是去找云霆宇了。

    还真被她找到了，但也一直困在那里。

    “没错。”

    印月低沉道:“宫秋是最先找到的，但也被困在里面，不能出来。”

    “那他们现在都在天问手里？”

    “是的。”

    印月开口道:“他肯定是逼迫他们跟他一道重振太上，而且他还可以用萧文心来逼迫姬无常就范，我要提醒你的就是这。”

    “萧文心在姬无常的心中相当重要，这么多年他一直都在找寻其的下落，天问若是以此提条件，姬无常一定会答应的。”

    王康瞬间恍然大悟。

    他终于明白为什么楚国朝廷会放开限兵令了。

    原来背后还有这缘由。

    姬无常不止是太常教教主，他还是楚国当朝首辅，是帝师！

    他一定能够说服楚皇项临天。

    这才是一颗大棋子啊！

    以此威胁，姬无常只能就犯了……

    印月低沉道:“本来我找到了云妍的父母，但没法对她说。”

    王康明白。

    若是被云妍知道，她肯定会不顾一切的去找天问，但又能怎样呢？

    根本就救不回来。

    而且天问来无影去无踪，他在哪也不知道。

    “我先不跟她们说，看看能有什么办法。”

    不管从哪个角度，于情于理他都应该想着救回。

    王康低沉道:“只是我怕天问走极端，失去耐心而把他们杀了……”

    “暂时不会。”

    印月开口道:“云霆宇跟我不同，多年被困，他的武功相当高，天问不会舍得杀的。”

    “希望吧。”

    说了这么多话，印月刚提起的精神也在快速的消退，而便的萎靡。

    他已经无法坚持了。

    “我跟你说这些，就是让你知道这些老一辈的恩怨纠葛，也许对付天问时，会有些用处。”

    印月和尚开口道:“你是一个可以托付的人，不管如何，一定要阻止天问，不能让他乱世！”

    “我知道，我知道。”

    王康目光湿润了。

    他知道印月和尚已经到了弥留之际。

    “我应该带着平平安安过来，给您磕头的，没有您他们还不一定能够顺利出生。”

    当时两孩子出生，恰逢幽若谷来行刺，没有印月和尚，没准真的会出意外……

    PS:以前的伏笔

