    谢二懵了一下，一把将包氏，从身后拉出来，非常直男的哈哈哈。

    “你是不是傻？咱们人多，要害怕也是鬼怕吧？“

    包氏本来挺害怕的，躲在人高马大的谢二身后，正寻求安全感呢！

    哪想没安慰不说，还被谢二损一顿？

    包氏气的，狠狠瞪了谢二一眼，啥什么害怕都没了。

    季婈和谢显华看向寸刀，只见寸刀脸色凝重，一双浓眉皱得死紧。

    两人对视一眼，眼底皆惊。

    难道贼人的武功，还在寸刀之上？

    “姑娘，属下感受不到对方存在。“

    寸刀神情懊恼又自责。

    他以为自己武功在江湖上，已算拔群出萃。

    哪知今天竟栽在一个小贼身上？？？

    季婈蹙了蹙眉，寸刀在武学上，堪称天才。

    不然他不可能一个人，叛逃出驯养他的杀手盟，又几进几出杀了几个长老，依旧能全身而退。

    今日的挫败，一个处理不好，恐会让寸刀，产生自我怀疑的想法。

    季婈沉吟，之前那贼子为什么会，气急败坏的骂一句混蛋呢？

    而且还打坏了装酸梅的陶罐？

    想不通的季婈沉声道。

    “咱们再抓他一次！“

    这么嚣张的小贼，她也想见识一下，到底是不是长了三头六臂？

    竟将大家耍得团团转！

    寸刀看出季婈欲抓贼子的决心，对他的担忧以及想为他出气的护短。

    他心底微暖，攥紧拳头，打起精神点头，眼神锐利，一雪前耻的决心顿时雄起！

    季婈再次一头扎进厨房折腾。

    半个时辰后，一股异香，从厨房内传出。

    不一会，季婈端着一盘肉干粒走出来。

    肉干粒散发着醇厚的肉香，引人垂涎。

    季婈端着一盘肉干粒还没走到跟前，谢家人已经忍不住，悄悄咽了咽口水。

    香！实在是太香了！

    小白狼嗅到香味，火急火燎从院外冲到季婈脚下，摇尾乞怜，活得像只狗。

    季婈看了眼，最近过分欢脱，总是调皮捣蛋的小白狼。

    存心不想搭理它。

    小白狼顿时怒了！

    它拦住季婈，嗷呜一阵叫唤，威胁道，肉肉，给我，不给不许走！！！

    季婈顿住脚步，啧，这破孩子，三天不打，上房揭瓦。

    她明丽的眸子，闪过一道恶作剧的幽光。

    “给。”季婈从盘中捏出一粒肉干粒，丢给小白狼。

    小白狼兴奋的原地跳跃，张嘴接住香喷喷的肉干粒，喉咙上下一滚动，肉干粒顿时囫囵进了肚。

    一粒肉干粒哪里够？还不够塞牙缝的。

    小白狼砸吧砸吧嘴，准备继续‘抢劫’！

    跟在小白狼身后的粉面小猴，看到小白狼‘抢劫’成功，心底蠢蠢欲动。

    “嗷呜——！”

    小白狼催促季婈。

    快点，肉干，不然凶你哦！

    季婈啧了一声，对小白狼露出一抹，诡异的坏笑。

    小白狼疑惑的歪歪头。

    渐渐的，它突然感到眼前朦胧起来，脚下像踩在云朵上，整头狼要飘起来？

    只听季婈冷哼一声：“倒！“

    下一瞬，小白狼眼前一黑，噗通一声，倒在地上。

    “啊——!!"

    跟在小白狼身后，准备有样学样’抢劫‘的粉面小猴,看到小白狼吃了肉干粒，晕成死狗样，顿时吓得大喊大叫。

    这时，惊恐的粉面小猴，看到季婈朝它露出小恶魔般的微笑。

    紧接着，季婈手中递过来一块，香喷喷的肉干粒。

    “来一块吗？”季婈笑得那叫一个温柔。

    “吃完后，会跟小白一样哦！”季婈继续笑眯眯，往小猴的方向，递了递了肉干粒。

    吃了后，会跟小白一样？？？

    粉面小猴顿时，浑身毛发炸开，惊悚得不要不要的！

    它双手捂脸，一脸你看不见我的傻样，将头摇得像波浪鼓，吱哇乱叫。

    季婈冷哼一声，收回肉干粒，对粉面小猴叮咛。

    “以后不可以跟小白胡天胡地捣蛋，要是小白准备干坏事，你要来告诉我。“

    粉面小猴死道友不死贫道，伏低做小的点头，保证以后一定卖小白卖得绝不含糊！！！

    不费吹灰之力，成功策反粉面小猴，以后但凡小白狼胡闹，有了粉面小猴做内应，还怕制不住小白狼吗？

    季婈满意的对粉面小猴摆摆手：“玩儿去吧。”

    粉面小猴如蒙大赦，一溜烟跑出飞毛腿的速度。

    至于小白狼？

    粉面小猴毫无罪恶感的想:躺着吧，反正又不会被做成烤串。

    季婈将散发着醉人爆香的肉干粒，放在乔氏屋内的桌子上，而后离开。

    这一次，寸刀等人谨慎的隐在乔氏屋外，呈包围之势。

    他们下定决心做到，只要贼人一出现，马上封死贼人去路！

    一心抓贼人挽尊的寸刀等人，午饭也不吃了，全敛息蹲守贼人。

    漫长的等待，会消耗人的耐心和考验人的毅力。

    在谢家人觉得，今天贼人不会来时……

    蓦然，乔氏的屋内传来，一阵细微的响动声。

    寸刀眼睛一厉，悄悄朝白面书生等人，打了个快速包抄的手势。

    白面书生、猎虎和艳子三人，将自身的速度，提到极致，冲进屋内。

    季婈和谢显华也好奇的，慢了他们一步跟了进去。

    两人进屋后，看到寸刀、猎虎、白面书生和艳子四人，全都一脸沮丧的模样。

    再下意识去看，放在桌上的那盘肉干粒。

    只见盘内的肉干粒摆放凌乱，有一些还扒拉到桌面上。

    明显有人动过！！！

    “你们动过盘子？”季婈凝声问。

    “没有。”寸刀语气沉重，整个人被打击得，惨得一匹。

    像一株失去水分的小白菜。

    他们没有碰过盘子？？？

    说明贼人，再一次嚣张的来，嚣张的走？？？

    季婈和谢显华对视一眼，眼底闪过异色。

    感觉生活……好玄幻！

    “你肉干粒里，放了药的吧？”谢显华冷静的分析。

    季婈点头：“小白还在院中躺着呢。”

    谢显华皱皱眉。

    季婈拿出的药，药效有多霸道，他深有体会。

    没有道理，药不倒贼人啊？

    难道是百毒不侵？

    季婈也百思不得其解。

    她盯着肉干粒，想捏起一粒，放进嘴里尝尝。

    蓦然，季婈看到桌子与墙壁的夹缝中，有一抹艳丽的色彩晃过。

    她疑惑的眨眨眼。

    乔氏怎么会有这么艳丽的布料？

    这样色泽艳丽的料子，价格可是十分美丽的。

    以乔氏抠唆的性子，怎么可能去买，并且买回来不珍藏起来，反倒塞在落满灰尘的墙角缝隙里？

    不科学，太不科学了！

    季婈纳闷地往，桌子与墙角的夹缝中，探头一看。

    “咦？”

    她看着眼前一物，惊疑自己想错了！

    刚才看到的艳丽色泽之物，并不是所认为的布料，而是……

    一只体长大约三十厘米，头葡萄灰色，眼周沾绿色，前额有一窄的黑带，延伸至两眼。

    上体绿色，颏白色，喉和胸葡萄红色的绯胸鹦鹉！！！

    此时，这只胖嘟嘟的绯胸鹦鹉，双目紧闭，胸口一起一伏，正呼呼大睡……

    “噗呲——”

    季婈忍不住笑喷。

    众人不解的看向她。

    季婈捂嘴笑，指着夹在缝隙中大睡的绯胸鹦鹉道。

    “喏，小贼在那里睡呢！”

    众人：……

    这么一点缝隙，睡个人？

    季婈的手伸进夹缝中，单手提起睡得昏天暗地的绯胸鹦鹉。

    “这就是整得大家都神经兮兮的贼？”谢显华惊奇的看着眼前的胖鸟。

    他难以置信的问：“可是这不是只鸟吗？那句混蛋是它说的？”

    季婈点点头，一边将绯胸鹦鹉装进鸡笼里，一边回答。

    “你们等着哈，我弄醒它。”

    寸刀等人虽然也不敢相信，他们竟被一只肥鸟，耍了半天的事实？

    可季婈说这只肥鸟就是贼人……

    寸刀等人勉强按捺下好奇，耐心等肥鸟醒来解惑。

    季婈饶有兴致的从荷包中，拿出早已备好，装着醒神药水的小瓷瓶。

    她拔开瓶塞，一股沁凉轻微刺激的药香传来。

    季婈将瓶口对准，正昏睡的绯胸鹦鹉鼻孔，轻轻晃了晃。

    “阿嚏——！”

    绯胸鹦鹉一个大喷嚏过后，懵头懵脑醒来。

    它一醒来，乍一看到被当成菜鸡一样，关在鸡笼里，整只鸟都不好了！

    “啊！救命！坏蛋要杀鸟啦！！！”

    难听粗嘎的声音，从胖鸟的嘴里传来。

    与之前乔氏屋子里，传来的那句’混蛋‘声色一模一样。

    除了季婈一脸果然如此外，其他人全都懵掉。

    这是一只会说话的鸟？

    还是一只，可能智商碾压谢二的肥鸟！

    这边抓到’贼人’的动静，引起了谢家其他人的注意。

    众人纷纷围拢过来。

    每一个人看到，被关在鸡笼里，正崩溃成话唠，不断乱叫救命的肥鸟，皆惊奇不已。

    季婈上一辈子，见过会说话的鹦鹉，多了去了。

    只不过，这只绯胸鹦鹉，看起来……比较聪明？

    她一脸平静的拿着一根小棍，从竹编的孔洞中，戳向笼内的肥鸟。

    “说说你的来历。”

    肥鸟看到季婈手中的小棍，喊叫声骤然变得凄厉起来。

    不知道的人，还以为它正被这样那样蹂躏着！

    季婈掏掏耳朵，难受得真的戳了肥鸟一下，没好气的威胁。

    “再叫，就把你吃掉！”

    “救……嘎！”

    绯胸鹦鹉粗噶的恬噪声，戛然而止！

    季婈看着用翅膀自觉捂住嘴的肥鸟，冷哼一声。

    还不相信制不住它了！

    她审讯一样，冷声问。

    “你叫什么名字？从哪里来？你主人是谁？干什么来我家偷东西？之前偷东西时干嘛骂一句混蛋？“

