    第335章 你也是神兽男啊？

    傍晚，八强名单正式出炉。

    伴随着最后一场比赛结束，成功晋级的八名训练家聚集于宝可梦中心，等待着电脑分配下一场比赛的对手。

    “过的好快啊！”祐树望着四周的其他几名训练家，感慨道：“那么多人参赛，现在就只剩下了八个人。”

    胡杨淡定的看着宝可梦中心内的电脑屏幕，很快, 上面便显示出了八强赛的分组情况。

    八个人，共分为AB两组，每组将决出一名晋级的训练家，这二人将对本届彩幽大会的冠军头衔展开最后的争夺。

    选手的名字加半身像逐一从屏幕上浮现而出，首先公布的是A组的情况，分别为：

    祐树vs沙娜、田光vs小芙

    见到这一幕, 祐树松了一口气，“还好没有现在就和胡杨大哥对上。”

    胡杨：“……你很害怕我吗？”

    祐树诚实的摇头：“我打不过你。”

    毕竟, 旁边这个人可是能制服传说中的天空之神大地之神与海洋之神的训练家啊！

    古月鸟叼起裂空座的照片至今仍然历历在目。

    因为那张照片的原因, 使得祐树本来以为裂空座并不是很强，可当他真正见到裂空座时，才知道这個想法大错特错。

    那庞大的身躯、极具压迫感的视线、凶猛强大的气场，根本不是一般人能够对付的了的。

    而能制服这种宝可梦的宝可梦和训练家……

    祐树觉得自己的世界观出了很大的问题。

    但放在胡杨身上，祐树又觉得这一切非常的合理。

    思来想去，祐树得出了一个结论。

    那就是他的邻居好大哥不是一般人。

    胡杨想说些什么，但就在这时，周围的人群突然传来一阵惊呼声。

    胡杨抬头，就看到B组的分组情况已经展示了出来。

    排在第一位的，就是他的名字。

    而他的对手, 则是那名带着急冻鸟的训练家，达拉。

    胡杨vs达拉、小云vs丽兹

    哦豁，这么巧？

    胡杨有些惊讶，但并不意外，因为他早就做好了与这人对上的准备。

    见到这个结果, 不远处的达拉抿了抿嘴唇，脸上露出了凝重的神情。

    他看向胡杨，二人的目光进行了短暂的对视，但谁都没说开口说话。

    第二天，八强赛正式开始，上午是A组的比赛。

    胡杨待在选手后台，观看了这两场精彩的比赛。

    祐树作为第一名选手登场，他的对手是一个专精虫属性宝可梦的女孩，虽然她把宝可梦培育的很优秀，但属性太过单一，终究不敌祐树，被淘汰出局。

    而祐树，也成为了第一名晋级四强的训练家。

    第二场，是两个胡杨不认识的路人训练家之间的战斗，最终获得胜利的训练家是那个名叫小芙的少女。

    下午，B组的比赛正式开始。

    胡杨换掉手上的几颗精灵球，带着三根柱子＋闪电鸟＋古月鸟＋耿鬼的超神组合上了场。

    这一场，是属于神兽男之间的对战。

    “各位观众下午好，欢迎来到本届彩幽大会的现场，相信大家对于这一场比赛期待已久，这两位训练家在初选赛的时候就受到了无数人的关注。”

    主持人京子站在高台上, 激动的继续道：

    “一位，是拯救了丰缘地区, 击退了固拉多与盖欧卡的传说训练家胡杨，而另一位，则是带着传说中的宝可梦急冻鸟的达拉。”

    “这两位选手碰撞到一起，一定能产生无比激烈的火花，究竟谁能取得胜利，晋级四强呢？就让我们一起来看看吧！”

    观众席上。

    米可利望着这一幕，笑着问道：“你觉得，谁会取得胜利？”

    大吾：“胡杨。”

    经过这几天的观战，大吾能够根据那只急冻鸟的表现大致看出它的实力。

    如果双方都认真起来的话，胡杨的喷火龙和那只能够超级进化的沙奈朵配合，是能够击败那只急冻鸟的。

    见到大吾眼神中透露着期待的样子，米可利心说就算他赢下冠军，也不会接任你的职位。

    但，这种事说出来就没意思了，米可利还是很期待看到大吾被拒绝时的表情的。

    想到这里，米可利脸上露出一抹优雅的笑容。

    而场地上，对战已经正式开始。

    达拉派出的第一只宝可梦依旧是急冻鸟，而胡杨派出的宝可梦，却并不是大吾预料中的喷火龙或沙奈朵，而是一只目光锐利，身上噼里啪啦的闪烁着雷电的闪电鸟。

    大吾：“……”

    行吧，闪电鸟对急冻鸟存在二倍的属性克制，用它来战斗，也是可以的。

    两只传说中的鸟宝可梦离开精灵球的一瞬间，就注意到了彼此的存在。

    急冻鸟目光凝重，而闪电鸟则满脸高傲。

    训练家的声音在身后响起，急冻鸟组闪电鸟同时动了起来。

    漫天的黄色电流从闪电鸟身上倾泻而出，使得闪电鸟看上去宛若一颗冉冉升起的黄色太阳一般耀眼。

    那是……放电！

    强烈的电流灌注到了急冻鸟身上，急冻鸟发出一声痛苦的鸣叫，它扇动翅膀，制造出了一块块冰块，快速的朝着闪电鸟射了过去。

    闪电鸟错身躲过，达拉见状想要让急冻鸟发起追击，但急冻鸟身上却浮现出一丝电流，因为麻痹的作用，无法使用招式了。

    “糟糕！”达拉在心中暗道一声不好，这还是他第一次见到自己的急冻鸟如此痛苦的样子。

    但对于这种情况，胡杨向来不会给对手喘息的机会，他看着急冻鸟，下达了最后一个指令：“打雷。”

    指令下达，闪电鸟发出了一声响彻云霄的锐利鸣叫，紧接着，天空中凭空形成了一道雷云。

    恐怖的雷电在其中酝酿，下一秒，一根无比粗壮的雷霆，以迅雷不及掩耳之势朝着急冻鸟的位置劈了下来。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，急冻鸟当场摔在了地上，失去了战斗能力。

    “急冻鸟失去战斗能力，第一场对战为胡杨选手获得胜利！”

    裁判吹响了手中的口哨，询问道：“请达拉选手更换自己的宝可梦！胡杨选手，你也要更换宝可梦吗？”

    “对。”胡杨点头。

    “好的，那么比赛继续……”裁判顺口道，因为胡杨在之前的比赛中都是一只宝可梦打到底的，所以裁判下意识认为这一次胡杨也要一口气打到底。

    他说完后才反应过来，意识到胡杨选择的是更换，而不是继续战斗。

    “哦哦！”裁判有些不好意思。

    胡杨：“……”

    他将闪电鸟收了回来，然后拿出了雷吉艾斯的精灵球。

    伴随着一道白光闪过，雷吉艾斯那庞大冰冷的身躯出现在了对战场地上。

    见到这一幕，所有人都不禁愣在了原地。

    琉璃岛战场上，三根被封印的古代柱子化作几十米的高大巨人，屹立在大海之上，阻挡固拉多与盖欧卡的画面至今还深深的印在人们的脑海中。

    短暂的寂静后，观众席上爆发出一阵无比热烈的欢呼声。

    能够亲眼见到极其稀有的传说中宝可梦的战斗，还能有什么能比这更加值得高兴的吗？

    至于欺负人……

    没有人会觉得胡杨派出雷吉艾斯是在欺负人。

    因为既然他收服了雷吉艾斯，那么就代表着他已经成为了雷吉艾斯的训练家。

    这，才是他的真正实力。

    在对战中发挥出自己真正的实力，不使用弱小的宝可梦故意输给他人，这同时也是对对手的尊重。

    听着观众席上的那些声音，身处漩涡中心的达拉顿时感觉到了一阵头大。

    “……”

    mmp！

    ?  ?明天保证结束掉比赛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

