
“你拉倒吧，帮他确立方向感，这根本是不可能完成的事情。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..”

一听许言所谓的大事，竟是帮江大年确立方向感，骆一飞顿时大失所望，摇头了一句，转身就走。

许言轻哼一声，不屑道：“我本来以为你是一个聪明人，思维方式跟普通人不一样，没想到也是典型的蠢货思想！”

骆一飞脚步一顿，回头怒视许言道：“你骂谁是蠢货？”

“怎么，你还不服气吗？”许言直接承认下来，毫不示弱的与之对视，“要是大家都能做到的事情，我们能做到有何稀奇，如何能体现出我们的特别？只有所有人都觉得做不到，我们出乎意料的做到了，这才能体现出我们不凡，这才能轰动整个部队，让所有人目瞪口呆，即想要扬名立万，又不想付出汗水与艰辛，天下哪有这么好的事情！”

激扬的话语响彻，让得骆一飞微微一愣，旋即他便反应过来，撇嘴道：“任你舌灿莲花，的天花乱坠，我也不可能答应的，因为这根本就是不可能完成的事情，江大年根本就不是这块料，你还是别白费心机了。”

“连尝试都不尝试，怎么就知道不能成？”许言扬声道：“是的，他方向感是差了，我们之前尝试帮他也失败了，可是一次失败算得了什么，一种办法不行，难道就不能换一种方式与思路，非得一条路走到黑？”

到这里，许言头颅扬起，傲然道：“也不怕告诉你，我已经想到了办法，可以帮他解决左右不分，只是还需要一个人帮手，不然的话你以为我会来找你？”

“你想到办法帮他确立方向感？”骆一飞一脸怀疑。

“方向感的确立，是从很的时候就开始的，经过无数年的不断重复，这才能化作本能与反射，江大年少了一些积累，想要在短期内确立方向感并不容易，不过就算是不能确立方向感，也未必不能让他通过新兵期。”

一开始见许言的自信，骆一飞还以为他真的有重大发现呢，谁知道最后却来一句这个，这让他顿时大失所望，颇有种裤子脱了你却给我看葫芦娃的落差感，眼皮一翻没好气道：“无法确立方向感，连方向都分不清，怎么通过新兵期考核，你逗哥们玩呢！”

“谁规定通过考核，必须得能分清左右了？”许言反问一句，接着解释道：“大年不是自己一个人表演，而是跟我们一起进行队列汇演，只需要他跟上我们的节拍就行，至于哪边是左哪边是右，知不知道有什么关系呢。”

“距离新兵期结束，已经没有多长时间了，若是这个想法不能成功，大不了就是浪费时间，可是若是能够侥幸成功了呢？你有没有想过？”许言顿了一下，自问自答道：“没有吧，那我现在可以很负责任的告诉你，如果老天真的瞎了，让我们的计划成功，那就真的会轰动整个部队了，因为江大年是班级、新兵连甚至是整个部队，都已经准备放弃了的人，我们能够帮他通过考核，那就是能人所不能，做到整个部队都做不到的事情，这是何其光荣与耀眼的事情！”

不得不，许言是个很好的客，他知道骆一飞性格跟自己类似，都不是那种甘于平庸的人，所以就极力的在其面前画了一个大饼，给他描绘出一片璀璨前景，希望以此来打动他，拉他上自己的战车。

事实上，骆一飞也真的心动了，正如许言所，距离新兵期结束，已经没有多长时间了，如果不能成的话，最多是浪费一些时间，可是若是成了，他就是能人所不能，做到全部队都做不到的事情，势必要轰动整个部队，大大的露一次脸，那种画面他仅仅是想一想，就忍不住激动战栗起来。

眼见骆一飞神色变幻，显然是被自己动了，许言勾唇一笑，再添一把火道：“你若是不愿意的话，我也只好去找别人了，只是如果到时候，我们真的做到了，轰动了整个部队，成为部队的骄傲与英雄，让所有人信服与钦佩，你可别后悔和眼红。”

这番话成了压塌骆驼的最后一根稻草，骆一飞神色变幻一阵，咬牙道道：“我可以试试，不过我要先听听你的计划。”

眼见终于服了骆一飞，许言顿时松了一口气，欣慰道：“非常好，你做了一个正确的决定，以后你会为自己这个决定自豪的。”

骆一飞并没有被许言忽悠的找不到北，嗷嗷叫的表示要跟他一起创造奇迹，而是不耐烦外加不放心道：“得了吧你，这些后话暂且不提，你还是先给我你的计划吧。”

接下来许言将自己对左右不分的一些理解，以及准备利用动作预判的方式，让江大年通过新兵期的计划了，这一计划听起来极为荒谬，却并非没有可操作性，骆一飞仅仅是思忖片刻，就头通过了这个计划。

啪！

两只手掌拍在一起，达成了共识。

恰在这时，江大年洗漱归来，身影出现在楼道口，许言眼尖看到了他，招手呼唤道：“大年，过来这边！”

江大年愣了一下，旋即一抹激动爬上面颊，端着脸盘快步走了过去，其身体微微颤抖着，虽然许言没叫他做什么，可是结合之前许言过的话，他却轻易猜出其目的，肯定是他找到了那个帮自己的模特了，就是旁边的骆一飞！

江大年激动的来到阳台上，三人呈三角形站立，许言与骆一飞倚着护栏，而江大年则站在阳台口。

“把盆子放下！”许言吩咐道。

江大年忙将盆子放下，接着又按许言的吩咐，将手掌伸了出来，与许言骆一飞两人的手掌叠在一起。

“来吧，就让我们三兄弟，携手干一件大事，轰动整个部队，让所有人目瞪口呆！”

激昂的话语随着夜风飘荡而出，三人的手掌紧紧贴在一起，这是他们三兄弟第一次携手，也是三人深厚友谊的开端，同时一场华丽的风暴也在无声无息中开始酝酿…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443941"  chaptername="第61章：干一件大事，让所有人目瞪口呆">加入书签</a>
</div>
