    寂静的夜空，点点星光泼洒在森林之中，透过树冠枝丫照耀着星点白光，斑斓的照映在叶晨身上，将其本就俊逸非凡的面庞，衬托出点点朦胧神秘。

    逐渐扭曲缩小的黑影，小心翼翼的融入到他体内之时，亦是仅留半分虚影化作一看不清面庞的狐耳俏容，嘴角露出难以置信的笑意说道：“这就...成功了吗？”

    可能她也没有想到，传闻中的人族至强，更是在神火山庄闹得天翻地覆的叶晨，居然这么容易就被自己附身了，如此轻松得意，让她心中难免升起一丝怀疑。

    “你是什么东西，想对那位做什么？”

    突然，远处传来一声娇喝，旋即白日与叶晨有过一咬之缘的黄衣女孩，顿时撑着一根不断生长的竹梢，快速飞冲而来。

    只不过，面对她的喝声，那近乎完全融入叶晨体内的小半黑影狐耳俏容，却是冲其微微一笑道：“这个男人，是我的了。”

    话罢，那仅留在叶晨胸前的一团看不清面貌，但依旧让人觉得好看美丽的狐耳俏容，便就扭曲了起来，随后不留一丝的直接融入到了叶晨体内。

    当黄衣女孩来到叶晨所躺着的大树丫旁时，叶晨体内顿时散发出浓稠的星光黑影，旋即口中，亦是传出刚才狐耳俏容的女性声音，身躯缓缓浮空大笑起来。

    “哈哈哈哈，这就是人族至强的身体吗？强，好强，实在是太强大了，单单只是初时融合，我就能感觉到这具身体里面充斥着无穷无尽的法力，磅礴得如同星辰大海，就连这具人类肉身，仿佛整个世界都能弹指毁灭，强大到令本娘娘都无法想象。”

    “这，还是人可以拥有的力量吗?这，真的是简简单单的人族至强吗？但这已经都不重要了，若是能彻底掌控这具身体，那等力量。涂山？五大妖国、人族？傲来国三少？还不统统都是浮云而已。”

    说罢，叶晨眸中顿时激涌出难以掩盖的红色光芒，旋即体表弥漫扭曲的星光黑影，亦是犹如沸腾一般，兴奋得难以附加。

    看着气息全变，整个人都不像叶晨的叶晨，不通世事的黄衣女孩哪怕再傻，也已经猜到了发生了什么。

    旋即，她想都没想，抬手就朝叶晨动用起了妖力。

    顷刻之间，脚下大地之内，顿时腾飞起无数藤蔓，朝着叶晨覆盖包裹而去。

    黄衣女孩不知道该如何帮助叶晨，此刻，也只能尽量困住他，再找自己的同族前来帮忙。

    只不过，当其故技重施的时候，那浑身冒出星光黑影的叶晨，却是连动都没动，只是微微抬眸看了一眼。

    旋即，那铺天盖地袭来的无数错综复杂的藤蔓，瞬间便在黄衣女孩惊愕的目光下轰然炸裂破碎，化作无数绿色齑粉飘散在点点斑斓的微光之下。

    “这，这怎么可能。”

    眼见面前被人操控的叶晨，居然如此轻松随意的就将自己的招式破除，黄衣女孩一时不禁想起白日，为何自己会那么容易就控制住眼前犹如黑暗恶魔的男人，还是说眼前的男子是故意而为，不想伤害自己.........

    一时之间，黄衣女孩心中情绪复杂，但还不待其想出个什么所以然，悬浮大树丫上的叶晨却是没有半点痕迹的出现在她面前，眸若冰霜的冷冷看着她，眼中尽是戏虐之色。

    见状，黄衣女孩顿时控制脚下长竹暴退，旋即娇躯妖力滚滚，仰天挥臂而起间，林木之中的大片树木便就在她的控制下，纷纷迅速变得无比高大参天、活了起来。

    接着犹如具备了生命般拔地而起，长出腿脚之后，便就像群树人，纷纷朝着黑影叶晨围困而去，仿佛是想用这种在不伤害叶晨之下的方式，将其拿下。

    然而黄衣女孩攻势刚起，黑影叶晨嘴角便勾起了一抹邪笑，旋即微微张手而握，那些朝其围困而去的几十个参天树人，亦是纷纷随着叶晨手掌轻握，全部都在那女孩面前，犹如变成脆弱不堪的纸张一般，被其隔空抓成了一团团圆球树木残渣，轰然落地而去。

    看到自己进攻绝技全然无效，黄衣女孩的娇躯顿时害怕的微微颤抖起来，随后亦是看着步步逼近的黑影叶晨，鼓足勇气抬起玉手与其对峙说道。

    “你，你快离开那位公子，不要伤害他。”

    听到这话，黑影叶晨直接一步飞至黄衣女孩身前，屈指微微挑起女孩皙白的下颚笑道。

    “堂堂月啼族族长月啼暇，居然会为了一介人类男子求情，莫非，你喜欢他不成？”

    黑影叶晨说完，伸手就搂住了黄衣女孩的细腰，旋即另一只手更是直接朝其高耸峰峦无故而去，肆意而为起来。

    顿时之间，月啼暇整张俏脸变得宣红无比，想要推开身前这个人类男人，可很快她就发现自己的全力挣脱推搡，却犹如覆海之舟，渺小得不值一提。

    可她的推搡无果，却让黑影叶晨嘴角的笑容变得愈发邪恶起来，作乱的大手亦是不断朝着月啼暇的神圣禁区而去，也想来个肆意而为。

    同时，其嘴亦是靠在脸红得无以复加的月啼暇耳畔，吐纳气息而言。

    “既然喜欢，就大胆来做那些男男女女喜欢做的事情便是，不必拘泥世俗解放天性，别和那群涂山狐妖一般，讲究个什么至情续缘。无论人还是妖，只要开心不就是最美好的事情吗？该快活的时候就该快活如此，你会喜欢的，对吗？”

    黑影叶晨不断蛊惑灼灼，言词不停，而被侵扰得身躯乱颤的月啼暇，亦是浑身变得无比滚烫，鬼使神差的轻微点了点头。

    可很快，她又摇起头来，嘴里喃呢的不断说着。

    “不，我不喜欢这样，你快..快松开我，放了这位公子。喜欢一个人，本就该两情相悦，相敬如宾.......啊！”

    月啼暇话未说完，娇音语气便骤然急转，而不断发起攻势的黑影叶晨，亦是更加过分起来，似乎想要强逼着月啼暇承认心中她所幻想的真实感受一般。

    只是，正当其玩得兴致勃勃的时候，黑影叶晨嘴中，却是忽然吐出一道淡然冷言道：“你，玩够了没有！”

