    林氏别府外。

    林君昊轻车熟路地出门，贴着墙壁走，不多时，一个翻身，落入人流之中。

    他自然也明白如今情况特殊，不同于之前，如变了个人般，身上穿着从未穿过的一身布衣，脸上更是变成一张四五十岁的老人面孔。

    皮肤黝黑，眼角，额头处多了数条难看的，沟壑般的皱纹，一脸老相。

    背后更是拱起一座驼峰，乍一看，即便是熟识之人也不容易认出。

    跟着信笺上的指引，他穿过三条街，拐过两个胡同，来到一处酒楼。

    抬头看着牌匾上‘得意楼’三个字，林君昊不由皱了皱眉，有些疑惑，

    “竟然走到安水街了，这地儿可找的好啊。”

    说到最后，他笑着摇了摇头。

    与他暧昧的对象是县城里一个小家族之女，其家族在城中也有几分名头，人长得娇俏可人，身材也恰到好处，最关键的是很善解人意，很会心疼人。

    两人是真正知根知底，因此也没犹豫，当即进了酒楼，往约定好的房间奔去。

    ...........

    酒楼外，一处凉茶铺。

    这个地方刚好能将酒楼门口的情况一揽无余。

    靠街道的一方桌子上，坐着四个身强体壮的彪形大汉，为首的则是一个鹰眼中年人。

    虽然几人都穿着平头老百姓般的粗布褂子，但眼中不时闪过的精光，衣袖之外，满是肌肉的手臂，可以看出并非一般人。

    “还是没人现？”其中一个精壮汉子抬手，将一海碗热茶饮下，拍了拍身上沾的雪花，哈出一口热气，搓了搓手，有些不耐地问道。

    “急什么？按之前的计划，其必然会出现的。”

    旁边一人低声说道，语气倒是不慌不忙，伸手提前茶壶，给鹰眼中年人身前，只剩半数的茶杯斟满。

    滴答。

    鹰眼中年人忽地睁开眼，眼中闪出一抹精光，将紧攥的拳头松开，掌心中红色的鹅卵石状物事闪烁着微光。

    “人到了，走吧。”

    他轻吐一口浊气，低声说道。

    说罢便站起身子。

    “这他娘的，这臭小子到底何时进去的？老子竟然人影也没见着！”

    之前的汉子一愣，同样骂骂咧咧地起身，跟着鹰眼中年人离开茶摊，往酒楼走去。

    ...........

    “咚咚咚！”

    林君昊走到门前，仔细核对了一下房间号，轻轻地敲了敲门。

    “谁？”

    屋里传来熟悉的娇声。

    “我！”

    他沉声应了一句。

    咚咚。

    屋里传来碰撞声，紧接着是急促的脚步声。

    门没有开。

    林君昊一怔，只感觉有股如芒在背的感觉。

    “开门。”

    他再问了一声。

    “来了林郎。”

    门内婉转如莺的声音轻声说道，伴随着门栓的启动声。

    哪料林君昊猛然退了一步，没有选择楼梯，寻了处窗户准备看看情况。

    不怪他生性多疑，虽然还不明白到底发生了什么事，但从他未用原本声调，屋里人便知晓是他，便看出了不对劲。

    谁料他刚接近窗户，串急促的脚步声，数个虎背熊腰的大汉便出现在楼梯口，看见林君昊，直直地追了上来。

    来不及多想，他心中一凛，耳边忽然传来一阵破风声，一个鹰眼中年人忽然出现在眼前，负手而立，眼神淡漠地看着他。

    危！

    林君昊只觉身子忽地一寒，强烈的危机感在心头升起，下意识气血运转，不再遮掩身形，身子蓦然挺直，石质花纹攀附在脸上。

    石佛意！

    他施展秘技，身子再次急速膨大数分，不敢再拖延，来不及想到底是怎么回事，身子一撞便想跳窗而逃。

    对方费尽心思引他出门，必定有重重包围，傻子都知道来人必然在其实力之上。

    “垂死挣扎。”

    鹰眼中年人摇了摇头，丢出一句话后便不再多言，上前迈出一步，身上气势猛然一变，瞬间在原地消失不见，只留下一道残影。

    呼！

    林君昊不再多想，反手便是一锤，右手肌肉鼓起，磐石劲全部灌注于其上，不退反进，往后猛然一摆。

    这一击威力之大，直接打出滚滚烈风，携着声声呜咽。

    轰！

    两手相接，炸出一道闷响，恐怖的力道，瞬间使得酒楼都被震得摇了摇。

    ‘最少是五脏境！’林君昊心底忽地一寒。

    噗！

    下一刻，他只觉肩膀一沉，一只大手忽地出现在其脖子旁，紧紧抓住其肩膀。

    他略微侧了侧身子，一张冷漠无情的脸出现在身旁。

    “林大少，我劝你别动，不然，真的会死。”

    话音未落，下一刻，一股阴寒的劲力突然出现在他体内，使得其气血流转速度瞬间迟缓了不少。

    话说到这，林君昊反倒没有再反抗，任由寒劲入体，低声道：

    “不知是哪路朋友，若真遇上什么事儿，我林氏不会吝惜绵薄之力。”

    “呵，林氏？以后还有没有都难说咯！”

    鹰眼中年人没有答话，楼梯口的精壮大汉轻笑着走过来，倒也没有多说，上来就是一巴掌，顺手再将林君昊脸上的饰料揉了揉，使其现出原形。

    “瞪什么瞪？再瞪老子断你一条胳膊！毛都没长齐的臭小子！”

    其身后，莲步轻摇，走出一个身着青色石榴裙的女子，面无表情地看着林君昊，眼中似乎含着水，泫然欲泣的模样。

    林君昊一愣，忽地冷笑一声深深看了女子一眼，不再说话。

    .............

    方水街，林氏别府。

    林末换了身衣服，站在院落的池塘边，看着水中的自己：

    两米左右的身高，虎背熊腰，背如长枪般挺直，看着十分精壮，如墨的黑发披肩，一双眸子变得有些狭长，不时闪过一抹寒光，脸庞更是如刀削般棱角分明。

    敞开的衣衫里，可以看见右膀上赤红色的鳞状花纹。

    他满意地点点头。

    获得天赋鱼鱼果实（青龙形态）后，他体型并没有进一步膨胀，反而如凝练了般，由近三米，缩小到两米出头，倒是恢复了些许正常人的模样。

    而比起外貌上的改变，实力上的变化更是惊人。

    林末缓缓张开手，微微捏拳，耳边仿佛听得见体内滚烫的气血正在疯狂奔涌，无边的力量汇聚在手中。

    噼里啪啦。

    不时几道雷弧在指尖环绕，空气似乎都被烧灼，弥漫开来一股焦味。

    ‘就力量而言，提升幅度不算太大，常态之下，大概比之前增强了五成，而增强最明显的则是防御。’

    当鱼鱼果实（青龙形态）天赋获得后，从内到外，他的身体仿若经历了一次蜕变。

    从最基本的骨髓，到表骨，肌肉，筋络，再到皮肤，这是一次彻彻底底的变强。

    强到他都无法确定，如今他的身体强度到底能达到什么样的地步。

    ‘海陆空最强生物吗？’

    林末心里微微有些振奋，不过转瞬却强迫自己冷静下来。

    赤县九州世界不比海贼王世界。

    其中强者多如繁星，水更是深不可测。

    ‘而且，这青龙形态似乎也与霸王命格，天生神力一般，有些缺憾之处。’

    他微微用力，心神一动，身子开始急速膨胀，皮肤随着肌肉的鼓胀呈现藏青色，胸前的赤鳞更是如有生命般越来多多，越来越密，与此同时，气血消耗速度更是倚着超乎寻常的速度损耗。

    呼！

    他轻吁一口气，恢复正常。

    ‘龙人形态暂且不论，青龙形态消耗的气血隐隐太过于多了，以我的霸王气血之磅礴，甚至都有些无法承受，而且直接化龙，如若不能灭口，一旦暴露出去，恐怕还会有不小的麻烦......’

    ‘这点不得不考虑’

    林末心中想到。

    龙形态的他，在他的感知下，体型会暴涨，甚至能像真正的龙一般，遨游青冥，龙腾万里，防御力更是会达到顶峰，乃至于还有龙息这类招式，不过对气血要求有些高，肉身境怕是难以作为常规手段。

    而且还不知道这方世界到底有没有类变身功法，直接施展出，还容易被人当成异类，乃至于被有强者前来追问秘密。

    摇了摇头，不再多想，越想越烦，目前重要的却是把周胜军这关度过。

    他整理好思绪，往院外走去，想要找四叔林远峻商量事务。

    比如先行突袭，突出林瑜城，先返回林义乡大宅那边，再作打算。

    毕竟在他看来，以他如今的实力，即使六腑境高手，乃至于半步宗师强者真正对上，也得打过才知道谁强谁弱，自然可以尝试一下突围。

    ............

    林瑜县，南城区衙门。

    林君昊身上此时已经被捆好了铁链，体内更是被强制服下破血散，如今几乎如常人一般。

    “大人，人带到了。”

    领头的一个中年军士，将他带到一处院落，冲院中如书生般的男子恭敬地点头道。

    “你先下去吧。”

    周道蔚点头吩咐道。

    很快，院子里便只有一人。

    “你是，周道慰都统？呵，还真是熟人啊。”林君昊抬起头，看着周道慰，愣了愣，心底一沉，戏谑地说道。

    周道蔚面无表情，转瞬叹了声气，负手而立，走到林君昊身边：

    “当年你满月时，我可还抱过你呢。”

    林君昊笑了笑，没有说话。

    “给你个机会，过段时日，当堂承认林氏不愿缴纳灵田增持税，妄图反叛，偷盗城南灵田试验区灵源，我可以看在你舅舅叶上人的面子上饶你一命。”

    周道蔚轻声说道，语气里毫无波动。

    “老周啊，我再怎么混账也姓林，这做狗的活儿，你还是找其他人来干吧，呵呵。”

    林君昊轻蔑一笑，淡淡道。

    他因为破血散的作用，身上没多少力气。

    周道蔚背着手看在林君昊，眼里透着一丝赞赏：

    “林氏之败亡早已注定，是大势所趋而至，何必自找苦吃？”

    他说罢也不愿多说，摆了摆手，远处一个军士大汉疾步走来，一把抓住林君昊的肩膀，如夹小鸡般往院外拽去。

    很快，院中又只剩一人。

    周道蔚负手看着远处，“天下大势之所趋，非人力所能移也。”

    目光所及方向，正是林义乡。

    ............

