    王沛芳明白租金数额的庞大，解围着，“这间孤儿院有Z府的补贴，会补贴百分之五十的。姑娘，其实我多年的积蓄可以拿出来也跟着补贴，只不过不多。只希望姑娘能来管理孤儿院，这里不能没有管事的人。”

    李婶也跟着乞求，“对，对！桃姑娘，我可以不要工资，我是有退休金的，只想着能把这批孩子抚育好。”

    王沛芳跟着说着，“桃姑娘，长大成人的孩子们也会时不时寄东西和钱来，还有外界的偶尔的捐助，桃姑娘无需太担心。只希望姑娘，能接管院长一职。”

    李婶这时候担心起来，“那院长的尸体.......怎么办？”

    桃夭夭看了一眼金昊玥，“我自有办法，婶子不必担心。”

    她眼神示意隐身的金昊玥跟着她进了那尸体的屋子，看到满屋的血渍桃夭夭还是不免道了一句：

    “一点幽魂的气息都没有，难不成已经投胎了吗？”

    金昊玥说出了自己的疑惑，“方才那个叫王沛菻的，说没有害他，那又是谁杀了他？”

    桃夭夭摇了摇头，“不要想这些了，把他直接火化了吧，你火那么强烈，他一下就能成灰吧？”

    金昊玥皱了皱眉，“就这么把他火化了吗？”

    桃夭夭说出了自己的顾虑，“那能如何？让人发现了，你觉得这孤儿院里的大大小小能摆脱关系？那个王沛菻猫妖没必要说谎，反正这个院长也不是什么好人，一了百了算了。”

    金昊玥耸了耸肩，“那随你吧，反正黑白无常你也认识，下次见到他们询问一下这院长的去处好了。”

    他一施法，院长瞬间成了骨灰，屋子的血渍也消失不见。骨灰也收进了杂物间内的一个小盒子里。

    “我到要看看你怎么和这个院长的家人交代。”

    这时候王沛芳出现了，“院长的妻女早就在国外了，从未出现过，若是出现问题，我担着便是。桃姑娘，谢谢你的帮助。”

    桃夭夭想起了王沛菻之前口中王沛菻的病情，担心起来。

    “你的身子......”王沛芳面容十分憔悴，而且骨瘦嶙峋的。

    但是这位老婆婆抱着“猫”却笑得淡然，“无妨，变成幽魂更好，这样我就可以一直守着这些孩子们了。”

    王沛菻这只“猫”抬头看了看她，没有说话。

    桃夭夭今天接受的信息太多，叹了口气。

    “今天就到这里吧，我先回去了，你们自己多保重。这两天我会比较忙，过几天一定过来。还有，你直接联系开发商吧。”

    她还是想着对卓其华承诺的的三个月，她还没有实现的。

    紧接着她从桃花袋掏出一张银行卡，“这里面有十万，你们先拿着应付着。下次我再来，会把手续办好的。”

    王沛芳摇了摇头，“我自己的积蓄也有十几万的，这些天沛菻占据着我的身体才没有拿出来。姑娘先收着，等有空再过来处理。”

    怀中的“猫”王沛菻开口了，“沛芳！你留着钱治病！不要再为孤儿院花钱了！”

    “闭嘴！我还没怪你上我身子的事情！”

    一人一猫拌起嘴来，桃夭夭只觉得这一幕好温馨。

    他们的爱超出了身份、年龄、容颜，甚至物种不同，都不能阻隔。

    她总感觉，这种超越物种的事件，她好像也经历过一般。

    金昊玥催促道：“桃夭夭，去虚拟世界了，我要见芮儿了。”     

    桃夭夭又交代了一些事情，便和金昊玥来到了虚拟世界。

    卓其华和何欣芮正好一直在别墅外面等着他们。

    桃夭夭一出现，卓其华便把她搂在怀里。

    而那一对，却不能接触。

    金昊玥想着灵魂出窍抱一抱何欣芮，奈何陪伴和亲昵不能两全。

    他叹了口气，“罢了，我还是多待会儿陪你说说话吧。”

    他向卓其华和桃夭夭投去羡慕的眼神，语气酸酸的，“你俩进别墅，别在我和芮儿面前炫耀。”

    桃夭夭吐了吐舌头，挂在了卓其华的身上。

    卧室内，床沿边。

    卓其华这次并没有因为她的长时间不出现表现出烦躁，而是小心翼翼地打量着她的身子。

    “是遇见什么紧急事件了？可有受伤？” 

    桃夭夭笑嘻嘻地抓了抓他的头发，"没有，金乌大哥跟着我一起去，我很有底气的。                                                                                                                                                                 

    卓其华眼神温柔地看着她，“嗯......”

    桃夭夭对视他直勾勾地眼神，娇羞道：“干嘛这么看着我？”

    卓其华握住她的双手，“没什么，只是三四天没看见你，有点想你了，想看看你的模样。”

    桃夭夭噗嗤一声笑了，没心没肺回着，鼻尖蹭着他的鼻尖。

    “看吧看吧，看仔细一点。”

    卓其华突然笑得狡黠，“这可是你说的。”

    他突然起身抱着她去了浴室，开始往浴缸里放水。

    桃夭夭还疑惑着，“大白天洗什么澡啊？”

    卓其华把她放下，大手摸着她的头顶，笑得暧昧极了。

    “我先出去，我跟小天贿赂了一分钟。你准备一下，我先出去，五分钟后再进来。”

    桃夭夭脸一下子就红了，但是架不住诱惑，立马一干二净进了浴缸。

    烟雾缭绕，桃夭夭听见浴室门打开了。她的身子躲在水面里，背对着门。

    “桃桃，时间紧迫，起来，转身。”

    桃夭夭也不再扭扭捏捏，一下子转身，紧接着就惊讶出声。

    卓其华果然是狐狸精转世！

    “你你你......”她直接“吓”得语无伦次了。

    卓其华两步一跨就走近她。

    他痴痴地看着熟透了的桃夭夭，感叹出声，“桃桃真的好美.....”

