
　　皇甫家

　　郑玉得知皇甫澈的儿子中毒的时候，每一个细胞都沸腾起来了！

　　这对于她而言无疑是最大的好消息，所以皇甫策从外面一回来，她就把他拉进了书房里。

　　“策儿，你知道吗？皇甫澈的儿子中毒了！”郑玉满眼都写满了兴奋。

　　皇甫策却不以为然，“中毒就中毒呗，这有什么大不了的，他儿子死了才好！”

　　“你先不要着急下定论，他儿子的事情没有那么简单，我已经派人查过了，他的儿子中的毒十分罕见，已经吐血了，皇甫澈请了很多的专家进行医治，都没有任何办法，他已经有好几天没有去集团了。”

　　郑玉的一番话让皇甫策也兴奋起来了，“妈，所以你的意思是我们可以利用这个好机会对付他？”

　　“没错，我就是这么打算的，皇甫澈的天鹰集团这两年发展的太好了，他之前给皇家集团造成了很大的麻烦，我们想要对付他，还真的不划算，何不趁现在给他致命一击，看他是要儿子，还是要公司？”

　　郑玉和皇甫策正式接手皇家集团以后才发现，现在的皇家集团已经大不如从前了。

　　皇甫策不会打理，皇甫瑞后来一直病着，集团现在已经只剩下表面的光鲜亮丽了，内里早已经千疮百孔。

　　这样的皇家集团根本不可能和皇甫澈如日中天的天鹰集团去抗衡。

　　郑玉早就有打算，皇家集团毕竟还有皇甫澈的股份，她一定要把皇甫澈彻底赶出皇家集团，倘若能连同他的天鹰集团一起收了，那简直就是完美。

　　可是这个计划太大了，郑玉甚至想都不敢想，如今机会来了！

　　皇甫玥经过门口，刚好听见了两个人的对话，她直接闯了进去。

　　“妈妈，二哥，你们怎么可以做这种事情呢？遗嘱的事情，大哥没有追究已经是放了我们一马，你们怎么还要赶尽杀绝呢？！”

　　皇甫玥一直都知道遗嘱的事情是假的，对于这件事，她也感觉对不住皇甫澈。

　　皇甫玥毕竟是郑玉亲生的女儿，她也很清楚妈妈一直都想要让自己的二哥继承皇家集团，这一点她睁一只眼闭一只眼也就算了，可没想到他们竟然得寸进尺！

　　看见皇甫玥突然闯进来，郑玉的脸色有些难看，皇甫策更是忍不住翻个白眼，“妈，你看见了吧？这个妹妹从小就喜欢胳膊肘往外拐，也不知道她是谁的亲妹妹！”

　　从小到大，皇甫玥总是向着皇甫澈，这一点皇甫策自有体会，他但凡说一句皇甫澈的坏话，皇甫玥就要和他急眼，以至于他们兄妹之间的感情并不怎么样。

　　反倒是皇甫澈和皇甫玥的关系会更好一些。

　　皇甫玥一直都看不上皇甫策的做派，“二哥，如果我是你。就会把集团还给大哥，你压根就不是这块料，这些年集团交到你手上，每况愈下，如果这样下去的话，集团早晚会毁在你手里的！”

　　皇甫策一听这话急了眼，“皇甫玥，你究竟是哪头的？！你以为你站在皇甫澈那边能捞到什么好处是不是？我告诉你，你做梦去吧！”

　　皇甫玥丝毫不理会皇甫策，而是转向了郑玉，“妈，我二哥是什么人，你最清楚了，他根本打理不好集团，再这样下去，集团就完了！照我说，立即把集团还给大哥，我们手里有那么多股份，每年的分红就够了！”

　　“住口！”郑玉一声呵斥！

　　皇甫策得意地看着皇甫玥。

　　皇甫玥只好闭上嘴。

　　“策儿，你先回去吧，我有些话要和玥儿说。”

　　皇甫策更是得意了，朝着皇甫玥做了一个鬼脸，便扬长而去。

　　郑玉坐在了椅子上，“玥儿，你二哥说的没错，你太不像话了，竟然不帮着你孪生的哥哥和亲生母亲，反而去帮一个外人！”

　　皇甫玥却反驳说：“大哥不是外人，我们是一家人啊！”

　　“什么一家人！你把他当一家人，他会把你当一家人吗？你一直在国外，并不知道国内发生的事情，你二哥能有今天，全是拜你大哥所赐！他早就算计着把我们除掉呢！”

　　“不会的，大哥不是这样的人！”

　　“怎么不会！自古以来集团纷争就和那古代帝位相争一样，亲兄弟之间也要杀个你死我活！今天我们不动手，明天你大哥未必会给我们留全尸！”

　　郑玉的表情十分严肃，把皇甫玥吓坏了，她一个字也说不出来。

　　“你可知道，现在的皇家集团之所以千疮百孔，那可都是你大哥的功劳！皇甫澈这个小子得不到就要毁掉，你爸爸生前都很难和他抗衡，更何况你那个扶不上墙的二哥！”

　　“大哥真的会那么狠心除掉我们吗？”皇甫玥的声音软了下来。

　　“为什么不会？不然他之前为什么一直攻击皇家集团，他天鹰集团之所以发展的这么快。还不都是建立在皇家集团的基础上！”

　　郑玉缓缓地舒了口气，“玥儿，你在国外待久了，国内的事情你不了解，你大哥是没有在遗嘱上争，那是因为他有自己的计划，今天我们不抓住机会把他打垮。明天他就会抓住机会将我们一网打尽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫玥垂下头去。

　　“为什么你大哥会和你关系好呢？因为你还有利用价值，否则他会看你一眼吗？”

　　皇甫玥猛地抬起头来，“不会的，大哥不是这样的人。”

　　“如果不信，你可以亲自去验证一下，他早就想通过你来探听消息呢，你可以去找他试一试。”

　　皇甫玥没有说话，可心里却已经有了主意。

　　“傻丫头，妈是不会骗你的，你呀，如果想要让自己皇甫家大小姐的身份继续荣耀下去，那就要听妈的话，赶快在妈给你寻觅的人里，挑一个自己喜欢的，等有了家族联姻，也算是给皇家集团做出了你一份贡献，到时候也有你的一份功劳。”

　　提起家族联姻，皇甫玥自然有些不乐意，“妈，我没有喜欢的。”

　　“会有喜欢的，你要好好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第421章 这么好的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 