    第二天，小陆坐在广场之上，对身旁的令人问道。“为什么你能那么努力呢，进行日复一日的工作？”

    未加思索，令人随即答道。“那是因为我有想要守护的重要之物。”说罢，令人看向广场另一边的妻子和女儿。

    顺着他的视线看去，小陆的眼中的哀伤渐渐涌起。“可我连家庭都没有。”小陆垂下了头。

    “我以前也没有啊。而且重要之物可不仅是家庭。”令人微笑着说道。看到小陆的目光转向自己, 他继续道。

    “一旦找到一件重要之物，重要的东西就会变得越来越多。和留奈美相遇后，小茧出生了。小茧出生后，我觉得这个城市和地球都变得美好了。”

    望着在一起玩耍的妻女，令人眼中的幸福感如晴天的烈日，无论如何都掩盖不住。

    “也许你和普通人完全不同，但你一定可以在守护世界的过程中, 寻找到自己的重要之物, 也许这就是你身为奥特战士的命运吧。”

    略微沉思他的话，小陆微笑着回道。“不知道我能不能找到呢。”

    “一定能找到的。虽然我这么平凡，留奈美还是选择我做她一生的伴侣。小陆你也能够，和自己的重要之物相遇，只要一直做自己的话。”

    令人以自己的亲身经历为例鼓励着他。

    “重要之物吗。”坐在两人的不远处，肖宇回味着两人的谈话。如果非要选一个，他认为自己的重要之物或许就是地球吧。

    虽然总是称自己为宇宙人，可他无论在那个宇宙，最终兜兜转转，还是会回到这颗熟悉的星球。在心里，他或许一直把自己当作地球人。

    如果说地球是他的家，那宇宙或许就是他生活的城市。他也有时在想，自己要不要选一个地球安顿下来呢？

    此刻，他又再度开始考虑这个问题。可突然，一道巨响打断了他的思绪。抬头望去，上次的那只怪兽竟再次出现。

    怪兽来袭，令人赶紧跑到妻女身旁，带她们逃离这里。离开时, 他特地握紧拳头, 鼓劲地看了小陆一眼。

    “交给我吧。”小陆以坚毅的眼神回应。看到人们已经逃跑的差不多了，他果断举起捷德升华器。

    在一阵光芒中，捷德奥特曼落在怪兽身前。“果然，你的目标是我对吧。”与肖宇确认后，他可以肯定附近没有利特鲁之星出现。

    不待怪兽回应，他主动出击。跃至半空，他的双膝顶在怪兽脑袋，将其顶退几步。顺势卧地躲过巨爪，他又抬起一脚，踢在怪兽的胸前。

    借着力道向后翻滚起身，捷德正欲再次进攻，怪兽却甩动巨尾，一道电鞭将他抽倒在地。

    忍着麻痹的身体，他再度起身。只见那怪兽眼中闪起光芒，似乎要释放布斯特冲击光线。

    不甘示弱，捷德随即准备释放自己的招牌技能“十字冲击波”与对方对波。双眼喷射蓝光，他全身已被黑暗能量覆盖。

    地面上，观战的肖宇顿感不妙。“小陆, 快住手。”他急忙喊道。

    可惜他的提醒太迟了, 光线已经从捷德的手中射出。而对面, 怪兽收放自如，竟然终止了技能。

    “十字冲击波”径直命中怪兽的胸前，被它全部吸收。在捷德惊愕的目光中，怪兽释放出同样的射线，将其击倒在地。

    捂着自己疼痛的胸口，小陆在想起了令人和他说过的话。

    “我一定会寻找到，自己的重要之物。”半撑在地，捷德愤然站起，转身面向怪兽，他大喊道。“在那之前，我绝不会让你破坏这个世界的。”

    似乎认为他构不成威胁，怪兽就这么站在原地，听着他的豪言壮语。

    并不与怪兽战斗，捷德右手高举向天空，大喊道。“捷德之爪。”随着他话音落下，无数光芒向他的手掌飞去。

    那光芒如夜晚散落在天空的繁星，迅速汇聚成一片星云。待到光芒散去，一个奇怪的武器出现在捷德手中。

    那武器呈U形，两端皆为短刃，中间有一个握把，供捷德使用。

    “居然会有武器。”观战的肖宇惊讶道。这时，他身旁的无人机发出莱姆的声音。

    “小陆想要战胜对手，守护地球的信念，激活了自己基因中的隐藏力量。”

    听到莱姆的话，肖宇心道。“贝利亚的血统挺不错的啊，不愧是奥父那一辈的战士，可惜误入了歧途。”

    “我要超越如今的自己。”右手握住捷德之爪，捷德左指在握把上轻点一下。刹那间，红色的黑暗能量覆盖在两侧的短刃之上。

    “利爪切断”

    只见他挥出利爪，U形的武器虚影向怪兽飞去。虚影命中怪兽的胸前，旋转几圈后猛然爆炸。

    受此一击，怪兽急退数步。这招看似简单，威力却不可小觑。

    “我能赢。”一击奏效，捷德信心倍增，立刻切换为蓝色机敏形态。见势不妙，怪兽立刻发出数道月牙光波。

    不慌不忙，捷德身影飞速闪烁，挥击捷德之爪将光波全部击碎。发现怪兽准备再次释放“十字冲击波”，他如一道蓝色闪电，不断穿梭于战场。

    他极快的速度，让怪兽根本无法锁定目标。每经过怪兽身侧，捷德之爪都会挥出，带起一阵火花。

    与他比起来，臃肿的怪兽就像木桩一般，毫无还手之力。

    “这是开挂了吧，你这速度也太快了吧。”看到这一幕，肖宇是瞠目结舌。他觉得若是欧布在这，疾风形态要当场改名微风形态。

    捷德的移动速度，已经几乎等同于瞬移了。

    几次攻击之后，捷德终于停下身形，此时他胸前的计时器已是闪得飞快。

    不敢拖延，他按下捷德之爪中间的凸起，那U形的双刃随即张开。一道道能量如漩涡一般，逐渐在双刃间汇聚，最终形成一个金色的光团。

    “扩散光雨”

    他高举武器，光团飞到怪兽上空，瞬间展开成一片云朵。无数金色的粒子在其中悬浮着，真是美轮美奂。

    可美丽中，往往藏着未知的危险。下一秒，绿色的光箭如雨点一般从云团落下，精准命中怪兽的身体，将其万箭穿心。

    在这样美丽的景色中，怪兽炸为了一团花火。

    地面上，肖宇立刻赶往怪兽被消灭的地方。可惜他赶到时，并未废墟中捡到怪兽胶囊。“看来这次是亲自上阵，带着胶囊一起跑了。”

    扑了个空，他只好找到小陆，一起返回了星云庄。

    此次成功战胜怪兽，捷德在群众中的风评再度上升。在周末的调查中，竟是达到了惊人的。

    52%。

    而捷德之爪的出现，对小陆来说，除了代表他的成长，还有一个重大的意义。

    那就是他的训练内容，又要多一项了。

