    桃夭手中的桃枝再次变成了一把伞，为苏文撑住了劈落的闪电！

    只是这一次，桃枝炸裂，桃夭也长吐一口血，脸色苍白。

    “文灵殿？！”

    桃夭听到这个名字便勃然大怒，可终究难掩眼底的一抹惊色。

    她手一挥，桃枝再次出现在手上，可桃枝上却没剩下几朵花了。

    “文灵殿不是讲规矩的地方吗，怎么一来就打打杀杀？！”

    桃夭用力擦掉嘴角的血痕，怒视前方。

    两道雷电落下之后，整个房间已变成了一片废墟，狂风暴雨瓢泼而下，将苏文跟淋成了个落汤鸡。

    但雨水靠近桃夭三尺距离改变方向，滴水不沾。

    狂风暴雨之中，身披羽衣的高瘦男人赤着双脚，踏着泥泞走了过来。他一身早已湿漉，雨水在干瘪的脸上纵横，却毫不在意。

    “说得好！文灵殿是个讲规矩的地方！有人违背了文灵殿的规矩，那该当如何处理？”

    男人的目光越过了桃夭，落在了苏文身上：“规矩已存在数千年，三百年前，百家学派，共有三百六十门与文灵殿续订契约，确定每国不得有史官超过三名，无史官除名者，不得有新晋史官途径超凡者……小家伙，你胆子很大啊！”

    “你说你是文灵殿的就是文灵殿的啊？”

    桃夭眼中斜光看了苏文一眼，压下眼底的震惊，冷眼盯着身前的男人。

    其实从对方这一身装束看，桃夭便已认出对方的来历。

    可她需要时间来恢复状态，更希望在这期间里青山书院那边的强者能感觉到异样，前来驰援。

    男人面无表情，扯开了衣襟，一道闪电便在天穹亮起，照亮了他的身躯。

    只见他胸口纹着一个日晷模样的刺青，刺青上的日影针竟然还在缓缓挪动。

    “文灵殿，乌夜啼。”

    他顺便介绍了自己的名字。顿了顿，乌夜啼说道：“我认识你……你是桃夭，桃高更的女儿。当年你濒临失控，你父亲桃高前来文灵殿，用了很大代价换得了你控制失控的办法……你能活下来，可不容易，不要在这里自误。”

    桃夭微微皱眉。

    乌夜啼话中所透露的信息可着实不少。甚至她父亲的失踪，都跟文灵殿有着关系。

    “你就是那个叫苏文的？”

    乌夜啼皱巴巴的两手往上一抹，抹去脸上的雨水，两只小眼睛黑里透红。

    “没错。”

    苏文挺直了腰杆。

    至今为止，他还是不明白，自己晋升了史家途径，为何会受到敌视。

    而文灵殿，他也是闻所未闻，不知道是一个怎么样的存在。

    最让他郁闷的是，许多他信任的人，都是鼓励他朝史家途径发展的，从师兄到老师，都希望他在这个途径上有突破，并且怀有巨大的期许。

    这不是坑他嘛！

    但苏文对青山书院是有着绝大的信任的，他相信书院的人不会坑他。

    这其中应该有什么误会，或者有什么事情，他没有了解，最可怕的是，他所不了解的事情，是所有人都知道的，所以老师、师兄们都没刻意提醒他要注意细节。

    “倒是年轻……”

    乌夜啼揉了揉僵硬的脸，表情似乎缓和了下来：“念你年少无知，给你一个改过自新的机会……废掉超凡之力，从此不再寻求超凡之路，可免你一死。”

    “改过自新？我何错只有？”

    苏文眼神也冷了下来。

    乌夜啼的确很强，具有碾压他的实力。

    可苏文并不觉得，对方因为实力强大，就能对他予取予求。更不用说，苏文也不觉得自己做错了什么。

    “擅自晋升史官途径，这罪行还不够大吗？”

    乌夜啼冷笑一声：“如今大梁朝的史官还没出现空缺，你便完成了晋升仪式，坏了规矩，便该受到惩戒！”

    “乌先生……”

    桃夭一手搭在苏文的胳膊上，示意苏文不要说话。苏文不知文灵殿的可怕，她是清楚的。所以不想让苏文有触犯对方的机会。

    “苏文以往没接触过超凡者的世界，对许多超凡禁忌没有认知，可否通融一下，用其他的方式解决此事？”

    闻言，苏文也大是惊异。

    桃夭服软的时候可不多，尤其是为了他说出这么一番话，以他对桃夭的了解，桃夭都可以说是在低声下气了。

    “唔……”

    乌夜啼盯着苏文上下打量着，两只小眼睛透着暗红色的光芒：“规矩便是规矩……不过，按照规矩，若你放弃尘世身份，成为文灵殿的学徒，可让你保留史家途径的超凡之力，但终其一生……只能留在文灵殿中！”

    “这……”

    桃夭握紧了手中的桃枝。

    她很清楚，苏文不可能会答应这样的要求。

    那就只有一战了。

    “钱浩然……青山书院那群武德充沛的读书人……得赶紧过来啊……”

    但实际上，她心里想到的更多是另外一号存在。

    禁忌物天-09。

    苏文是把核桃带来了工坊的。

    可苏文身上发生了这么大的变化，工坊被毁掉，乌夜啼前来找苏文晦气，可核桃却不知所踪，这让桃夭内心难免有些忐忑。

    但核桃不出现，反而让桃夭吃了一颗定心丸。

    这意味着，事情还没超出核桃所认为危险。

    之前意识到苏文有危险的时候，核桃可是先她一步找到了核桃，哪怕汪柯对苏文下死手，也注定不会得逞。

    而眼前这位乌夜啼，看上去强大诡异，可终究也只是一个法家途径的序列五而已。

    当然……法家途径序列五的超凡者，实力已经非常可怕。

    钱浩然不见得是他的对手。

    法家对儒家，可是有着一定的压胜优势的。

    不过嘛……武宁城也算是青山书院的老巢了，一个钱浩然打不过乌夜啼，加上一个青松，还有一个南宫，甚至还有一个内厂隐秘此地许久的大档头，乌夜啼别说对苏文做点什么，能活着离开武宁城，就算他运气极佳了。

    “你还想对抗文灵殿？”

    乌夜啼看着桃夭，大步踏前：“你可要想清楚！文灵殿保管天下百家学说的典籍，有正本清源，守护文脉的职责，对各家学派学者有着监管之权，如今我履行文灵殿职责，你若阻扰，哪怕你父亲是桃高更，也难逃惩戒！”

    提及桃高更的名字，乌夜啼并没有多少尊敬。

    毕竟桃高更失踪之前也不过是儒家的序列五超凡者而已，他也是。而序列五的超凡者，对文灵殿来说，不过是刚刚摸到了上位者的门槛而已，根本不算什么。

    “呵……”

    桃夭冷笑一声：“有本事你就来惩戒我啊！文灵殿……不过是一群老朽迂腐的老不死而已！老娘倒是看看，你有什么本事！”

    话音未落，桃夭一抖手中的桃枝，漫天雨水竟一时间变成了片片桃花，朝着乌夜啼席卷而去。

    “你是找死！”

    乌夜啼以手指在地上画了一个圆圈。

    桃花便飞不进他所画的圆圈之中，仿佛有一道无形的屏障，阻隔了桃夭的攻击。

    乌夜啼冷笑着从腰间掏出一把没有刻度的尺子，随手一拍，漫天桃花便消失无踪。

    一起无踪的，还有苏文晋升时所引来的狂风暴雨。

    “呼……”

    而此时，桃夭却一抖桃枝，抵到了乌夜啼身前。

    “区区一个序列四，竟敢挑衅我的法家规矩！”

    乌夜啼一脸轻蔑之色，量尺一拍，挡住桃夭的攻伐。

    只是着手的时候，他却感觉手腕一沉，加了一把力，才挡住了桃夭这一击，并且敏锐地往后退了一大步，避开了桃夭之后的继续攻杀。

    “当当当……”

    两件看起来没有半点杀伤力的武器，碰撞时候却发出洪钟敲击时的轰鸣。

    乌夜啼的量尺，桃夭的桃枝，都是禁忌物。

    而桃夭也不像乌夜啼所想的那般，只是一个区区序列四而已。

    桃夭在很长的时间里，都是个序列五的赊刀人。

    只是她承受不住如此强大的超凡力量，濒临失控。

    如今她虽然只是序列四，可曾经序列五的战力、经验还是有的。

    起码对阵乌夜啼的时候，短时间内不会因为序列稍低而大居劣势。

    “壁垒！”

    可乌夜啼并不只会跟桃夭过招。文灵殿不仅仅有着天底下最多的藏书，也拥有最多的禁忌物的地方。

    乌夜啼手里忽多出了一个圆规，在身前轻轻一动。画出一个半圆，半圆之内，桃夭的力量无法渗入半分。

    “破！”

    随着乌夜啼一声叱喝，桃夭的攻势便被瓦解，甚至还被量尺击中了一下，往后退去。

    “桃夭！你再阻碍文灵殿办事，那可就不要怪我不客气了！”

    乌夜啼看了桃夭一眼，转头对苏文说道：“你考虑清楚了没有？”

    “不用考虑！”

    不等苏文说话，钱浩然的声音便远远传来：“乌夜啼，你胆子真不小……连我弟子都敢动？”

    “老师！”

    看到钱浩然，苏文绷紧的心弦便松了下来。

    只要有钱浩然在，天就不会塌下来。

    “你来得正好……有好几件事得好好找你聊聊，你青山书院很出息啊，一个青松，一个苏文，都妄图染指史家超凡途径……还有一个成功了！”

    乌夜啼冷笑一声：“你也跑不了！”

