    三日后，血红色的珠子的朱子再一次回到了北冥御风手中。

    不过对于这样的景象，北冥御风却并没有让诺清幽观测到。

    不过血红色珠子上面所散发出来的气息，很显然要比先前更加强横了一大截，就算是最直观的感受，都能够有清晰的体触。

    “还不错，居然坚持了这么长时间。”

    北冥御风笑着点了点头，也不知道究竟是在对谁说。

    或许是对自己面前的空气，又或是已经死去的那两具尸体。

    四大家族的覆灭虽然掀起了一阵腥风血雨，只不过属于他们的时代，很快就已经过去了。

    更迭的速度太快，所有的信息都被新的讯息而迅速压下。

    至于独大的诺家，一时之间如同日中天。

    所有人的注意力也全都集中在了诺家之上，似乎在这些家族之中，诺家已经成为了独一无二的巨头。

    由此，繁杂的家族事宜更熟让诺清幽觉得头疼。

    所以……

    她很果断的做出了决定，不顾众人的反对，直接将家主的头衔掀到了诺永明头上。

    很简单，只要你自己修炼所需要的时间为由，家主这一个位置自然极为容易就能够将其推脱掉。

    不过说是众人的反对，实际上也并没有多少。

    毕竟诺永明的威望的确摆在那里，而且对于诺家的贡献，所有人都是看在眼中，自然也是不会有半分不服。

    而在此之前，万天神朝！

    几乎没有任何人注意到，万天神朝上方的虚空似乎被划断开一道口子。

    在其中，似乎有人引闪现，不过很快就消失不见。

    但万天神朝19敏锐的发现了这一切。

    神朝大殿之内！

    一个身穿白袍的青年男子恭敬的站在大殿的中央，而在两旁，则分别都是万天神朝的人。

    看他的样子，书生气息似乎很重，显得有些儒雅随和，似乎不像是动武之人。

    可在这个世界，所有人都知道，断然不能够以貌取人。

    更何况这样的事情，发生在万天神潮之中！

    “我家帝主大人感受到贵神朝这边不同寻常的异动，所以让我过来瞧瞧，并且为女帝陛下带了些许礼物。”

    禄翰海神情轻松，慢慢讲述着。

    说着，袖口之中开始有神光闪动，似乎从中有什么东西即将被拿出来一样。

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    月圣在一旁小声嘀咕，警惕的看着他。

    她同样看了看周围另外十一圣的表情，发现大多数的状况和她所表现出来的，并没有什么区别，由此也算是放下心来。

    不过对于禄翰海的警惕，依旧没有半分放松。

    “呵呵，东阳大帝倒是有心了，只是神朝已经隐居多年，并没有任何插手世俗的意思，至于有异动的情况，可能是误判。”

    羽圣微微上前一步，侃侃而谈。

    他言语之中似乎在刻意避讳着什么，不过所说的话，却也并不无道理。

    当众人能够看清楚的时候，他手中已经出现了一面镜子，看起来有些古朴，不过却仅仅只是从气息上判断的话，根本无法看出任何端倪。

    “这是明心境，在观测镜身的时候，能够破除自身陷入混乱或幻境的异常状态。”

    “对于境界低的修士，可能并没有什么太大的作用，不过对于像我们这种存在，甚至是女帝，效果就不用，我都说了。”

    “也许有时候一秒钟的失误，就是生死抉择的时候。”

    能够达到这样的效果，赫然是一件帝品的灵宝。

    虽然还远远无法达到先天灵宝的程度，但却也极为不弱了。

    毕竟先天灵宝就算是帝境的强者身上，穷其一生，恐怕也不会有几件。

    甚至有些弱的帝者，能够有一件就不错了。

    说着，明心境已经脱手而出。

    所有人面色都是有些古怪，不过却并没有推辞。

    毕竟，他们并没有不收的理由。

    禄翰海的目光将整个大殿扫视了一番，不由得自嘲道，“看来是我还不够分量，贵神朝最为神秘的四位圣君大人似乎并没有出来的意思。”

    他微微摇了摇头，眼神中有些可惜。

    不过在这一系列动作做完的时候，他的目光却偷偷再一次扫视了一眼。

    似乎刚才所说的话，就是刻意为之。

    “禄圣君怕是有些误会，我神朝四大隐圣之所以被称之为隐圣就是对外界干预已经几乎没有，常年都处于闭关的状态。”

    “而且这个时候，禄似乎来得有些巧……”

    月圣同样开口了，她目光直视禄翰海。

    “原来是这样，看来是我多心了。”

    就在这时，在万天神朝外围又传了一阵古怪的空间异动，瞬间吸引了他们的注意。

    “雪域慕尤使者前来拜会女帝！”

    声音像是能够穿透时空，刺入众人耳膜。

    “雪尤？她来干什么？”

    十二圣使中的明圣微微皱眉，他现在已经有了隐隐的猜测。

    或许在女帝的神灯产生异动的时候，他们就已经有过现在的猜测。

    只不过没想到，事情居然会来的这么快。

    雪域，四大极域之地之一，属于雪皇管辖。

    在实力方面，处于和万天神朝同一位置。

    而雪尤，年仅千岁，就已经达到圣君的层次。

    更何况，还是一名女圣！

    这一点，倒是和月圣有些相像。

    “让她进来！”

    大殿之中突兀的传来一道声响，不过这一到深陷倒是极为熟悉。

    和上一次对月圣出手的，一模一样。

    “是大人！”

    大殿中的众人露出一抹喜色，而月圣同样也是松了一口气。

    虽然他们同为圣君，但彼此之间的差距，甚至都无法用鸿沟来进行衡量。

    如若不然，也不会一方是圣使，而另一方是隐圣了。

    不过隐圣选择出来，那很显然，这件事情似乎有些出乎他们的意料了。

    毕竟是雪皇的人，如今的万天神朝，最好还是不要怠慢。

    “长空界臧和煦前来拜会女帝陛下！”

    又是一道声音响起，大殿内，所有人都皱起了眉头，包括一早就已经到了的禄翰海。

    可这并没有结束，一道又一道声线，来自各方势力，似乎在这一刻，尽数涌入万天神朝！

    而神朝中的众人，目光也是越发凝重起来。

    他们现在已经能够肯定，接下来所发生的事情，恐怕并非那么简单。

