    “都不是，是我自己猜出来的。”施烟回答。

    猜？

    姜蕊扯出一抹笑：“你才认识我多久啊，就能猜出来了，可我在姜家生活了十九年，竟到现在都没有看出来，我是不是太蠢了？”

    施烟轻声回答：“不是，你没看出来是因为姜家上下都对你很好，包括知道你并非姜家孩子的人，也都对你很好。”

    “是啊，都对我很好，姜家每个人都对我很好。”姜蕊低喃。

    “大家都对我那么好，小烟你又是怎么看出来的呢？”

    “刚好碰见。”

    “刚好碰见？碰见什么？”姜蕊就算问出疑惑，语气也没有太大起伏，要是放在以前，她的语气肯定是激动的。

    她每问一个问题，施烟都很耐心地回答：“碰见一些疑点，能引发我猜测的疑点。”

    之后又是约莫半分钟的沉默。

    然后，姜蕊突然问：“小烟，姜家真正的女儿，是你吗？”

    饶是淡定如施烟都愣了一愣。

    她完全没想到姜蕊会往这方面去想。

    “不是，我姓施，祖祖辈辈都姓施，我家中有父母有长辈还有哥哥弟弟。”

    “不是啊。”姜蕊轻吐口气。

    攥紧施烟的迷彩服，脸靠在施烟的后背：“不是就好，我差点就以为我占了本该属于你的东西，让你在外吃苦这么多年。”

    “也幸好不是你，不然你和我五叔怎么办啊，虽说是隔了亲的，但到底是同宗同脉，大家族很讲究这些东西。”

    姜蕊这种时候还为她考虑，是施烟没想到的。

    而且姜蕊提到了姜澈。

    同宗同脉？

    姜蕊这一提，很容易让她对姜澈的身份有所猜测啊。

    “我是在外生活多年不假，但我并没有吃苦，我在外生活也和你没有什么关系。”

    “而且我和你五叔都不是乱来的人，真有这一层关系，我们也不会走到这一步。”施烟说着，无奈笑了下。

    对姜蕊有这番猜测还有这番担忧的无奈。

    “小烟，宣婉柔和我们不是一个圈子的人，这种连我父母都不知道的事，她没有那么大的本事会先一步得知。”

    “你知道她是怎么知道的吗？”

    问完又顾自道：“也不知道为什么，小烟你明明和我一样成天都待在学校没怎么接触外界，我就是觉得你会知道。”

    施烟没有否认：“嗯，我知道，不过我是猜的。”

    “那你肯定也是有依据的猜。”

    “小烟，能和我说说吗？我既然不是姜家的亲生女儿，应该也是有自己亲人的，我的亲人是不是和宣婉柔有什么关系？”

    除了家中有人说漏嘴恰好被宣婉柔听到，她想不到其他理由。

    宣婉柔真没有那么大的能耐。

    “宣婉柔的母亲你见过，那天我们逛街吃面的那家面馆。”

    姜蕊下意识屏住呼吸。

    施烟的话继续传入她耳中，她听到施烟浅淡又不失温柔的声音说：“那就是你的亲生母亲。”

    姜蕊攥着她衣服的双手轻颤。

    那个被宣婉柔推搡怒骂的憔悴妇人，是她的……亲生母亲？

    “小烟你……那时就知道了吗？”

    她想起了施烟踢宣婉柔的那一脚。

    “没有，我那时并不知道。”

    姜蕊一想，也是。

    如果她那时就知道，大抵宣婉柔就不止是被踢一脚那么简单了，小烟很护着她，她知道。

    就拿刚刚来说，宣婉柔直接被掐了脖子。

    “那我的亲生父亲呢？宣婉柔……好像是单亲家庭。”

    宣婉柔惯会装，她单亲的事学校里肯定没有几人知情，至少表面上是这样，甚至好多人都误以为宣婉柔是富家千金。

    但这些人里并不包括姜蕊。

    姜蕊知道宣婉柔是单亲并且家庭很困难，尽管她从来没有去查过宣婉柔。

    不是真材实料，装出来其实很容易露馅。

    那些被宣婉柔耍得团团转的人未必就什么都没有发现，不过是有便宜可占就没有拆穿宣婉柔罢了。她敢说那些和宣婉柔交好的人里，没有几个是真心将宣婉柔当朋友的。

    施烟却没有回答她，而是说：“蕊儿，关于你的亲生父亲，你得去问你的亲生母亲，我不便多言。”

    姜蕊一默，也没有再追问。

    13栋宿舍楼也到了。

    施烟停下共享单车。

    姜蕊下了车，上了石阶。

    站在宿舍门前的石阶上喊她：“小烟。”

    施烟人还坐在共享单车上，抬眸看过去。

    “谢谢你。”姜蕊说。

    “这突如其来的消息对我来说不是小事，如果不是你提前给了我暗示，此时又陪在我身边，我都不知道自己现在会是什么样。”

    “你性子淡然沉静，很容易影响身边的人，我受了你很大的影响，换作从前的我，遇到这种事绝对保持不了现在的平静。”

    “你是我朋友。”施烟微笑说。

    “你大抵不知道，你是我第一个朋友。”

    其他走得近的人，除了姜澈，都是家人。

    姜蕊确实是她第一个朋友。

    “我之前就说过，我总是会站在你这一边的。”

    姜蕊定定看着她几秒，开口说：“小烟，你的性子不太适合煽情，感觉好奇怪啊。”

    奇怪到她满心触动。

    刚才都还能稳住，这会儿眼眶好像都有点发烫了。

    施烟笑笑：“回去洗漱后就好好睡一觉，别多想，既是既定的事，总是要面对的，逃避解决不了问题。有时候，失去一些也未必是坏事，因为相应的你也会得到一些曾经不曾拥有的。不那么计较得失，人会活得更轻松。”

    姜蕊轻愣。

    而后说：“你这话禅意好深啊，听不太懂。”

    朝施烟挥挥手：“我先上楼了，你也快回去休息吧，军训一天也怪累的。”

    说完她就转身跑上了楼。

    施烟看到她消失在楼道尽头才骑车离开。

    锁了车，上楼。

    施烟上楼就洗漱，洗漱好后却不是穿上睡衣，而是拿了套相对休闲的衣服穿上，还把外套也穿上了。

    见她换好衣服就坐在那里，也没有看书，就拿着手机。

    宋美莲三人面面相觑。

    最终任可馨给宋美莲使了个眼色，宋美莲才开口问：“施烟，校园论坛上有不少帖子是关于你和姜蕊的，尤其是关于姜蕊的，议论声很大，需要找人处理吗？”

    “不用。”施烟说。

    只有姜蕊不是姜家亲生女儿的消息传得沸沸扬扬，将来姜蕊若和姜晟走到一起，才不会有一些乱七八糟的议论声。

    “那蕊儿……她没事吧？”任可馨试探着问。

    没有蠢到问这事是不是真的，因为有人录了视频传到校园论坛里，这件事是施烟亲口告诉姜蕊的，那就不太可能有假。

    “会好的。”施烟说。

    然后对她们笑笑：“你们不用太担心，盯着这件事的人很多，我也会亲自盯着，不会让蕊儿有什么事。”

    “这就好。”

    任可馨顿了下，又问：“那个宣婉柔……”

    嘴上这么问，其实任可馨和另外两个室友心里其实都有了猜测。

    那段视频里，施烟说了一句宣婉柔自以为是姜家的亲生女儿。

    别人看到这里未必会多想，但她们和施烟朝夕相处了这么些天，对施烟已经有些了解。

    她不是会无故说这种话的人。

    “和宣婉柔没什么关系。”

    三人这才彻底松口气。

    任可馨说：“幸好，我看那个宣婉柔非常不顺眼，真怕她有便宜可占，她要真是姜家的亲生女儿，以后她怕是要上天。”

    施烟却说：“就算她是姜家的亲生女儿，她也上不了天，我有的是办法让她进不了姜家大门入不了姜家族谱。”

    她神色一如既往的淡然，语气一副既往的平静。

    却听得三人内心一震。

    好半晌，任可馨才竖起大拇指：“霸气！”

    施烟回以一抹浅淡的笑，目光落在手机上，说：“我出去一趟，今晚不回来了，或许明天军训也不会到场，我会让人帮我请假。”

    说完不等三人反应，拿起放在书桌上的包就出了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    终于补完昨天的更新了，累成狗。

    明天见~

