    “你要去RS实习？”霍云霆冷眸微沉，略显不悦。

    自己的媳妇儿要去别人公司实习，有种被人挖墙脚的感觉。

    凌冉看了他一眼，默认了。

    刺啦——

    一瞬间，那张申请表在霍云霆手中成了两半。

    凌冉瞳孔皱缩，不可置信。

    “你在干什么！”

    她立马上前去抢申请表。

    但，已经被他撕碎，抢回来也没用了。

    她十分生气，眼神满是质问。

    霍云霆却一身轻松地靠在沙发上，语气不容置喙。

    “RS能给你的实习待遇，帝庭集团出双倍。只要你愿意，随时可以去人事部报道。”

    “我不愿意。”凌冉直接拒绝，根本不带思考的。

    他要是好好跟她说，她说不定还会考虑。

    但是，他竟直接撕了她的申请表。

    这种霸道强势的做法，只会让她心生反感。

    申请表没了，她可以让宋清再拿一份，照样能填上。

    霍云霆拽着她的手，上身微微前倾，离得她特别近，眼神一如既往得凛然高傲。

    “冉冉，我可不是在征询你的意思。你拒绝不了我。”

    凌冉勇敢无畏地对上他凌厉的目光，嘴角一扬。

    “强扭的瓜不甜，我已经决定去RS实习了，霍总高抬贵手吧。”

    说着，她用力挣脱他的手。

    霍云霆笑了笑，轻抬的眼眸，迸发危险的光芒。

    “霍太太，别任性。不要因为你一个人，害得整个RS倒闭。到时候，你要如何面对你的好朋友宋清？”

    凌冉陡然站起身，“霍云霆，你在威胁我么。”

    霍云霆架起一条腿，单手支着下巴，饶有兴致地望着她，反问。

    “显而易见，不是么。”

    他就威胁她了，她又能如何？

    “RS不是什么小公司，由不得你胡作非为。”凌冉不甘示弱，转身就走。

    再跟他待下去，她真怕自己要炸毛。

    萍姐见人出来，不无担心地问。

    “太太，您这就走了吗？”

    “嗯。对了萍姐，老夫人呢？”

    老夫人这几天都住在清潭别墅，但老人家也是个不知道消停的。

    “老夫人一大早就出去晨锻了，这会儿应该在外面购物吧。”

    不管是什么年龄段的女人，都对购物有着独特的热情啊。

    凌冉暗自感叹着，步伐稳健地下了楼。

    一天的课程结束后，宋清挽着凌冉的胳膊走出校门，迎面碰上一个黑衣保镖。

    “请问是宋清宋小姐吗？我们老板有请。”

    宋清一脸警惕，带着凌冉后退了几步。

    “你们是什么人，敢在学校门口乱来！”

    “您误会了，我们老板没有恶意。”

    凌冉看了眼路边停着的车，沉声问道：“你们老板是谁。”

    保镖如实回答。

    “我们老板是林氏集团的老总。”

    一听是林氏，两人都明了了。

    原来，是林佳佳的父亲。

    宋清紧握着凌冉的手，有些许害怕。

    “怎么办啊安然，林家肯定是想报复我呢。”

    凌冉镇定十足地安抚她。

    “在学校的监管范围内，他们不敢胡作非为，我陪你一起去。”

    怀着忐忑的心情，宋清跟着凌冉上了车。

    车内。

    林泉见到宋清后，态度格外亲和。

    “宋小姐，你好，初次见面，这是我的名片。”

    天色已晚，车内光线昏暗，只能大致看到林泉的面部轮廓。

    宋清接过名片，僵硬地回了句，“你好，伯父。”

    “华国有句老话，子不教父之过。首先，我谨代表佳佳，向你真诚地道歉。

    “对不起，宋小姐，害你受惊了。”

    林泉的语气非常真诚。

    他诚心认错，让宋清稍稍放松下来。

    接着，他又继续说道。

    “我平时忙着工作，几乎很少关心孩子的生活和学习。老实说，得知她干出这种事，我既愤怒，又痛心。

    “佳佳的本性不坏，在家里，她奶奶管得非常严。

    “她以前很乖，很善良。

    “或许是交友不慎，或许是我们给她的陪伴太少。这些，我也在反省。

    “现在错已经酿成，我这个父亲只能拉下脸来，乞求你的原谅。

    “当然，原不原谅，是你的选择，我绝对不会强迫你。

    “现今这个法制社会，我就是有再大的权力，也没法只手遮天。

    “但是，宋小姐，我还是厚着脸皮地，希望能够获得你的原谅。

    “佳佳还年轻，我实在不忍心看她这辈子烙上一个污点。只要宋小姐同意私下调解，不追究，我们林家愿意做任何补偿。”

    宋清是刀子嘴豆腐心，听林父说得如此诚恳，稍微有些心软。

    她拿不定主意，看向旁边的凌冉。

    “安然，你觉得呢？”

    凌冉以前跟林氏打过交道，林泉这个人，确实是个值得信任的。

    照理说，这是宋清和林佳佳之间的瓜葛，她没资格插手。

    但，宋清是楚安然的朋友。

    她占着楚安然的身体，就要保护好她珍视的人。

    林泉是业内良心，林佳佳不是。

    万一林佳佳出来后，针对宋清，暗中报复她，到时候，后悔都来不及。

    但若是一定要这事儿闹得人尽皆知，宋清一个女孩子，半夜三更遭人绑架，一定会遭人议论。

    这种杀敌一千自折八百的事，损人不利己。

    考虑再三，凌冉目光微动，红唇一张一合间，尽显独特魅力。

    “我们也不想把事情闹大。协商处理，可以。但有一个条件。”

    见对方松口，林泉的语气有些激动。

    “什么条件，你们只管提。”

    “让林佳佳从南大退学，把她送去国外。这辈子，不准出现在宋清面前。”

    凌冉将每个字都说得很清楚，强大的气场倾泻而出，绝美的眉眼中，带着不容亵渎的冷艳。

    宋清嘴巴半张，非常吃惊。

    直接让林佳佳退学，安然真的好敢啊。

    林佳佳的父亲会同意吗？

    对面，林泉沉默了。

    宋清越发不安，拿起手机，偷偷给凌冉发了一条消息。

    【让人家把女儿送出国，是不是太狠了啊？他不同意怎么办？】

    凌冉自信从容，昏暗的环境中，她的五官越发凌厉。

    她相信，林泉是个聪明的商人，知道怎么选择。

    坐牢和退学，哪个更严重，稍微有点脑子的人都清楚。

    “林总，需要考虑这么久吗？”她修长的手指轻敲了几下，像在盲弹钢琴曲，极富节奏。

    这声响无形中催逼人，平添紧张气氛。

