    远在盘古大陆各处！

    “是她的气息？她还活着？”

    一名俊秀青年望向了中州方向，“不对，不是她的气息，她的化身死了，这应该是被炼化的，看来……得去中州走一遭了！”

    “既然入了盘古大陆，那就由不得你了！”

    另外一处，一名中年感受到了这气息，中年皱起眉头，一身虬结的肌肉，释放出一股恐怖的威压。

    同一时间，在盘古大陆，有数股气息觉醒，他们同一时间望向了中州，而他们的身上所蕴含的力量，丝毫不逊色于那老妪，甚至有的还要比那老妪稍强一些。

    易阡陌并不知道跟老妪同一批的那些家伙会不会来，但他可以确定的是，这些人在没有拿到大易剑藏之前，是绝对不会让他死的，这才是他真正的底气所在！

    古族又如何？

    任你有天大的本事，能斗得过仙境这些玩意？易阡陌的脸上露出了得意的笑容。

    “你小子，早就想好这一招了吧！”

    老白说，“可你这是在玩火，即使你能从有熊氏救回你妹妹，你怎么能把她带走？”

    “先救了再说！”

    易阡陌懒得想之后的事情。

    数日后，无人问津的地牢里，来了一名中年人，这中年人竟是一名地仙，他扫了易阡陌一眼，道：“族长有请！”

    在这地仙身后，还有数名渡劫期修士，不用说，在地牢之外，已经是全副武装，如临大敌一般。

    而易阡陌也不准备反抗，他大摇大摆地走进这昆吾郡，还用了一个有熊氏的假身份，就没想过能瞒得过对方。

    既然他有熊氏玩阳谋，那他也跟有熊氏玩一回阳谋。

    他缓缓起身，甚至连身上的缚龙索都没有睁开，便跟着这地仙离开了地牢。

    正如他所料，此刻地牢之外，已经被围了个水泄不通，外面有人好奇地打量着这边，显然他们已经得到了消息。

    “这就是那个易阡陌，杀了空公子的易阡陌？看着也没有三头六臂啊！”

    “他可是鱼玄机的弟子，鱼玄机是谁？那可是上一代苍穹之主的亲传弟子，吾主的师妹！”

    “处死他，他的手中沾惹了有熊氏族人的血，必须将他处死！”

    外界的修士有好奇的，有怒目而视的，也有恨不能吃了他的，只是被私军挡住了，他们也走不上前来。

    就这样，易阡陌被顺利地带入了有熊山，进入了有熊氏的核心腹地，在这里易阡陌感觉到了无数压迫的气息。

    这祖地又是另外一番景象，首先是周围那凝聚成雾气的灵液，比起星域中的灵液，要纯净百倍，却没有化为水滴。

    整个有熊氏祖地辉煌而庄重，透着一股大家风范，所过之处，那些有熊氏子弟个个都是气势高昂。

    在得知易阡陌的身份时，所有修士都表情如一地露出了愤怒之色，红着眼睛像是要把他生吞活剥了！

    很快，他便进入了祖地中央大殿，此地历史悠久，透着沧桑气息，而在中央大殿中，数百名修士立在两边。

    他们竟然全是地仙，这些地仙，竟然全都是三劫以上的地仙，他们身上浑厚的气息，远超此前易阡陌斩杀的那九位三劫地仙。

    他们倒没有愤怒，只是用阴郁的目光盯着易阡陌，但他却感觉，这目光比外界那些家伙的目光，要可怕得多！

    当他抬起头时，只见大殿中央，坐着一名中年人，这中年人一身华服，气宇轩昂，尤其是那一身的修为，竟连易阡陌都看不透。

    “跪下！”

    大殿内一声怒斥，如雷贯耳。

    易阡陌只感觉耳膜发痛，而后一股恐怖的威压袭来，但他却纹丝不动，要让他跪下，除非打断他的腿。

    就在这时，大殿中央的中年人一抬手，周围义愤填膺的人群这才退下，但他们都盯着易阡陌。

    “我以为你会有什么好办法，没想到，就是这种盗用身份的雕虫小技！”

    中年人说道，“在星域中，你是那般的能耐，怎么到了这盘古大陆，就如此不堪一击了？”

    “想必，你就是有熊氏族长？”易阡陌问道。

    “不错，吾乃有熊氏族长，轩辕冰！”

    有熊氏族长说道，“你杀吾三子，但我今日不杀你，我会将你镇压，带到盘王殿，在所有氏族的面前，将你碎尸万段，以儆效尤，你的头颅将会被挂在盘王城城头，供每一个入城的修士观瞻！”

    “你怕是没有这个本事！”易阡陌说道，“我给你一次机会，在你的族人面前，挥剑自裁谢罪，否则，我将灭你有熊氏，一个不留！”

    “大胆！”

    大殿内一众修士怒斥，“死到临头，竟还敢口出狂言！”

    “打断他的腿，让他跪下，再取出他的元婴，让他受炼狱之苦！”

    大殿内的修士怒声道。

    倒是轩辕冰笑着道：“你不会真的以为，以你之力可以救出你妹妹吧，这可是我有熊氏的祖地，这可是有熊山，莫说是你，便是两位至尊来了，也办不到这件事！”

    周围的威压让易阡陌胸中沉闷，若是换做别人来此，恐怕早就匍匐在地瑟瑟发抖，而他也仅仅只是苦苦支撑！

    以他的实力，要想从这里走出去都不可能，更别说带妹妹一起。

    “谁说我是一个人来的！”

    易阡陌笑着道。

    一众修士都愣了一下，尤其是轩辕冰，他想到了一个可能，易阡陌是鱼玄机的弟子，那鱼玄机会不会跟着他一起到来？

    到现在他们还都不知道鱼玄机的实力具体如何，但他们知道，鱼玄机绝对不会弱。

    “呵呵！”

    轩辕冰笑着道，“那就更好了，鱼玄机若是来了，正好替吾主镇压了她！”

    “鱼玄机？”

    易阡陌笑着道，“我怎么指望那个贱人呢？你们还不知道吧，她根本就不是我的老师，她是我的敌人，我比你们更讨厌他！”

    众修士一愣，都以为易阡陌疯了，竟然敢说出这样的话来。

    “既不是鱼玄机，还能有谁？”轩辕冰问道。

    “还不出来吗？”易阡陌自顾自地说道，“再不出来，我就把东西交给有熊氏，给那位苍穹之主了！”

