    爱特琳娜冲过破碎的大门，先看到站在大厅内的秦然，接着就看到了大厅内的遍地死尸。

    虽然早有了心理准备，但是真正的看到眼前的情形后，爱特琳娜却依旧是难掩心中的惊骇。

    不过，这样残酷的情形，让神庙执事越发的铭记着秦然之前的吩咐。

    “莱恩，怎么样？”

    “你没事吧？”

    爱特琳娜事一脸关心的问道。

    “当然。”

    秦然微笑的点了点头，然后，目光看向了一脸惊骇，怎么也无法掩饰的三位‘荆棘神庙’的祭司。

    在接触到秦然的目光时，即使秦然没有露出任何的杀意，甚至，还显得彬彬有礼。

    可三位‘荆棘神庙’的祭司却仍然如临大敌。

    毕竟，地上就躺着一位祭司。

    对于司默克，三人可是十分的熟悉。

    不仅是对方的恬不知耻，还有对方的实力，都是一清二楚。

    这样的人死在秦然的手中，足以让三位祭司对秦然的第一印象发生天翻地覆的改变。

    哪怕在来时，三位祭司就已经听到了爱特琳娜的介绍，已经知道了秦然的身份，但远不如眼前看到的真实。

    看看那一地死尸。

    再看看司默克的尸体。

    这就是纳威亚城‘绿石’的首领吗？

    这就是那位神秘‘杀手之王’的实力吗？

    三位祭司心底默默的想着。

    “三位阁下请不必惊慌，我很清楚我的敌人是谁，而我手中的利刃只会面对敌人，不会对朋友出手。”

    “特别是爱特琳娜的朋友。”

    秦然说着，就与神庙执事对视了一眼。

    两人同时露出了一个微笑。

    尤其是神庙执事，笑容中带着甜蜜和些许羞涩。

    看着两人的模样，三位祭司心底恍然。

    如果说，之前他们还疑惑‘绿石’的首领为什么愿意站在‘荆棘神庙’一侧的话，现在则是不用疑惑了。

    眼前，已经一目了然了。

    “莱恩先生，‘荆棘圣杯’在哪里？”

    其中一位年长的祭司轻咳了数声。

    在解除了心中一个疑惑的同时，年长的祭司更关心‘荆棘神庙’的圣物。

    另外两位祭司也是如此。

    事实上，要不是爱特琳娜说出了事关‘荆棘圣杯’，‘荆棘神庙’怎么可能一下子就派出三位祭司。

    “应该就在这栋房间内。”

    “我刚刚进入这里就发现这家伙和‘财富神庙’的祭司勾结，忍不住之下就出手了，并没有来得及搜索。”

    秦然这样的说道。

    年长的祭司点了点头，对着身旁的两个祭司一挥手。

    两个稍年轻的祭司和爱特琳娜马上就行动起来。

    至于秦然说谎？

    他们并不会这样认为。

    先不说一地的尸体，单单是秦然就没有说谎的必要，不然的话，根本不需要爱特琳娜去通知他们。

    而很快的，随着那个装有‘荆棘圣杯’的罐子出现，更是让三位祭司深信不疑。

    “亵渎温妮莎女士的家伙们！”

    “他们应该被烧死！”

    两位年轻的祭司在看到罐子外表上的秘法文字，且闻到了那股海水的腥味时，就变得怒不可歇。

    年长的那位虽然没有说什么，但神情中的愤怒也是显而易见的。

    海水的污秽，在这个世界可是众所周知的。

    要是‘荆棘圣杯’的气息惹来了什么大怪兽的话，那后果真的是不堪设想。

    一想到‘荆棘圣杯’差点被海怪夺走的事实，三位祭司在庆幸的同时，越发的愤怒了。

    而就在这个时候，门外又是一大批人出现了。

    巴掌大小，闪烁着光芒的金币，表明着来人的身份。

    财富神庙！

    “司默克祭司！”

    这些来自财富神庙的执事、祭司在看到司默克的尸体时，纷纷惊呼出声，然后，整齐划一的用愤怒的眼神看向了荆棘神庙的三人。

    虽然在来之前就接到了通风报信者的描述。

    不过，这些财富神庙的执事、祭司并不认为会真正的出事。

    一直到代表着司默克祭司的灵光从神庙内消失，才发现不对。

    可就算是这样，这些执事、祭司也带着一丝侥幸。

    直到那冰冷的尸体出现，才打破了这一丝侥幸。

    “该死的，你们杀害了司默克祭司！”

    “你们要为司默克祭司偿命！”

    一位财富神庙的祭司大喝道。

    “偿命？”

    “盗窃、侮辱圣器，他死有余辜！”

    年长的祭司冷笑了一声。

    “什么？”

    “埃德森你在胡说什么？”

    “司默克祭司不容许你污蔑！”

    财富神庙的祭司一愣，然后，就大怒的反驳道。

    年长的荆棘神庙祭司没有多说什么，直接敲碎了那个装满了海水的罐子，小心翼翼的将里面的‘荆棘圣杯’捧了出来。

    当那海水出现的时候，被同僚死亡激怒的财富神庙祭司终于有些冷静了。

    而当‘荆棘圣杯’出现的时候，财富神庙的祭司脸色大变。

    ‘荆棘圣杯’被盗的事情，整个纳威亚城都知道。

    可现在‘荆棘圣杯’出现在了这里……

    难道……

    一个不太好的想法出现在了这位祭司的心底。

    “你们这是污蔑！”

    “司默克祭司只是来这里收取一份贡献金而已！”

    财富神庙的祭司，当然不会说出心底的想法，反而越发强硬的说道。

    “一份贡献金？”

    埃德森祭司扫了一眼大厅角落里的大箱子，刚准备在说什么时，就看到了爱特琳娜慌张的跑回来。

    “埃德森祭司，不好了、不好了。”

    神庙执事脸色苍白的说着。

    “怎么了，爱特琳娜执事？”

    “不要慌张，慢慢说。”

    虽然被打断了对话，但是因为爱特琳娜找回‘荆棘圣杯’的功劳，埃德森并没有介意，反而是和颜悦色的问道。

    可另外一位财富神庙的祭司就不行了。

    “这就是‘荆棘神庙’的礼仪吗？”

    “一个小小的执事也敢这样无礼？”

    “在财富神庙内，像她这样的执事，只配在仆人房内操弄最下贱的活计！”

    财富神庙的祭司满是讥讽的说道。

    顿时，引来了另外两位年轻祭司的怒目而视。

    因为，两人很清楚，这次之后，爱特琳娜一定会披上祭司长袍，和他们一样，成为荆棘神庙的祭司。

    可现在却被对方讥讽为在‘在仆人房内操弄最下贱的活计’！

    爱特琳娜这样了，他们又算什么？

    难道也要去仆人房吗？

    年轻才有的热血和冲动让两位祭司的呼吸开始急促。

    两人准备要对方好看了。

    不过，有人更快。

    啪！

    一记响亮的耳光声中，出言不逊的财富神庙祭司应声而飞。

    而且，这并不是结束。

    寒光一闪。

    还在半空中的财富神庙祭司就被一柄长剑穿透，且钉在了一旁的墙壁上。

    鲜血顺着剑刃，沿着那不停晃动的身体缓缓淌下。