    “这个JK不是英文，是日语音译简写吧。”窦晟小声说，“但我明白你的意思，嗯嗯。”

    谢澜小小年纪竟有幸体会血压上头的滋味。

    他大脑空白往下刷着评论，一个人提了表妹就像开了闸，楼中楼迅速堆起几百层，视频里的手被各种截图，还有人敲了一句古文。

    -手如柔荑，肤如凝脂，表妹大美人是也。

    前八个字看不懂，只认识最后一句。

    谢澜一把抓起窦晟的衣领，紧攥的食指关节顶着他的脖子，“给我解释。”

    窦晟喉结无意识地滑动，蹭了蹭他的手指，从他手中挣出来。

    “这个真不能太——怪我。”窦晟叹气，“我那两天刚好在学方言，接到任务非常突然，我妈电话里说是肖阿姨家的孩子不知道现在长啥样就有张小时候照片给我参考，我一参考好家伙小皮鞋小风衣别着个发卡还长得可可爱爱，那不就是女孩吗。正赶上大家催我直播，我就随便播一下顺便试试方言学习成果，我——”

    谢澜听见了自己的耳鸣。

    他拳头硬了，“能不能慢点说？我跟不上！”

    “……”

    窦晟一个急刹车，和他大眼瞪大眼僵了几秒钟，声音一垮，“意思就是，对不起。”

    谢澜气喘呼呼地瞪着他，“立刻发解释。”

    “别解释了。”窦晟神情有些无奈，“你不懂我的粉丝，全网最皮最会搞事的一群人，我和我的粉丝之间没有一点点信任，澄清反而容易让他们多想。”

    “你在放屁。”谢澜把放学时刚从车子明那里学到的粗俗之语用上了，“发不发？”

    窦晟唉一声倒在墙上，“真的，信我一次，为你好，别发。”

    “我信你？”谢澜感觉拳头又硬了，“你发是不发？”

    “……”

    许久，窦晟叹了口气。

    “没招了我。”他接过手机郁闷道：“试试吧，希望这群老色批还有药可救。”

    谢澜冷冰冰瞥着他，“老色批是什么？”

    “……”窦晟顿顿，“会为你的可爱而流泪的人。”

    谢澜抬手就是一巴掌。

    “怎么还打人呢。”窦晟揉了下肩膀，有点气又有点好笑，“没大没小。”

    谢澜冷眼看着他敲字，不说话。

    窦晟确实比他大，赵文锳说过，他的生日是二月底，窦晟生日是前一年八月，刚好差半年。

    但那又如何。敬他一声大猫，他也不能倚老卖老。

    “快点。”谢澜催，“今晚就把这事解决。”

    窦晟撇撇嘴，“你比甲方还凶。”

    “甲方是谁？”谢澜心烦起身，“我去洗澡，出来再看。”

    窦晟在他背后叹气，“连甲方是谁都不知道……”

    “你朋友那么多我哪认识，我才回国几天？”谢澜烦躁，“快点发。”

    谢澜冲个澡出来，已经十点半了，隔着一堵墙，四只小猫在喵喵叫，窦晟有一句没一句地哄着它们。

    低低的，很温柔，跟他人前要么冷淡要么耍嘴皮子都不同。

    有点像之前几次半夜来找谢澜说话的样子。

    谢澜提高声音喊道：“发了吗？”

    “发了！”窦晟回喊，“我酝酿了二十分钟，尽力了！”

    谢澜哼了声，找到手机看。

    @人间绝帅窦：哦，忘了提，刚才看到评论突然想起来，上次接来的人不是女生，是男的，起哄的散了吧。

    就这么一小段话二十分钟？

    谢澜攥着手机跑到隔壁，“这才几个字？”

    窦晟一叹，“你不懂，写长了他们要觉得我心虚，写短了又不认真，就这样吧。”

    这倒算诚恳，谢澜脾气稍顿，“行吧，那就这样。”

    他说着话，感到脖子上两溜水珠淌了下来，顺着睡衣流进衣领。

    “你倒是把头发擦干点啊。”窦晟把他手里拿着的毛巾抽出来，往他头上一捂，“赶紧，擦擦去。”

    抬手时窦晟的手指拂过谢澜的脑门，可能是空调下吹久了，也可能是谢澜刚洗完澡热，就觉得被触碰的地方一凉，凉丝丝的感觉半天都没散。

    他无缘无故就站在那呆了两秒，而后捂住毛巾，哦了一声。

    回到房间书桌前，谢澜还保持着手捂毛巾的姿势，许久才慢吞吞地擦起头发来。

    挺奇怪的，每次窦晟碰他一下，或是不小心扫到，那种存在感就会非常强。

    可能这就是手好看的人的天赋。

    谢澜嘟囔一句，翻出英语卷子。

    今天作业不多，其他科都搞定了，就英语还剩四篇阅读。

    他做英语其实有点费劲，也是回国后才意识到自己压根不懂语法，也不懂阅读。

    迅速看了第一篇文章。

    很怪，前面在说植物对人的身心有好处，后面变成改造植物让其发光，最后又变成美国的电力在输送中有很大损失。

    第一题，这篇文章主要是关于什么的？

    A.植物对人和社会的好处。

    B.植物改造能带来什么。

    C.政府应该减少电力输送距离。

    D.植物发光能够帮助国家省电。

    C肯定不对。

    谢澜对着剩下的三个选项陷入了长达五分钟的思考，许久，犹豫着选了个A。

    想一想不对，又改选D。

    他吸一口气，迅速翻到答案——B。

    “……”

    离谱。

    四篇阅读，等谢澜照着标准答案逐题说服了自己，已经快零点。

    他松一口气，摸到手机才又想起表妹的事。

    那条微博下面已经有了上千条评论。

    谢澜捋着热评往下看。

    -老子信了你的邪。

    -懂了，金屋藏娇呵呵。

    -可真有你的啊

    -懂懂懂，okok，嗯嗯嗯嗯

    谢澜看的有点绕，一会觉得他们信了，一会又觉得有点……嘤阳怪气的。

    他开门往旁边瞟了一眼。

    窦晟门缝底下黑乎乎一片，门上的小牌子嚣张地横在那儿——今日营业结束。

    谢澜犹豫一下，还是回自己屋，关灯上床。他在黑暗中看着窗帘缝隙外的夜空，许久，掏手机给窦晟发了个微信。

    -睡了么。

    窦晟秒回。

    -睡了。

    “……”

    睡了是怎么发消息的。

    谢澜无语地把微博热评截图发在对话框里。

    -老子信了你的邪是什么意思？是信了还是没信？

    对面沉寂了十来秒。

    -算是信了。

    -真的别多想了，再放一阵这事就过去了，赶紧睡觉。

    谢澜松了口气。

    -信了就好。对了，金屋藏娇是什么意思？

    这次沉寂的更久一点。

    -金屋就是很漂亮的房子。金屋藏娇的意思就是说，家里有宝藏，主人又很娇媚，形容有钱的美女。

    谢澜对着这行解释陷入迷惑。

    -美女是指我么？

    -当然不是，是指我妈。

    -这条跟你没关系，就是感慨下我家房子大，刚才视频里不也露房子了吗。

    -我粉丝就爱一惊一乍，很没见过世面的样子，我都懒得说他们，别理了。

    哦。

    谢澜想一想，也是。

    赵文锳是个娇小明艳的女子，做买卖很有钱，家里墙上挂着一看就很贵的艺术挂画，玄关、门廊、楼梯下还陈列着瓷器，偶然路过她卧室，不小心瞟见过梳妆台上令人瞠目结舌的首饰架。

    确实也能说得上是家里有宝藏了。

    谢澜放松下来，忍不住又发了两句。

    -你的粉丝也没你说的那么皮，这不就信了么。

    -你要好好对待粉丝。

    -嗯嗯嗯，赶紧睡吧啊，求求，求求你了。

    谢澜叹了口气，把手机丢开。

    窦晟这个UP主做的有点失败，粉丝明明很好说话，他却在背后说人家皮、对他缺少信任。

    本来就可怜巴巴的只有一百万粉，还不对粉丝好点。

    想到这，他又捞起手机，试着搜了“公子夜神”四个字。

    还真有，夜神的微博也和B站同ID。

    最近一条是半小时前发的，两张图，一个链接。第一张图是盘烤串，第二张图是把亮粉色的电吉他。

    @公子夜神：一直在偷偷学音乐，转眼已经快一个月了，自己编曲找朋友remix一小段给你们听听，轻拍，溜了。

    谢澜摸出耳机戴上。

    Low-fi风格的电子音乐，电吉他为主，混了贝斯、鼓点、电子琴，淡出时还用了中华风的弦乐。

    谢澜躺在床上翻了个大白眼。

    上帝把幼年期的Beethoven、Mozart、LesPaul、LeoFender几位摁头凑一块，一个月也学不成这样。

    他无语点出，一刷新，这人又发了两条。

    @公子夜神：好吧再说几句。学新的东西是因为不想再咸鱼下去，拿百大以来我经历了心态很起伏的一段时间，既高兴，又慌张，深知自己配不上这个title，能有这一切都是因为你们。

    @公子夜神：我，很爱、很爱、很爱你们，晚安。

    前面几句没太看懂，学新的东西、不想再咸鱼，听起来是打算做美食UP？但发上来的是音乐，有点迷惑。

    但后面看懂了。

    这人给谢澜的感觉，确实跟窦晟粉丝说的差不多，“形象”很好。从专业角度来看，做这行跟粉丝维持亲密关系是理所当然，甚至应该是值得认可的。

    但估计是有大猫滤镜，谢澜觉得这人面目虚伪。

    他叹口气，决定睡觉前又顺手刷了下窦晟的微博。

    ——十几分钟前就说了晚安的某人刚刚才又发一条。

    @人间绝帅窦：哎都解释过了啊有完没完，说的就是刚才那些假借问猫来问别的的，怎么一个个这么招人烦呢，是不是没挨过我的毒打。

    “……”

    人家那位：我好爱、好爱、好爱你们。

    隔壁这位：怎么这么招人烦呢，是不是没挨过我的毒打。

    谢澜对着天花板翻了今晚的第二个大白眼。

