    张余小心翼翼的抬起头，他不敢抬起太多，因为他知道，抬起太多的话，必然会被敌人给发现了，一旦被敌人发现了，那么就麻烦大了。

    张余神色凝重，透露着些许冷意。

    紧接着，他察觉到不远处有好几处狙击点，这前前后后，最起码有三个人在架着他们，待到张余察觉到这一幕的时候，张余的眼睛里更是带着浓浓的杀意。

    与此同时！在这基地之中。

    龙小云正在与范天雷商量一些事宜，可就在这时候，有人忽然间打乱了他们的谈话。

    “龙队长，不好了，有人袭击了冷锋他们。”

    随着一道声音落下，这令龙小云以及范天雷全部都是肃然起身，龙小云凝声道：“怎么回事儿？演习不是已经结束了吗？为什么还有人袭击他们？”

    “不知道。”这个人迅速的开口道：“有人要杀冷锋，现在冷锋非常的危险。”

    待到这个人说到这里的时候，范天雷的瞳孔猛然一缩：“不好，张余……”

    范天雷可是知道，张余跟冷锋在一起的，如果说冷锋遇到了大麻烦，那么张余也一样遇到了大麻烦。

    想到这里的时候，这令范天雷的脸色变得极为的难看。

    “走。”

    龙小云当机立断，迅速的离开了这里，朝着指挥部赶去。

    与此同时，这石青松也已经是在这里了，范天雷看了看石青松，朝着石青松敬了个军礼，石青松也一样回了个礼。

    这时候石青松开口道：“根据得到消息，有一支队伍袭击了张余以及冷锋，现在张余以及冷锋，危在旦夕，我们需要紧急救援。”

    “是。”龙小云当即开口道：“只不过，我们若是救援的话，恐怕得十五分钟，他们必须坚持十五分钟。”

    “十五分钟。”

    待到石青松听到这则消息之后，其脸色也是有些难看。

    石青松也知道这十五分钟代表着什么……

    十五分钟，就怕张余以及冷锋他们，坚持不了十五分钟。

    ……

    再说这时候的张余以及冷锋他们，他们被全面压制，不敢抬头，一旦抬头，搞不好他们就得玩完，但是，他们也不能老是在一处地方待着，如果老是在一处地方带着，一样会遇到危险。

    这些人若是攻上来，那就麻烦大了。

    一时间，这令冷锋他们心里都是憋了一口气。

    他们枪支里都是空包弹，如果这些空包弹都换成了实弹的话，他们都愿意跟这些家伙打一场恶仗。

    可眼下，他们只能在这里被死死地压制着。

    “冷锋，你没事儿吧？”

    这时候的张余当即问道。

    “我没事儿。”冷锋满脸怒容，沉声道：“现在也不知道副队长他们在什么地方。”

    “这些家伙们都来者不善，手里全部都是真枪实弹，他们这是想要干掉我们啊。”

    “如果我猜的不错的话，这些家伙肯有可能是冲着你我来的。”张余凝声道。

    “冲着你我来的？”

    待到冷锋听到这则消息之后，这令冷锋都是明显的楞了一下，冷锋陡然看向了张余，眼睛里带着些许惊愕以及不解。

    “怎么可能？”

    “还记得武吉吗？”张余凝声道。

    “武吉？”

    一瞬间，冷锋似乎是想到了一些什么，他仍旧是记得，当时他与张余联手，共同干掉了武吉，要说这最后一枪，还是张余比他早先一步击毙了武吉。

    所以说，这武吉某些程度上而言都是被张余给干掉的。

    “那来人是为了报仇？”冷锋忽然间道。

    “嗯，很有可能。”张余当即开口道。

    “现在我们的情况不是很好，这些家伙将我们给包围起来了，非常的麻烦。”张余迅速的道：“我们得想法子离开这里，这么赤手空拳的跟他们斗，我们未必斗得过他们。”

    冷锋闻言，也是满脸的怒容。

    “恐怕我们跑不出去。”冷锋深吸了一口气，沉声道：“既然他们都是为了我们而来，他们恐怕已经将四周给包围了，我们恐怕出不去。”

    张余闻言，也是脸色有些凝重，这就是他最怕的事情，如果说，真的将他们给包围来的话，他们将会变得极为的麻烦，会成为瓮中之鳖。

    至于在这时候救援。

    显然是不太可能到的。

    这种救援，最起码需要十五分钟，一般而言，对于一些特种兵来说，十五分钟，已经差不多可以结束战斗了。

    等到这些人来了，黄花菜都凉了。

    可是，这接下来要怎么办？

    这时候的张余深吸了一口气，当即对着通讯系统开口道：“张余请求出战……”

    “刷刷……”

    在这指挥部。

    石青松以及龙小云全部都听到了张余所说的话。

    待到他们听到张余说出这句话的时候，这令他们都是浑身一震，他们纷纷是有些骇然的看向了画面中的张余。

    这时候石青松迅速的开口道：“这是对方在向我们下战书，在向我们挑衅，你们在那边坚持住，我们的救援马上就到。”

    “你们一定要拖十五分钟。”

    很显然，石青松并不想让张余他们出战。

    这时候出战，对于张余他们来说，实在是太危险了，也根本不太现实。

    赤手空拳对战这些高手，恐怕，死字儿都不知道该怎么写。

    所以，石青松并未就此同意。

    一旁的范天雷在察觉到这一幕之后，饶是范天雷都是忍不住暗骂了两句。

    “这小兔崽子。”

    范天雷也是心急如焚，张余是他的兵，如果张余出现了问题，他肯定也不愿意看到，更何况张余还是他非常看重的一个兵。

    眼下，他很希望张余没事儿，但这种情况，却是危机万分。

    “该怎么办？”

    张余迅速的开口道：“首长，你们的队伍来这边最起码需要十五分钟，而对方手里有枪，我们不可能坚持的住十五分钟。”

    “首长，你们可以立即派遣空头来我们这边，将武器投送给我们，这样，驾驶飞机的话，只需要七分钟就足够了，只要我们得到武器，我们就可以与他们一战。”

    “首长，时间不多了，敌人现在已经在寻找我们了，我们坚持不了多长时间，还请首长批准我出战。”

