    “凯~~远射~~~哦~~就差了一点点啊！擦着横梁飞出去了！”

    天空体育直播间内，保罗.莫森一脸遗憾的摇摇头，旋即振奋精神道：“尽管没能进球，但也侧面表示，凯在这场比赛的状态火热，这是他尝试的第二脚，两脚远射的质量都很不错，就是没能进球！”

    迪克逊也是点头道：“温格应该是在一定程度上给予了凯开火权！其实从联赛开始，我们就能看到凯时常在尝试远射。”

    保罗.莫森道；“作为一个后腰，过硬的脚头以及远射能力是极为必要的东西，这不仅可以增加他们的武器库，同时也能够在远端对对方球门构成威胁！显然，温格并不是仅仅是让凯成为一个防守型的后腰！”

    迪克逊笑道；“这有些太浪费了！凯在传球方面是有天赋的，但这些都需要挖掘以及在比赛中锻炼出来，我感觉温格干的不错！”

    场边，温格也是微微点头。

    他对于乐凯这两脚尝试性的远射颇为认同。

    尽管没能造成进球，但却给予马赛一定的压力。

    乐凯这两脚远射在告诉马赛，即便不进大禁区，他们一样具备洞穿球门的能力。

    “不要让他在起脚了！！”

    马赛门将曼丹达愤怒的怒吼，这两脚远射质量都很高，如果不在防范，等这家伙找到感觉就糟糕了！

    马赛的后卫们也是紧皱着眉头。

    其实不光是乐凯施加给他们的压力，卡索拉、苏亚雷斯、阿尔特塔、沃尔科特同样给他们很大的压力。

    甚至比乐凯更甚。

    他们想要防住这些人已经够困难了，哪里有功夫限制乐凯。

    但话是这么说，该限制还是得限制。

    乐凯游弋在大禁区外附近，不断的寻找机会。

    沃尔科特看着没有内切的机会，将皮球传给乐凯。

    乐凯接球，横拨一下皮球。

    但这会儿功夫两个马赛球员就果断杀过来。

    一个后卫、一个后腰，前后夹击！

    乐凯没能起脚，他拼命的护住球，仓促的将皮球分了出去。

    将皮球传出去之后，乐凯叉着腰摇摇头。

    持球能力还是不行！

    如果他能够在这种情况下，完成摆脱，继而射门，一定会给对方更大的压力。

    看到自己已经被盯上了，乐凯也就不在留恋远射的机会，而是回撤来到对方肋部地区活动，准备拦截工作。

    “凯回撤了，看来他找不到太好的机会，所以主动回撤加入防守当中，而马赛方面也得以松了口气！”

    天空体育解说员保罗.莫森说道。

    马赛方面也确实如此，乐凯的回撤代表着他们可以专心防守大禁区内部。

    阿森纳一次次的内切终归是没能形成效果。

    在苏亚雷斯勉强完成一次射门尝试之后，马赛门将曼丹达双拳将皮球击飞，马赛后卫恩库卢胸部停球，旋即直接大脚找前插的帕耶。

    帕耶正在全力奔向皮球落点。

    但他并不轻松，因为他的身旁紧紧的粘着一个阿森纳4号！

    乐凯跟帕耶在不断的对抗，两人都是第一时间来到落点处。

    但乐凯的动作显然要更快一些，只见他直接腾空而起，双臂有个微微张开的动作，阻挡帕耶起跳。

    帕耶在乐凯的干扰下，无法起跳，只能仰着头，希望乐凯判断出现失误。

    但这是不可能的事情。

    乐凯结结实实的顶到了皮球，并完美的传给了回撤的阿尔特塔。

    “帕耶，争不过啊！！”

    天空体育解说员保罗.莫森的语气充满调侃，此时他内心跟抹了蜜一样的甜。

    在中场跟乐凯拼抢断以及拦截，活该受罪！

    阿森纳客场球迷纷纷献上掌声。

    乐凯在中场的强悍拦截能力，直接掐断了马赛的反击能力。

    这球过不来，怎么打反击！

    马赛球迷看台也是一片喧哗！

    “狗屎，怎么又是这家伙！”

    “怎么哪里都有他！”

    “想个办法过掉这个中国人，吉尼亚克、帕耶，你们可以的！”

    “瓦尔布埃纳，来点作用啊！”

    但显然，这些人都遇到了麻烦。

    马赛的核心球员瓦尔布埃纳踢得很不痛快，只要他一拿球两个阿森纳球员就会直接贴过来疯狂的逼抢。

    更有乐凯虎视眈眈，不断的预判拦截。

    乐凯已经好几次出现在传球的必经之路上，这也令瓦尔布埃纳踢得那叫一个难受。

    法国的‘矮脚虎’遇到了极大的麻烦。

    乐凯在中圈的保护令阿森纳的攻势变得更为猛烈，而且乐凯本人也时不时加入到进攻当中。

    说实话，马赛的进攻力度并不大，或者说，他们这场欧冠踢得并不好。

    乐凯不知道是不是自己的错觉，反正马赛给他们的感觉并不像一个欧冠第二档的球队。

    皮球再次传到帕耶脚下。

    乐凯看到这一幕，立刻进行正面封堵。

    乐凯在侧身紧跟着对方。

    看着乐凯凑过来，帕耶也是感受到无形中的压力。

    帕耶抬头看了一眼队友，发现没有太好的传球位置，他只能单干。

    只见他突然启动，佯装要从外道超车，乐凯的脚步也是骤然加快。

    但下一秒，帕耶突然左脚拨球，想要从乐凯身后的位置钻过去。

    不过乐凯的反应极为机敏。

    他脚下的节奏一变，竟是骤然完成了急停，刚好挡在帕耶拨球的位置。

    皮球撞在乐凯的脚下，朝着身后飞去。

    乐凯立马转身追球，而帕耶也是站在原地，痛苦的仰头。

    看到这一幕，球迷们不禁有些心疼帕耶。

    这个在法甲无往不利的突破好手，在面对乐凯是完全哑火了。

    而乐凯在拿到球之后，抬头观察。

    旋即，他直接抡起左脚，一脚长传球精准的找到快速前插的波多尔斯基。

    波多尔斯基心中暗自赞叹一声乐凯的传球，轻松卸下皮球之后，直接内切。

    这一个内切挡在了对方边后卫法尼的必经之路上，脚步一顿，节奏一乱，直接拉开两个身位，再也无法反追了。

    波多尔斯基全速朝着大禁区狂奔，旋即在最后关头，一脚横传球。

    这一脚带着一丝的弧度，刚好绕过对方的中后卫卢卡斯.门德斯。

    苏亚雷斯扛着恩库卢倒地铲射。

    皮球蹭着脚底板防护线出现一丝折射，撞在右侧的球门柱上，反弹入网！

    上半场34分钟，阿森纳率先破门！

    “苏亚雷斯！！！！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！！”

    “乌拉圭人打破了长达34分钟的胶着局面，同时打入本赛季第一个欧冠进球，他帮助阿森纳率先获得进球！”

    “波多尔斯基的横传球很漂亮，当然凯的长传球同样漂亮！”

    “欢呼吧伙计们！阿森纳在客场领先了！”

    整个北伦敦，正在关注这场比赛的阿森纳球迷们顷刻间沸腾。

    无数双手臂高高举起，他们的欢呼声汇聚在一起。

    前进！！枪手！！——

    ......

    下半场，阿森纳没有做出任何的调整，温格依旧信任阿森纳的球员们。

    反观，马赛方面做出了一些调整，他们加强了一些进攻端的能力。

    但有得必有失。

    进攻端的加强，必然会抽取防守端的力量。

    在阿森纳后防线尚且顶得住的情况下，锋线球员们疯狂的反扑。

    77分钟，波多尔斯基终于迎来自己的欧冠进球！

    由卡索拉的秒传形成的一次单刀球。

    波多尔斯基没有浪费机會，果断射門，扩大比分。

    進入80分钟之后，温格开始换人，加大放手。

    两个换人名额，全部加强了防守能力。

    不过，马赛依旧在伤停补时阶段，打入了一粒挽回颜面的进球。

    这也是全场比赛最后一粒进球。

    90分钟的比賽结束。

    马赛1:2阿森纳，遭遇了欧冠小组赛第一轮的失利。

    赛后发布会中，马赛主教练埃利.鲍普苦涩的表示：

    “我们的进攻一直没有效果，其实在表示开始前，我一直在想着如何能够突破阿森纳的防守，但显然，我们没能做到。不过这场比赛给了我一定的启示，我想下一回合，我就知道该如何去针对阿森纳的中场了！”

    对此，温格风度翩翩的表示道：

    “我们欢迎任何球队的挑战，阿森纳不会惧怕任何小组赛对手，我们会拿下每一场的胜利。就像你们看到的，我们现在很好，从未有过的好！”

    接下来，温格又回到了一些关乎乐凯的问题。

    “凯目前没有担任任何核心的位置，他还需要成长，他还有很多天赋可以挖掘，当然他在防守端的表现很好，这也是目前阿森纳可以一直赢球的关键。未来的凯会朝着哪方面发展，我无法给出肯定的回复，但他的未来值得我们每一个人期待！”

    “还有就是凯的合同问题，我们已经签订了五年的合同，但这赛季我们会重新准备一份，正如你们所见，他的收入不足以匹配他的表现。”

    “他付出了多少，我们就会给他多少，至于金额问题，我们不会去透露出来！”

    说完，温格就起身离开了！

    他带领着阿森纳球员们在当天晚上就离开了法国，准备迎战接下来的联赛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

