    “老王啊。”

    何时鸣轻笑一声，拍了拍王建波的肩膀道：“该干嘛干嘛去吧哈，我们还有事，就先走了。”

    说完，

    拉着金月桐就直接走了出去！

    王建波：“……”

    特么的！

    姓何的这个贱人，果然是有了秘书忘了兄弟！

    王建波气呼呼的回‘人可日鸟’公司了。

    何时鸣拉着金月桐走到外面，待得确定王建波没跟来之后，这才停了下来，笑着道：“总算把这胖子给甩了。”

    给公司起名字的事儿，绝逼要背着王建波，离他离的远远的才可以！

    否则的话，指不定又要被他给坑了！

    “何……何董。”

    金月桐低着头，两条大长腿不安的扭动着，脸颊通红的怯怯道：“那个……能不能先把手松开，被人看到了不好。”

    “呃……”

    何时鸣愣了一下，这才意识到自己一直抓着金月桐的手，赶紧松开，不好意思的道：“抱歉，对了，公司名字的事儿，你随便起就行了！”

    “我随便起？”金月桐道。

    给公司起名字这么大的事儿，能让外人随便起吗？

    何时鸣摊手道：“我这里没那么多规矩，而且我手上的公司也很多，不在乎这么一个公司，你随便起个名字就行了，只要它的掌控权在我手里就行！”

    他现在自己手上有几个公司，让他一口气说出来的话，估计他都说不上来。

    至于名字什么的，

    他还真的从来没有考虑过。

    让金月桐给他说，说不定金月桐还能给他一个惊喜呢？

    “好吧。”

    金月桐无奈的叹息一声道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这才对嘛！对了，哥现在有钱了，上次用龙腾商厦作抵押贷的钱，是不是该还了？”

    上次用龙腾商厦跟福尔豪泰大酒店作抵押，直接从银行贷了一大笔钱。

    现在自己手里有闲钱了，而且暂时用不了太多，应该还一部分了。

    “不用。”

    金月桐摇头道：“我已经找银行那边交涉过了，银行那边的意思是，那笔贷款暂时不用还，而且还准备再给我们放一百亿的贷款，问我们需不需要！同时其它的几个银行的建阳负责人，也亲自找过我，说想贷款给我们，只需要我们一句话，钱就可以直接调过来！”

    何时鸣：“……”

    这特么也行？

    就因为一个临南大学城，结果这些银行就拼了命的给他送钱？

    甚至连贷款都不着急收回去？

    钱是这么玩的吗？

    这么一来，

    自己手里只要有项目，岂不是就有花不完的钱？

    而还有什么项目，

    比临南大学城和浩阳那边的‘新型氘离子电容’电容这两个项目更好用的？

    这两个项目在手，自己手里就永远不会缺钱花！

    虽然这些钱都不是自己的，但这些银行挤破了脑门的给他送钱，这些钱是不是他的还重要吗？

    难怪那些百亿富翁千亿富翁，人们都称呼他们为负翁！

    原来这些人的钱，全部都是银行给送的啊，是真正的负翁啊！

    一瞬间，

    何时鸣突然有种拔开云雾见月明的感觉！

    原来是这么玩的啊！

    “贷吧！反正是白送的钱，不要白不要，几个银行全部贷一些！反正临南大学城的开工，还是浩阳新能源那边的实验，都需要不少的钱！”何时鸣直接说道。

    他现在手里还有百十亿。

    听起来这些钱很多，但是放在临南大学城这种大型工程上面，这百十亿扔进去，可能也就够垫个底的！

    除非他愿意把大学城的份额拿出去，换取其它人的注资。

    不过不到万不得已，他不愿意这么做。

    所以这些银行的贷款，相对来说可以算是及时雨了。

    至于还贷款的事儿，

    本来他担心利息越滚越高！

    不过现在，

    人家银行自己都不急，自己急什么？

    这些钱搁在自己手里产生的价值更大！

    而且就算不产生价值，以后也能再继续拿贷款还贷款嘛。

    “好！”金月桐回道。

    跟金月桐告别后，何时鸣就直接从后门离开，回到了一品阁。

    下午。

    金月桐的电话打过来了。

    “喂，何董，公司的事情已经搞定了，刘明明已经开始着手公司的事了。”金月桐汇报道。

    何时鸣轻笑道：“不错！公司的名字起的什么？”

    “名字叫鸣扬天下，长鸣的鸣，鸣扬天下建设公司，何董觉得如何？”金月桐问道。

    “唉哟卧槽！”

    何时鸣惊呼一声道：“这名字不错！还是小桐你有想法！厉害厉害！”

    这金月桐，还真的是给他一个惊喜啊！

    让他自己想的话，他绝对想不出这样有意思的名字。

    更别提王建波那家伙了！

    听听这名字，再听听王建波以前起的那个名字，完全就不是一个级别的好吧！

    “何董过奖了！”金月桐客气的道。

    何时鸣挂了电话，立刻给王建波打了过去。

    这种事情，

    当然要找王建波显摆一下，顺便让他知道什么叫做品味！

    “喂，老王，干啥呢？”何时鸣直接问道。

    “蹲坑呢，正准备擦屁股！有事赶紧说，马上干上了。”王建波回道。

    何时鸣：“……”

    他长出一口气道：“上午骗了你，我确实又弄了一个公司，然后准备给公司起个名字。”

    “咦？”

    王建波顿时来了兴致道：“我就知道！起名字这方面我在行啊，找我就对了！以前的名字叫人可日鸟，我准备把鸟换成口，名字就叫临安人可日……”

    “打住！”

    何时鸣打断王建波的话说道：“我就知道你没憋好屁！名字小桐已经想好了，你猜是什么名字？”

    “嗯？”

    王建波狐疑道：“金秘书想的名字？不用猜，肯定没有我的好！吉祥？还是如意？还是大展鸿图？”

    “都不是！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“名字叫鸣扬天下！不是名字的名，而是长鸣的鸣！怎么样？比你的那个什么狗屁名字好听一万倍吧？”

    “拉倒吧你！这名字有我起的名字一万分之一好听都没有！什么鸣扬天下，我看是臭鸣昭著才对！”王建波反驳道。

    何时鸣轻蔑一笑道：“你这是死鸭子嘴硬！就看不得别人比你厉害！说好听点是杠精，说难听点就是犟驴！”				

