    原本空白的五线谱上，此时已经出现了一首曲子，下面还填好了歌词，在现场的所有人看到了。

    通过电视直播的摄像机，所有在电视机前的观众都看到了，这可是木村宏当着所有人的面在空白五线谱上写出来的，没有人能够否认，也没有人能够说他作假，因为木村宏一直就坐在那里，靠近的人都没有。

    “写出来了，他真的写出来了，我的天呐，才半个小时就写出了一首歌，就算是谱曲是垃圾，那也绝对是天才。”

    “是啊，真的是不可思议，他居然做到了，这一回周刊文春怕是要栽了，这小子大半年就能学会歌曲创作，真的是不可思议。”

    歌曲做出来了，谁都不能否认，认识曲谱的瞟了一眼，就知道那是一首歌，而且水准似乎不差。

    但是这对于铃木三郎和东昌英里以及摇滚圈的人来说却是一个晴天霹雳，他们总说木村宏不可能大半年就学会创作，可现在看来，他确实学会了，而且学得很好，那不就是说，之前他们说的代写根本不成立？

    现场喧闹声和喝彩声响成一片，喧哗是记者和摇滚圈的人不敢置信的声音，而喝彩则是木村宏的粉丝，她们支持的偶像没有错，他真的写出来了，真的是太厉害了。

    “不可能，不可能的，怎么可能，这肯定是假曲，唱都唱不出来的那种，肯定是假的。”刚才铃木三郎还说木村宏在垂死挣扎，现在就轮到他了，在用绝望的声音嘶吼。

    前排的娱乐记者都看到了曲谱，在艺能圈混的大多能看懂，他们知道这绝对是一首歌曲，就是不知道唱出来的会是什么样的，毕竟他们的鉴赏能力可算不得好。

    “是吗，那么接下来我就献丑了，美智子小姐，把钢琴抬上来吧，请各位欣赏这献给母亲的歌曲，未来へ。”木村宏也懒得继续多说什么，拿着曲谱走到美智子让人抬上的钢琴前。

    这首未来へ，来自后世日本女子歌手组合Kiroro，也堪称是一首名曲，被改编成中文单曲后来，刘若英演唱，也是火的一塌糊涂。只是将这首写给母亲的歌变成了爱情歌。

    坐在钢琴之前，现场所有的声音都消失了，这一刻，在场的所有人都在等待这首在他们眼前诞生的歌曲是什么样的。

    手指抚摸琴键，木村宏闭眼回忆着这首歌弹奏的要点，然后悠扬的琴声响起，在场的人和观众顿时都被悠扬的琴声吸引了。

    这首歌最主要的伴奏就是钢琴乐，木村宏将这半年学习的钢琴技巧全都发挥了出来，力求发挥出这首歌的精髓。

    琴声悠扬，旋律优美，在场的人听得聚精会神，木村宏压低嗓音开始跟着悠扬的琴声唱出歌词。

    “来看看你的脚下，这就是你要走的路，来看看你的前方，那就是你的未来，妈妈给我了那么多的温暖，他告诉我要怀揣着爱前进，那时的我还很年幼，不知道其中的含义，她拉着那样的我的手，一起走到了今天。

    …..梦想似乎总是在天空的远方，无法触及而让我感到害怕，但是我依然不停地追逐着……那种温柔有时候让我感到讨厌，对分开的母亲不能坦诚相待，……。”

    曲美，歌词也美，它讲述着一个怀揣梦想的孩子，对前程的迷茫，是妈妈拉着他的手带着他前进，可他又对这种温柔很讨厌，想要甩开母亲独自前行，可却又舍不得自己的母亲，在这种纠结之中一步又一步的前行。

    不光是写出了母爱，也写出了孩子的心态，说是献给母亲的歌，也可以说是献给所有母亲和孩子的歌，也可以说是木村宏自己的写照。

    他为了梦想，几乎要和家庭断绝关系，难道他真的想这样吗？或许并不是那样的，他也希望得到家庭的支持。

    不管是电视机前，还是在场的人全都沉浸在这美好的歌声里，此时此刻，对于木村宏的所有质疑全都烟消云散，他就是这么的有才华，在这么短的时间内根据自己的境况，写出了这样的一首歌。

    曲终歌停，现场先是一片安静，接着爆发出巨大的掌声，在他们的面前，一首如此美妙的歌曲诞生了，他们是这场堪称艺能界绝无仅有事件的见证者，此刻他们忽然有一种荣幸之感。

    “很好，非常好，哈哈，木村桑，真的是没想到不过半个小时，你居然能写出这样的歌，如果论才华，你比我强。”井上阳水听完木村宏的歌，那死板的脸上罕见的露出笑意，狠夸木村宏的才华。

    没办法，今天这场招待会实在是太精彩了，简直比电影里演的还要精彩，他都只恨主角不是自己。

    倒是木村宏淡然依旧，“谢谢井上先生的夸奖，今天辛苦你了，总算没有辜负你的信任。”

    “木村酱，木村酱！”此时此刻，整个会场都充斥着呼喊木村宏的声音，那是粉丝们的呼喊，这一刻，表示木村宏胜利了。

    在场的记者全都有些悻悻，原本以为来看一个当红偶像道歉隐退呢，没想到看到的居然是绝地翻盘。

    那也就是说他们之前写的黑木村宏的报道现在全都变成黑自己的了，明天他们就要变成小丑了，这感觉必然不美好，他们没有任何愧疚感，反而更加讨厌木村宏了。

    当然，还有比他们状态更差的，那就是周刊文春的铃木三郎和东昌英里，他们的脸上几乎没有血色，他们今天来是打算验收自己的报道成果，一个当红偶像的坠落，可现在坠落的恐怕是他们了，回去他们的工作肯定没了。

    另外就是摇滚圈的那些人，此时同样也是面如死灰，这场战斗他们也失败了，恐怕今后这都会成为他们的污点，再也没有翻身之日。

    从新回到座位上，等到呼喊声平息，木村宏才开口说道“现在大家没有疑问了吧，歌我确实是会写的，虽然写的不怎么样。”

    场上传来一阵哄笑声，这还叫写的不好？那恐怕没人写的好了，这算是在嘲讽那些说他坏话的媒体了。

    “好了，浪费大家太多时间了，我该做的事情都做了，再有就是周刊文春的调查报道是真的，大家不需要质疑，就是那些真实都是选择性的。

    如果大家真的对我的过去感兴趣，我建议你们全面的了解一下，我为什么会变得孤僻，为什么会有不良倾向，最后，他们没说，我其实是个学霸，成绩一直很好。”

    说完，木村宏也没有打算继续留下了，今天他出的风头足够了，剩下的就留给花见赫来处理了，关于他代写的质疑就此终结了，以后再有人写这类报道，得到的恐怕都只会是臭骂。

    可记者们还有很多问题想要问，但木村宏已经不想再回答了，急匆匆的跑到后台，他是真的不想和这些记者纠缠了。

    到了后台，木村宏就没了台前的意气风发，在那里一一和到场支持他和这些天担惊受怕的工作人员道谢，毕竟这次真的是他给所有人带来了麻烦。

    发布会又拖延了半个小时，才算结束，井上阳水带着安全地带提前走了，今天的事情足够他吹很久了，所以他走的时候很高兴，还对木村宏说以后有时间去找他玩。

    至于工作人员，这两天筹备招待会也太累了，聚餐也没有进行，让他们回去休息了，木村宏答应在年底之前给每个工作人员一份大礼，这下大家更高兴了。

    最后木村宏在经纪人，助理和现场工作的人员保护下走出了体育馆，准备去停车场坐车离开。

    可走到体育馆门口，木村宏就看到一个熟悉又陌生的身影出现在他的面前，那是他在老家的大姐，他怎么也没有想到，她会出现在这里。

