    第790章银山

    知晓了大唐那边的发生的事情，沈万晟欣慰的同时，也是挺郁闷的。他在倭国这边折腾了这么久，却抵不过一场海啸，所有的努力，付诸东流。

    自己这纯粹就是折腾了个寂寞啊！

    “二叔，您没事儿吧？”

    瞧见沈万晟的表情不大对，徐老大小心翼翼地开口问了一句。

    “呃，没事儿，我好着呢！”

    “江山代有才人出，一代新人换旧人，我就是感觉，自己老了啊！”

    沈万晟着实是有些丧气。

    想当初，自己也是有万丈雄心，想要匡扶社稷，做大唐的重臣干臣。为此，他在襄邑府做了许多的事情。

    可计划不如变化。

    他也跟着形势的变化，调整着自己的人生目标。

    当大唐的形势不稳，不愿同室操戈的他，便将目光对准了倭国，打算在这里一展抱负，可谁曾想，一场忽如其来的海啸，让他所有的努力付诸东流。

    “二叔，您在说啥呢啊？”

    徐老大翻了个白眼，“您这年龄，比我爹小多了，我爹都还在跟霜灵人开战呢，您咋就能说您老了呢？”

    “这倭国的大局，还指着您呢！”

    “指着我做什么？”

    沈万晟瞥了徐老大一眼，“我才吃了一场败仗，损兵折将，都不知道该怎么回去见长山府的父老乡亲呢！”

    一场海啸，沈万晟带出来的人马折损殆尽。而这些人马都是出自长山府，很多人是沈家的私兵，但也有不少人是朝廷的水师。

    “所以，二叔您一定要在这里主持大局！”

    “如此，才好第一时间将战场缴获补偿那些战死的袍泽！”

    “这事情，您不亲自盯着，您放心吗？”

    徐老大一个简单的问题丢过去，沈万晟就不言语了。

    战死军兵的抚恤，由来是一件大事情。这其中，上下其手的人太多了。

    哪怕是他沈万晟的心腹去办这个事情，也有可能因为扛不住其中的巨大利益诱惑，从而做出一些事情来。

    当初黄风口一战，徐老爷子是带着徐老大、徐老二他们亲自去办的这件事情，事后，还是随机地去查了抚恤的落实，如此才保证了抚恤到位。

    这件事情，沈万晟当初也是清楚的。

    “你难道还会克扣战死之人的抚恤？”

    “那啥，二叔，我没打算留在倭国啊！”

    徐老大干脆地回答。

    沈万晟瞬间傻眼，道：“你不留在这里，你要去哪儿？回去？”

    “不是，这事儿，您还是听我小妹说吧！”

    徐老大说不通那什么日出之国，自然只能把福宝推出来。

    而福宝自然是狠狠地将日出之国说了一遍，并且将他们在来的路上遇到了毛夷人的事情讲了一遍。

    “二叔，毛夷人已经确定了日出之国的位置，我们呢，准备沿着他们探索出来的航线过去看看！”

    “这只是去看看，派人去一趟不就成了，你们兄妹俩干嘛要跟着去？这不是胡闹吗？”

    沈万晟瞪眼，“你们可知道海上有多少风险？”

    “若是遇到了风浪，那滔天的海浪都将整艘船给送到天上去。”

    “此事，在我这里，行不通！”

    沈万晟直接表示了抵制。

    “若是你们兄妹俩有什么意外，你们让我将来如何去见你们的父亲、母亲？”

    “总之，此事，不成！”

    沈万晟此时的态度，十分坚决。

    “我跟你们讲，如果你们俩去那日出之国，我就带着人回去大唐，这倭国谁爱收拾谁收拾，我是不管的！”

    “我不开玩笑啊！”

    沈万晟很严肃地望着徐老大和福宝。

    “小妹，我觉得吧，二叔说的在理！”

    面对忽然强硬起来的沈万晟，徐老大就顺坡下驴了。

    毕竟，从一开始，去日出国这事儿，徐老大是不赞同的。奈何福宝吃了秤砣铁了心，咋都劝不住。

    而为了保证自家小妹的安全，徐老大只能跟着去。

    但现在，沈万晟是他们老爹的结拜兄弟，他们的二叔，有这位长辈出来做主，那么，这肯定是要听长辈的。

    福宝一看自家大哥的这态度，就知道，他大哥这个意志不坚定的家伙背叛了他们的星辰大海之路。

    虽然自己一个人也可以去，但问题是，自己去，岂不是得什么事情都得自己干？

    作为一条锦鲤咸鱼，事事亲力亲为，这绝对不是她想要过的生活。

    所以，这事儿只能放弃。

    “好吧，好吧，我们另外安排人去一趟日出之国。”

    事实上，在这个时代，找寻美洲大陆，其实没什么意义。因为，大唐这边，该有的农作物，全都有。

    除非是遭遇极致的自然灾害，否则，百姓的生活终究是能过得下去的。

    打消了去美洲，也就是日出之国的心思，福宝就带着自家大哥开始往一个特别的地方赶去。

    倭国，有一个特别出名的地方，那就是石见银山。

    这一座石见银山，乃是一座巨大的银矿之山。

    福宝不知道这个时候的倭国发现了石见银山没有，但不管倭国有没有发现，她都准备将这地方找出来。

    如此，穿越老前辈李煌同志需要的那些物资，完全不成问题。

    “小妹，你这确定没找错地方？”

    瞅着前方那连绵的山脉，徐老大一脸的懵逼，到这种地方找银矿？他是不是对自家小妹的运气期待太高了啊？

    “大哥，你就安心坐着吧！”

    “当然，如果你坐不住，你就跟着去找银矿！”

    福宝看着在周围转来转去当自家大哥，没好气地开口。

    “你当我傻啊？”

    徐老大白了福宝一眼，“这么大的山，你让我找银矿，这不是大海捞针么？”

    结果，就在徐老大说完这句话的瞬间，前方就传来了欢呼声。

    “找到了，找到了，银子，都是银子！”

    听到这呼喊声，徐老大也顾不得福宝，速度向前冲了去。

    可惜，他的速度跟福宝比起来，差了太多。

    毕竟，福宝是可以飞的，而徐老大，只能是跑的，完全不是一个层级。

    “银子，都是银子！”

    “好多银子！”

    等福宝和徐老大赶到现场，就看到许多的士兵兴奋地在地上挖着。

    (本章完)

