
“万里河山随我来，灭魔诛邪始胜还！”

杜不惑豪气干云，大声喝呼。

他双手从两侧往前一拍，身旁连片的山川河流立刻朝着普拉特夹击而至。像是两堵巨大的难以形容的墙壁，带着山崩地裂之威。

普拉特面对这气势汹汹而来的攻击，双手握住狮吼剑的剑柄，往地面上一插！

“圣光狮王盾！”

带有银边的金色光辉，从剑身上顺着地面朝两边扩散开去。一左一后，像是形成了两面圆弧形的盾牌一样。盾牌外面，并列着三个狰狞的怒目狮头，活灵活现。

轰隆！！！

白色雾气凝聚的山川河流撞击在这两个圆弧形的盾牌上，震耳欲聋，四周地面泥土都被震荡得翻卷开来——像是被挖土机给狠狠挖过一样。

山河印的攻击虽然气势磅礴，但那两面圆弧形的金色光盾却稳如磐石，丝毫没有碎裂的迹象。

由此可见，这狮吼剑的防御能力虽然不如攻击力那边出彩，但是也并不差！

在西方灵异界，绝对也算是一件很有名的圣器了吧？

“圣光·狮王盾的叹息墙！”

普拉特声音凝重低沉，身上散发出更加强烈的白色圣光来。然后注入手中插在地上的狮吼剑剑柄上。

嗡嗡……

伴随着虚空震颤，那两面金色的圆弧形光盾居然迅速朝着两侧延伸开去。变大、变高、变长，最后像是两堵墙壁，彻底的和山河印的力量相抗衡！

这个时候，杜不惑和普拉特两人所处的区域，从远处看上去显得非常的神奇瑰丽。白色和金色两种光芒，显得泾渭分明，但又彼此不断冲撞，散发滔天威势。

山河印和狮吼剑，到了它们这个层次的法器，自身已经有了一定的意识。虽然还没有形成完整的灵智，但也像是幼小的猫狗宠物一样，有了一点儿自我意识和脾气。

连两件法器互相都打出了真火来！

所以仿佛形成了一个和外界隔绝开来的区域，正邪双方的修炼者都不敢靠近这个地方厮杀。生怕不小心被余波伤及。

反正这是两个强者的战斗，就让他们“将对将”的斗法好了！

“呵呵。总是用圣器战斗……现在，让我们来看看本身的力量吧。”

普拉特嚣张的大笑着，松开了握着狮吼剑剑柄的手。

咔嚓，咔嚓。

他还扭了扭脖子，捏了捏拳头，发出一声声骇人的脆响。

“呵呵，正有此意！”

杜不惑同样扭扭脖子捏捏拳头，大步往前走去。

即使不使用法器，凭借自身的法力空手战斗，他们也拥有相当于五箓真人级的实力。不容小觑。

“玄气大擒拿手！”

“圣光的悲悯十字架！”

杜不惑和普拉特同时出手，两人各自施展法术。

一阵朦胧的青色光晕环绕着杜不惑的双手，然后从其中飞出来一双青色大手虚影，抓将过去。

而普拉特则是伴随着吟唱，从胸口的位置冒出来白色的十字架——完全由圣光的光辉凝聚而成。

离体之后，耸立在了他的面前，散发出一股悲悯、浩大、让人臣服和膜拜的气息。

青色大手，猛地抓住了白色十字架！

然后用力朝着左右拉扯……咔嚓一声。十字架应声碎裂，但青色大手也变得越来越淡，显然力量已经耗尽了。

呼！

普拉特脚步发力，整个人像是一头饿极了出来扑食的草原雄狮，朝着杜不惑扑了过去。白色的圣光环绕着他的身体，居然在表面隐隐约约浮现出一层狮子的轮廓！

“玄气翔天翼！”

杜不惑双手在自己胸口上方、锁骨之下飞快的点了几下，力道厚重，似乎透过身体。在背后同样对应的位置，立刻有青色气息缭绕，变成了一对两米多长的清光翅膀！带着他直接飞到十几丈的空中。

普拉特自然扑了一个空。

他在地面上抬起头，龇着白森森的牙齿，像一头凶猛的野兽般从喉咙里发出怒吼：“该死！只有天使和信仰圣的信徒才能用光芒羽翼飞翔，尔等凡人，不该有权力长出翅膀。”

呵呵哒！

杜不惑给了他一个轻蔑的眼神：“神经病。就你们西方佬那些神神叨叨的东西，只能说你们是海外蛮夷，还没开化呢。我煌煌华夏，可没你们这么矫情。”

说着，他身后的两只清光翅膀居然反向微微弯折，然后带动他螺旋状飞快旋转！像是一道青色的龙卷风一般。

“玄气天击·仙人踏魔！”

杜不惑的右脚顿时朝外扩散出虚影光芒轮廓，一下子变得非常的巨大。就真的仿佛是一只仙人的巨大右脚，从天而降，要把邪魔外道踏碎、踏成粉末！

而此时被攻击的这个“邪魔外道”自然是普拉特了。

“圣光的灭罪狮咬！”

普拉特双手在自己的额头和胸前飞快的绘画十字架的轨迹，然后整个人猛一踩地，也腾空而起。不躲不闪，径直地撞向杜不惑从天空踩踏而下的巨大右脚。

眼看他“渺小”的身躯就要被一脚踩扁，突然从他头顶，浮现出一个同样巨大无比的狮子头颅。

简直堪比三层小别墅那么大！

张开血盘大口，直接咬向从天而降踩踏下来的清光大脚。

嗷呜！

狮子头颅一口，咬碎了杜不惑的“仙人踏魔”攻击。然而下一刻，杜不惑的速度居然猛地一变，快了起码一倍！

这是……玄气梯云纵。乃是他们华东杜家的家传秘密身法，能够在短时间内极大的提高施术者的速度。

嗖的一下，他便如同一缕清气般，如烟似雾、如光似电，绕到了刚刚施展完法术的普拉特身后。

“不好！他的速度，怎么一下子变这么快？到我背后去了。”

普拉特表情猛的一变，眼神里流露出紧张。

后背空档完全暴露在对手面前，自己却没有任何防备，也来不及施展法术……

砰！

杜不惑右手紧握成拳，狠狠地轰击在了普拉特的后背上。把他整个人打飞出去十几米，落在地上，大口吐血。与此同时，杜不惑自己也咳嗽了起来，吐出一口鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9796543"  chaptername="第1839章  山河印再战狮吼剑！">加入书签</a>
</div>
