    第二天一早，齐昊结束了修炼，缓缓起身活动了四肢，他感觉自己的内劲似乎在这一夜又精进了一些，修炼到了炼气的境界，他明显感觉到自己的与众不同，到了这个境界，他已经感悟到了气的存在。

    浑身上下每一个角落，“气”都可以完全抵达，现在“气”就好像是成了自己的眼睛，周身没有一个地方自己不了解，他甚至可以“看到”自己前几层打磨肉身后的成果，而对于这股“气”的运用就是这一层的精髓。

    齐昊虽然不是什么武学大家，但是上辈子在地球看过太多的武侠电视剧，还有那些小说和漫画，对于体内力量的操控运用别具一格，他当下也丝毫不含糊，开始自己一个人在房间里试着操控自己的内劲。

    他一个人沉浸在操控内气斟茶的过程中，只是很快他就发现自己的内气太过脆弱，不够凝实，想要操控起来极为困难，若是稍微强了一丝，很快就将茶壶直接活生生捏爆，要么就是太弱，好不容易将一根内气凝聚成一条绳，但是却发现颤颤巍巍的将茶杯提起来，下一秒就砸在地上，根本没法做到斟茶。

    但是齐昊非但没有丧气，反而玩的兴致勃勃，时而用内劲离体翻书，然后将书页翻得稀碎，时而用內劲追打飞虫，但是飞虫何其敏锐，根本追不上，时而用內劲搬桌子挪椅子，但是最终因为内劲一不小心控制出了差错，将整个凳子都绞碎。

    时间飞快，很快樊哙就察觉不对劲，推门走了进来，结果他吃惊的发现房间里乱七八糟，就好像遭了毛贼一样，整个房间都翻箱倒柜被搞得乱七八糟，各种桌椅都撕裂，茶杯裂了一地，床上的被褥更是乱七八糟，棉絮外翻洒落一地，桌上的书籍更是惨不忍睹……种种乱象不一而足。

    樊哙瞪着这场景，不由失声道：

    “你这赔钱货，都干了些什么？”

    齐昊不由挠挠头，不好意思的将自己的想法说了出来，听得樊哙先是哈哈大笑了一阵，随后惊疑不定的看着四周又看着齐昊，他开始以为齐昊是修行更上一层楼，所以在里面胡闹，谁知道他竟然在着手修行内气的精准操控，用内劲来喝茶倒水，叠被翻书等等，这种修行他也经历过类似的，但是那个时候他是涌来修炼元力的，而飞内劲，想不到齐昊才这么小年纪，竟然已经想到了这一步，他不由的不再次在心中暗叹齐昊的领悟力。

    他当即摸了摸络腮胡子笑道：“你这份领悟力倒是不错，竟然会想的这么细，不过有一点你想错了，内劲相比于元力，还时太过差劲了，无论是品质还是数量，都远远比不上，到了炼气境，虽然可以做到内劲离体，并且形成一些似是而非的幻象，但是想要做到如此精准的家常操作，还时太为难了，因为内劲太脆，同时又太粗糙，太脆会让他没法做到伸缩自如，弯曲如常，内劲太弱就会没法做到想要的操作，但是太强又会让内劲直接爆裂开，而内劲本身就比较粗糙，品质较差，很难承受得了这种精细的操作，这也是为什么到了筑元境就会开始引入天地灵气，淬炼之后化为元力的原因。”

    “唯有内劲融合了天地灵气，加以淬炼之后才能够化为高品质的元力，才可以做到各种各样精妙的操作。”

    樊哙咂咂嘴，说罢他手指轻轻拨弄，地上的茶杯碎片顿时纷纷飞了起来，落在了桌子上，只见这些碎片竟然自己重新凝聚成了一个满是裂纹的被子，好像是被胶水凝固了一般严丝合缝，而他则是将自己腰旁的酒葫芦取下来，缓缓斟了一杯酒递给齐昊道：

    “唯有元力才能够做到给人斟酒这种精细的操作，寻常人如何能做到？”

    齐昊在一旁看的若有所思，樊哙大笑着走出了房门。

    ……

    一连在房间里修炼了好几天，齐昊也感到有些发闷，他突然想到已经是年关，过两天就是年祭了，寻常时间自己都是和小月相依为命，但是这一次他并没有将小月带着，一是因为此行凶险万分，他不敢带着对方，二来是给了小月任务，让小月去长老院找大长老，陈述利害关系，让大长老可以阻挠一下齐大临给自己的压力。

    “去外面转转，给小月买点礼物。”

    齐昊想了想洗了个澡，换了一身素色长袍走了出去，他对于内劲的修炼已经有了一段时间，而江月潮升诀也修炼到了一定的境界，再在房间里呆着已经意义不大，当下准备去购置点年货和小礼物，到时候好送给小月。

    “这里的女孩子会喜欢什么东西呢？”齐昊走在街上思索着，他毕竟是上辈子在地球上活过，很快就有了主意。

    “就去买点胭脂水粉吧，顺便再买点绸缎布帛，再买个簪子，嗯还要买点甜品，小月以前最爱吃甜食……”齐昊低头想着心事，脸上浮现出暖暖笑意，突然眼前一暗。

    齐昊的灵觉立刻感觉到自己就要撞上什么东西，但是他的身体本能反应更快，一瞬间错开脚步，以一种常人难以想象的步伐轻轻避开了对方。

    “混账东西，走路不长眼？！”

    只见一个彪形大汉浑身裹着兽皮，头上戴了一顶虎皮帽子，眼神凶狠的盯着齐昊，似乎要择人而噬。

    “你小子还敢用这种眼神盯着老子，找死！”那大汉看到齐昊狭长冷峻的双眼扫了自己一眼，似乎正刻薄的打量着自己，他心头顿时涌起怒气。

    “身上还有血腥气，不知道是不是猎户，不过也可能是经常杀人的……”

    “总之，绝对不是什么良民……”

    那大汉瞬间一爪子扣向齐昊的脸，五指内扣，好似鹰爪，这一招有点类似齐雄的天鹰爪，但是其中的奥妙变化可比天鹰爪要高明太多了，齐昊面色连连变换，一瞬间脚下连踩八步，这才险之又险的躲过了这一抓。

    那彪形大汉本想一爪子将齐昊的眼珠子抠出来，没料到齐昊竟然躲了过去，顿时发出了一声惊咦。

    “你竟然敢躲，老子……”那大汉顿时怒意涌上心头，喝骂了一声，立刻就要再动手，可是此刻四周不少人都在购置年货，此刻都听到了这大汉的叫骂，纷纷过来围观，大汉旁边还有几人簇拥着一个中年老爷。

    “够了！”那中年老爷冷喝道，他声音不大，但是那彪形大汉却猛然吓了个哆嗦，不由自主的缩了回去。

