    第194章危机

    接下来的几天，欢歌都在阙子吟寝殿的浴池里呆着。

    疏月来问过阙子吟好几次欢歌去哪儿了，还用一副怀疑的目光看着阙子吟，仿佛他做了什么伤天害理的事，阙子吟只得胡编乱造，说当时有个世外高人忽然来了他的院子把欢歌带走治病了，欢歌过段时间才能再回来，也可能再也不回来了。

    阙子吟虽然平易近人，但毕竟还有皇子的威严在，疏月即使心中有疑最后也信了他的说辞，而且他们皇子那么善良，也干不出坏事。

    三皇子的宫殿里没了欢歌的影子，下人们总觉得似乎清冷了许多，却也知道这是没办法的事。

    而阙子吟则对欢歌千叮咛万嘱咐，让她千万不能闹出什么动静，不能唱歌，否则大家发现她是人鱼就会把她抓走煎炒烹炸煮了吃掉。

    欢歌被吓到了，况且她心里觉得娘亲说的话肯定是对的，因此非常乖巧。

    同时阙子吟开始秘密搜集查阅人鱼的资料，翻着各种古籍，想知道怎么样才能让欢歌变回人形。

    翻资料的时候阙子吟才知道欢歌为什么会那么自然的叫他一个男的“娘亲”“母后”，原来人鱼的雌性和雄性都可以生育，人鱼之间的结合是不受性别限制的，虽然阙子吟想不通是怎么做到的，这也不是重点，但他猜测，欢歌的“母后”八成是个雄性……

    只是连着查阅了好几天的资料，阙子吟依然没有找到让欢歌变成人形的方法。

    然而就在这天，曜日国的皇帝突然来到了三皇子的宫殿。

    “子吟，父皇听说你前阵子带回来一个盲女？”皇帝笑着看着自己最宠爱的儿子，眼里带着促狭。

    阙子吟一听整个人都紧张了，故作镇定地点了点头。

    皇帝捋了捋自己的胡子，然后说道，“人呢？带来给父皇看看。”

    “人不在了，已经离开了。”阙子吟一本正经地胡说八道。

    “嗯？”皇帝看着阙子吟眼睛眯了眯，“子吟，你以为这皇宫里的守卫都是摆设吗？有谁出入皇宫父皇能不知道？说瞎话也要说的靠谱点。”

    “这有什么不好意思告诉父皇的，不就是一个盲女吗，只要你喜欢什么样的女子都可以，父皇就是好奇什么样的女子能吸引你，这还是你长这么大第一次带女子回来，因此想见一见。”

    阙子吟额头渗出冷汗，他故作镇定，回答道：“她……她生病了，最近不能见人。”

    “子吟！”皇帝的语气和神色变得严肃，“不要再骗朕！朕知道那天太医来了根本没看诊！”

    许是觉得自己语气严厉了些，皇帝又缓和了语气，神色柔和起来，“父皇是关心你，你心性纯善，父皇担心你被外面的女子骗了才特意抽空过来看看。”

    阙子吟抿嘴不语，在心里想着理由和办法。

    皇帝见他也不说话，更觉得那女子有问题，直接站了起来，开始在殿里闲逛，“人在哪呢？父皇亲自找。”

    阙子吟慌了，却也拦不住皇帝。

    直到皇帝最后走到了阙子吟的寝殿，转了一圈发现寝殿居然一个下人都没有，想到阙子吟刚才的神情忽然想到什么，站在了唯独还没去过的浴池所在的殿门前。

    摸了摸胡子，皇帝暗想难道自己来的不是时候，打扰到两个人了，所以阙子吟才一副难为情的样子？

    皇帝对着阙子吟暧昧地笑笑，站在浴池殿门口，“没想到父皇来的不是时候。”

    阙子吟见自己父皇虽然误会了，但也松了口气，这样总归父皇不会刨根问底了。

    结果刚放松，皇帝就说，“让她收拾收拾出来，父皇难得有空，今天必须见见她，帮你把把关。”

    “还、还是别了吧……”阙子吟紧张地站在门前，“真没什么好看的，她就是一个特别普通的盲女。”

    “嗯？！”皇帝皱眉，“子吟！别逼朕发火！难道你非要朕闯进去吗？！”

    皇帝作势就要推开门，阙子吟赶紧拦住了，“父皇！你等等！我这就叫她出来！你先等等！

    她失忆了！什么都不懂，脑子有点不清醒，每天都特别多的问题！

    她要是知道父皇来了肯定会问什么是父皇，父皇是怎么来的，父皇为什么要见她，我先进去和她讲讲、教教她规矩！你等等！”

    阙子吟说完赶紧打开一条门缝窜了进去，从里面把门关好。

    这浴池的殿门是石门，隔音很好，欢歌什么都没听到，正上身趴在池边，在水中轻轻摆动着自己的尾巴。

    看欢歌这么一副悠闲的样子，阙子吟急得不行，赶紧抓住她的胳膊，压低音量，声音急切，“欢歌！快！你快想办法变回人形！”

    欢歌迷茫地眨眨眼，“我不知道怎么变。”

    阙子吟愁得不行，两个人交谈了一会儿，眼见欢歌还是想不起来，他父皇却已经等得太久在外面敲门了。

    阙子吟大嚷了几声让他父皇再等等，急得眼睛里都快冒火了。

    “你现在必须想起来！”

    “我父皇来了！”

    “他是曜日国的皇帝！”

    “他最喜欢吃人鱼了！如果让他发现你，你就会被大卸八块！什么人鱼肉人鱼血他都会吃了或者拿去炼丹！”

    “你快变回来！”

    欢歌听了神情一震，呆住了。

    门外的敲门声已经越来越大，皇帝已经忍耐不住了，见半天人都没出来担心阙子吟出事，直接让身边的侍卫撞开了门。

    “嘭”的一声，石门被破，摇摇欲坠。

    皇帝走进去，看到里面的情景，愣了一下，然后转过身，一旁的侍卫也赶紧跟着转身。

    “子吟啊……父皇知道你年轻气盛，但也不至于就这么点时间也忍不住……咳！”

    浴室内，阙子吟腰间的系带和配饰七零八落的散在地上，他的外衫完全解开，此时怀中正紧紧抱着一个少女，他用外衫左右两边的衣料将她的身体遮挡，完全包裹在自己的怀里，只露出了她一颗脑袋。

    在阙子吟衣衫的包裹下，隐隐能从下半部分没包裹严的缝隙处看到少女光洁的双腿，还有裸露在外的白嫩小巧的脚丫。

    阙子吟差点要吓死了。

    刚才他说完他父皇会吃了她以后，欢歌愣怔后竟然真的变回来了，只是下身一丝不挂。

    情况紧急他顾不得多想，把她拉上岸，发现殿内居然没有衣服也没有布巾，直到听到撞门声了，他嚷了也不管用，只得慌忙开始脱自己的外衫，打算把外衫套在欢歌身上。

    谁知道他自己还没完全脱下来门就被破开了，他只得赶紧把欢歌裹进自己怀里了，用衣服给她挡住裸露的身体。

    阙子吟呼出一口浊气，欢歌变回来了就好，被父皇误会就误会吧。

    “子吟，你先带这姑娘收拾好，父皇先去花厅等你们过来。”皇帝背着身，说完了这句就迈开步。

    阙子吟一听搂紧欢歌托起她的屁股就打算这样裹着她走，却在这时，欢歌出声了。

    她仰起头，对着阙子吟的方向，眉间颦起，脸上闪过痛楚的神情，令人怜爱极了，“我下身好疼……你轻点……”

    “……”

    还没走出去的皇帝和侍卫身形一顿，阙子吟整个人都僵了，看着父皇回看过来的眼神，脸瞬间红透，脑袋都差点冒烟。

    哦，被父皇误会其实……挺不好的。

    ?  ?笑，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

