    汪中海一看柴进的火气要上来了，赶紧开口赔笑：“对不起对不起，这服务员太气人了。”

    柴进白了他一眼。

    老这么被像个苍蝇一样的人围着也不是个事情。

    于是就问了句：“你这么多天天天变着法子来找我，难道真的就只是为了得到我的原谅？”

    “到底还有些什么事情？”

    汪中海开始愁眉苦脸了起来。

    讲了他老爷子给他安排下来的任务。

    大概意思很简单，江南省希望柴进能够到南江市投资。

    九十年代已经彻底放开了市场，企业改革也正在风风火火的进行当中。

    改革之下，很多人员工已经下岗，那么这群人的就业问题就是个头疼的问题。

    只有大力发展民营经济，民营投资越来越多，那当地发展的就越快。

    所以，任何一个地方都在想尽办法的拉投资，对于一些境外投资还给了不少优惠的政策。

    柴进是南方商人，当局肯定已经调查到了柴进的实际体量，过来邀请很正常。

    汪中海说的头头是道，为了完成老爷子交代下来的任务，甚至还在柴进面前拍着胸脯说。

    “只要你能来南江市投资，我以后甘愿在你面前效犬马之劳，柴老板，你觉得呢。”

    柴进皱了皱眉头。

    如果按照以前的脾气，就他们二人之间的矛盾，柴进肯定会往死里整汪中海。

    但人家老爷子是江南省排得上号的人物，他只能任由上面的人处理，可这几天真见识到了汪中海的那张脸皮之厚。

    也真怕他了，开口说：“我是江南省人，回老家省城投资很正常。”

    “江南省的位置能够辐射全国，下一步我们幻彩手机新工厂落地的话，我会重点考虑南江市。”

    汪中海一听，数日以来的跪舔疲惫，瞬间一扫而空。

    而且还打起了十二分精神，继续厚着脸皮说：“柴总，幻彩手机在我们江南除去连通公司之外，应该还没有别的代理吧。”

    “我在江南省的资源有不少，要不，你把这个代理给我如何。”

    “我敢保证，业绩绝对能给你干到全国各大经销商的前三。”

    汪中海不放过这次机会，开始各种喋喋不休了。

    直到主持人拿着话筒上台开始陈述，他才闭上嘴巴。

    而柴进自始至终都没有给他一个明确的态度。

    生意场合没有永远的敌人，尤其是汪中海这种老爷子原则没有任何问题，你又绝无可能去搞死的地头蛇。

    他心里确实有考虑给他，不过，最终还是要陈妮的态度，毕竟她才是幻彩手机的具体管理人。

    没在讲话，目光平淡地看向了台上。

    台上，在主持人的一番赘述之后，周建国上面发表了讲话。

    再接着就是他们邀请的一些重要嘉宾上去发表演讲。

    陈妮是第一个安排上去讲的，她讲了一个数字产业的前景展望话题。

    一句话概括，就是手机变革从数字信号开始，未来手机肯定会是数字信号的天下，而传统的模拟信号肯定要被淘汰等等。

    引得满堂喝彩。

    再接着就是诺基亚的代表方冠中上去演讲。

    这是从数字信号弯道超车的一个品牌，他更多讲的是和华夏继续深入合作，争取帮助华夏全面铺开数字信号。

    毕竟，诺基亚是官方合作伙伴之一，他们在华夏不单只有手机。

    不过，一个华夏人，代表外国企业，动不动就是帮助华夏如何如何，听的下面地人一阵别扭。

    一些激进的人，在下面忍不住小声议论着：“这不就一二狗子吗？拿了人家的工资，就不知道自己是谁了？”

    所以方冠中的演讲并没有引起多少人的喝彩。

    只有几个相关部门的工作人员在尴尬地鼓掌。

    第三个，也是最后一个上台演讲的人，令柴进没有想到的是，居然是IBM的史蒂夫。

    IBM主营电脑业务，明面上看去和这次大会的主题牛马不相及。

    所以，他一上台，柴进隐隐有了一种不好的感觉。

    史蒂夫有所有白人在东方人面前的天生优越感。

    在台上接过了主持人的话筒后，故作沉默的走动了几步，摆出了一副很是惋惜的样子。

    下面上百人看得一头雾水，所有的杂音也跟着消失，全都全神贯注的望着这个白人，不知道他想要讲什么。

    短暂的十几秒钟时间过后。

    史蒂夫立住了身体，话筒放在了嘴边，长叹了一口气。

    接着，走到台子边上，早就等待着的助理，从包里拿出来一个砖头机给了史蒂夫。

    机子不小，和摩托罗拉有得一拼。

    外观在幻彩手机和诺基亚1011面前显得很土。

    不过，令人惊讶而奇怪的是，这款手机居然还没有键盘。

    狭长的屏幕，不禁让下面有些人冒出来了各种千奇百怪的想法。

    “这是IBM的新黑科技电脑吗？”

    “IBM也做电视机了？他们是怎么把电视机做到这么小的？画面带彩色的不？”

    下面的人，开始各种议论纷纷了起来。

    因为从未有人见过这样的电子产品。

    陈妮也看不懂，大眼睛盯着一阵好奇，她是干电子产品的，所有没有见过的电子产品她都感觉很好奇。

    唯独柴进眉头紧皱，因为，他知道，这就是世界上第一款智能手机。

    IBMSimon!

    今年年初就推出来了，计算机，闹钟等一切功能他们都有。

    更令人感觉有些不可思议的是，这款手机还是全屏操作！

    但也因为全屏触点操作太过于超前，所以导致了市场反响一直很差。

    史蒂夫扫了一眼下面，对下面的反应很是满足。

    终于缓缓开口介绍：“各位，我刚听到了很多人在议论，都在好奇这到底是什么？”

    现场一片安静。

    史蒂夫继续道：‘不是电视机，不是游戏机，哦当然，更加不可能是我们做出来的新款电脑。’

    “我可以很郑重的告诉你们，这是一款手机，更是一款数字手机！”

    一语既出，下面的人一片哗然，更加开始议论纷纷了。

    怎么手机还干成了这鬼样子？

    鬼佬果然干鬼事。

    电视机不电视机的。

    电脑不电脑的。

    能够想到的可能都想到了，唯独就没有一个人想到这古怪的东西竟然还是一个手机。

    太踏马鬼斧神工了，令人思维猝不及防啊！

