    林北开着车，先去了一趟农贸市场，买了一堆东西，然后回家。

    八菜一汤，蔬菜鱼肉就买了一大堆。

    林北把这些食材拿回了家，然后来到了别墅的小院外，又从车上拿下来了一把小铁锹、一把小镐头，还有两包菜籽。

    家家户户的门前，都有一块不大的空地，这是开发商当初建成的时候，故意留给业主们自由发挥，享受田园生活的。

    林北拿着小铁锹开始翻地，翻完地之后又用小镐头开始培垄，培完垄之后，就拿出菜籽按照一定的距离种在了上面。

    家里有自来水，但林北找了两个水桶，特意到天州河里去打水，这是他第一次来到天州河边，近距离地看这条河，河岸的两侧砌着大坝，河宽将近三十米，水流很平缓，岸边的水深大约有两米，一些个钓客正坐在大坝上钓鱼。

    林北选择用河水浇地，并不是他闲得蛋疼，家里的自来水经过了重重过滤，变成饮用水，远不及天然的河水浇菜长得旺。

    干完了这些，林北拍了拍手上的泥土，回到家里冲了个凉，下楼的时候，突然听到二楼的房间里有声音传来，林北马上停了下来，这个时间夏青竹还在公司，唐蔓蔓也不在家……

    林北循着声音靠近，突然一阵噔噔噔的声音，从书房的门后传来，像是什么东西掉在了地上，林北来到了书房的门外，他刚准备一脚把门给踹开，这时门突然从里面打开了。

    唐蔓蔓站在门口，一脸紧张地看着林北，“林北哥……”

    林北笑着说：“你什么时候回来的，我还以为家里进贼了呢。”

    林北向唐蔓蔓的手里看去，唐蔓蔓赶紧把手背到了身后，低着头说：“我，我刚回来。”

    林北笑着说：“鬼鬼祟祟的，不知道还以为你在干什么坏事呢，你青竹姐今天晚上点了八菜一汤，一会儿下来给我打下手。”

    林北进厨房了，系上了围裙开始忙活，先是把一条五斤重的大鲤鱼给去鳞，这条鲤鱼是纯野生的，之前在山上的时候，山脚下的水潭里这种鲤鱼很常见，但在城里想要找到这种纯野生的鲤鱼，林北从农贸市场的最南边逛到了最北边儿。

    养殖的鲤鱼肉肥美，但要想做到鲜美，必须得是野生的鲤鱼。

    小黑狗蹲在厨房的门口，林北是绝对不让这小家伙进厨房的，万一熬得好好的一锅汤突然飘进来一根狗毛，这汤是喝还是不喝？

    唐蔓蔓从楼上下来了，穿了一件长袖的衣服，小黑狗冲她跑过来，起腻地在唐蔓蔓的小腿儿上蹭了两下，用力摇尾巴。

    唐蔓蔓蹲下身来，摸了摸小黑狗的脑袋，然后走进了厨房。

    “水盆里有蔬菜，你先帮我把这些菜给洗干净。”林北正忙着拾掇鱼，头也不回地道。

    哗啦啦……

    水龙头拧开了，唐蔓蔓仔细地洗着每一根菜，林北把大鲤鱼收拾好了，倒上了料酒和葱姜蒜给泡上了，过来帮唐蔓蔓一起洗菜。

    唐蔓蔓的衣袖湿了，林北帮唐蔓蔓把衣袖给挽起来，“这么热的天儿，你还穿长……”他的话不等说完，唐蔓蔓赶紧把手抽回去，背在了身后，低着头说：“我习惯穿长袖。”

    林北抓住了唐蔓蔓的手腕，拉到了眼前，唐蔓蔓着急道：“林北哥，你放手……”

    “这是怎么回事？”

    林北将唐蔓蔓的衣袖撸了上去，白皙的手臂上有一大块的淤青，唐蔓蔓赶紧抓着衣袖往下拉，“我，我不小心撞的。”

    “那这条胳膊呢？”林北又撸起了唐蔓蔓另外一条胳膊上的袖子，白皙的手臂上，有着一块更大的淤青，这淤青已经有些发黑了。

    “也是不小心撞的。”

    “你今天到底去干嘛了，是不是遇到什么事了？”林北道。

    唐蔓蔓用力地甩开林北的手，大声地道：“我说是撞的就是撞的，你为什么不相信啊，我的事不用你管！”转过身向楼上跑去。

    林北愣愣地站在原地，看着跑上楼的唐蔓蔓，又看了看蹲在厨房门口的小黑狗，小黑狗舔着舌头，冲他用力地摇了摇尾巴，小家伙是惦记林北刚刚剁下来的那块大鱼头。

    八菜一汤齐活了，窗外的黄昏也斜斜地落了下来，林北摘下围裙，从厨房里出来，趴在厨房门口的小黑狗已经睡着了。

    林北冲着楼上喊道：“蔓蔓，菜我已经做好了，晚上热一下就行了。”

    楼上没有回应。

    林北带上小黑狗，开着车向刘子光的修车厂驶去，就算不是夏青竹让他晚上别在家，他也得去刘子光那儿，看看AE86修的进展如何，他还是更喜欢开AE86，那车够野啊。

    林北开着车刚离开小区，和小区门口一辆劳斯莱斯擦肩而过。

    劳斯莱斯上，宋温暖拿着化妆镜，正开心地涂着口红，坐在副驾座上的洋子姐，看了一眼刚刚呼啸过去的黑色轿车，眼熟啊。

    这黑色的轿车，不就是之前打了小姐屁股，还让小姐做他小跟班儿的那个家伙，从小姐儿这儿讹去的那辆车么。

    杨洋子对宋温暖道：“小姐，刚刚过去的那辆车是……”

    涂完口红，吧唧了两下嘴的宋温暖甜甜笑道：“洋子姐，好看么？”

    杨洋子道：“好看，刚刚过去的那辆车……”

    宋温暖整理了一下衣服，笑着问：“我这衣服漂亮么？”

    杨洋子道：“小姐天生丽质，不管什么衣服，穿在你身上都漂亮……小姐，刚刚的那辆黑色的轿车，是……”

    宋温暖把白皙的手臂伸过来，“这香水儿的味道好闻么？”

    杨洋子道：“二十万一瓶的香水，但我还是觉得小姐的体香最好闻。”

    宋温暖甜甜地一笑，“洋子姐，我最喜欢听你说话呢，明天早上八点钟来接我，记得换一辆车，小劳我有点坐腻了。”

    杨洋子道：“好的。”

    手下替宋温暖打开了车门，宋温暖准备下车，突然又回过头，“洋子姐，你刚才想说什么呀？”

    杨洋子道：“小姐，你是不是谈恋爱了？”

    宋温暖道：“谈恋爱？很有趣么，我才不喜欢呢……”

