    “言灵之术？”祝月然不太明白。

    祝楚墨对这方面有些研究，毕竟他是个神算，看过一些这方面的书，他解释道：“言灵之术也就是祝由术，这是一种身体控制术，睡眠意味着短暂的死亡，中了祝由术的人会进入到一种高度接受暗示性的状态，

    也就是刚才我们所看到的红娘子的过去，她想让我们看到什么我便会看到什么，还会跟着她的喜怒哀乐产生一样的情绪波动，祝由术还有一种叫法‘巫术’，红娘子是以红绫控制我们的意识进入她想让我们看见的境界中。”

    “所以她让我们看她的过去是为了什么？”祝秋羽不明所以。

    “她吐了好大一口血，看起来快死了一样。”星星指着红娘子大声喊道。

    红娘子躺在颜娘的怀里，抬眸看向星星，眼神突然由空洞变得有焦距，她抬手指着星星低声道：“好可爱，白白嫩嫩的漂亮小孩，我喜欢，好想吃。”

    “哇，你好坏，都快死了还想吃我，我这么可爱你都下的去嘴吃，太坏了，坏女人，大坏蛋。”星星不好骂别的，只能重复强调红娘子是个坏女人。

    “对啊，我是坏女人，我会吃小孩，你怕不怕？”红娘子像是知道自己要死了，她裂着嘴笑，笑的好开心，那模样不像去赴死，更像是一种解脱。

    “我才不怕你，师兄师姐还有磷哥哥都比你厉害，你打不过他们。”星星气鼓鼓的大声说。

    “是啊，我打不过他们，他们赢了，我好不容易学会的巫术，想把他们困死在里面的，可是没成功，我很快就要死了，要下去和家人团聚了，再也不用杀人，不用吃小孩了，好恶心啊，为什么有人会吃小孩呢？”

    “红娘子你别死啊，你不可以死。”颜娘和绿娘黑娘齐声哭喊着。

    见她们这么舍不得她，红娘子有些难过。

    不过下一刻，三人又哭着喊：“你死了，我们怎么办啊，你不能死啊，那屋里还有好多小孩没吃完，我们不太敢吃，也打不过这些人，你一定要撑住啊。”

    红娘子面色一沉，又咳出一大口血，她冷笑道：“你们的死活关我什么事，特么我都要死了，你们还不放过我，还想奴役我，你们打不过就跟着我一起死呗，那些小孩看来是要得救了，别惦记了，我也无能为力……”

    红娘子声音越来越低，最后眼一闭，头一歪翘了鞭子。

    “红娘子，红娘子。”任凭颜娘三个怎么喊，红娘子也醒不过来了，她紧闭着双眼，美丽的容颜被血染红，她的唇角勾起恰到好处的弧度，她应该是高兴的。

    “别嚎了，人已经死了，”祝长歌打断三人的哭嚎声，拧着眉道：“你们几个作恶多端，不管你们曾经受过什么罪，吃了多少苦，都不能抵消你们做过的恶事，天理难容。”

    祝秋羽点点头，闷闷的开口，“刚才在红娘子下的祝由术中，我们已经知道了你们的过去和遭遇，虽说你们也是受害者，但后来你们已经用多十倍痛苦的手段报了仇，此后你们该好好做人才是，但你们却到处祸害流民，祸害了那么多孩子。”

    “我们不听话，红娘子会杀了我们的。”黑娘反驳道。

    “不管如何，你们已经没有回头路了。”祝秋羽面无表情道。

    祝月然冷酷无情的示意颜娘三个，“自己动手吧，省得脏了我们的手。”

    看来求情是没用的，这几个白衣人一点都不同情她们，只想让她们快点去死，颜娘心中愤恨不甘，忍不住破口大骂：“我看你们也不是什么好人，正直的人怎么会催几个弱女子快点去死呢，你们几个还是不是男人，居然欺负我们几个女人？”

    几位师兄面无表情，祝秋羽眼风扫向颜娘，嗤笑一声，“你们都是将死之人，我们是不是男人也不用证明给你们看，想激怒我们，你成功了。”

    颜娘一愣，激怒了？难道不该是恼羞成怒，然后让她们滚吗？

    现在一个个都盯着她们仨是怎么回事？

    似是看穿颜娘的心思，祝秋羽冷冷的说：“想走？没门，你们三个把红娘子抬到村子外面找块荒地，然后挖一个坑先把她埋了。”

    给红娘子收尸，她们自然愿意，不过埋了人之后呢，他们准备怎么处置她们三个？

    颜娘这么想着，就把心底的疑问问出了口，祝秋羽很干脆的告诉她，“你们杀人无数，杀人的时候不分好坏，滥杀无辜，还吃过人，咱怎么可能放了你们？”

    所以到最后她们还是得死，没有一点转圜的余地，那她们为什么要听他们的安排去埋人，以为她们傻还是好欺负？

    颜娘突然拔刀朝离她最近的祝秋羽砍过去，两人立刻缠斗在一起，见状绿娘和黑娘也加入了打斗中。

    不过三人的武功都是红娘子教的，红娘子都打不过，她们三个更打不过，不多时便被打伤，跌倒在地。

    三人缓了缓，还想起身作最后一搏，但祝月然嫌浪费了太多时间，早已不耐，几把暗器从手中飞出，直插颜娘三个的喉咙处，三人应声倒下，在地上抽搐了片刻便挂了。

    “咦，红娘子胸口好像也有一把暗器，”祝清若眨了眨眼，确定没看错，红娘子的胸口的确被暗器打中，且流了许多血。

    “她不是说她是被自己的巫术反噬耗尽元气而死么，这怎么看着是被暗器所伤致死的。”

    祝磷抬眸扫向地上的红娘子，嗓音一如既往的平静，“刚才师兄们中了她的巫术，她想在最后一刻对师兄们下手，我及时发现制止了，这女人受了大刺激，脑子不太正常，心理也有问题，说话颠三倒四的，她的话不可信。”

    “那这世上到底有没有巫术，应该有的吧，刚才红娘子不是使用过？”祝清若感觉自己被绕晕了，满脸狐疑。

    “自然是有的，不过只要意志坚定，别人就很难对你使出巫术，”祝楚墨又担当起解说员，“一般人使用巫术都是想从别人嘴里套话，想知道别人的过去或一些秘密，这个红娘子不一样，她心理有问题，所以带别人走进她的过去，感受她曾经的痛苦，最后再把人杀死。”

    红娘子的遭遇祝秋羽简单的告诉了祝清若他们，祝清若唉声叹气，“也是个可怜人，被人逼的人不像人，鬼不像鬼，就直接成魔了。”

    “这世上没有神也没有魔，只有各种性情的人，所有的事都是人做出来的，人才是主导者。”祝楚墨又是一脸莫测高深的神情。

