一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第280章跑不掉的

    轰隆，地下响起一阵沉闷的轰隆声，整个医院都震颤了一阵。

    “地震？”正恼怒于中年医生忽然离去的葛神医面色一变。

    苏建中背着果果从看护室里冲了出来，但震颤很快就停止，苏建中和葛神医站住了脚步，一脸惊疑。

    随后，他连扭头看都没有看一眼，直接吹了个口哨，跳进了一辆汽车里，驾着车子朝外面冲去，他知道，这根本炸不死苏尘，因为他只是安放了将入口给炸毁的炸药量，毕竟，这里是华国，这里是魔都重要的医院，倘若他真敢炸掉，那可真就是要和华国这尊庞然大物不死不休了。

    而他显然不想也不敢这样。

    阿努比斯眼神阴鹜，若不是想真正做到神不知鬼不觉的将看护室内的几人给绑走，他何必等到现在？

    而现在好了，人没有绑到，原本他的猎物，此时已经是将獠牙朝他亮了出来。

    “嘭！”被碎石填满了的入口嘭的爆出了一阵石头，苏尘面色冷漠，手中霜雪剑尖斜指地面，两人身上没有一丝伤痕。

    而苏尘，连火灵衣都还未动用。

    “想跑？”苏尘嘴角勾起了一丝讥讽。

    而已经跑出去百米开外的阿努比斯也隐约听到了这么一声，他下意识耸了耸肩，脚下再次猛踩油门，朝着魔都外滩冲去，那里有他另外的安排手段。

    苏尘带着陈芷雪，从地下停车场走了出来，此刻，阿努比斯已经是跑的无影无踪。

    陈芷雪朝四处张望了一眼，小声道：“好像给他跑了！”

    “跑不掉的。”苏尘眼眸深邃，他的一丝神念就依附在阿努比斯身上，除非他可以在一瞬间逃出去魔都，但很显然，阿努比斯没有这个能力。

    霜雪再次化作一柄巨剑，苏尘拉着她，再次脚踏飞剑，御剑术发动，直刺苍穹，本着正朝外滩狂奔的阿努比斯刺去。

    车里的阿努比斯心情舒畅无比，甚至还有心情听一下音乐，他此刻已经是混入到了浩浩荡荡的汽车长龙里面，而身后，苏尘的身影也早就被甩的无影无踪。

    “真是失败，没想到华国的苏尘实力竟然这么强大，呵，十亿美金果然不是好拿的，看来回去后，要邀请几个帮手再过来……唔，邀请谁好呢？”

    阿努比斯嘴里嘀咕着，而外滩已经是近在眼前，他在车上换了套打扮，原本文质彬彬的中年医生，摇身一变，变成了一位英伦绅士。

    他看了一眼镜子，咧嘴满意一笑，然后随手将之前的衣服连同手机在内甩出了车窗外。

    “你永远不可能找到我的，十亿美金苏尘。”阿努比斯喃喃一句，然后将车子停了下来，一翻身，朝着无人的沙滩走去。

    “嗡！”只是他刚走了两步，心中的警兆再次响起。

    阿努比斯想也不想，猛地朝前趴去，一道虹光，擦着他的头皮飞过。

    他顿时冷汗津津，若不是这天生的强大直觉，他刚才很有可能会被刺穿脑袋！

    阿努比斯刚起身，就看到了站在他身前十米外的苏尘和陈芷雪，瞳孔骤然一缩，旋即他就意识到了，只靠跑是跑不掉了……

    他脸上露出了尽量显得无害的笑容，用字正腔圆的华国话道：“苏先生，很高兴能够见你。”

    苏尘眼睛一眯，连话都懒的说，直接一拳轰了过去，他要将阿努比斯给轰成渣滓。

    阿努比斯脸色顿时一变，心中无比惊怒，这真是一个野蛮人！

    “我什么都没有做！”阿努比斯整个人气势顿时一变，变得黑暗幽沉，脸上阴鹜无比，一双眸子里，瞳犹若两个针尖，眼白占据了大部分，光是这副面容，在晚上就可以直接出去扮鬼了。

    他虽然现了真身，但依旧没有和苏尘交手的打算，身形朝后面爆退着，嘴里高声道：“我们为什么不谈一谈？”

    苏尘眼神冷漠，心中杀意不可抑制滋生着，右拳上燃起了一层金色火焰。

    苏尘眼中杀意缭绕，阿努比斯脸色彻底变了，眼中同样一片杀意，他此刻明白了过来，苏尘根本没有和他谈话的意思，苏尘只想杀掉他！

    阿努比斯喝道：“我可不是血鲨那个废物！既然你非要和我动手，那就承担死神的怒火吧！”他不再逃，双手张开，犹若在祈祷。

    丝丝神秘的力量汇聚，阿努比斯睁开眼睛，瞳孔里一片血红，带着高高在上的冷漠。

    “降神术？有点儿意思！”苏尘微微挑眉，但拳头依旧毫无迟疑的轰了过去。

    阿努比斯皮肤散发着一种金色光泽，整个人似乎高大了不少，身上带着一股旷远荒凉的气息，他同样伸出了一只手，与苏尘碰了个正着。

    “嘭！”两只拳头碰撞到了一起。

    苏尘身上火灵衣陡然燃起，旋即一拳将阿努比斯轰了出去。

    阿努比斯在地上翻滚了数圈后才停了下来，随后像个没事人一样站了起来，对着苏尘阴沉冷笑道：“在死神的领域内，我是不死的！”

    “唔，有点儿意思！”苏尘点了点头，异国的降神术，有些类似于符篆中的一些术法，只是这些也算是高级术法，至少也要到了练气中后期才能施展。

    阿努比斯能够活到现在，果然还是有些能耐的。

    刚才阿努比斯虽然身形狼狈了一些，但并没有受到什么实质伤害，他见苏尘似乎伤害不到他，再次阴沉一笑道：“现在，该你来承受死神的怒火了！”

    他口中诵着不知名的咒语，脸上带着几分癫狂。

    苏尘眼中则是闪过了一丝古怪，这阿努比斯，简直不像是一个杀手。

    谁去暗杀，会在目标面前又蹦又跳又唱的？不过刚才他的话，也吸引到了苏尘的注意，那天被他杀掉的血鲨，似乎也是这一脉的，只是，他只会一道幻术唬人，和眼前的阿努比斯还有着天壤之别。

    “咦？”苏尘神念一动，感知到了虚空似有莫名的力量朝他汇聚了过来，但旋即，他就差点哑然失笑。

    这是精神力？