    沈巧看他这样子像是闹饥荒一样。

    想着他一个大男人的胃口，肯定比她要强。

    她默默起身，从抽屉里拿出两个真空包装的茶叶蛋递给他：“应该还没过期。”

    厉嵘拿起来看了看包装袋看了看上面的日期，还挺新鲜的。

    不客气的拆开，两口吃掉一个，准备拆第二个的时候才想起沈巧来，问她：“你吃不吃？”

    沈巧嫌弃的说道：“没你那么能吃。”

    厉嵘：“我这就一碗面两个鸡蛋，怎么就叫都能吃了？我一大男人不能跟你小姑娘似得，猫都比你吃得多。”

    沈巧没再和他顶嘴，埋头吃自己的。

    等他吃饱喝足之后，就像个老太爷一样，翻身就躺在了沙发上，用手摸了摸肚子，还说：“这时候要是再来点水果就更好了。”

    沈巧翻了个白眼没有理会他，弯腰收拾着桌子上的碗。

    “哐啷——”

    瓷碗摔碎在地面发出声响。

    厉嵘立马坐起身子，就看见沈巧蹲在地上捡拾陶瓷碎片。

    他立马起身过去，嘴里有些责备的说了句：“怎么这么不小心？”

    随后就掀开沈巧的手生怕她被划伤：“你去收拾厨房吧，我来。”

    沈巧站起身子，默默的盯着自己的手看了两眼，一言不发的走近厨房。

    她担心害怕的事情，正在慢慢的发生……

    厉嵘也只为她是不小心，未曾想过别的什么原因。

    晚上他就赖在沙发上不走了，一个劲说自己工作了一天好累，一点也不想动了。

    沈巧拿他也没办法，他愿意在那小沙发上睡就由他吧，看他的确挺疲惫的。

    厉嵘半个身子躺在沙发上，腿都是悬在外面落在地上的。

    沈巧洗完澡出来，看他这个样子都睡着了，也没忍心再叫醒他。

    回屋拿了个枕头和被单，随意给他披了一下。

    他只是睁开眼睛看了她一眼，也不知道是不清醒还是什么，冲着她笑了一下。

    沈巧愣怔之际，他把脚伸了伸搭在茶几上，又闭上了眼睛。

    沈巧轻叹口气，关掉客厅的灯回到自己的房间。

    即便反锁了门，她还是一宿都没怎么睡好。

    屋子里有个男人让她觉得心里挺不安的，安眠药戒了许久了，她也不想再碰。

    ……

    宋临南这两天自然是没有太多闲暇的时间，早出晚归的。

    秦笑颜也忙着公司新品发布会，两个人相处的时间就只有晚上。

    带着一天的疲惫回到家，依偎在彼此身边的时候就像是在给对方充电。

    大多时候都是秦笑颜有一句没一句跟他抱怨工作上的难，宋临南很少跟她说工作上的事情。

    有时候等她说着说着睡着了，他还会爬起来继续处理工作，直到夜深，或是她半夜醒过来，叫他睡觉才肯休息。

    荣世远在医院住了两三天才出院，出院之后情绪依旧不高。

    一天找不到魏云舒，他就一天一天消沉。

    就连宋临南都说，从来没见过他这个样子。

    荣世远给人的印象向来都是没什么情绪上的大起大落，永远都是一副镇定无畏任何事情都能迎刃而解的样子。

    可这次，却成了他的劫。

    荣山海看着自己大孙子这个样子，心里也很焦虑。

    但好在荣世远还不知道他找过魏云舒这事，所以心里对他这个爷爷还是很尊敬，他说的话，还多多少少听得进去。

    这天晚上，荣山海就以祝贺荣世远出院的名义，搞了一个家庭聚会。

    宋临南和秦笑颜带着球球也去了。

    去到的时候荣世远不在，秦笑颜就注意到坐在沙发上几位陌生人。

    虽说荣家亲戚不少，但都长什么样秦笑颜多多少少还有些印象。

    那几人两女一男，一对中年男女带着以为年轻女孩，俨然一家人。

    这画面不由就让秦笑颜联想到了什么。

    坐近一听，果不其然，多半是给荣世远找的相亲对象。

    秦笑颜身为魏云舒的朋友，虽然在他们的个人感情问题上帮不上多大的忙，但心里还是更希望“大嫂”人选是魏云舒。

    坐在一旁暗中观察了一下，感觉长辈们喜欢的类型都差不多。

    和荣世远上一个相亲对象有些相似，知书达理温婉大方，在长辈面前也很有礼貌。

    这样的女孩很讨长辈开心。

    没有深入了解不知道女孩私下是个什么样的人，但目前看来还不错，感觉是那种比较有头脑的聪明女人。

    聊天中，荣世远从外面回来了。

    没人知道他去了哪里，反正从魏云舒离开之后，就没见他脸色好看过，这会也是一样。

    荣山海笑着对进屋的荣世远说：“世远回来了？”

    他只是轻“嗯”了一声，换好鞋子走过来，看了一眼坐在沙发上的陌生人，一言不发径直就打算上楼。

    荣山海急忙叫住他：“这是你王伯父，还记得吗？”

    荣世远看了男子一眼，明显不记得什么“王伯父”，出于礼貌不冷不热的打了声招呼：“伯父好。”

    荣山海紧接着就说：“过来这里坐，世骞在这你们兄弟俩有时间就好好聊聊天。”

    不知是不是看在荣世骞的面子上，荣世远默了默才转身走到荣世骞旁边的空位坐下。

    “这是你王伯父的女儿，娜娜。”

    荣世远只是点头示意了一下算是打了招呼，被称作“娜娜”的女孩则大方的介绍道自己的全名：“王玟娜。”

    看着阵势，荣世远再熟悉不过了，自然知道爷爷葫芦里在卖什么药了。

    爷爷和王家都没点明相亲的事，荣世远也就没表明自己的态度和立场。

    但吃饭的时候，不管是爷爷还是王家都是不是的把话题往王玟娜和荣世远身上带，显然有意撮合。

    荣世远和魏云舒的新闻闹得那么大，王玟娜自然也心知肚明。

    魏云舒才离开没多久，能有勇气来相亲的自然也不会是太简单的女人。

    走的时候，爷爷让叫“娜娜有空常来玩”，王玟娜也是很聪明的回应：“我会经常来看望爷爷您的。”

    既含蓄，又讨爷爷开心。

    等王家人走了之后，爷爷才对荣世远问：“你觉得娜娜这孩子怎么样？”

