    苏瓷微抿唇。

    　　她发现，病毒不像上次那样好忽悠了，他在这个问题上很执着。

    　　湿软的眼眸不由得微垂。

    　　她越是解释，反而会让病毒知道，了解得更多，说不定还会适得其反。苏瓷去的恰好是时候，病毒并没有意识到那两人的真正关系，而何青跟路红显然也没有来得及说什么。

    　　所以少年只是在一个摸索的阶段，他只是看到了那些，却不知道其中的意义，还有真正的步骤。

    　　苏瓷掀起长睫。

    　　在最短的时间内，做了一个快速的睿智决定。

    　　她将唇微微抬起。

    　　轻触即离。

    　　炽焰的心脏却像是被一只无形的大手给抓住了，他几乎是心悸得厉害。

    　　那触觉似乎还残留在唇上。

    　　人类的体温是温暖的。

    　　病毒从来没有这么迷恋过，甚至成为它的俘虏。

    　　他目不转睛地盯过去，舔了舔浅红色的嘴唇。

    　　声音却是冷淡到有点性感：“可以再来一次吗？”

    　　在病毒的世界里，在没有遇到少女之前，被人牵手是上天对他最好的眷顾。在遇到少女之后，晚安吻大概是这个世界唯一一个让他觉得美好的事物。

    　　而现在，却是有了更好的东西代替它。

    　　漆黑的眼眸锁定过去，他这次甚至不等少女回答，就已经开始低下头去。

    　　却被一只手背，给挡住了。

    　　唇畔落下。

    　　炽焰抬头看去，露出不解的神情。少年无疑是漂亮精致的，得天独厚的条件，仿佛都在他的身上了。所以，在得不到满足的时候，他所露出的神色，只会让你觉得是你过分，而不是他的过错。

    　　系统：“卖惨也没用！爸爸觉得这个小崽子得寸进尺！这就想得到第二次！下次还得了！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她把少年推开：“不可以，只能一次。”

    　　病毒不说话。

    　　他有点克制的隐忍。

    　　但那两个男女人类，似乎也是这样。

    　　所以。

    　　“瓷瓷。”

    　　“晚安吻可以用这个代替，不是吗？”

    　　少年垂着眼眸：“他们可以，我们为什么不可以。”

    　　“像爸爸和妈妈那样。”

    　　他冷淡的话语，几乎否决了少女接下来所有的说辞跟退路。

    　　实际上。

    　　苏瓷也找不到其他的说法，来反驳少年。

    　　她有种危险的预感。

    　　要是让病毒有机会接触到那些东西，他就像是海绵一样，不断地吸收着，甚至能立马推断出来。

    　　少女不由得低头，看着脚尖。

    　　改变了路线。

    　　她歪着脑袋，软声道：“焰焰，我们去一个只有我们两个人的地方，好不好？”

    　　-

    　　整个地球，没有哪一个地方是不能幸免的。末世就像是一种传染疾病，蔓延了世界各种角落。人类的灭亡在加速毁灭，按照这种速度，不知道活下来的人究竟有多少。

    　　人类会不会真的走向灭亡。

    　　没有谁能给出一个准确的答案，剩下的幸存者们每天都想找到一个足够安全的地方。甚至不惜翻山越岭，就为了找到一块净土。

    　　但完全的净土是不可能存在的，没有哪个地方不会受到末世的破坏。只有程度跟深浅，所以剩下的那些领域，就是幸存者们争先恐后要去的地方。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

