
四个人继续往前走，却不知道身后的那个人，已经爬了起来，靠在树下正远远的盯着他们，心里暗暗的有了个计划。

“你知道了？”

“嗯。”杰修看着怀里这个娇小的女人，搂着他的手又紧了几分。

刚才在店里，当他扣住我的手时，应该是感觉到我心里的害怕吧。当初这件事的确对我造成了很大的伤害，甚至可以用恐惧来形容！我无法理解，难道为了得到一个人就可以不折手段，哪怕是让对方受伤？事后的我连着几个夜晚都是在恐惧中度过的，因为不想让爸妈知道，所以白天都是装作若无其事，可是一到夜深人静的时候，自己躺在被窝里便无法入睡，脑子里全是那件事情，最后还是熬不住进了医院。我知道蓉蓉为了这事心里一直很愧疚，但是我一点都不怪她，我只怪我自己倒霉，碰见了这么个渣男！

“杰修，你知道这道疤代表着什么吗？”

抬头看着眼前这个高大的男人，把那道明晃晃的疤痕呈现在他面前：“耻辱！这是我一辈子的耻辱！”

杰修看着眼前这个身子颤抖到快要落泪的女人，那股锥心之痛一拥而上，狠狠地将她拥入怀里：“好了，不说了。”

“这是我这辈子都无法抹去这个耻辱！”

忍了这么久的泪水终于夺眶而出，趴在这个结实又让人心安的怀抱里，将我埋藏在心里这道深深的伤疤，在他面前狠狠的撕开来！

杰修揉着怀中女人的头，柔声道：“已经过去了，都过去了，好吗？你还有我。”

“我以为我会坚强，时间久了我会麻木，可是我错了，我还是我，还是那个懦弱的我！”

控制不住的情绪，泪水肆无忌惮的流着，让杰修心痛得无法呼吸！双手捧起满脸泪水的女人，霸道的吻住她的唇，舌尖撬开她的贝齿长驱直入，一手按住她的头，一手紧紧的环上她那盈盈一握的腰，像是要把这个女人融入到自己的身体里。

直到感觉到怀中的女人已经快要晕眩的时候，才舍得将她放开，拥在怀里，用他强健有力的心跳告诉她，她还有他！

“没事了，知道吗？”

“嗯。”

晓天看着前面的两个人感叹道：“铁树终于开花了。”

“谁？”

“杰修啊！今天要不是我，他俩还不知道还要折腾到什么时候？”

“嗯。”

“秋玉，你能多说几个字不？”晓天直接翻了个大白眼，这个女人怎么每次都几个字几个字的蹦，难道就不能多说几句吗？

“说什么？”被晓天一抱怨，还真多说了两个字……

“如果你和杰修打架，谁厉害？”

“啪！”秋玉一巴掌重重的打在晓天的屁股上。

晓天捂着屁股大叫起来：“秋玉你还是不是女人啊！”

“你今天欠的。”

嘶~这事不是过去了嘛！

“然后就是……”

秋玉说着又一抬手，晓天瞧着架势是要打人了，赶紧跑！谁想到秋玉居然在后面追着！

“秋玉！你有病啊！”

“找打！”

走在前面的两个人就感觉一道风刮了过去，抬头一看满头黑线。

“杰修，你和秋玉谁厉害？”文熙看着前面的两人，完全忘记了刚才的事情，结果问了个和晓天一样的问题，只是他俩的对象不同。

“不知道，不过今晚看她这么护着你，我就放心了。”

“嗯，她对我很好的。”

“看得出来。”杰修从上次文熙受伤的事就看出秋玉这个女人对她是真心的好，所以不吝啬的夸她。

“哎~比某个只会欺负我的人好多了~”一手绕过后背掐着杰修的腰，哼，让你就知道欺负我！

“嘶~下手真狠。”这个女人，下午咬我，这会居然敢掐我！

“叮咚叮咚”谁这个时候弹我视频？

从包里掏出手机一点：“唐文熙！！！好啊你！这一天都干嘛去啦！”

我的天，这个桂媛需要这么大声吗？

“桂圆大小姐，你的队友呢？”

“你别转移话题！”桂媛一下就知道这个女人想说什么，赶紧打断。

“桂-氏-三-宝！”哈哈哈哈！我发现我自己真是太有才了，居然能想到这么个名字！

杰修听着桂氏三宝四个字，一下就知道肯定是这个女人给桂林、桂阳和桂媛起的外号，无奈的摇摇头，心想这个女人的脑子里都装的什么啊！

“你个破文熙！赶紧给我回来！要不然我就把这个东西拿给杰修！”

看着视频里的桂媛晃着一张信封：“什么来着？”

“情-书-！”说着又拿出两封晃着：“你说，这要是给杰修看到会是怎样呢？”

杰修抢过手机：“我们现在过去，你把情书拿下来。”说完还顺便把视频挂了再把手机拿给身边的女人。

“李杰修！”NND抢我手机还挂我视频！这会都知道我俩在一起了，一会肯定会被几个女人缠着问东问西了！

“对了。”杰修又从文熙手里抢过手机：“开密码。”

“干嘛？”这家伙又想搞什么花样？

“微信，QQ，电话。”

“不要！”搞了半天是想加我，切，不给！

“什么叫不要？”杰修郁闷了，这个女人胆子可真肥，居然还拒绝！

“听不懂丫？就--NO--WAY--！”哼！门都没有！给了还得了，不得天天烦着我！

“唐文熙！”

呃…生气了？脸这么臭？看我怎么耍你！

“修哥哥，你把头低下来，人家跟你说句话嘛~”哈哈，这招跟桂媛学的，用在杰修身上效果还不错！

文熙用一根手指挠着杰修的胸口，带着这声嗲，杰修居然还挺受用，很配合的低下头。

谁知就在杰修低头等着文熙跟他说什么的时候，这个女人居然对着他的耳朵吹了一口热气，然后轻轻的吻了下去，搞得杰修整个人颤了一下。可是文熙觉得还不过瘾，把小手伸进了他的衣服里，柔柔的小手环上了这个男人坚实的腰。

“别动！”

杰修快要崩溃了，抓住这只不老实的小手！这个女人再这么玩下去自己不得回去冲凉水澡？

“哈哈哈哈哈哈！看来修大哥定力不错啊！”

修大哥？行，我忍着，君子报仇十年不晚，等你腿好了，让你知道调戏我的后果！

“文熙！”刚走到寝楼门口就看到桂媛穿着一身粉色的hello  kitty睡衣、头巾、拖鞋站在楼下，手里还拿着三封所谓的情书。

“秋玉呢？”奇怪了，秋玉刚才还在追杀晓天，这会人呢？

“上去啦！”桂媛说着还在我面前显摆她新买的粉色睡衣：“你看我今天新买的睡衣，好看吗？”

“嗯，好看，跟颗棉花糖似的！”真受不了粉色，还被桂媛这么一穿，真跟颗棉花糖似的。

桂媛把三封情书直接塞给了杰修：“呐！东西给你啦！”

“文熙，你这挑衣服的品位，我看是没救了，不过你挺有眼光的！说，你俩今天去哪里私会啦？”

什么叫我没品位？什么叫我俩去哪里私会？说得跟我去偷情似的。

杰修拿着三封情书在我面前晃着：“看吗？”

“当然要看！难得有人给我写情书，还一下来三封！”

“上楼。”杰修扔给桂媛俩字，自己转身就走。

“走吧~熙宝宝~”

“滚！”这个胳膊往外拐的大桂圆，居然还把三封情书给了那个男人，我才是当事人好吗？

“杰修大哥有令！上楼！”

哎，看来我的好日子要到头咯，寝室的大活宝胳膊都向外不向内了。

这边的杰修走到半路，手机收到一条晓天发来的信息：“速度来篮球场！”

篮球场？把手机揣回裤兜，直接往篮球场跑去。

“很能打吗？”

几个高大的男人，看着好像不是本校的人，倒像是社会上的小混混，在他们面前还有个遍体鳞伤的男人。

杰修和晓天静静的躲在远处的大树下，看着这几个像是在密谋什么的男人。

“你们看我这样就知道了。”

“哈哈！就你这样只有挨揍的份！能跟我们比吗？”说话的是一个个子最高的，好像是几个人里的老大。

“我只要那个女人，钱不是问题！”

“哟，漂亮吗？”一个男人舔着舌头猥琐的说着。

“滚！那个女人是我的，至于另外两个，你们随便”

“杰修，怎么办？”

晓天算是听出来了，这个季文涛居然打算找外面的人来对付杰修和秋玉！

“打！”

杰修说着就要冲出去，晓天赶紧把他按了回来：“你疯啦！他们这么多人！”

“不多，就5个。”

“什么叫就5个！你在这里等着，我把秋玉叫过来！”

晓天头都大了，刚把信息发出去，杰修就已经冲了上去，一拳把一个小混混打趴在地上，一脚踩在他脸上叫嚣着：“找我是吗？”

晓天躲在树下双手捂着眼睛，杰修啊杰修，我又不会打架，你冲上去干嘛！就不能等秋玉来了再打吗？秋玉姐姐啊，你倒是快点来啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821690"  chaptername="第十八章  一辈子的耻辱">加入书签</a>
</div>
