
前面有的章节被屏蔽，正在申请恢复。

张大彪笑了笑：“不能和兄弟你比啊，要不是炮团被首长要去，特殊纵队现在估摸得一个炮兵团，一个骑兵团了吧！”

张伟摆了摆手：“不说这个，已经快到作战时间了，部队准备的怎么样？”

张大彪带着张伟来到了观察点，将自己的望远镜递给了张伟，张伟低头一看，张大彪不仅望远镜不知道是从哪里缴获来的德国货，身上还插着两把德造二十响，比他排长还要足。

“叮，当前第一阶段任务已经发布，夺取寿阳县城。

任务奖励：积分1000.开启第二阶段任务。

如果当前任务失败，后续任务不会继续开启。“

“叮！当前支线任务已经发布。

任务内容：解放太原城。

任务难度：极难。

任务奖励：一枚军功章（特殊），特殊设计图纸*5，各类基础工业设备*50.”

“时间快到了，准备战斗！”

“是！”

另一边，寿阳县城通往太原城的路上，耿继辉史大凡二人正带着部队前进。

刚刚几十里的山路不停，又翻越了两座高山，战士们的体力都有一些疲劳。

就连庄焱等人都气喘吁吁，停留在原地休息。

“距离我们的伏击地点还有多远？”

“按照地图推断，差不多也就几里地，让战士们都休息一下吧！”

其他的战士更不用说，体力已经逼近了极限，这一次的行军中途没有停留休息，为的就是争分夺秒。

史大凡点了点头：“可以，让战士们都休息一下。”

“原地休息三十分钟，注意隐蔽，警戒起来一定要注意。”

“是！”

日军太原方面军指挥部。

机要参谋火急火燎的拿着电报走进了作战室：“将军，第六师团紧急来电。”

“念！”

“友第七混成旅团，钢板仁川大队已于昨日失去联络，据推断大概率已经全体玉碎，报销天皇。

我部小岛联队下属两个大队支援途中遭遇敌军伏击，双方激战六小时，敌匪军遗尸遍野，为避免过多纠缠，指挥官下令回转，坚守阵地。”

冈村宁次叹了口气，一挥手，沙盘上的小旗也开始更换了起来，这是一个巨型沙盘，上面几乎将阳泉地区附近所有的据点、小山，守军的位置全部标注了出来。

现在几乎所有的部队都在交战，即便是他们，也察觉到了局势的混乱。

但是就目前来看，略占上风的还是日本人。

“将军，沿途据点均遭遇敌军的袭击，驻守的皇协军战士英勇还击，同时按照命令边战便退，目前大部已经回到阳泉城内，收拢残兵七百余人。”

冈村宁次气愤的一锤桌子：“八嘎！这帮该死的支那人，他们的攻击力为什么会如此之强！”

“将军，目前他们的进攻速度已经被大大迟缓，他们的部队已经被阻截在了阳泉北部一线山区，不得寸进。”

“该死的李云龙，他的部队已经进攻了两天两夜都没有停歇，难不成他们的部队都是铁人吗？”

参谋不敢多说什么，飞速的更换了话题，指了指：“目前局势大大有利于我，只要将进攻阳泉的八路军主力牵制下来，41师团自北向南，只需要向前推进一百里，便能够无限逼近小王庄地区。

同样，第四和第九混成旅团的进攻速度也很快，虽然目前被敌军顽强阻击，可是三天内，便已经击溃了三支八路军团级以上的部队，更是击毙一千余人的地方部队。”

冈村宁次冷哼一声，没说什么。

就在这时候，一个鬼子快步走到了他的面前：“将军，我们的第17师团北上支援时，遭遇了敌军小部队的袭扰，他们破坏了几段铁轨，他们预计，可能时间要晚上三个小时。”

冈村宁次一愣：“他们哪里来的部队？”

“据说是八路军部署在河南地区的骑兵团，越过了封锁线，北上进入了河北地区。”

“搜嘎。命令第十七师团抽调一个步兵联队，想尽一切办法将八路军这只机动部队消灭！”

“哈依！”

“命令第三十三师团，抽调两个步兵大队，按照计划部署于黎城地区，谨防晋绥军北上。”

二十分钟之后，张伟放下了望远镜一脸严肃的看向了张大彪：“怎么才打这么点的炮弹就下令进攻了？你们的炮弹呢？”

张大彪无奈解释道：“这不是还要打太原嘛，我就琢磨着省着点用！”

张伟指了指外面正在冲锋的战士们：“这样不行，咱们的炮火支援不及时而且火力密度太低，这样下去战士们的伤亡会很大，不要怜惜炮弹的多少，打太原还要先拿下寿阳再说，放开了打！”

“是！”

张伟话音刚落，张大彪当即下达了开炮命令。

“轰！”“轰！”“轰!”

一颗颗炮弹在寿阳县城及外围爆炸开来，

炮弹接二连三不停的爆炸，爆炸产生的冲击波带动阵阵的尘土。

一时间整个战场上硝烟弥漫，甚至都看不清城墙上究竟还活着多少的鬼子。

在城墙上坚守的鬼子刚刚使用重机枪进行超越射击，本以为缺少炮弹的中国军队不会继续开炮。

没想到刚刚撤下去之后迎来了一波比之前更猛烈的炮火支援。

虽然这边炮弹不要命的打，可是火炮的数量毕竟有限，加上寿阳县城的防御工事做的也算不错，打完这一轮炮火支援之后，剩下的就只能看战士们的进攻了。

“咋样，这一轮炮火打下去，鬼子多半没多少还活着的吧？”

张伟摇了摇头：“你自己看看！”

张伟将望远镜还给了张大彪，头也不回的走出了指挥所。

“我艹他姥姥的，这帮狗日的鬼子真阴险啊！”张大彪愤怒的锤在了墙壁上面。

原来是这帮鬼子不知道什么时候在外围阵地修建了一些水泥地堡，上一次还没有，应该就是最近这段时间修建的。

因为对根据地的高压封锁政策，这种情报他们并没有得到。

“集合！”

刚休息没多久的黑虎特种大队还有辎重连的战士又都站在了张伟的身旁。

“前面进攻不太顺利，需要我们的帮助，散兵阵型，不要闷头冲，咱们是特种部队，攻坚战虽然不是咱们的长处，但是我们也要发挥我们的优势。”

“是！”

张伟抄起一把铁拳带着战士们冲了出去，虽然县城地处平原地区，可还是有一些地方可以作为掩护。

城墙上的日军也发现了张伟这帮八路军，但是考虑可能是后续的支援部队，也没有当回事，把精力都放在了已经到前沿阵地不远的八路军身上。

张伟等人飞速前进，几乎三分之一的人手中都提着长长的东西。

正在现场指挥的中队长当即察觉到了问题，当即下令重机枪对张伟这个方向压制。

张伟稍微目测了一下距离，已经超过了六百米，这个距离已经是很难击中，不是谁都能够开挂一样，栓动式步枪还是机瞄，六百米之外一枪干掉鬼子的机枪手。

张伟还没来得及下令，前方不远处爆开了阵阵的烟雾，正是协助进攻的战士们使用的烟雾弹，刚好能够阻隔开来日军的视线，帮助他们继续前进。

“跟我上！”

张伟一个箭步冲了出去，段鹏和和尚二人则是在后面跟着，和尚一手拎着一把铁拳，段鹏这是身上挂着两把胜利式冲锋枪，腰间还挎着两把盒子炮，手中还提着一把三八式步枪。

辎重连战士们在重机枪的压制之下出现了一些受伤情况，

张伟只好回头吼道：“都卧倒！他娘的！别露头了！”

张伟接过段鹏递过来的三八式步枪，找了一个合适的位置，稍微观察了一下机枪手的位置。

“巴沟！”

一声枪响，鬼子的正在压制的重机枪射手当即身亡，冷锋当即带人继续前冲，同时接轻机枪射手也选择好了位置，对城墙上的日军进行火力压制。

进攻的特一团战士们也不是吃素的，一些战士甚至在六百米外临时土工作业挖掘出了迫击炮阵地，对着城墙上面的日军一顿狂轰滥炸。

华北方面军司令部。

日军机要人员飞快的走到冈村宁次的身旁：“将军，寿阳县城遭到敌军大部队攻击，装备了数量众多的火炮和直射火炮，我守备大队伤亡惨重，金川大佐来电，认为在此等火力和兵力的包围之下，最多还能够坚守四个小时，请求战术指导！”

冈村宁次惊骇的从椅子上起身：“搜嘎，原来如此，我们派去支援阳泉的步兵联队目前在什么位置？”

“目前已经到达松塔镇。”

“命令他们火速回转，支援寿阳地区，这帮八路军的目标是太原？”

“太原？将军，单单凭借八路军的实力，进攻太原是不是有些自不量力了呢？”

冈村宁次摇了摇头：“不要小瞧我们的对手！快，去发电报！”

“哈依！”

将目光稍微转向日军第四十一师团。

在进攻灵丘和涞源县城遇到顽强阻击之后，四十一团也不恋战，当即转道进攻繁峙县，繁峙地区的八路军只有一个地方独立营。

繁峙地区的百姓很快就转移完毕，独立营的战士们借助有利地形于大泽沟，马跑泉清风梁等地，以连排为单位对四十一师团展开袭扰。

四十一师团被迫留下三个中队驻防繁峙，一个大队与灵丘涞源地区的八路军展开对峙。

同时主力部队继续南下进攻代县原平。

八路军总部。

老总当即下令：“命令原计划坚守代县的独立第六旅撤出代县，前往五峰山地区去设伏。

命令暂编第七团，死守原平一天一夜！迫使鬼子绕道五峰山！”

“老总，暂编第七团不过七百余人，弹药也不充足，轻重机枪甚至不超过十挺，让他们坚守一天一夜，这..”

“人在阵地在，和他们说清楚，如果这场战斗需要有人人做出必要的牺牲，那么就是他们，必须要这么做。”

得知消息之后，当即下令原本按照原计划坚守代县的独立第六旅撤出代县，前往五峰山地区设伏。

同时下令原本守备团，即129师暂编第七团死守原平一天一夜，迫使鬼子绕道五峰山。

“对了，阳泉地区的进攻如何了？”

参谋长这时候也走了过来：“根据赵刚最新的汇报，目前新二团新一团，772团进攻非常顺利，第六师团在外的那个联队已经退回了阳泉城内，目前日军摆出了一副困兽犹斗的姿态。但，日军第17师团已经按照铁路线北上支援，第六师团已经到了平县地区，阳泉县城，已经很难拿下了！”

“那张伟呢？机动兵团现在在什么位置？”

“已经发起了对寿阳县城的进攻，目前攻击顺利，预计在三个小时内可以结束进攻，占领寿阳县城。但是...”

参谋长迟疑了一下接着开口道：“我们截获了日军的一封电报，日军第三十九步兵联队已经回援寿阳县，张伟他们可能没有太多的机会了。”

老总摇了摇头：“目前战争的主动权还掌握在咱们手中，和前沿部队的联系一定要密切，时刻关注鬼子的动向。“

“是！”

张伟这边的进攻很不顺利，刚刚拿下外围阵地又被鬼子的援军击退，为了避免进一步扩大伤亡，张伟当即下令战士们将手中的铁拳全部发射了出去。

顿时整个寿阳县原本就摇摇欲坠的城墙轰然倒塌，战士们也没有心急，只是在迫击炮的掩护之下缓慢后撤。

日军在城内部署了第三线防御阵地，城墙刚刚垮塌，便从城墙的豁口处射出无数颗子弹。

好在战士们十分默契的果断后退，等待下一轮的炮火支援。

可是张伟等人足足等了十多分钟，也没有等到，当即带着段鹏和尚二人回到指挥所。

“大彪，咋回事，咱们的炮呢？”

张大彪挂掉了电话：“咱们的运输连队在半路上让轰炸机抓到了，战士们伤亡惨重，炮弹也没能够跟上，咱们现在没炮了！”

李年一听，气的一拍桌子：“娘的，就差一轮炮火支援，咱们的战士就能够冲进去了，现在要是让部队直接冲锋，那不是让他们送死吗？”

张伟皱着眉头，突然想到了办法：“有了，防空炮兵营部署在哪里？”

张大彪一愣：“你找他们干嘛？防空炮兵营就部署在咱们的不远。”

“快，联系他们，让他们部署到咱们阵地前面来，直接对着城墙射击，防空炮当初射击的时候不仅可以用来防空而且能够平射，不仅能够打鬼子的坦克，也能够直接炮击日军阵地。”

“我这就给高射炮兵团打电话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70802120"  chaptername="第五章  高射炮兵团的用法。">加入书签</a>
</div>
