
　　贝加庞克眼睛眯了眯，很快就反应过来了，对啊，那些人明明有很多机会杀了他，可没动手，只是封存了他的某些记忆。

　　以前，他还在世界政府那边混的时候,他们这样做无可厚非，毕竟自己活着还能为他们工作。

　　可上一次就不一样，自己已经叛逃了，明知自己不可能再为他们工作，有机会杀了自己却要选择封存自己的记忆，这就有说法了。

　　上一次他们绝对有机会杀了自己，贝加庞克可以保证。

　　“看来，还真是有意外收获。”,贝加庞克笑了起来，对索罗.正风道:“待会儿我将这能唤醒记忆的技术交给你带走，如果以后我又被算计了，正好作为技术储备。”

　　“好”，索罗.正风点头，有这样的技术在，就等于废了那个“记载者”的最大优势。

　　除非他们做得很干净，后续的手尾不让人怀疑，不然的话，一旦让革命军发现一些破绽，就可以往这边想，到时候这技术就可以用了。

　　几人说了一会儿后，又谈好了交易的东西，索罗.正风与杰森离开，至于巴雷特，也准备先离开一段时间，他不在,手下那些人只怕人心惶惶。

　　好不容易收拢了一批人为他所用，也不能被人给灭了不是。

　　……

　　“果然是牛人！”，革命军本部，索罗.正风回来后，告知了找回记忆的事，多拉格他们对贝加庞克的能力，佩服得不行。

　　“世界政府真是好手段，真是将贝加庞克当做牛来用啊。”

　　一听贝加庞克被抹除不少记忆，几人顿觉恶寒，若是贝加庞克没有离开世界政府的想法，只怕他永远也不会知道，他会被世界政府那边，算计到如此地步。

　　“我更加关心的是，贝加庞克发现了什么，居然让他被封存了那么多记忆。”，多拉格摸了摸下巴，笑道:“看来，我们得和他多交流交流了。”

　　几人点头，索罗.正风吐了一口烟气,道:“其实,我更好奇，世界政府那边，为什么要留着贝加庞克？”

　　闻言，多拉格与隆罗对视一眼，都微微点头，这一点，确实非常重要。

　　贝加庞克从世界政府那边叛逃的时候，五老星是带着杀意的，那个时候，他们若是有机会，肯定会处理了贝加庞克。

　　那么，想要保住贝加庞克的，就只能是花之间的伊姆了！

　　“等他恢复所有记忆，或许能够知道是为什么。”，隆罗悠悠出声，语气平静道:“这样也好，反正现在能够解封记忆的技术已经在我们手中，主动权就在我们手中。”

　　索罗.正风与多拉格点头，现在那些人想要抹除贝加庞克的记忆，可做不到像以前那样毫无破绽了，贝加庞克现在身处新世界，不光与革命军联系密切，与其他势力也联系密切。

　　这样的情况下，世界政府想要处理得毫无破绽，不知道要费多少力气。

　　这事三人说了一会儿，就暂且放下，话题转向现在新世界的海贼之间的战争上来。

　　“本来凯多海贼团与大妈海贼团是结盟的，可他们各自占据了更多的地盘后，结盟已经变成了矛盾。”

　　多拉格说着目露戏谑，道:“凯多海贼团也是奸诈得很，他们结盟是需要大妈海贼团的助力，可他们可不想大妈海贼团的实力恢复过来。”

　　“所以到了现在，他们又要封堵大妈海贼团的扩张，真是不错的算计。”

　　索罗.正风与隆罗都笑了起来，大妈海贼团想要恢复过来，不是那么容易的，不光凯多海贼团这么想，就是革命军这边，也是这么想的。

　　“现在损失最大的就是冲到新世界的海贼与冒险者了，对于冒险者，并没有占据地盘的想法，只要不惹上事，倒是没多大问题。”

　　“可那些来到新世界的海贼们，要么被收编，要么，直接被灭，为了自保，那些新生代海贼大联盟又恢复，想以此来对抗海贼皇者势力的吞并与灭杀。”

　　多拉格说着摇了摇头，道:“他们的想法是好的，可是，如今新世界的局势，他们这种看似紧密，实则松散的大联盟，难以应对这种情况。”

　　索罗.正风点头，如今的新世界各个势力中，最松散的是巴雷特的势力，可巴雷特的势力松散归松散，只要他巴雷特在，就是稳的。

　　而海贼大联盟不一样，他们之中，没有人有巴雷特那样的实力与威望，再加上人多心乱，压力一大，最容易分崩离析的就是他们。

　　“他们不用管。”，索罗.正风吐了一口烟，眼中精光一闪道:“冒险者公会自从路飞他们第一个冲破航道，就已经有了方向，一些别有用心的家伙，现在根本不敢做出更大的动作。”

　　“所以，我想是不是趁机割掉这些腐肉，让冒险者公会变得更加纯粹些。”

　　一听这话，多拉格与隆罗都有些意外，不过仔细一想，就有些回过味来了。

　　路飞一伙人第一个冲破航道来到新世界，他们的航行理念，以及不拉帮结派的态度，已经让不少冒险者认可，冒险者，不就是应该这样的吗！

　　如此一来，世界政府安插的人，又或者是一些别有用心的人，现在已经无法掌控他们想要掌控的东西。

　　如果这个时候，革命军能拿出证据的同时，出手割去“腐肉”，那么，冒险者的航海理念确实会变得纯粹许多。

　　“我觉得可以。”，隆罗出声，笑道:“现在我们先看着海贼之间打就好，贸然插手，他们停手就不好了。”

　　“既然如此，我们也动一动，免得他们心里防着我们想占便宜。”

　　三人都笑了起来，有海军与革命军在新世界，海贼之间的战斗是不尽兴的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就动手。”，多拉格也同意，冷静道:“船小好掉头，我们现在不断剔除“腐肉”，总比将来势大难返的好。”

　　说着，他的语气中带着些许杀机，接着道:“现在动手，死的人不会多，要是等到叫来再动手，不光死的人会多，影响会更大。”

　　两人点头，冒险者公会是革命军将来用来取代海贼的替代品，必须保证他们将来不会演变成某种意义上的海贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第551章割去“腐肉”免费阅读。https://xs.23sk.com 