    对于自己身上发生了什么，林怀恩已经有了结论。

    一开始他感到的是愤怒，但很快，他就意识到，他应该更加冷静地去看待这件事情。

    “所有齿豹都一同攻击我……这点应该确实是有人想给我一个教训。”

    “但是后来的十几束恶意，应该不全是想要暗中谋害我的目标。”

    “只不过在遇到齿豹袭击时，我的剑理技能感受到威胁，敏感度自动提升到最大，同时我转身面对齿豹的举动，直接面对了大量的剧组工作人员。”

    “因此在我不自觉的状态下，剑理技能，同时捕捉到了大量对我心生嫉妒的一般工作人员，所以才会让我的大脑超负荷运转，相当于给我了一记精神攻击……”

    看来以后要么找些能够提升大脑运作效率的技能，要么就要注意剑理技能的使用场合了……

    巨细无遗地捕捉敌人攻击细节是剑理技能的优势，但在面对极多威胁目标的情况下，也会成为它的劣势——

    “除非进化成银阶，或许会出现不太一样的变化吗……”

    林怀恩看了眼仍旧还是铜阶的剑理技能，叹了口气。

    撑着膝盖，站起身来。

    “你醒了，林先生。”

    被原夕暮缠得没办法了的卡特琳娜率先发现了林怀恩。

    “不好意思，技能的副作用，小睡了一会。”

    在身边围绕着恶意目标的情况下，林怀恩不想袒露剑理技能的存在，但他也不好什么都不说，毕竟所有人都看到，在五只齿豹一同围攻的情况下，他毫发无伤，还将五只齿豹一口气全解决了。

    甚至就连林怀恩自己都没想到，他可以一口气斩掉三只齿豹的头颅。

    但高负荷状态下的剑理技能，再加上他还不清楚晕眩原因时，强行打开的强化感知，让他进入了一种玄妙的状态。

    有点像是森妍之前提到的金色剑术的“微观”。

    在灰青之怒切入齿豹脖颈的一瞬间，他感受到了齿豹骨骼的肌理，庖丁解牛一般切开了它们的韧带。

    这才有了之前的那惊艳一击。

    所以面对原夕暮等人惊讶的目光，他只是摇了摇头：“我没事，让你们担心了。”

    “林先生！”

    让林怀恩感到有些意外的是，居然连玛莉拉也站在原夕暮的身边，少女的面色涨得通红，罕见地表现出了怒意。

    考虑到不久前他还在昏睡，林怀恩知道这不是她的演戏。

    至少不是针对他的演戏。

    “我们已经搞清楚了，是风行者那边的探险者，搞错了诱饵技能的强度——只有你一个人身上的诱饵超过了阈值，达到了其他人的十几倍！”

    原夕暮抢先一步，向林怀恩解释了他受袭的原因：“风行者的那名探险者，坚持是自己搞错了剂量，不肯承认是受到了他人的暗中指示！”

    “暗中指示？谁的暗中指示？”

    然而卡特琳娜皱着眉头发言了：“林先生不过和我们认识才几天，唯一知道他是谁的探险者，只有夕阳汐雪小姐您，谁会在那么短的时间，就萌生出暗中谋害他的想法？”

    说完，卡特琳娜迅速地转向林怀恩：“很抱歉，林先生，因为我的监督不利，差点导致您的受伤，我已经吊销了惹事的那名操作师的驯兽师执照，之后我还会向总部申请对您的慰问金，出现这样的意外，是我的失职！但请您理解，我们没有任何人，期望看到这样的事故！”

    看着信誓旦旦的卡特琳娜，林怀恩点了点头：“确实如您所说的那样，我们现在没有证据。但是为了贵公司的信誉，我觉得阁下最好还是再自查一下，免得真的是贵公司职员有意做的手脚——到时候，我们之间可就不是意外或者民事问题了。”

    “而是涉及到了刑事。”

    林怀恩语气很平静，但卡特琳娜的表情却很凝重，她点了点头，认可了林怀恩的说法：“我知道了，请您放心，接下来我一定会仔细审问那位犯事的工作人员与他的同伴，如果真的是有人暗中指使了他，或者是他挟有私心的私自报复——”

    “请放心，不用您说，我们也会将他们移送法律机关。”

    “好的。”林怀恩点了点头，算是承认了卡特琳娜预计实施的举措，“麻烦您起到监督的义务了。”

    。

    “你就这么放她走了？”

    看着卡特琳娜离去的背影，原夕暮兀自有些忿忿不平。

    “不放她走，难道还继续死缠烂打吗？”

    林怀恩看了看一脸担忧地看着他的玛莉拉，决定还是坦然点：“就像是她所说的那样，我们确实没有证据。”

    “知道有人想谋害我，并且没有成功就足够了，我已经提防起来了，他们再想做什么手脚就不容易了。”

    林怀恩解释道。

    “要不要我去和老爷子说一声，干脆撤掉你的演员身份算了？这样不参与到剧组拍摄中，你也不再遇到什么威胁。”

    原夕暮还是有些担忧地看着他。

    “不需要。”然而林怀恩摇了摇头，“众目睽睽之下，他们已经做了这件事情，如果这样的事情再出第二次，在场的任何人都脱不了干系，很可能会直接导致刑警介入——”

    “到时候谁说了算，可就由不得他们了。”

    林怀恩不由自主地冷笑了一声，邵警官虽然表面上很不靠谱，但类似的事情，还真归他管。

    尤其是他现在升职了，负责的辖区也顺势从极浅层深入到了五层之下。

    “我觉得……会不会是纳兰明德他们……”

    令林怀恩有些意外的是，玛莉拉听着两个人的谈话，闭着眼睛犹豫了一下，突然就像是豁出去了一样，结结巴巴地把她原本的同伴供了出来：“纳兰对于被你抢走剑术导师身份的事情，一直很不满，而周天昂也在怂恿他，要想办法给你一个教训……你说这次的事情，会不会他们两个人谋划的？”

    林怀恩看了玛莉拉一眼，少女的表情虽然柔弱，但是却有一种豁出去的气势。

    如果这也是她的演技的话，那么林怀恩只能承认，她的演技进化了。

    所以，他想了想，决定还是先把玛莉拉视作同伴，免得她担心则乱，和纳兰他们起了冲突：

    “我觉得不会，如果真的是他们两个做的，你和戴妃一定会知道一些风声，连你都不清楚他们的计划，就说明两个人不过是嘴上说说而已。”

    林怀恩很清楚年轻人的想法，纳兰明德虽然嘴上抱怨，但至少在心里还是服气了的。

    林怀恩毕竟是堂堂正正地打败了他，会深研地下城技能如此之深的男生，纵然因为年轻而有所扭曲，但在自己坚持的事物之上，也一定有自己的骄傲。

    他不会选择用如此下三滥的手段去坑害林怀恩，不然他以后再也没法在剑术技能上抬起头来。

    相对来说，他反而更担心沐恩与沈万山。

    担心沐恩的理由，他很早之前就有了，两个人几乎是在见面的第一眼，就有些不对付。

    而沈老爷子……

    林怀恩没忘记他最后的那句毫无感情的“CUT”。

    如果是为了拍摄出想要的效果，这位“悲剧之神”，可能真的会做出把他架起来烤的这种事情——

    反正也不会死人。

    所以，林怀恩决定亲自去和沈万山对峙一下。

    。

    “你问我，是不是我安排的卡特琳娜，对你释放了超量诱饵的技能？”

    导演的帐篷里，沈万山坐在投影仪后面，看着挂幕上投影出来的《风逝》镜头，语气缓慢地反问林怀恩道：“你为什么会这么想？”

    “因为你最后的那声‘CUT’，让我感觉，整场意外中，只有您身处状况之外。”

    然而沈万山只是默默地摇了摇头：“‘意外’吗……拍摄现场哪有什么‘意料之中’，拍摄现场就是‘意外’，‘意外’也在现场之中，我只是做好了一个导演的职责，拍到了现场最好的一个镜头罢了。”

    说着，沈万山操作了下投影仪，让林怀恩看到了他喊“CUT”时的那个镜头。

    说实话，这个镜头算不上，甚至因为时间仓促的原因，甚至没有对峙林怀恩的侧脸。

    但是，仍旧把林怀恩那出神入化的剑术完全地捕捉了下来。

    林怀恩看着这只能说强差人意的镜头，有些沉默不语。

    “如果这样的镜头，都是在我授意卡特琳娜的情况下拍摄出来的，那么我这老导演的招牌也可以砸掉了。”

    果然，沈万山语气中略带嘲意地说道：“不过也怪不得你，其他导演或许会按部就班地拍摄电影，但我可以为了一个想要的镜头，等待三年。”

    “与其说我是一名电影导演，不如说我更像是一位纪录片导演。”

    沈万山扭回头去，继续看着电影屏幕说道：“最优秀的现场，一定是一场意外——”

    “因为即便让演员再表演一次，她也无法复刻出那场‘意外’。”

    。

    从沈万山的帐篷里离开，林怀恩叹了口气。

    结果他还是一无所获。

    “明确和我有冲突的人，只有纳兰明德，沈导演和沐恩算是有动机，然后玛莉拉的嫌疑也无法排除，毕竟她之前为了接近我，已经坑过我一次了。”

    “但说来说去，这四个人都是‘有可能’，而缺乏足够的动机，更缺乏足够的执行手段。”

    “整个风行者都是由卡特琳娜管理的，即便是沈老爷子与沐恩有什么想法，也无法跳过卡特琳娜，指使诱饵操作员对我暗中出手。”

    “玛莉拉与纳兰明德就更没那么大的本事了。”

    “那么接下来，还有谁有可能对我出手？”

    “沐恩用自己的个人魅力或许是有可能，但他作为风行者的新晋王牌，在风行者内部，还没那么大的影响力，除非他是先色诱了英弥玲，再由英弥玲色诱了那位男操作员……”

    “但英弥玲这傻丫头，又不像是能干出这种事的人。”

    “英弥玲与戴妃都不行，唯一一个可能干出这种事的玛莉拉，不知道为什么，又早早地站到了我这边……”

    “难道，真的只是那位操作员看我不满？”

    操作意外与私自不满，被林怀恩归为了一类，反正他也没法辨别主观意图与客观失误之间的区别。

    但排除了大多数可能性之后，即便是他也不得不承认，这或许是最接近答案的一个。

    “原夕暮与玛莉拉成天工作着的地方……原来就是这个样子的吗……”

    他还不过是顶替掉了一个重要配角，就引来整个剧组，至少十几个人对他的暗中敌视。

    那么演技过于突出的原夕暮，以及太过楚楚可怜，很容易吸引男性注意力的玛莉拉，在这种地方又是怎么生存下来的呢……

    再想想纳兰明德与玛莉拉的种种诡异行为，他倒是不怎么提得起生气的欲望了。

    。

    既然已经有了初步的结论，林怀恩也就不再疑神疑鬼的了。

    只是有了之前的意外，他把可可放了出来，偷偷地藏在了衣服里。

    反正剑术大师的道场服也是黑色的，没有人能注意到他衣袖里的影子更加深沉了许多。

    而除去之前的意外，之后的拍摄还算顺利，有了之前的表演，不会有人觉得区区几只虚张声势的齿豹就能对付得了他，再次被放出来的3只齿豹，即便没有剑理技能的辅助，仅仅依靠强化感知与木乃伊剑士的教导，也被他轻松解决了。

    甚至没有人感觉出他前后有什么差异。

    “所以……这就是为什么木乃伊剑士叫我不要太依赖剑理技能吗……”

    林怀恩看着地上的齿豹尸体，擦了擦脸上的血迹，一挥长剑，震掉了剑刃上的血迹，将长剑重新插回了剑鞘里。

    2.5的神经反射与思维记忆，已经让他完全能够将这个动作一气呵成，就仿佛他手中此时握着的不是双刃开锋的长剑，而是单刃开锋的武士刀一样。

    纳兰明德看到他的这个动作，惊得目瞪口呆，下意识地想要模仿，却不小心弄伤了自己的手。

    弄得林怀恩有些好笑，也愈发否定了他坑害自己的可能性——

    虽然在剑齿虎向他扑过来的那一瞬间，释放恶意准备看他笑话的人中，绝对有纳兰明德和他的同伴。

