    第325章我弟弟

    清晨的阳光很明媚。

    昨晚的香江，局部地区有暴雨。

    风卷残云，势如破竹，先是一阵致命节奏，然后是巨龙撞击，剑圣的阿尔法突击让may大呼受不了，梦魇一关电闸，刺激而紧张的气氛，简直没谁了。

    地面上破碎的护士装，以及巴黎世家，证明昨天的暴雨很强烈。

    陈桥兵变，皇袍加身，一时间陈长青也分不清自己究竟宋太祖，还是后周恭帝。

    可惜，狗作者不敢写，要换成是陈长青，保准写他一万二的长篇大作，狠狠的赚上一笔稿费！

    上午九点多，陈长青在阳台的藤椅上翻阅着一本古籍。

    旁边是一池生态缸，may平日里闲着无聊，就搭建了一个。

    里面种着荷花，金鱼锦鲤，还有吃水藻的青虾，带着几分幽静雅致。

    庄子，来自两千多年前的道家代表人物之一。

    【庄子】是一本书，分为内篇，外篇，杂篇，一共八万余字。

    不过学术界公认的，只有内篇是庄子写的，一共也就一万七千多字。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。

    这句话来自于庄子逍遥游，是内篇的首篇，手中的这本残书，一共有一百二十二页，只包含内篇七卷的三卷，内容不是很多，大多都是注释。

    让他不由的想到北冥神功，想到了海纳百川有容乃大的气魄。

    陈长青看的不是很懂，但却大受震撼。

    不得不说，有钱真的好。

    虽然他看不懂，但只要愿意去了解，就能找到大师来教导，昨天陈长青已经联系了一位国学大师讲解其中精要，这两天打算多学习一下道家经典，省的自己听不懂。

    别看这本古籍有注释。

    但没用，这是一本古籍，至少有三百年历史。

    哪怕是注释，内容也晦涩艰深，让人摸不着头脑。

    这让陈长青不由的有些感慨，百年前那些推行白话文的先生，真的是大才！

    老祖宗留下的东西，好是好。

    但门槛太高，普通人很难看懂，更别提理解其中精要。

    一阵微风吹过，带着几分燥热的清风，穿过客厅，随着荷花摇摆，池塘表面掀起一阵涟漪。

    陈长青放下了手中的【庄子】，不由的笑了：

    “醒了。”

    沙发上，穿着一身蓝色的真丝睡袍，may打着哈气，一副没睡够的困顿模样，而看着在阳台上看书的陈长青，不由抱怨的说道：“这都快十点了，你也不喊我。”

    将手里的古籍收好，陈长青起身向may走去，鼻梁上则挂着一副崭新的金丝眼镜：

    “看你昨晚太累，就没喊你。”

    和不戒酒一战，陈长青的眼镜丢了。

    因为是定制款，所以一直到他回香江的时候，才收到迪奥公司送来的眼镜。

    只是面对陈长青体贴的回答，may不由翻了个白眼：

    “还不是你害的。”

    蓝色的真丝睡袍，勾勒出玲珑般的身姿。

    好似塞纳河畔的春水，蔚蓝中泛着一抹刺眼的白，陈长青的呼吸不由多了几分急促，不过看着旁边在河蟹大神的注视下，瑟瑟发抖的狗作者？

    短暂的衡量后，陈长青一脸怒其不争气的瞪了狗作者一眼：

    “我觉得这个话题应该终止，某个死扑街怕是要被吓尿。”

    may一脸疑惑的看着陈长青：

    “你说什么？”

    陈长青则摇摇头，推了推金丝眼镜：

    “没什么，就是好长时间没见面了，问你今天打算去什么地方玩。”

    美眸闪过一抹亮光，可爱的小JOJO不由勾起，引得陈长青不由咽口水。

    may眼里则闪过一抹兴奋，可随即有些遗憾懊恼：“要不去逛街？本来是打算带你去听演唱会的，湾岛有一个新锐女歌手叫阿妹，我最近很喜欢听她的歌，可惜没抢到票。”

    阿妹？

    陈长青眼里多了几分思索，他打量着may的表情：

    “喜欢听？”

    摇了摇头，may有些言不由衷的说道：

    “也不是那么喜欢。”

    陈长青笑着将may搂在怀里，他没有继续谈这个话题，而感受着对方在自己胸口划过的不安分小手，陈长青突然说了句：“对了，中午的时候陪我出去吃顿饭，有一个聚会要去。”

    抬头看着陈长青，may美眸里闪过一抹询问：

    “什么时候？”

    陈长青想了想，随口回答道：

    “十点半开始，地点在三季酒店。”

    话音落下，may不由的从陈长青怀里站了起来，表情带着几分埋怨：

    “就剩不到半个小时，我还没化妆呢。”

    陈长青则不以为然的摇摇头，金丝眼镜下的双眸闪烁着自信锋芒：

    “没事，我们是大轴，去晚点也没关系。”

    ……

    五十亿俱乐部的第一次见面，在香江的三季酒店。

    虽然陈长青说不着急，但两人还是在十点半之前赶到，和想象中的曲高和寡不同，来的人很多，绝不止是只有资产超过五十亿的人才能来的。

    陈长青就看到不少自己之前的老朋友。

    may很懂事，她知道这种事情自己不好参与，一方面是不懂，另一方面则是因为身份的问题，她现在是律政系的人，有一层官方加持。

    现如今没什么，但以后呢？

    很多时候，不得不防，为了扳倒一个人，几年，甚至十几年的布局，这种人不在少数。

    来之前，陈长青就告诉may，少说话，能不表态，尽量别表态，省的被别有用心的人抓住了小尾巴，所以聚会一开始，may便主动去和那些贵妇聊天去了。

    比如你的镯子真好看，五十多岁的人，皮肤还和十八岁的少女一样水嫩。

    呕~~

    而在陈长青这边，虽然昨天喝的很开心，但一觉醒来，倪永孝却是一副神采奕奕的模样，他热情的打着招呼：

    “阿仁，来了。”

    话音落下，刷的一声，周围几十双眼睛，火辣辣的看向陈长青。

    三十一岁，白手起家，拥有五十亿以上的资产。

    两次挫败李家大公子，创立百乐游戏城，在香江掀起一阵街机风潮，百乐小区更是香江十佳高档小区，是富人的首先豪宅，特别是百乐的超大型购物大楼——百乐广场。

    简直就是一炮而红，年纪轻轻便拿到了香江的杰出青年称号。

    不过最令人津津乐道的，还是这次金融危机的大胆操作。

    短短十天时间，狂揽几亿美金！

    现如今，不知道有多少人盯着陈长青。

    这人有才，而且是有大才，跟着他，哪怕吃不到肉，喝口汤也可以。

    而看着众人那火辣辣的眼神，陈长青丝毫不惧。

    他笑着走了过来，从容大方的说道：“来了，诸位，不好意思，昨天刚回来，有些不太适应，一不小心就睡过头了，诸位可别怪罪。”

    “没事，可以理解。”

    “陈先生是做大事的人。”

    “怪罪？都有过这种经历，这太正常了。”

    感受着现场这么多亿万富豪对陈长青的追捧，倪永孝不由的笑了。

    但他并没有让吹捧继续下去，原因很简单，今天是五十亿俱乐部的成立聚会，如果不叫停，怕是要演变成陈长青的个人吹捧大会。

    别以为这很夸张。

    商人也是人，而且商人更看重利益。

    陈长青今年才三十一岁，哪怕在干五十年，他不过也才八十一岁。

    鬼知道陈长青的百乐，会发展到何等可怕的程度？

    多个朋友多条路，

    况且，现在的陈长青已经开始向内地发展，据说这次投资了几亿港币，香江已经有很多人表示，陈长青很有可能就是下一个击败老李的人。

    有本事的人，总是会受到一些优待。

    陈长青就是有本事的人，要不是因为这次金融危机，也不知道有多少人想要跟着陈长青一起前往内地发展，毕竟那可是十亿规模的超级市场。

    当然，有得必有失，如果不是因为这次金融危机，大家对陈长青的眼神也不会如此炙热。

    而随着一声轻咳，周围的声音逐渐小了起来。

    倪永孝推了推金丝眼镜，热情的给陈长青介绍道：

    “给你介绍一下，这位是TVB的邵先生，这位是造纸业的运强。”

    “这位来自湾岛，是丰华唱片的老板，华纳收购了飞碟之后，几位主创就在国华的号召下创办了丰华，虽然前两年才成立，但很有力量，你特别喜欢的那个唱大海的雨生，就是他们的歌手。”

    “还有这位……”

    大概过了十多分钟，十几个亿万富豪被倪永孝一个个介绍。

    而看着众人期待的眼神，倪永孝拍了拍陈长青的肩膀，脸上不由的浮现出一抹自豪：“至于这位？相比大家都知道，陈长青，他是我弟弟。”

