
把施瓦兔收入币盒之中后，江浅和韩深进到了镇中，甚至顾不上订酒店，马不停蹄地赶到了镇子中央。

空清镇的中央和雷鸣镇有着异曲同工之妙，只是后者是种着一棵大槐树，而这里则是立着两座十多米高的巨大鸟形石像。

两座石像并排而立，那一只只张扬而开的巨大羽翅栩栩如生，夸张的仿佛即将迎风启翔。

而最令人惊叹的还属那两对石瞳，纯白如璃，不染一灰一尘，灵动得犹如真的一般。

江浅和韩深站在石像面前仰头而视，心中顿时油然而生一种望而生畏的感觉，两人皆是不由得一番感叹，即便是雕像而已，却依旧能够令人跪拜臣服，不愧是身份尊贵的神兽。

根据镇民们介绍，这两座石像代表着两只上古传说中的神鸟，左边为象征着吉祥幸福的比翼鸟，右边为万鸟之王的凤尾雀。

江浅点了点头，确定了这两者就是露加比那所说的天空领主，然而就在她刚要询问复活的方法时，露加比那的声音突然出现，声音中透露着一丝焦急万分。

“我感应到了，它们两个还活着！”

上古神鸟，身份仅次于天神马和三位远古神兽的天空领主，居然还活着？！

江浅大为震惊，急忙问：“那该如何把两位唤醒？你知道方法吗？”

露加比那逐渐镇定下来，沉吟道：“我的神兽之力应该能够唤醒一点它们的神识，但再多我也无能为力了，不过想必应该跟雕像上的机关脱不了干系。”

雕像上的机关？

江浅朝雕像底座看过去，发现在两座雕像之间，一轮十几公分大的五彩圆盘镶嵌于底座之上，由于左右两座雕像太过庞大，以至于这圆盘不仔细看根本看不见。

她微微眯眼，总觉得这五彩圆盘上五角图形的排列分布有些眼熟，总一时间又想不起来究竟在哪里见过。

一旁的韩深突然凑到她耳旁，不确定地轻声说：“这个图案，咱是不是见过啊？”

江浅一凛，立马转头和他相对而视。

他们两人都有这种感觉，莫非这图案是他们一起行动后见过的？可又是在哪呢？

这时，露加比那又说：“江浅，你把周围的镇民先驱散，我要动用神兽之力试一试，不行再想其它办法。”

江浅应了一声，转身把镇民们都散开后，拉着韩深往后退了几大步。

霎时间，她腰间存放币盒的软皮盒骤然发亮，几乎一瞬间，露加比那就从中跳了出来。

韩深见它竟然也出来了，当即略存疑惑地看向江浅，“怎么回事，难道露加比那能够唤醒它们？”

“不是，它只能唤醒它们的一部分神识，至于肉身、能力以及剩下的神识，还得靠雕像上的圆盘。”

韩深沉思着缓缓点头，目光微闪地盯着两座雕像。

露加比那出来后也没吭声，其头顶那块被包裹着的青绿色水晶逐渐闪起了青蓝相间的光芒，约莫几个呼吸后，两道光线从水晶之中悄无声息地射出，笔直地射入了雕像的石瞳之中。

江浅和韩深肉眼可见地看到，两座雕像狠狠颤动了一下，似是有什么东西即将破土而出，只是仅仅只动了一下，雕像就又恢复了毫无生机的模样。

露加比那吐了吐信子，略显憔悴地笑着说：“好了，应该能够和它们对话了。”

说完，它一闪身，重新钻回了江浅的币盒之中。

后者与韩深对视一眼，皆是一脸懵逼。

这应该怎么对话？难道就让他们对着雕像自言自语吗？

就在两人你看我我看你大眼瞪小眼时，又一道光芒从江浅的腰间亮起，只是这次是纯白色。

光芒闪过，施瓦兔从中跳了出来，刚落地就迈开两只小短腿直奔雕像而去，江浅捞了一把竟都没揽住。

待跑到雕像前，它把自己那颗圆滚滚的大脑袋整个贴在了圆盘之上，十分滑稽地趴倒。

经过它这一番举动的点拨，江浅猛地想起了她究竟是在哪见过这个五彩圆盘。

其实根本不是他们在其它地方见过，而是这五彩圆盘上的五角图案，跟施瓦兔脑门上印着的图案一模一样。

难道说……

就在这时，雕像再一次狠狠颤动起来，然而这次晃动的时间非常长，甚至有着愈演愈烈的趋势。

最后，一块块碎石从雕像上脱落下来，两座栩栩如生的雕像就在他们眼睁睁之下碎到只剩下一小部分。

施瓦兔眼中流露着浓浓的惊喜之色，两只毛茸茸的小手不由得贴在了底座之上，丝毫不惧怕碎石会砸中自己。

江浅心底狠狠一颤，口中大喊着危险。

就在她想要冲过去保护下它时，两道近二十米长的虚幻残影从仅剩一半的雕像之中急速窜出，飞到天上盘旋了好几圈才逐渐缩小了体形。

伴随着两道残影的横空出世，空清镇方圆数公里内的天空之中均是呈现出了七色流仙般的极光，这副极其罕见的天象足足持续了几个小时，直接震惊了整个空清镇。

镇上所有的居民纷纷跑出家门，望着空中的异象，有年逾花甲的老人认出，此象乃是大吉之兆，定是有神明出世了。

位于异象正中央的江浅和韩深早已经呆住了，在他们面前缓缓扇动着彩翼的两道一金一红的身影不是别人，正是号称三位天空领主其二的比翼鸟和凤尾雀。

施瓦兔兴高采烈地蹦跶着跑回来，先前它站在两者之间时，丝毫没有任何不安和恐惧的感觉。

江浅这会才反应过来，急忙把它抱了起来，生怕它再跳脱得往前凑。

比翼鸟和凤尾雀原本面无表情，此时在看到她竟随意就抱起了施瓦兔，两者对视了一眼，前者缓缓开口了：

“小姑娘，小伙子，谢谢你们的帮助，得以让我和凤尾雀能够重生过来，我感觉到了老朋友的气息，露加比那，不出来见见我们么？”

话音刚落，露加比那就现出了身形，望着它们感慨万千地说：“好久不见啊老伙计，没想到咱们当年那般潇洒的王，如今却变成了那样啊……”

凤尾雀轻轻一笑，“没事的，邪恶永远战胜不了正义。”

露加比那点点头，随后眸光微闪地问：“方才我只是唤醒了你们的部分神识，后来那只小兔子一过去，你们就苏醒了，这是为什么……”

“这个啊。”比翼鸟和凤尾雀相视一笑，笑声清脆悦耳，“你们眼中的这只小兔子，可是我们钦定的继承人哦。”

此话一出，所有人都呆住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997841"  chaptername="第  103  章  超世纪大冒险（28）">加入书签</a>
</div>
