
　　齐耳短发迎风飞扬，露出耳尖以及那闪烁着莹莹蓝光的蓝牙耳机。

　　标准的登山运动服饰，搭配雪白的运动小皮靴。

　　啧，好一副青春靓丽的风景画。

　　如果排除掉她手上那不断汇聚着的黑色漩涡和远处碎了一地肢体碎片的爆炸深坑的话。

　　“巴菲。”

　　“嗯？”

　　“我的能力能用来看风水吗？”

　　“你在想什么呢！”

　　乌雪扬无语的看了眼车窗外的景色，对于那个随风而立，看表情满脸兴奋想要拯救众人的少女，乌雪扬还是有点印象的,毕竟，印堂发黑，多半倒霉。

　　也就在这时，乌雪扬才再次认真地打量起对方来。

　　所以，黑色的色彩是因为对方的能力？

　　乌雪扬细细的打量起对方右手上，缓缓旋转,汇聚在一起的螺旋状的能量团……

　　不过话说回来,虽然当初遇到的时候看着像个傻白甜的样子，这出手的力度……

　　乌雪扬抱着巴菲走下车,无视了一旁冲上去的一群兜帽组织成员们，看向爆炸的地方，黑色的能量还在不断地腐蚀着巨坑周围的土地。

　　倒是蛮厉害的。

　　但这一言不吭先来个大招洗地，最后再装逼的样子倒是显得几分厚黑呢。

　　乌雪扬一只手托着几乎没有重量的巴菲，一边靠在树上，捏着下巴欣赏着，一场如风花鸟月般的战斗。

　　只见剩下的组织成员虽然一拥而上，且少女的战斗经验也并不丰富，手忙脚乱之下甚至经常空门大开，被一群弱小，只比普通人的诡异一点，四肢可以仿若无骨一般变形的家伙们找到机会，但耐不住能力强啊！

　　只见少女几次挥手，漆黑如墨的能量宛如泼墨一般洒在空中，竟然引起阵阵爆裂之声，并且还会将附近的草木纷纷腐蚀殆尽——

　　乌雪扬看向车门处，那两个站在那里没有动手的狗男女——

　　虽然看似少女占据优势，但很明显的她不懂得一个道理,那就是一对多的时候虽然可以肆无忌惮释放群攻，不用担忧误伤别人，但是好歹也得把控一下能力的威力，倒不是说误伤了花花草草不好，而是……

　　她应该快没能量了吧？

　　眼看漆黑如墨的轨迹愈加浅淡，而兜帽成员们虽然死伤惨重，但明显的是，在诡异的法阵和灰白色光芒下，那些受伤，甚至一命呜呼的成员正在源源不断的被恢复，然后继续亡命般的嚎叫一声，再度冲进战团——

　　对方在消耗她的能量。

　　很明显，少女也察觉到了这一点，稍有不甘的跳出战圈，往后撤离几步，却一眼瞥到了不远处蔓延着灰色痕迹，如同枝蔓一样滋长的诡异法阵——

　　“破坏那个法阵的话……”少女眼眸一转，心中大定！

　　“嘶呀，观察力不错……”巴菲淡淡的评价道：“就是脑子有点笨，似乎现在还没发现人家的主力还没下场……”

　　“唔……”这时，一旁脚下，沉睡半天的孙浩轩幽幽醒来，神志有些朦胧。

　　“醒了？”

　　乌雪扬瞥了一眼，没在理会，毕竟受到了虚空的庇护后，一起遁入虚空的他们不再受灰白色力量的影响，孙浩轩的苏醒是迟早的事，倒不如说，对方的苏醒比他预计的还要慢了几分。

　　“我是怎么了……”孙浩轩捂住着脑袋爬起来，晃了晃脑袋，抬头一扫——

　　瞬间呆愣了一下——

　　这是啥？

　　美少女大战异能者？

　　这时，围绕在少女身旁的黑色脉络又黯淡了几分——而她也找到机会，黑色能量凝聚成刃，瞬间射入一名成员体内——“轰”！

　　爆炸的瞬间，漫天黑色能量迅速腐蚀周围一切的同时，她蹭的一下子动如脱兔，跃过几名组织成员，迅速朝法阵冲了过去！

　　与此同时，她的手里多了一颗凝聚的黑球。

　　身后，兜帽女子冷哼一声，地上翻涌的灰白液体猛然行程十几根扭曲的利刃，甩动着，挥舞而去——

　　少女的余光看到这一切后，竟是咬着牙，双眼一闭，加快速度想要将手中的能量团彻底击破法阵！

　　“你要干嘛？！”

　　乌雪扬眉头一皱，伸手拉住想要冲上去的帮忙的孙浩轩。

　　“救人啊！”

　　“你上去送菜？”

　　这时，孙浩轩才突然发现，此时的乌雪扬身上，竟然隐约缠绕着紫色的光晕不说，双眸中，紫色星云翻涌——深邃的眼睛里如同星空。

　　仿若一盆冷水，直接将孙浩轩心中的冲动彻底浇灭——他只是一个普通人，当热血过去后，剩下的勇气能盖过恐惧，就已经是很不错的表现了。

　　“那我们……在这……做什么?”

　　“我想看看他们献祭是为了什么，献祭对象又是谁……”乌雪扬扬了扬下巴：“不过你要是想要英雄救美的话……也不是不可以。”

　　“来不及了……嗨呀！这个波动——真是熟悉的感觉。”

　　巴菲的声音突然炸响，语气中充满了惊讶。

　　乌雪扬和孙浩轩闻声，抬头看去——

　　只见漆黑的能量球体已经被狠狠按在法阵之上的瞬间——

　　苍白的光芒刹那间绽放——迅速沿着蔓延上花草，树木，漫过少女那仍然充满了惊讶的脸庞，暂停了天上飞鸟的翅膀。

　　世界天旋地转。

　　下一秒，光芒吞噬了乌雪扬和孙浩轩。

　　“竟然，是个传送法阵？！”感觉到眩晕感散去，乌雪扬一把扶住身旁即将跌倒的孙浩轩，眼睛轻轻扫向四周，迅速将周围的环境录入眼中。

　　这种感觉他太熟悉了，平衡穿越世界就是这种感觉！

　　只是这一次的波动，明显不像是跨世界传送……更像是短距离。

　　乌雪扬失望的叹了口气。

　　他抬起头，映入眼前的就是仍然起伏的山脉和茂盛的密林——这里应该是某个山脉中的盆地，心中飞速的闪过判断。

　　而中心，却是苍白色的祭坛上，扭曲着流动狰狞的灰白液体，如同密密麻麻的蛇一般肆意纠缠，其中无数液体的翻涌中，狰狞，哀嚎的人脸彼此起伏——

　　而在祭坛下方，却是一圈摘下兜帽的人员，他们站在祭坛下面，低声轻吟着什么，仿佛朝圣一般，而后面，方方正正，整整齐齐，几百名教徒一般的方阵，全体跪拜在地上，仿佛在虔诚的等待着神灵的降临——ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿嘶……那个女孩，可能没救了——”

　　伴随着巴菲的声音，乌雪扬朝祭坛中央看去，只见那个女孩正在祭坛中心，原本精致的脸上正爬满了扭曲的灰白流体，仿佛失足落入沼泽的羚羊一般，奋力挣扎，却没有丝毫作用。

　　“救……我……”

　　忽然，仿若低声的祈祷，又仿佛绝望的呐喊——

　　“我……不想死……”

　　这是……那个女孩的声音？

　　怎么回事，自己竟然能听到……难道……

　　乌雪扬惊讶的闭目，忽然想起了自己当初向巴菲求救的时的那一幕。

　　巴菲显然也注意到了这一点，它眯起眼睛看着少女——

　　“又一个灵感格外高的小家伙吗？”

　　说着，它忽然轻笑一声，啄了下乌的耳垂：“看好了，我只教你一次哟。”

　　它忽然张开翅膀，从在乌雪扬面前调动起了能量——

　　契约建立——

　　……

　　与此同时……

　　另一边的少女意识愈加朦胧之际，她只感觉冥冥之中，自己在绝望的深渊中，看到了那一丝狰狞的虚影——“你能，付出什么呢？”

　　“一切……只要能救我，你要什么都可以！”

　　听到声音的瞬间，李灵本能的想到了传说中的魔鬼，但仿若溺水之人抓住柔弱稻草，在死亡的威胁下，少女仍旧慌不择路的，惊慌失措的喊出了经典的台词。

　　“标准答案。”低沉的虚影缓缓沉寂——

　　……

　　“这种能力……”看到这一幕，乌雪扬轻声呢喃：“真的不是魔鬼的交易吗？”

　　他瞥向旁边的孙浩轩，却发现对方懵逼呆滞的眼睛里，自己的倒影清晰可见，那是嘴角不知何时勾起，微笑中透露着癫狂与玩味，幽幽紫晕的深瞳中，散发着数不清的神秘与沉迷。

　　那是自己现在的模样，是巴菲利用自己身体，教导自己建立契约时的模样。

　　乌雪扬收回目光，看着手中盈盈的紫色晶体，这是在他愣神期间，对方答应付出一切的刹那，灵魂内部炽热的流光凝结而成的晶体。

　　“源质，世界或者灵魂的结晶。”巴菲贴心的附赠科普小知识，连带着孙浩轩，呆愣的看向乌雪扬手中的晶体，他已经被眼前这一幕惊呆了。

　　几百人跪拜，祈祷的震撼——诡异而又恐怖，看一眼就会引发不适的祭坛。

　　不断挣扎，在死亡边缘挣扎的美丽少女。

　　以及，那忽然抬手，手中紫光凝聚的发小。

　　“可以补充部分能量，转化，进阶，总之，功能性还是不小的。也算是对方的定金……”

　　“说实话……”

　　乌雪扬看着已经昏迷，缓缓沉沦的少女，手中锁链猛然射出——

　　“我不是很理解这种想法，即使被救，灵魂落入我的手里，也有可能摆脱不了死亡的命运吧？”

　　“但也有可能……只是付出一点小小的代价。”巴菲漆黑的眼睛中闪烁着雾气，只要乌雪扬有一丝危险，它就会果断出手。

　　“暂且不论人类的侥幸心理，当她处于频死状态时，潜意识就已经觉得自己失去一切了，死亡即是重点，似乎是你们人类认知中的本能，所以，在那一瞬间，一切，不过是一个很微小的概念。”

　　“不，并非只是人类。”巴菲怀念的舔了舔爪：“这种舍弃一切，仅仅只是为了将失去的追回来的赌徒心理，似乎是每个智慧生命都拥有的心态——”

　　不得不说……你说的很有道理。

　　一刹那，乌雪扬的身影陡然凝视，他迈出了虚空，手中漆黑的锁链迅速探入灰白色的液体之中，缠住已然昏迷的少女，束缚，收紧，拉扯！

　　一阵极其巨大的阻力传来，乌雪扬冷哼一声，紫色光晕随着漆黑锁链蔓延，浸染着灰白色的液体——

　　吞噬！

　　突如其来的状况显然激怒了正在朝圣般举行仪式的教徒——

　　“那是谁！！该死，他是怎么进来的！”

　　“干掉他！给我干掉他！！”

　　站着的五人之一，尖锐而刺耳的怒气声音传出。

　　哦？

　　这个语言……俄语？

　　“冷静，巴隆斯。”妖娆女声传出，赫然是之前大巴上遇到的那个——“估计是夏国那群超凡者吧，竟然妄想冲进这里救人……该说是勇气可嘉还是……愚蠢呢？”

　　话语间，幽游白色光芒间，诡异花纹的丝带飘散而出，她轻轻将兜帽摘下，露出那张倾城绝色的精致脸庞，是的，倾城绝色——

　　仅仅一瞬间，周围空气寂静，所有人皆是痴迷的看着女子迷人的脸庞……

　　乌雪扬手中锁链颤动，“嘤！”，似乎发出不忿的情绪。

　　一声清鸣传出，锁链将李灵拔出祭坛的瞬间，化为黑芒——

　　“又是魅惑……”

　　女性总是钟爱类似的能力……哪怕明知虚假，也前仆后继。

　　乌雪扬眼眸一沉，黑色锁链已然与灰白丝带交接相击，纠缠在一起。

　　如若用美貌许诺，作为利益交换，估计劣质的灵魂也是要多少有多少吧？

　　终究，来自于地狱的锁链略胜一筹，在铿锵的金属交错，清脆的声音传来的同时，女子的脸庞猛然被锁链击穿——

　　周围密密麻麻的人群骤然纷乱——

　　“该死，说过多少次别动用你那该死的傻逼能力！！”巴隆斯先是愤怒的啐了一口口水，抬起拳头对准已经落在祭坛而上，幽幽紫光交错间站立的乌雪扬。

　　肌肉暴起，拳头引起呼呼风声！

　　而被锁链击穿面庞的女人，粉碎的头颅血肉，却再缓缓恢复，诡异至极。

　　乌雪扬按耐住蠢蠢欲动的锁链，将它收回手心，淡然道：

　　“既然人已经救到了。”

　　“那么，就失陪了。”

　　短短时间，他的能量已经消耗殆尽。

　　幽幽紫色隙间一闪而过，诡异教徒们蜂拥而上之时，哪里还有那名少年少女的影子？

　　“怎么办……”

　　一旁，一名兜帽男阴沉着脸，问道。

　　而另一旁，乌雪扬趁机拖着少女遁入虚空，他可没打算跟这群明显已经不能算作人的存在斗智斗勇。

　　嗯，记下坐标，回头打个110好了。

　　然而，就在这时，异军突起——

　　只见诡异祭坛一条白色触手猛的弹射而出，竟然突破了空间的壁垒，侵染了幽暗的紫色不说，精准的一把卷住李灵的腰部。

　　猛的拉出了虚空——

　　一时间，破空声传出——

　　众邪教徒看向祭坛，只见灰白色的泥流，已经化为了一条擎天巨蛇，一口，将少女吞下——

　　乌雪扬只感觉手中一轻——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，171，少女免费阅读。https://xs.23sk.com 