    他的三辆车停在那里，他把买来的东西放到了三轮车的车厢，然后跑到店里面跟刘婷婷打了声招呼，便开着三轮车向回家的方向驶去。

    车子刚刚开到半路，他的手机铃声便响了，拿出来一看是自己的老妈打来的，于是赶紧按了接听键。

    夏长音在那边焦急的说道：“小飞，你现在在哪里？”

    李飞皱着眉头说道：“我在回家的路上，怎么了？”

    “赶紧掉头，不要回来了，这几天都不要回来！”

    “发生了什么事？”李飞着急的问道。

    “还能有什么事？牛老二把他哥叫来了，还带来了十几个混子到咱们家闹着要找，他们就在我们家坐着，我是偷偷跑到卫生间给你打电话的，听妈的话千万不要回来，咱们惹不起他们躲得起，他们等的不耐烦了，自然会离开。”

    她说着说着噼里啪啦一声，卫生间的门便被人踢开，一个五大三粗的男人冲着他喊道：“你他妈的在干什么呢？通风报信吗？把手机拿来，老子跟他！”

    说这人不是别人，牛老二的亲哥牛大宝。

    夏长音赶紧挂了电话，陪着笑脸说道：“牛大哥求你放过我家小飞吧，他也是不懂事，等他回来之后我会好好的教训他，让他爸揍他一顿，然后去你家负荆请罪，到时候你就狠狠的踹他几脚，看在乡里乡亲的份上你就高抬贵手一回！”

    牛大宝呵呵冷笑：“我需要他向我道歉吗？他伤的是我的兄弟，原不原谅他，不是我说了算！”

    说完鼻子里呲了一声，满脸的不屑。

    夏长音赶紧走着出去，又走向正在院子里发泄恶气砸自己家水缸的牛老二，陪着笑脸说道：“牛二哥，请你消消气孩子，小不懂事，误伤了你，我给你赔医疗费！”

    牛老二转过头瞪着她，冲着她吼道：“现在知道怕了？晚了！”

    说着又怒气冲冲的捡几块石头朝她家的窗户扔去，啪啦一声，窗户的玻璃全碎了，碎片掉了一地。

    院子外面有不少乡亲，都远远的眺望，却不敢过来围观，生怕惹祸上身，这伙人喜怒无常，谁知道他们发起火来，会不会把自己一起打了？

    李长青低着头走到牛大宝的面前，就像是一个犯错的孩子。

    他吸了一口气，鼓足勇气说道：“牛大哥，你看这样行不行？我现在腿也好了，有一把子力气，赶明儿我去你的工地干活，不要工钱，可不可以？只要你能放过我的孩子，我给你做牛做马都行！”

    牛大宝脸上终于出现笑容，看了他一眼点了点头，眯着眼睛说道：“你的态度还算可以，我跟你的事就算了，至于这两位吗？还不能让我满意！”

    说着一双阴冷的眼神又瞄向夏长音和李灵儿。

    李长青心里一个咯噔，生怕这家伙提出什么非分的要求。

    夏长音和李灵儿也是心怀忐忑，低下了头，不敢说话。

    牛大宝朝夏长音指了一下，沉吟着说道：“至于你老婆嘛，就到我的工地上免费做饭，我那里正好缺一个做饭的阿姨，她要是表现好的话，我说不定还会付她工资！”

    说着一双眼睛上下打量着夏长音，明显不怀好意。

    夏长英虽然已经四十多岁了，但是看起来却像三十多岁的人，虽然她从来没有做过什么保养，但是有些人就是天生丽质不显老。

    李长青深深吸了一口气却没有说话，心里忐忑不安。

    牛大宝见他们没有表态，立刻怒目睁着牛一样大的眼睛，冲着他们吼道：“怎么，我给你们机会你们不要了？那就别怪我对李飞不客气了！赶紧把他叫回来，不要再谈了！”

    说着大声叫骂起来，跑到堂屋里一阵拳打脚踢，把他家里砸了个稀巴烂。

    原本贫穷的家庭显得更加的落败，整个屋内没有一样完整的家具，哗啦啦的碎了一地。

    就在这时庭院外面传来一声清脆的声音：“住手，你们在干什么？”

    众人都是一愣，转头齐刷刷的看去，只见一个亭亭玉立面庞清秀的女子严厉的瞪着他们。

    这个女子不是别人，正是桃源村新上任的第一村长沈秋月。

    远处围观的群众都把心提到了嗓子眼，扑通扑通的跳了起来，既激动又兴奋还害怕。

    新老村长的第一次碰撞就要这么开始了吗？

    沈秋月大步走了进来，挺着胸膛环视全场。

    待发现进来的只有她一个人之后，那群混子嘴里都发出一声冷笑，接着又七仰八歪的保持着原有的姿势，在院子里随处坐着，都是一副吊儿郎当的样子。

    “哎哟，这是谁呀？好威风的样子！”

    “听说她是咱们新上任的第一村长过来扶贫的！”

    “哈哈哈，扶贫不需要，老子缺个老婆，你要不要过来扶一扶，把自己动过来当老子的老婆？”

    “哈哈哈，他妈的，打扮得花枝招展的，还以为是窑子里出来的！”

    这群混子毫不忌讳的吐出污言秽语，有牛大宝在这里，他们敢于做出一切不法之事。

    刘大宝就是桃源村的土皇帝，在他的一亩三分地，他说什么就是什么，没有人敢说半个不字。

    在村子里发生的事，也从来传不出去，这也正是他们有持无恐的原因。

    “住口，光天化日之下，你们强闯民宅，无法无天了吗？”

    沈秋月义正言辞，一边说着，一边朝牛大宝走了过去。

    牛大宝抱着胸冷冷的看着她：“沈小姐，你初来乍到，新官上任三把火，我理解，但是有些事情最好是睁一只眼闭一只眼，这里跟城里不一样！”

    沈秋月平静的看着他：“请叫我沈村长！”

    牛大宝哈哈大笑：“老子现在还在这里呢，这村长啥时候能让你做了？桃源村也没你说话的份！”

    沈秋月看着他的眼睛，认真的说道：“我是上级派来的第一村长，过来做扶贫工作，为什么在村长面前要加上第一两个字？就是为了让你们分清主次顺序，如果你不理解上级传达了文件精神，我可以再向你解释一遍！”

