    王太卡在忙活着做饭，知恩酱就在王太卡身边，也忙着......偷吃。

    　　刚切好的一块火腿，一转头，没了！王太卡看了看身边的知恩酱，知恩酱嘴里鼓鼓的，含糊不清的说道：“不是我吃的。”

    　　“哎呀，真是无语了。”王太卡也无奈的说道：“你先去待会，一会就好了。不用来帮我，只会帮倒忙。”

    　　知恩酱却反驳道：“就不！我就在这，怎么样？”

    　　王太卡看着知恩酱倔强的小模样，耸耸肩道：“那......那你就好好待在这吧。看看你的太卡欧巴做菜的时候，是多么的令人着迷！”

    　　知恩酱笑了，用手肘怼了一下王太卡：“恐怖分子！”

    　　听见知恩酱几乎是一口一句的“恐怖分子”，王太卡内心几乎是崩溃的。果然，天道好轮回啊！一直都是王太卡给别人起外号，这下子好了，现在自己也有了这么一个外号。

    　　算了，恐怖分子就恐怖分子吧！谁让人家是知恩酱呢！咱又打不得，骂不得，还是好好哄着算了。

    　　于是王太卡把自己的手机交给了知恩酱：“你念着上面的菜谱，我来做。”

    　　“这个？”知恩酱拿过来手机，认认真真的看了看，然后一脸无奈的对王太卡说道：“我......看不懂......”

    　　“哦哦！对不起！我上的是站。”王太卡连忙切换了韩国网站，找了找想关的做菜步骤，然后把手机又给了知恩酱，说道：“你中文不是挺好的吗？这个看不懂吗？”

    　　知恩酱突然很疲倦的叹口气：“只是口语说而已，读写不行的。中文真的好难，每一次去外国开演唱会，我都会提前好久背下要说的话，还有歌词。然后上车或者在飞机都不断的练习，可还是会忘记......”

    　　“很正常，中文本来就属于很难的一直语种。”王太卡笑着鼓捣着食物：“韩国之前不是用中文的吗？结果现在改用韩语了。真的，我后来见到好几个人，韩语的名字一样，但是用中文写的名字，就完全不一样。感觉不太严谨。”

    　　知恩酱抿抿嘴，虽然自己国家的语言被王太卡鄙视了一通，但是又完全无法反驳，只能不得不承认的说道：“嗯，在韩国一般会中文的，都是律师啊、法官那样的职业，毕竟中文确实会毕竟严谨。韩国的身份证上面，都会用中文写出名字的。”

    　　“你呢？李知恩？”王太卡好奇道。

    　　“其实是，智恩。”知恩酱用水在桌子上写了一下。

    　　王太卡无奈的说道：“我还是喜欢知恩，在那么多千篇一律之中，这个名字最好了。”

    　　“没关系。”知恩酱低着头，假装忙着什么事，然后随口说道：“那就当你的知恩好了。”

    　　“嗯，我的知恩酱，哈哈哈！”王太卡忍不住笑了：“现在你好像蛮喜欢这个称呼的？”

    　　知恩酱有点小慌张，一般来说知恩酱慌张到不知所措的时候，都会说出她的那一句标志性名言。

    　　甚至连王太卡都知道知恩酱接下来马上要说什么，于是也跟着知恩酱一起说。

    　　两个人异口同声：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“这是你的最新口头禅？可以的啊！”

    　　“哎呀！气死了！”知恩酱跺着脚不开心了。

    　　王太卡又岔开话题，问道：“你平时到我们国家开演唱会，都去哪些城市啊？”

    　　知恩酱想了想，掰着手指算道：“用你们的那个形容，叫......魔都？”

    　　“哦哦，我知道，这是外号。首都、魔都、妖都什么的。”王太卡笑道：“都是私下里的外号，有时候也会用在小说里，害怕屏蔽什么的，也有用这种方法代替的。”

    　　“直接说，为什么要屏蔽？”知恩酱有些不理解。

    　　王太卡挥挥手：“因为总有刁民想要害朕！”

    　　“什么啊！”知恩酱不理王太卡，继续算着：“还有就是去，湾岛和港岛，会多一点。”

    　　“哦。”王太卡点点头：“这两个地方我还真没去过，不过一个是东方之珠，一个是祖国宝岛，都是好地方啊！”

    　　“不过好像给我的感觉，不一样......”知恩酱说道：“就是完全两种的感觉。”

    　　王太卡洗着菜顺便给知恩酱科普：“哦哦，很正常。我们国家很大的，单说不同地方的方言估计都要上百种了，还有那么多省市的美食与风土人情。可能北方还下着大雪，南方就已经穿着半袖去游泳了。不过这种感觉韩国人应该没有！”

    　　“恐怖分子，你好像对韩国有偏见唉？”知恩酱微微皱眉，不管怎么说，知恩酱也是一个地地道道的韩国人。

    　　王太卡摇摇头：“我只是在简述一件事实啊！就像在韩国，靠近北朝的地方下雪的时候，那么釜山估计也很冷吧？我大学的时候在首都，有的同学放假回家，去藏边坐火车要四五天！因为我们国家，真的太大了！所以你很难理解的。”

    　　“四五天的火车？不会吧？”知恩酱奇怪道：“就一直在火车上？”

    　　“差不多，所以说，和歧视无关，只不过真的不在一个起跑线线上。”王太卡仔细给知恩酱科普道：“这么大的地方，所以很多制度并行。内地一个样子，港岛一个样子。至于我们的宝岛，你可以简单理解为一个叛逆的孩子，早晚会回家的。”

    　　“这种比喻我还真的第一次听到！”知恩酱笑着看王太卡：“你还真的不一样。”

    　　“我哪不一样？”王太卡奇怪的问道。

    　　“额......”知恩酱想了想，说道：“我说了，你不许生气。”

    　　“说吧说吧！”王太卡低头洗菜。

    　　知恩酱说道：“我之前也认识一些别的人，都是你们国家的。每次以说起这种事，总是会说一长串的话，还有什么......什么词来着？反正就是各种举例，说自古一体什么的。但是我，好吧，其实我都听的很混乱。所以久了之后，我都不会再说这些了。”

    　　“哈哈，我知道你说的那个是什么词！‘自古以来’对不对？”王太卡笑道：“自古以来，宝岛就是我们不可分割的一部分。这话道理没错，确实有点干，外国人不能理解也正常。”

    　　“不过恐怖分子你和他们全都不一样！你这么讲，我大概就懂了。就像韩国和北朝这种，对吧？”知恩酱问道。

    　　“也不一样。”王太卡说道：“大陆和宝岛，是强大的父亲和叛逆的孩子这样的关系。孩子如果真的不听话了，当父亲的是可以教训一顿的。当然了，在教训之前，还是要以温和的劝导为主。但是韩国和北朝，更像是离了婚的夫妻，吵架都是势均力敌的，很难去调停的。”

    　　“哇！”知恩酱看着王太卡，眼里好像已经有小星星了：“恐怖分子你应该去做那种节目的评论员或者嘉宾啊！我每次看到这种新闻都昏昏欲睡，但是经过你说完，感觉全都生动起来了，而且我也全都理解了！”

    　　王太卡笑了笑，说道：“嗯，不是我跟你吹啊！像是我这种分析，你去我们国家，随便一个城市，随便一个胡同找，找找那些七老八十的老头，谁都能跟你说上这么一段！”

    　　知恩酱：“喵喵喵？”

