    玄野后悔了。

    她就不该给程不苦这个钱！

    被他恶心到了不说，面对株想要的灵药，都没银子买。

    地摊上。

    摆着株喂养观心血藤的知草。

    知草吃的多了可以开启观心血藤的灵智，为了这株灵药，观心血藤不断的在她手腕上撒娇打滚，垂涎欲滴，不肯走。

    玄野摸了摸腰间，着实囊中羞涩。

    “少爷，您在看啥？”

    辛竹见玄野愁眉不展的模样，以为她还想着女装的程不苦呢，眼珠一转道：“少爷，要不咱去怡春院看看？”

    往日里，少爷心情不好了，便会去喝喝花酒消遣消遣。

    玄野闻言，斜睨了过去：“你有银子？”

    辛竹摸了摸口袋。

    空空如也，比脸还干净。

    “那里，可以，可以记账的。”辛竹踌躇着；

    玄野没好气的瞪了他一眼：“然后呢？让我爹去还？在打我一顿？”

    以前玄野出去喝酒没钱了时常记账，那些铺子的掌柜去将军府要债，玄建安知道了，等待玄野的就是一顿家法！

    “小的这不是看您心情不好吗？”辛竹悻悻道；

    “我心情不好，是银子都给程不苦了，算了，我在这里等着，你回家取几两银子过来！”玄野担心若是她回去取钱，辛竹守不住这知草。

    “少爷您想要啥？哪还用得着回去取。”以往不是想要什么直接抢的吗？

    辛竹发现少爷自从醒来之后，有些变了。

    “让你回去拿钱就回去拿钱，哪儿那么多废话！”玄野一脚对着辛竹踹去。

    辛竹挨了踹，却很高兴，蹦跳着溜走了，想着：这才是少爷一贯的风格嘛！

    看他那屁颠颠跑走的样子，玄野不由扶额。

    就在她抬手的瞬间，路过一男子却忽然倒在了地上。

    嘭！

    沉闷的响声迎来了很多人的注意。

    “死，死人了！”

    街上，不知道谁喊了一嗓子，紧接着，所有人的视线都望了过来。

    那人就倒在了玄野的身旁，以至于所有人用看凶手的眼神盯着玄野。

    “玄野？！”

    “是玄野来了！”

    “纨绔头子杀人了，大家快跑啊！”

    认出了玄野的人齐齐后退了一步，随后所有人如鸟兽状，四散而逃。

    只有几位小摊贩，吓得躺在了地上，眼睛瞪得大大的死死盯着她。

    不是他们不想跑，实在是腿软的根本站不起来！

    玄野：“......”

    总算是体会到了原主那纨绔到能止小儿夜啼的威力！

    “唔。”

    倒在地上的人喉咙中发出了轻微的响声。

    根本没死！

    玄野无语的蹲下身。

    她倒是很想知道，这是谁，竟然碰瓷碰到她身上了！

    “你，你还想补刀？”

    那贩卖知草的小贩咬着牙道：“光天化日，朗朗乾坤，你，你除非将我们全都杀了，否则，我们一定会击登闻鼓给他伸冤的！”

    玄野没有理会他的威胁，仔细看着那人。

    鼻尖还有呼吸，脸色正常，印堂稍微发黑，嘴唇干裂，没有中毒的迹象，身上也看不到什么伤口。

    玄野探了下脉。

    “世子殿下，您天生贵胄，又是并肩王之孙，控制不住想杀人的话，去草原杀那些鞑子多好，也不会坠了并肩王的名头，何必在京城自相残杀呢。”

    不远处一位腿脚不方便的老秀才，苦口婆心的劝着：“杀这手无缚鸡之力的同胞，哪里有杀鞑子来得痛快，有成就感？”

    玄野满头黑线。

    倒不是因为这老秀才的话。

    而是她刚刚探脉得出，地上这人根本没受任何伤！

    只是由于太过疲惫，精力不济，倒地上睡着了而已。

    “呼呼”

    鼻尖发出了轻微呼声。

    玄野推了好几次，这人都没醒过来。

    “世子，您可是并肩王的孙子，哪里能做这当街杀人的勾当！”

    那老秀才一瘸一拐的走了过来，拽着玄野的衣裳：“走！同我去顺天府，只要你诚意道歉，府尹一定会看在并肩王的份上，对你网开一面的！”

    “我没杀人，他自己昏倒的！和我无关！”

    玄野指了指地上的人：“不信您探探他的鼻息，他还有气儿！”

    那老秀才用怀疑的眼神看了玄野一眼，随后，一手拽着玄野的袖子，担心她跑了，慢吞吞的蹲了下来，一手探了下那人的鼻息，确实有气儿！

    “您可以松开我了吧？”玄野无奈道；

    “不成！即便人还活着，那摔倒总和你有关系，老朽我虽然没啥修为，但好歹当年也在并肩王手下做过记录官，并肩王对我有救命之恩，我怎能眼睁睁看着他的后人做错事情！”

    那老秀才攥紧了玄野的衣角：“你将人背起来，我们先找个医馆给他看看，然后再去顺天府自首！人没事的话，府尹也不会怪罪你的！”

    这老秀才一脸沧桑，手上和脸上还有许多道疤痕，腿脚也不好，一看便饱经风霜。

    他说在并肩王手下做记录官，玄野倒是信了几分。

    “不用去医馆，我能让他醒来！”

    玄野蹲下身，喂了那人两口补气液，又命观心血藤吸去了他身上的噩气。

    很快，那人便醒了过来。

    “唔，好舒服。”男人在地上懒洋洋的舒展着胳膊。

    “你醒了？”老秀才关心的问着：“可还有哪里不舒服？”

    男人看到老秀才那放大的脸，吓了一跳，连忙站了起来：“你，你是？”

    “一名路人。”

    老秀才看他没什么事儿，松开了玄野的手，恭敬的对着他行礼：“这位公子，不知您和世子有何仇怨，看在您已醒来的份上，还望看在并肩王的份上，饶过世子殿下吧！”

    男人懵了。

    一脸茫然的看着老秀才，又看了看玄野。

    被老秀才这话听得是又好气又感动的玄野，不带分毫感情的将刚才发生之事表述了一遍，为了担心男子讹上他，还特意道：“如果你说谎的话，我不介意去找国师，时光回溯一下！”

    怎料男子听了，一脸放光的看着她：“是你弄醒我的？你喂了我什么药？我现在精神奕奕，感觉还能熬个七天七夜！”

