    洪荒之中，先天阵法众多，皆有着莫大的来历，是其所在先天之道的体现。

    其中阴阳之道、三才之道、五行之道……数种支撑洪荒天地的先天之道，所衍生出的先天阵法，更是强大无比，代表着天地的本源。

    可为何只有周天星辰大阵，都天神煞大阵，诛仙剑阵，这三种阵法被单独列出，号称洪荒三大顶级阵法？

    非是其它先天阵法不强，而是这三种先天大阵的布阵之物，太过不凡，超过其余先天阵法太多。

    可以说，这三大先天大阵之所以能威震洪荒，力压其余先天阵法一头，更多的还是靠其背后势力的名头，就其本身威力而言，并没强过其余先天阵法太多。

    周天星辰大阵，以三百六十五颗主星为阵基，由三百多为大罗金仙以及数位准圣操控，镇压无尽虚空。

    都天神煞大阵，以盘古之心为阵基，由十二为准圣级的祖巫操控，汇聚盘古真身；

    诛仙剑阵，乃是一套先天至宝，由五件极品先天灵宝组合而成，布下之后，凶煞之气滚滚，斩仙屠神，非四位同境修士不可破。

    这才是它们威震洪荒的依仗！

    若是凑不齐这些东西，它们虽还是洪荒顶级阵法，但其毁天灭地般的威力，却是无法发挥了。

    与其它的先天大阵相比，便再无优势可言，处于同一层次，当不起洪荒三大阵法之名。

    眼下魔胎布下的先天土行大阵，仅是一套阵法，威力固然强大，但缺缺少主导之物，导致其无法发挥出全部威力。

    因此，此阵虽能将风紫宸镇压，可想要以此将他炼死，这大阵的威力就有些不够了。

    “哈哈，想杀吾，你这大阵怕是不行！”看着逐渐石化的皮肤，风紫宸心中丝毫不慌，大笑一声，体内法力轰然爆发。

    轰隆隆，有神光绽放，他全身的神窍都在发光，明亮无比，有神灵虚影浮现，高高在上。

    颂经声中，那些神灵虚影齐齐结印，一缕缕道光从他们手中飞出，玄妙莫测，涌入风紫宸的体内，结成一口天地烘炉。

    “天地烘炉，给吾炼！”

    天地烘炉初一现身，便兀自转动起来，一股庞大吸力骤然而出，将涌入风紫宸体内的大地本源通通镇压，炼化起来。

    可是，大地本源无穷无尽，源源不绝地涌入风紫宸体内，尽管天地烘炉已在全力炼化，但终究力有不逮，被不少大地本源逃出，继续破坏风紫宸的身体。

    “嗯，不行吗？那再来！”察觉到天地烘炉难以抗衡大地本源，风紫宸略一皱眉，胸中五气汹涌而出，加持在它的身上。

    霎时，五色光华闪耀，天地烘炉轰轰震动，炉体上浮现出五行圣兽之影，一时威能倍增，炼化大地本源的速度徒然加快。

    “嗯，有用，再来！”天地烘炉的变化，让风紫宸微微一喜，继续施展神通，对它进行加持。

    嗖！先天五行神光扫出，将天地烘炉包裹，五色霞光弥漫间，恐怖的气息散发，天地规则浮现，风紫宸体内的大地本源尽数被其吸收。

    轰！万象神雷与先天至阳神光同时轰出，化作熊熊烈焰，磅礴的威力扭曲虚空，悍然烧向天地烘炉，助它炼化大地本源。

    在种种大神通的加持下，天地烘炉发生了惊人的变化，一股炼天化地的气势，从它身上冉冉升起，扭曲大道，破碎规则。

    嗡、嗡、嗡！

    只见天地烘炉颤动片刻，竟突破了先天土行大阵的封锁，从风紫宸体内飞出，悬浮在他的头顶，滴溜溜的转动着。

    顿时，庞大吸力传出，扭曲四方虚空，使得虚空塌陷，形成一个巨大的空间漩涡。

    “哈哈！道友，你以大地漩涡将吾镇压，如今一报还一报，且接吾这一招！”大笑声中，风紫宸长身而起，脱离了先天土行大阵的镇压。

    轰隆隆，宛若银河垂下，四周的大地本源疯狂地朝漩涡涌去，被天地烘炉吸收炼化。转瞬间，便不知有多少大地本源被它炼化。

    与此同时，风紫宸的身上升起了土黄色的光芒，那光温暖和煦，厚重无比，散发着承载万物的气息，赫然便是被天地烘炉炼化的大地本源。

    骤然得到这么多的大地本源，在土行之道的冲击下，以风紫宸现在的实力，不由感到一阵不适。

    毕竟，他主修的是星辰之道，不是土行之道。

    大量大地本源涌进他的体内，开始不断改变他的身体，使他向先天土行道体转变，他的骨骼上，已经有新的先天道纹诞生，土之气息弥漫。

    “不好！”

    道体更易，等若道基被改，风紫宸如何能忍，脸色大变中，他体内浮现出一枚黄色道印，形似巨山，顶天立地，沧桑古意弥漫。

    正是不周山烙印！

    作为盘古的脊梁骨，洪荒世界的支柱，接天连地，不周山蕴含的大地本源何其深厚，堪称洪荒之最！

    此印一出现，那些大地本源就像寻到了源头一般，迫不及待地朝它涌去，使不周山烙印愈发清晰起来，神威愈发浓厚，道韵深邃。

    如此一来，风紫宸身上的压力顿时一消，整个人都轻了下来，身体的转变也戛然而止。

    从风紫宸脱身，到他凝炼不周道印，等等一系列事，说来话长，实则不过一念之间，便以完成。

    “什么？你怎会逃了出来！”到了此时，魔胎才反应过来发生了什么，不由面色大变，心中震撼。

    不过随后，他就来不及思考风紫宸是怎么逃出的了。

    “不好，地灵珠，给吾镇！”

    大片大片的大地本源被天地烘炉炼化，让魔胎心痛不已，当下也顾不得隐藏踪迹，从某处虚空走出，亲自主持先天土行大阵。

    大地本源上空，一个土黄色的光茧浮现，先天道纹缭绕，散发出迥异于洪荒天地的气息。

    在光茧的头顶，一颗土黄色的宝珠升起，大地奥秘在它身上流转，周身缭绕着柔和的光，将四周照的一片通明。

