
　　伽古拉和欧布的实力在战士之巅的帮助之下都已经是究极奥之上，而且是常态究极奥，不是某一个形态具备究极奥实力。

　　但是两人来到这个宇宙以后就一直吃瘪，从来没有支愣起来。

　　现在两人被一顿暴揍之后，颜渊终于出手了，奥丁杰顿一个瞬移出现在伽古拉身旁，准备对准伽古拉来一发火球,欧布看到了连忙使用欧利吉姆光线想要打断奥丁杰顿的动作，谁知道奥丁杰顿这只是虚晃一枪，身形忽然又消失，欧利吉姆光线射空，他的手掌火球已经出现在了欧布身侧。

　　这不是虚招，而是可虚可实的招式，不管欧布做什么反应，这一发火球一定会落在两人之中其中一個身上。

　　然而有颜渊在。

　　选择题的答案可不只有A和B。

　　颜渊身形忽然出现在欧布身侧，一拳狠狠地打在火球之上,这一拳使用了极限之拳的原理，但是没有蓄力，虽然威力不弱，但是不像极限之拳那么恐怖。

　　双方实力差距太大了，颜渊只是一直没出手才显得强大，真要出手，像戴拿那种一巴掌拍碎火球的操作就别想了，肯定是拍不碎的，回头还让自己和欧布两人一起被炸飞去吃灰。

　　不过极限之拳有个好处，那就是平常用起来不像大招，所以这一波将火球捶碎，最起码看起来还像是势均力敌的样子。

　　奥丁杰顿看到颜渊出手，一声带着电音的笑声传来

　　“你终于出手了吗？我还以为你会一直看着，直到看着他们被我打死呢。”

　　颜渊：“区区一个杰顿，屁话这么多，海帕杰顿我都打过，你不过就是个变异的EX杰顿,嚣张什么？”

　　虽然说这话的时候颜渊人间体的整个胳膊已经炸没了，但是丝毫不影响他的行动，从表面上看也看不出什么问题。

　　而且，他发现只要自己一直在奥特曼的形态下，哪怕人间体因为替代伤害被炸成灰灰，那么那堆灰灰也会聚集在一起，形成人间体的模样。

　　起码这个质量是守恒的。

　　就很科学。

　　现在的颜渊在奥丁杰顿面前依旧是深不可测的模样，因为光从表面上的实力来看，颜渊的实力弱得可怜，创世神族随便挑一个神明都能按着他打那种。

　　但是真正交手就完全不是这个样子。

　　很明显，他在隐藏实力，而且自己还看不到他隐藏的实力，这要不是什么神奇的魔法，就是双方实力差距太大，以至于自己看不清他的深浅。

　　不过第二种可能性不大，因为如果乌拉诺斯真的比自己强很多的话就不会在这跟自己磨叽这么久，肯定直接出手解决自己了。

　　之所以磨叽这么久就是没有绝对的把握解决自己。

　　而且从目前的局面来看，他还以为自己只是个变异的杰顿，没有认出自己的真实身份。

　　这就是自己的优势所在。

　　这边奥丁杰顿正在疯狂算计，那边颜渊正在使用奥特念力开始找帮手。

　　“佐菲前辈，救命啊！”

　　“藤宫,我梦，来帮帮忙呀！”

　　“大古，飞鸟，你俩在哪！”

　　这相当于在开广播，不过用的是只有奥特曼能够读懂的暗语，就算是奥丁杰顿听到了他也听不懂。

　　但是其他人可都是听懂了。

　　佐菲更是直接开口说道

　　“我看你不是一直占据优势吗？一副闲庭信步的样子。”

　　不过说完之后佐菲还是很给面子的登场了，一阵光辉闪烁，就像是有人在众人之间投了个闪光弹一样的，然后佐菲就出现了，看起来没什么特效，皮肤也十分简单，自我介绍也相当简洁。

　　“我是无敌的佐菲！”

　　颜渊：“！！！”

　　“前辈，别这样说！”

　　佐菲疑惑地看着颜渊：“这样说不是挺帅的吗？”

　　颜渊一时间还不知道该怎么给他解释，只能说道

　　“咱们还是谦虚点比较好。”

　　佐菲哈哈一笑，说道

　　“我人谦虚，实力可不会谦虚，这不是骗人吗？”

　　说话间，他还对对面的奥丁杰顿勾了勾手。

　　奥丁杰顿看着佐菲这个平平无奇的样子，别说是跟浑身闪耀着光辉的乌拉诺斯比了，就算是跟一旁两个乌拉诺斯的小弟比起来也是相当简陋。

　　很难想象这样的人有什么厉害的。

　　没想到乌拉诺斯的小弟还真多，不过他可不想一直跟小弟战斗，这只是平白浪费力气罢了。

　　当年的乌拉诺斯实力本来和自己不相上下，战斗技巧更强于自己，但也是因为一场大战被消耗了不少，这才只能将自己封印，现在自己可不能重蹈覆辙。

　　佐菲看着这个杰顿不过来，转头看颜渊

　　“这家伙是不是被我吓傻了？”

　　佐菲的名号在这个宇宙还是相当响亮的。

　　颜渊无奈摊手：“他的实力很强大的，应该不会这么容易被吓到。”

　　奥丁杰顿：“看样子现如今地球上有不少奥特曼。”

　　“但是乌拉诺斯，我不会一直和其他人战斗的！是个男人就正面和我打一场！”

　　“喊别人不算本事！”

　　佐菲笑道：“口气不小，不过乌拉诺斯暂时不想跟你打，有什么想法先打败我再说吧。”

　　不愧是好大哥佐菲，说这话可以说是相当顾及颜渊的面子。

　　但是颜渊也不能平白占了佐菲的便宜。

　　“我还以为伱认识宇宙警备队队长呢，没想到只是加了智力，没有长见识。”

　　“这位可是无敌宇宙多年的宇宙警备队队长佐菲，消灭你不算什么难度！”

　　听到这话，奥丁杰顿再度看了佐菲几眼，肌肉确实漂亮，看起来也像是个挺能打的样子，如果忽略特效的话，这模样确实感觉像是能打的。

　　但是神明之间的战争可不是靠肌肉的！

　　“区区宇宙警备队队长。。。”

　　话还没说完，他的杰顿脸就被佐菲一个人大比兜扇歪了。

　　直接把下半句话给扇回了嗓子里。

　　“不好意思，你的破绽太多，我忍不住出手了。”

　　(‡▼益▼)

　　怒了！

　　他堂堂神王奥丁，何曾受过如此侮辱！

　　“吼！”

　　“啪！”

　　又是一巴掌，世界清净了。

　　“打不打？”

　　佐菲伸手轻轻抬了抬奥丁杰顿下巴，完全无视它那怒火翻涌的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第470章 无敌的佐菲免费阅读。https://xs.23sk.com 