    而凌天呢？

    既会【霸气】，而且实力也绝对是已经远远地超过了一般那些悬赏金过亿的大海贼们，就算是面对海军大将……

    也许，应该，大概也是有一拼之力的……吧！

    所以，打区区两架【和平主义者】会输？

    那当然是不可能的事情！

    ……

    当然！

    一架两架什么的，自然是没什么太大的问题！

    不过，如果是十架，一百架的话，那就另当别论了！

    ……

    “踏！踏！踏！踏……”

    也就在凌天刚刚解决完了两架【和平主义者】，还没来得及得意一会儿的时候，就见，城墙另一头，一架架【和平主义者】正以着一种极快地速度，朝着凌天这边蜂涌而来。

    好吧！

    不用说，这些【和平主义者】，肯定都是被刚才那两架【和平主义者】引起的爆炸声给吸引过来的。

    面对着，这么一大群正朝着自己涌来的【和平主义者】们，一时间，凌天也是有些麻爪了。

    于是……

    二话不说，果断跑路！

    ……

    你说！

    凌天他为什么要跑？这些【和平主义者】对他而言，不是很轻易就能解决的吗？

    好吧！

    倒不是说，凌天打不过这么多的【和平主义者】，只是，这【和平主义者】其实打起来，还是挺费精力的。

    别看凌天刚才只是两招就干掉了两架【和平主义者】，好似很轻松的样子。

    但其实，那是因为凌天在自己的攻击之上，都附加上了【武装色霸气】的缘故！

    而【武装色霸气】，也并不能凭空而来，它也是需要消耗精神力和体力的。

    如果，打一架两架的话，倒是没什么。

    但是，这么一大群的【和平主义者】……

    还是别了！

    他估计，打这么多的【和平主义者】，光是耗都能把他给耗死！

    而且，干掉这些【和平主义者】，对他又没有什么好处！又不会像玩游戏一样，得到了什么杀敌经验啥的！

    所以，他干嘛还非地要在这里，跟这些铁疙瘩浪费力气？

    ……

    “该死！别让那家伙给我逃了，都给我追！”

    而在凌天选择了跑路后，穿着一件红色的大肚兜，扛着一把双刃大板斧的战桃丸，却是并没有打算放过他的意思。

    带着一众【和平主义者】们，继续向着凌天逃跑的方向，就追了上去。

    其实，早在当初，凌天表现出了能够跟【王下七武海】之一的【鹰眼】米霍克相抗衡的实力之时，他就已经上了海军必杀的名单。

    毕竟，像凌天这么一个潜力无限，且不稳定的因素，只要是一个脑子正常一点的海军，都不可能轻易地放过他。

    特别是在他现在还羽翼未丰之前，将他扼杀在萌芽之中，那是最好不过的！

    只是，那时候的凌天，因为还在战场之上，海军的大部分精力也都放在了【白胡子海贼团】的成员们身上。

    根本无法分出更多的人手去对付他，而一般的海军，又大多不是凌天的对手。

    再加上，当时的凌天，也并没有主动去攻击海军，所以，海军也就只能是暂时地将他放在了一边，不去管他。

    不过，现在好不容易逮到了凌天落单的时候，战桃丸自然不会那么轻易地放他离开。

    ……

    “靠！老子这是招谁惹谁了？为什么一个个的都好似跟老子有仇似的？”

    凌天很是无语。

    他不过就只是想要静等这场【顶上战争】结束，然后离开而已！

    他这是招谁惹谁了？

    不过，凌天虽然嘴上还在抱怨着，但是，脚下的速度却是丝毫不慢。

    一边不断地继续往前奔跑着，一边还不时施展出【海军六式】之中的【剃】，躲避着身后那不断射来的镭射光波。

    很快，凌天就带着一大群的【和平主义者】，沿着月牙湾的左侧海岸，一路向着月牙湾广场的方向跑去。

    没错！

    凌天这是打算——祸水东引！

    毕竟，与其让自己一个人硬抗下这么一整支【和平主义者】的大军，倒不如，将这些【和平主义者】都给引到主战场去！

    正所谓，独乐乐，不如众乐乐嘛！

    ……

    月牙湾广场。

    借助着【白胡子海贼团】一开始就隐藏起来的最后一艘海贼船，以及，在重新苏醒过来的小奥兹的帮助下。

    此时，一众【白胡子海贼团】的成员们乘坐着海贼团，也终于是成功地进入到了这月牙湾的广场之中。

    “踏……”

    率先跳下海贼船，在其他海贼都在向着周围的海军发起攻击之时，白胡子也是高高地举起了自己手中的大薙刀。

    “嗡……”

    顿时，一团震荡之力附着在了白胡子手中大薙刀的刀身之上。

    “喝……”

    旋即，伴随着白胡子一声大喝，同时，手中的大薙刀，猛地前往一刀挥出。

    “轰！轰！轰……”

    然后，白胡子身前的空间便是“咔嚓”一声，裂开了一道道犹如蜘蛛网一般的裂痕，随后，空间破碎，一股强大的冲击波，径直朝着前方的一众海军们冲去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    刹时间，在这股冲击波的冲击之下，白胡子前方直线范围内的一众海军们，皆是惨叫着，被这一股冲击波给掀飞了出去。

    “所有人，别进入我的直线范围哦！”

    一边这样说着，白胡子一边再度举起了手中的大薙刀，重新在其刀身之上，又凝聚起了一团新的震荡之力。

    明显是打算像刚才一样，继续朝着海军们来一发。

    “【冰球】！”

    只是，这一次，还不等白胡子将大刀挥出，大将【青稚】便是突然从海军之中杀出，同时，一股寒冰之力也是从【青稚】的双手之中倾洒而出，将白胡子的整个人吞没。

    仅仅是呼吸间，从【青稚】双手中发出的寒冰之力，便是将白胡子的整个人都给冻成了一颗巨大的冰球。

    “咔嚓……”

    不过，这冰球并没能困住白胡子多久，就见那冰球，在一阵“咔嚓”声中，当场碎裂开来。

    “嗖……”

    旋即，白胡子也是狠狠刺出一刀，硬生生地用手中的大薙刀贯穿了大将【青稚】的胸膛，将对方像是糖葫芦一样，给串在了自己的大薙刀上。

