    与此同时，通天梯第四层台阶上。

    王啸看着那名厉鬼手中的黑色光球，眉毛微皱，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    不知为何，他总觉得那个黑色光球上所散发出来的灰色烟雾十分诡异。

    他心中隐隐升起了一丝危机感。

    “看来现在必须要动用智能解答系统了！”

    王啸心中思索道。

    他虽然也想锻炼自身的能力。

    但是前提是他能够保证安全的情况下。

    如今，情况变得如此复杂，他自然不能够将自己置身于险境之中。

    毕竟，他想提升自身的能力也是因为想要变得强大。

    而想要变得强大则是因为王啸想要一直活下去并摆脱来自死亡游戏的束缚。

    但是如果他死了，这一切都是白谈。

    所以王啸现在最重要的事情就是保证自己的生命安全。

    想到这，王啸不再犹豫。

    他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【那名厉鬼手中的光球如何破解？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【那个光球是厉鬼的灵魂力所凝结，只需要用吸收灵魂力的道具将其所蕴含的灵魂能量全部吸收即可。】

    【倒是那光球中所蕴含的灰色烟雾是含有剧毒，光球一旦被打碎，里面的剧毒瞬间便会溢满整个空中。】

    【那种剧毒只对活人有效，对任何诡异生物和灵魂体都会失去作用。】

    【玩家一旦沾染，十秒的时间内得不到救助，就会变成一个活死人。】

    【那种剧毒是通过皮肤进入玩家的身体之中，玩家只需要注意不让其沾染到自己的皮肤上即可。】

    看着眼前的答案，王啸脸上飞快的闪过一丝了然的神情。

    还好，他用智能解答系统查询了一下答案。

    否则一会儿一不小心沾染上那剧毒就麻烦了！

    “可是，毒雾弥漫到整个空中就会不受控制。”

    “怎么才能让我的皮肤完全避免沾染到毒雾地危机？”

    王啸心中疑惑道。

    对于他来说，那名厉鬼手中的那道光球倒是挺好解决的。

    王啸的武器诡异古藤条刚好可以吸收灵魂之力。

    而且，那被吸收的灵魂力还会成为诡异古藤的积蓄力量，为它将来的等级晋升做出贡献。

    倒是那光球之中的毒雾对与王啸来说有点棘手！

    毕竟，他无法控制那毒雾在空中的蔓延范围。

    不过要是他能够躲到很远的距离之外，自然也不用担心这件事情。

    但是这是不可能的，毕竟他手中的诡异古藤条长度有限，因此他必须站在一定的范围之内才能攻击到那名厉鬼手中的光球。

    就在这是，王啸脑海中忽然闪过一道灵光。

    他意识到，他虽然无法抵抗那些毒雾。

    但是他的手里可是有一只灵魂军队啊！

    智能解答系统上不专门提到了，那毒雾对上诡异生物和灵魂体就会失去所有作用！

    “看来也是该试验试验那支麒麟军队的威力如何了！”

    王啸心中思索道，随后他从储物手环中取出了那枚麒麟虎符。

    看到王啸的这一举动，悬浮在半空中金漆雕龙宝座上坐着的那道身影顿时脸色大变。

    他腾地一下子站了起来，双脚漂浮在半空之中，衣摆随风飘动，充满了气势。

    “他竟然拿出了此物！”

    秦始皇心中大吃一惊道

    他的一双眼睛更是紧紧地盯着王啸刚刚取出的那样东西，目光中充满了激动地情绪。

    “麒麟虎符！”

    “没想到寡人竟然还能见到它！”

    秦始皇呢喃道，语气中充满了感慨。

    他实在是没有预料到，他还有机会再次见到这枚护符。

    就在这时，秦始皇忽然想到了一件事。

    “此子拿出了麒麟虎符，莫非……”

    “他要召唤那支麒麟军？”

    秦始皇心中思索道。

    想到一会儿很有可能再次看到他大秦帝国的那些好男儿，秦始皇竟隐隐有些克制不住他内心的激动了！

    与此同时，站在通天梯不远处的雷刚见状，更是猛地一拍脑袋，恍然大悟道：

    “对啊！”

    “大佬在上一关刚刚收编了那么多兵马俑士兵！”

    “哪里还需要亲自上阵对付那些厉鬼！”

    虽然没有和那些兵马俑交过手，但是雷刚对于它们却充满了敬畏！

    那些兵马俑士兵身上所散发出来的那种气势，无人能挡地杀意更是让雷刚记忆十分深刻！

    “看来这些厉鬼惨了！”

    想到这，雷刚看向通天梯第四层那些厉鬼的眼神中更是多出了一丝怜悯！

    就连直播间的观众们看到大屏幕上的画面后，也都纷纷想到了这件事。

    所有人看向大屏幕的眼神中更是飞快的闪过一丝了然的情绪.

    对于兵马俑对战厉鬼这种名场面众人心中更是充满了好奇和期待！

    【小雏菊菊：啧啧啧！差点都忘了！咱啸帅现在也是统领千军的人啊！】

    【小猫咪也有烦恼：刚才在上一关都没看到那些兵马俑士兵的战斗力，如今可以见识一下了！】

    【五十还是一百：我也很期待这个场面！】

    【瘦瘦唧唧：话说咱啸神咋不在第一层台阶的时候就让那些兵马俑士兵出来帮忙啊？】

    【小可爱：谁知道！可能是那会还不太需要吧！】

    ……

    看着大屏幕上的画面和不断滚动出来的弹幕，唐天奥满脸疑惑！

    他是在王啸准备进行通天梯闯关的时候才进入直播间的。

    因此对于王啸手中的麒麟虎符一无所知。

    “什么兵马俑士兵？”

    “难不成王啸还收服了几个兵马俑当契约魂奴？”

    “这狗屎运也太逆天了吧！”

    唐天奥心中思索道，看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝嫉妒。

    他实在是不知道，王啸一个低级玩家手里怎么这么多好东西，连契约魂奴都有！

    这让他不爽到了极点！

    不过唐天奥转念一想，王啸就算是拥有兵马俑这话总契约魂奴，数量一定也不会超过五个！

    而且，那些兵马俑魂奴的实力一定十分低微。

    因为，契约魂奴的数量和实力和玩家自身的精神力强度息息相关！

    所以可想而知，王啸一个低级玩家精神力能有多强大，充其量也就比普通人强一点！

    想到这，唐天奥的心情稍微好了一点。

    “就算有兵马俑魂奴又怎样！”

    “难不成还指望用那三四个兵马俑的数量来对抗这百十只诡异生物！”

    唐天奥狠狠道。

    他可不认为，王啸能够凭借三四个兵马俑契约魂奴通过这通天梯的第四层考验。

