    斗姆元君帮观音菩萨解开了禁制，放她离开了。

    她们一个在天庭身居高位，一个在灵山一人之下，低头不见抬头见，总不能彻底得罪死了。

    更何况，大家是同父异母的兄弟姐妹，以后说不定还要在一个锅里吃饭呢，哪能有什么隔夜仇……

    ……

    观音菩萨匆匆离开，并没有把青霞从紫霞的身体里分离出来，理由是没有玉净瓶承载灵魂，她需要先回灵山把青霞的身体带过来，再进行操作。

    李沐倒是无所谓。

    大不了再去灵山闹上一闹，有之前的故事打底，再闹事顾忌的就是佛门那边了。

    圆梦师守则，进行任务的时候，越没有底线，别人就越奈何不了你。

    ……

    至尊宝的房间。

    至尊宝盘膝坐在蒲团上，专心练功。

    紫霞仙子双手托腮，趴在旁边的桌子上，目不转睛的看着他，眼睛里的柔情蜜意浓郁的都要淌下来了。

    这是爱你一万年的后遗症。

    和电影中一样，紫霞仙子的一颗芳心全都系在了至尊宝的身上。

    但至尊宝的反应却是有些冷淡，什么时候至尊宝成了一个修炼狂人了？

    李沐透过窗户，心中有些疑惑，转头问旁边的哪吒：“至尊宝一直在修炼？”

    “去南海之前，至尊宝偶尔还会去看白晶晶，但从南海回来之后，他就一直是这个状态了。”

    哪吒悠闲的躺在墙头上，嘴里咬着一根草，懒洋洋的道。

    摆脱了李靖的束缚，他彻底释放了自我，和一群妖精称兄道弟，打成了一片。

    他喜欢现在的生活，更喜欢无法无天，而且护犊子的父天尊。

    药下猛了？

    李沐沉思了片刻：“哪吒，交给你一个新任务吧！”

    “父亲，请吩咐。”哪吒翻身从墙头跳了下来，眼睛熠熠闪光。

    “去追求紫霞吧！”李沐笑道。

    “追求紫霞？”哪吒呆了一下，磕磕巴巴的道，“可她是我姐姐啊？而且，我并不喜欢她……”

    “不用真的喜欢。”李沐白了他一眼，道，“只是让你给至尊宝一点压力，一件东西独享的时候人们往往不稀罕，但有人抢就不一样了！”

    “……”哪吒一阵无语，疑惑的问，“父亲，你为什么执着的要撮合紫霞仙子和至尊宝？任由他们发展不好吗？”

    “因为他们两个是下一个量劫的天命主角，他们之间的爱情关乎到三界的兴衰存亡。”李沐笑了笑，从身上把得自仙剑奇侠传的人面吊坠拿了出来，“这是我伴生的一对先天至宝，一面阴，一面阳，阴阳结合则拥有重塑天地的能力。但想要发挥出这一对吊坠的威力，必须两个相爱的人情投意合，永远深爱着对方。紫霞和至尊宝是这一对吊坠的主人，担负着未来拯救世界的重任，所以，他们两个必须在一起。”

    哪吒皱起了眉头：“父亲，你之前说过，紫霞仙子是佛门磨砺至尊宝的棋子……”

    “未来不是一成不变的。”对于前后矛盾的故事，李沐处理起来早已经驾轻就熟，他笑了笑，“当我介入了佛门取经一事，紫霞死不了，至尊宝变不成孙悟空，之前的未来也就随之改变了。逆天改命终究是要付出代价的，所以，天地之间便有了新的浩劫。”

    “也就是说，您改变了紫霞的命运，才带来了三界的浩劫？”哪吒诧异的道。

    “对。”李沐道，“牵一发而动全身，说的就是这个道理。”他看着突然变沉默的哪吒，笑笑道，“哪吒，三界浩劫因我而起，我会去尽力补救，即便付出我的伴生至宝也无所谓。但我用永远不会牺牲自己孩子的性命，来换一个三界的稳定。”

    一句话，深深戳进了哪吒的心坎里。

    想当初。

    在四海龙王面前，李靖要铁了心护他，他们父子之间又何至于像现在这般形同陌路？

    叹了一声，哪吒对李沐越发的认同了，他抱拳道：“父亲，我会照做的。”

    “嗯，拜托了。”李沐伸手拍了拍他的肩膀，“永远不要让紫霞和至尊宝知道真相，他们之间需要真正的爱情。”

    “我晓得。”哪吒点头，紧接着，他脸一红，为难的道，“父亲，我该用什么借口来追求紫霞姐姐？我之前没有谈过恋爱。”

    “当初，至尊宝不是每天晚上都会念七百多遍紫霞的名字吗？”李沐笑笑，“就用这个借口，你晚上睡觉的时候，也可以念一念紫霞仙子的名字，潜移默化，一步一步来……”

    好羞耻！

    一向洒脱的哪吒突然变得扭捏了，他红着脸讪讪的道：“父亲，这便是你纵横天下的经验吗？”

    “对啊!”李沐促狭的一笑，“不然，那么多女人，如果都付出真心，哪能爱的过来，总要用一些套路和手段的……”

    ……

    观音菩萨从牛家庄出来，化作一道流光，急匆匆直奔灵山而去。

    可刚飞出八百余里。

    天空中，一道佛光拦住了她的去路。

    观音驻足。

    一身佛光的如来从云层后迈步走了出来，宝相庄严。

    “世尊，您怎么会在这里？”观音菩萨愣住了，不由想起了牛家庄的猫叫事件，该不会那学猫叫的真是佛祖吧！

    “大势至菩萨欲息事宁人，为父天尊在灵山立一佛位。”佛祖面色不变，“我正要去牛家庄试探父天尊对佛门的态度，并带你们两个回灵山，途经此处，见你匆匆而过，是父天尊那边出什么变故了吗？”

    “世尊，的确是父天尊那边出了一些变故。”观音菩萨静下心来，一五一十的把李沐编造给他的故事讲给了如来，也包括文殊菩萨对父天尊实力的猜测。

    听完。

    如来陷入了沉思。

    观音菩萨问：“世尊，您智慧无双，父天尊放出的那种说法才是真的？是之前说的聚合所有子嗣，以父之道成圣；还是祸乱天下，借我们之手，挑起纷争，灭杀所有子嗣，收回血脉？最终无敌于天下？”

    “两条路都是真的。”如来道，“一念成圣，一念入魔。”

    “那我们该如何取舍？”观音菩萨问，“助父天尊成圣？”

    “佛门本该大兴，父天尊为一己之私，乱我佛门取经大业，若我在助他成圣，佛门威严扫地，怕是再无兴盛之时。”如来道。

    观音一愣：“世尊？”

    “镇压父天尊，则万事皆休。”如来佛祖看了眼观音菩萨，“此乃最符合我佛门利益之方法。”

    观音皱眉：“世尊，父天尊如今势力已成，玉帝和三清圣人的态度又模糊不清，把父天尊逼入魔道，三界危矣。”

    如来道：“父天尊不是要和我谈谈吗？这是一个机会，一个验证父天尊真实实力的机会！”

