    沈翔现在也没有什么办法，所以才会按照许悠晴所说的去尝试！他觉得许悠晴说得也比较有道理，骨格神果是一种非常特殊的神药，虽然是王品的，但却非常脆弱，要用非常温柔的力量才能保证不被摧毁。

    天炼之术里面的各种法门组合起来，又会是新的法门，所以沈翔在寻找的时候也需要时间。

    “有了，水火之炼！”躺在地面的沈翔猛的跳起来，显得十分兴奋。

    “水火之炼是怎么样的？”许悠晴听见沈翔大叫，连忙问道。

    “暂时还不知道，我先试试看！”沈翔拿出创世神炉之后，他并没有往创世神炉里面放骨格神果。

    而是释放大量的神海之力灌入创世神炉里面，他并没有催发创世神炉滋生火焰！

    他这样持续了半个时辰之后，才丢入一个骨格神果进入创世神炉！

    创世神炉里面已经满是液体，这些都是沈翔用神力凝出来的水，而且还是比较冰凉的水。

    骨格神果浸泡在这些水里面之后，他才释放火焰，然后通过精准的控制，让里面的神力之水保持在一定的温度！

    这么一来，既能达到热，但又不会直接灼烧到骨格神果，能处于一种非常温和的状态。

    几个时辰过后，沈翔惊喜的说道：“有戏，骨格神果因为被这种热力挤压，已经开始被炼化，融在水中！”

    刚才他炼制的时候，就把水火之炼的经过告诉许悠晴了，许悠晴没想到自己的胡言乱语，居然给沈翔那么大的启发。

    “黑色的骨格神果被炼化之后，竟然变成白色的，那些清澈的神力之水都被染白了！”沈翔说道，他也不怕骨格神果不够精纯，因为他的神力之水本身就很纯净。

    骨格神果被炼化之后，只是化成药液而已，说明本身的品质并没有达到王品，只不过这种神果内部蕴含非常奇特的力量，能让人容易凝出骨格来！

    骨格神果一出现被炼化的迹象后，没多久整个骨格神果都化开了，清澈的神力之水此时变成银白色的！

    “只要把这些水全部融合压缩起来，应该就能凝出一粒丹来！”沈翔立即增强火焰，慢慢焚炼创世神炉里面的药液。

    在他熟练的焚炼之下，水渐渐的化成银白色的光雾，在丹炉里面形成很大一团气旋。

    “应该可以凝出几粒，不过凝成一粒最好，品质会更高！”沈翔此时十分激动，因为这难以炼制的骨格神果，终于要被他攻克了。

    创世神炉里面的气团汇集在一起，被沈翔用神识一挤压，就汇成了一团药液，释放出银白色刺眼的光芒！

    “这一步就容易了！”沈翔此时就和炼制其他神丹一样，开始凝丹。

    他不断压缩着这团药液，让他没想到的是，这团药液虽然很小，但压缩一圈之后，居然就变得非常坚固了，也就是说，继续下去的话，就能炼制出晶神丹。

    “只是一个那么脆弱的果子，经过炼制就变成晶神丹，看来品质会比原来提升许多。”沈翔心道。

    第一次吃骨格神果的时候，只要吃一个就能凝出一枚骨格，若是想通过吃骨格神果凝出第二次，那就得吃五百个，第三次一千个……每次加五百！凝出八骨格是极限，第九骨格无法凝出来。

    这都是葛龙告诉沈翔的！沈翔觉得若是把一个骨格神果炼成丹，品质提升了许多，就不需要吃那么多骨格神果了，若是他顺利的话，他觉得以后只要吃骨格神果炼成的神丹，就能非常顺利的凝出八骨格来！能让非常快速的培养出一批八骨格的强者。

    当然，他最终的目标是通过把骨格神果炼成丹，吃出第九骨格来！

    “成功了，是晶神丹！”沈翔急忙从丹炉里面拿出那粒银白色的丹丸。

    “这叫什么神丹好呢？骨格神丹已经有了，不能再叫这个名字。”沈翔看着这里神丹，然后笑道：“悠晴，你来取个名字吧，这都是因为你的启发我才炼制出来的。”

    “我来取名呀？”许悠晴从幽瑶戒里面出来，接过那粒神丹仔细看着，她蹙着柳眉想了想，说道：“就叫做九骨神丹，我相信这种神丹一定能让人凝出第九骨格的！”

    “好，就叫做九骨神丹！”沈翔点了点头：“悠晴，我记得你的神魂只有五骨格吧！”

    “嗯，怎么了？你要用我来试丹吗？”许悠晴笑道。

    “也只有你比较合适了！”沈翔拿出一个骨格神果递给她：“你试试看，你神魂吃下这个骨格神果能不能凝出第六神格，若是能凝出第六神格，那就再吃下这粒九骨神丹！”

    许悠晴也有些激动，能吃到沈翔刚刚开创出来的神丹，毕竟她是第一个吃九骨神丹的人！

    许悠晴连忙去尝试，她让自己的神魂吃下骨格神果之后，说道：“应该休要一两天的时间！”

    沈翔点了点头，他也趁现在去炼制了几粒九骨神丹。

    一天过去了，许悠晴从幽瑶戒里面跑出来，高兴的笑道：“这骨格神果对我的神魂也有用，让我的神魂凝出第六骨格了！”

    “那么现在就让你的神魂吃下九骨神丹吧，若是一粒不够，就再吃一粒！”沈翔说道：“对了，你的神魂吃下骨格神果之后，是不是睡得很香？”

    “嗯，睡着之后，我这本体都无法让她起来！”许悠晴点了点头：“等她醒来之后，就凝出第六骨格了！”

    “我就先不融入神魂，先吃这九骨神丹，看看能不能凝出第七神格来。”许悠晴说道，能帮沈翔试丹，她自己也很开心的。

    沈翔亲了亲她，然后让她开始。

    许悠晴进入幽瑶戒之后，沈翔自己也吃下一粒九骨神丹，他吃下之后并没有什么反应。

    “果然没有用处呀！”沈翔也没有感受到药力散发，他足足等了两个时辰，一点反应都没有。

    “我的神魂睡着了，应该是成功了！”许悠晴惊喜的喊道。

    “哦？”沈翔笑道：“等成功凝出第七骨格再说吧！”

    沈翔打算用五百个骨格神果去炼制一粒九骨神丹，他觉得这样说不定会有效果！