    

    听到巴赫的发言，一众高级导师们眼神中带着惊讶，然后点头表示同意。

    “既然这样，那我申请学院提升对学员沐凡的保护力度，同时为学员沐凡申请格斗比赛名额。”

    “附议。”

    “附议。”

    虽然还是很不满巴赫这种伸手过界的行为，但是想想双方的最终目的却是高度统一，于是这些来自格斗系的高级教官们就都表示同意。

    这时，在长桌侧面的无人区，一道三维人像突然投射出来。

    “哈哈哈哈，老子的徒弟就是牛逼！没想到顺便过来听听，都能听到这么劲爆的消息，真他娘的过瘾啊！”

    狂笑声中一枚光头显现出来，随后便是那道魁梧的身躯出现在旁边空荡荡的坐席内，这枚光头得意洋洋的四下看了看。

    “呦呵，人这么全，大家都在啊。”

    那些格斗系的高级导师直接下意识的就想把脸撇过去，真他姥姥的晦气，夜晚临时会议竟然碰到阮雄峰这个兵痞，这家伙是哪根筋不对……竟然用三维投射混进来了。

    还人这么全，全你个光蛋。

    没看到大厅连三分之一都没坐满吗？

    一众导师没好气的看着这个光头老兵痞。

    本人在的时候不敢发怒，因为打不过。

    现在来了一道光影，他们犯不着，因为压根打不到。

    “怎么了，我来之前你们的气氛不是很热烈的吗？你们不是在兴高采烈的讨论老子的亲徒弟吗？”

    阮雄峰完全没有觉悟的咧嘴大笑，一口一个老子的说，快让这些教官脸色都变白了。

    “阮教官，请注意下个人形象。”

    一名面容严肃的中年男人开口说道，这是格斗系的高年级教官布雷迪，那又粗又浓的眉毛实在让这副面孔显得太过正义了。

    “我什么形象你们又不是不知道，都知根知底的人戴面具累不累，哈哈哈哈~更何况难得体验三维光幕会议，感觉十分爽啊。”

    众人面前那个大光头不以为耻反以为荣。

    粗眉毛的布雷迪教官强行制止住想要一脚踹过去的冲动，他决定不理这个不要脸的家伙了。

    “那什么劳什子夜牙团，可真不是什么好鸟，既然已经见血了那就只能往死里干。在我回来之前，你们可得保护好我这徒弟。”阮雄峰投射身影四下看了看，没见到有人反对也没见到有人附和。

    于是冷笑一声，“最后一年，如果再次垫底，就是连续十年排名五大学院末尾了，想不想翻身看你们自己。话我在这里说明白，现在是学院求着他。”

    终于这句硬邦邦的话产生了化学反应，除了巴赫，场内其他人的脸色不再是那种冷冰冰的表情。

    学院的排名最终是要看学员的优秀程度。

    “定川做出的决定，还没有反悔的先例，学院的力量想必你比我们更清楚。”一名面色稍长的导师开口。

    “那当然，各位同僚费心了，等回去请你们喝酒啊！”阮雄峰露出满意的表情，哈哈大笑道。

    就在这时，突然一阵奇怪的类似枪击的铃声传出，这声音不是从某一人身上传出，而是从在座全体导师身上传出。

    “嗯？警戒铃？”

    巴赫疑惑的说道。

    这个声音是属于学院暗部卫队独有的，可能半年都听不到一次。

    于是众人眼光看向他们中地位最高的卡莱尔副院长。

    两大实权副院长之一的卡莱尔，在众人的目光中点点头，伸出手掌压覆在面前的光学触板上。

    一道微型光幕透出。

    漆黑的背景之下，除了一道模糊的人形轮廓，再也看不清其他。

    “我是卡莱尔，暗部有什么事情？”

    “报告副院长，发现特殊情况，我们负责看护的目标学员安全返回公寓，不过就在刚刚有陌生人进入定川学院，其目的疑似目标学员。”

    “陌生人身高目测在188~193cm之间，体重约为130KG，身形强壮，面部特征遮掩较为明显，肤色偏棕，具有很强的反侦察意识，暂定威胁级别为A-。目前暗部并未打草惊蛇处于中距离跟踪状态。”

    那微型光幕中传出的话语让在场导师教官的脸色全都不善起来。

    尤其是那边处于虚拟投影状态的阮雄峰，眼神陡然变得凶残，“A-级威胁的人过来找我亲徒弟了？”

    卡莱尔副院长身为场内资历最深的老人，并没有如同阮雄峰那样暴躁，而是仔细询问：“有没有捕获图像？”

    “有。”

    话音落下，三张不同角度下稍显模糊的照片出现，不过只是相对来说。

    在黑夜中，这三张照片竟然能够捕捉到彩色的画面，不得不说暗部的实力之强。

    看到照片后，粗眉毛的布雷迪教官眼中露出了思索，几秒钟过后他突然开口：“稍等。”

    大家望向他后，这名长着正义脸庞的高级导师说道：“第二张图投射巨幕，放大500%，C13：V9位置。”

    说完之后，会议厅巨幕上映射出画面。

    一双虽然极度模糊，但隐约可见的橙色竖瞳出现……

    布雷迪在会议桌上用十指拖出一道光幕平板，然后指尖在上面飞舞起来。

    仅仅十秒钟后，他抬头说道：

    “夜牙团六级变种人，噬人鲨——拜伦厄斯，特点：五感强化、骨骼超速再生、肢体超速自愈，精通超过五门A级格斗术。”

    大厅内的气氛终于冷了下来，然后一股令人心悸的气息在长长的会议桌上酝酿。

    阮雄峰冷眼看着，淡淡开口：“卡莱尔院长。”

    这名老人对着阮雄峰的方向点点头，示意稍安勿躁。

    随后看向微型光幕：“今天暗部的特殊巡逻者是谁？”

    “纲吉导师。”

    “让他出手吧，记得把事件范围压缩到最小。”

    “是！”

    光幕熄灭。

    卡莱尔看向阮雄峰的方向轻轻侧了侧头，意思很明显——

    这个交代满意么？

    阮雄峰冷着的脸立刻解冻，哈哈哈大笑道：“院长大人费心了。”

    大厅内的一众导师此刻不分院系，脸上都挂着冷笑。

    竟然跟进定川学院了，真是不知道怎么死么？

    ……

    当沐凡舒服的躺在卧室大床上即将陷入睡眠的时候，丝毫不知道已经下一名来自夜牙团的杀手已经到来。

    穿着高领外套的拜伦厄斯，此刻正津津有味的行走在学院内。

    他的手中，有着准确的沐凡个人资料以及20分钟前的行走路线。

    钱真是个好东西啊，在黑暗佣兵界，只要你有钱，那么没有什么是搞不过来的。

    还是五大学院之一的定川学院学子啊，难道你以为躲在这里面我就不能过来杀你了么？

    唔……

    看着周围那些充满朝气的学生们，这几乎不设防的校园，拜伦厄斯眼中闪过嗜血的残忍。

    谁会想到夜牙团的下一次袭击间隔还没超过三小时。

    谁会相信在如此敏感的关头，他还敢出击。

    呵呵~

    防备措施如此松散，安保人员形同木偶。

    这就是定川么？

    真是令人失望啊。

    摇摇头，拜伦厄斯突然失去了在这里闲逛的耐心，目光向一条通向公寓区的小路，迈开脚步。        

