    霍栩从虞软软出现在附近200米范围内，就已经发现了她。

    他的读心术似乎不受障碍物的影响，只要虞软软在他周围，心里所思所想，都能被他的雷达接收到。

    所以，自然听见了她心中那段关于主神空间的剧情，也听见了她对自己的在意。

    原本烦躁一下午的心情刚有点好转。

    结果一回头，就看见傅川捧起了她的脸，在温柔地替她擦拭眼泪。

    “霍栩哥哥，你尝尝这个芝士玉米烙……”

    虞程程朝他递来刚上的菜品，霍栩脸色极黑，看都没看，直接一把挥开。

    “啊！！”

    虞程程发出一声尖叫，芝士玉米烙洒了一地，倒没有烫到她，但霍栩的拳关节处被烫掉了一块皮。

    她吓得赶紧上前查看，紧张地问：“没事吧？疼不疼？”

    霍栩意识到自己的失控，回过神，从虞程程手中抽回自己的手，声音没有起伏道，“抱歉，吓到你了，我没事。”

    虞程程眼泪在眼圈打转，不明白霍栩好端端为何忽然发脾气。

    明明刚才还对自己笑。

    霍栩摘下餐巾，握了握拳，“吃好了么？送你回去？”

    虞程程立马站起来，点点头，“霍栩哥哥，你的手要去找医生包扎一下吗？”

    “不用。”

    霍栩招来服务生，刷卡结账。

    ……

    临江小区。

    车子驶入脏乱差的社区，刚停在一幢单元楼下，一盆脏水兜头浇下。

    打开车门准备下车的司机被淋了一身，瞬间火冒三丈。

    “谁呀！这么没素质？”

    这可是霍爷最珍惜的一辆商务车，保养一下都得不少钱，居然被人高空泼脏水。

    楼上传来一个泼妇的骂骂咧咧声。

    骂得特别难听。

    虞软软有点生气，正想上去理论，傅川忽然一把抓住她的手腕，涨红了耳根，“软软，对不起。”

    虞软软一愣，“怎么了？”

    “刚才那个人是我姑妈。”

    瞧着傅川这一脸窘迫的模样，虞软软瞬间明白了。

    看来果然不出她所料，傅川的姑妈不是什么好相与的人。

    今天这顿晚饭是注定吃不成了。

    “没事，不方便的话，我就不上去坐了，等改天有机会再来。”

    傅川眼中掩藏着一丝自卑，嘴角扯出艰难的笑，“那你先回去吧。”

    “你先上去。”

    不知道那个姑妈会不会虐待他，像当初他的酒鬼父亲那样，虞软软其实是有点不放心的。

    可傅川却执意道，“你先回去，我看着你走。”

    一旁的司机面露警觉，虞小姐和这位傅同学之间，好像有点东西啊。

    原本他并不在意，毕竟虞小姐虽是霍爷未婚妻，但霍爷并不喜欢她。

    可就在刚才，霍爷忽然给他发了条消息，叫他汇报虞小姐今天一天的行程。

    他才产生了危机感。

    看来，霍爷虽然不喜欢虞小姐，却也没到可以放任虞小姐和其他异性走太近的地步。

    男人都有占有欲。

    何况霍爷这种有权有势的男人呢？

    “虞小姐，我们先回去吧？”

    “那好吧。”

    ……

    虞软软回到蔷院，霍栩还没回来。

    霍爷爷这段时间去国外参加一个会展，也不在家。

    虞软软拎着购物袋走进客厅，随手把东西丢在沙发上就准备回房洗澡休息。

    “啪嗒——”

    一个礼盒从购物袋中滑落，掉在地上。

    是她给霍栩准备的礼物。

    一想到在商场看见霍栩和虞程程你侬我侬，亲密无间的画面，虞软软就气不打一处来。

    浑蛋！

    喜欢程程，还勾引她！夺走她的初吻！

    渣男！

    捡起那个盒子直接扔进垃圾桶，虞软软气呼呼地趿拉着拖鞋上楼去了。

    迈巴赫驶入蔷院。

    霍栩周身沉着阴冷的气息迈入别墅时，佣人正在打扫客厅。

    “手里拿的什么？”

    看见女佣从垃圾桶里翻出一个礼盒，他皱了皱眉，语气严肃地很。

    女佣道，“是虞小姐刚才到家就扔进纸篓的东西，看着像新的，我不知道要怎么处理。”

    霍栩眉心拧得更深了几分。

    往日一向有洁癖的他，对垃圾桶本能排斥，可不知为何，这次却鬼使神差地被这盒子吸引了。

    他在沙发上坐了下来，锁眉，黑着脸，“把它打开。”

    女佣虽有疑惑，却还是按吩咐照做了。

    礼盒打开，里面是一条黑色波点领带。

    霍栩一愣。

    负责接送虞软软的司机，已将女孩这一天的行程，事无巨细汇报给了他。

    她去商场是给虞非凡买礼物。

    旁边的购物袋里躺着一个包装精美的盒子，不出意外，那应该是给虞非凡准备的。

    所以，这条黑色波点领带又是送给谁的？

    霍栩脑海中闪过白天在男装专柜橱窗外看见的一幕，凤眸蓦地阴黑下去。

    给傅川买的？

    楼上传来动静。

    虞软软换好了睡衣，脚下趿拉着兔子拖鞋下楼接水喝。

    刚走到楼梯口，一眼瞧见客厅那尊冰冷的身影。

    她转身想躲开，男人低低的嗓音却叫住了她。

    “回来了？”

    虞软软偷溜被抓包，只好硬着头皮露出一副讨好乖巧的笑容，嘿嘿地点了点头。

    “玩得很开心？”

    “还行。”

    “嗤。”

    这一声冷笑，令她后脊发寒，总觉得对方在阴阳怪气。

    虞软软摸了摸鼻子，小心翼翼地说，“你还有事吗？我去接杯水，上楼复习功课了。”

    哪怕隔着几米，男人身上那股慑人的气场也压得她喘不过气。

    她只想尽快结束对话。

    “给你三哥挑礼物，为什么不跟我说？”

    霍栩克制情绪，尽量让自己显得和颜悦色些，薄唇甚至勾起一丝浅笑，带着几分诱哄的意味，“是觉得我的品位还不如一个高中生？嗯？”

    虽然他在笑，可这笑容在虞软软眼里，比生气还吓人。

    而且，怎么感觉语气怪怪的？

    是她想多了吗？

    “因为你在忙。”

    虞软软露出一副伤感却拼命隐忍的表情，“我今天在商场撞见你和程程吃饭了……”

    说着，还不忘内涵道，“我知道你喜欢程程，她愿意接受你，心平气和坐下来陪你吃顿饭有多不容易，我怎么忍心打扰你？”

    霍栩：“……”

