
　　真要说起来，热气球的飞行速度其实算不上太快，但就在大部分士兵愣神的时候，已经飞上了百米高空，几乎要到了扬州城正上方。

　　徐敬业看着抬头看着天空中的热气球，脑子不停的运转，思索着解决的办法。

　　这个高度，就算所有士兵都用弓箭向空中射击，恐怕都没什么意义，箭矢能钉在吊篮上就算了不起了，实际上大部分箭矢可能都射不到目标。

　　箭矢如果是向前射，打到这个距离的目标肯定没问题，但向上的话，那就是另一回事了。

　　不过对面显然没有给他反应的时间，很快的，他就隐隐约约看到有几個小黑点从天空中的吊篮里面飞了出来，在空中划过一道弧线，快速向着城墙坠落而来。

　　如果仔细看的话，甚至能在这些小黑点上看到一丝闪烁的火星！

　　虽然不知道那是什么，但此时的徐敬业心中一跳，一股不太好的预感为他心头蒙上了一层阴影。

　　“快跑！”

　　他突然大喊一声，然而已经来不及了。

　　下一刻，这些点燃了引线的竹筒差不多已经落在了城墙两侧，内部的火药被瞬间引燃，将竹筒爆开的同时，也将外面贴着的一圈预制破片猛然向周围推出去！

　　随之而来的便是接二连三的爆炸声，其中还伴随着大量的火光和烟雾在城墙两侧炸开。

　　周围的不少士兵连声音都没有发出来，便直接被炸死。

　　然而更恐怖的地方在于，周围更多没有被炸死的士兵则是捂着身体各个受伤的部位在地上一边打滚儿一边惨叫起来。

　　这样的场景让徐敬业身边的亲卫都感觉双腿发抖，连忙伸手抓住他的胳膊：“将军，撤吧！打不过的！”

　　听到亲卫的声音，同样因为爆炸而愣神的徐敬业才回过神，随后便忍不住苦笑起来：“撤？撤往何处？”

　　“这……”亲卫一时之间也不知道该如何回答他，不过随后摇摇头，抓着他的胳膊就走，“总之先下城墙，不能继续待在此处了！”

　　周围的爆炸声还在不断的响起，城墙上不少士兵都已经丢下了武器，大叫着冲了下去。

　　有第一个就不会缺第二个，正所谓兵败如山倒，人一旦被吓破胆，失去了支撑，就没有继续拿起武器战斗的勇气了。

　　手榴弹本身不可怕，可怕的是这玩意儿只有对方有而自己没有。

　　士兵溃败逃跑，徐敬业就知道这一仗已经没得打了，于是并没有反抗，任由亲卫拉着自己走下了城墙。

　　很快的，城墙上的士兵就被清空了，徐敬业刚刚走下城墙，就听到在城门后面通过门缝观察对面的士兵跑过来汇报：“将军，敌方只有十来人来到了城门外，正在堆放不知何种器物，我等该如何？”

　　这名士兵说话的时候，眼神中还带着掩饰不住的恐惧感。

　　但同时也在暗自庆幸，幸亏刚刚没有待在城墙上，否则弄不好现在已经被炸死了。

　　徐敬业看着眼前这名士兵，刚准备摆摆手让他们各自去逃命，但却突然停下了。

　　不能这么干，现在公主强势，若是此时表现出不战而败的趋势，恐怕这些士兵会马上将自己的脑袋砍下来献给公主去投降。

　　这种事儿在这个时代总是屡见不鲜的，所以现在自己不能慌，必须要稳住这些士兵……不，至少要稳住手下的亲卫才行！

　　想到这里，徐敬业马上强制自己打起精神，对士兵命令道：“无论如何，对方肯定是要进城的，先……”

　　“轰——”的一声，城门处突然响起一声剧烈的爆炸，巨大的城门瞬间被炸的四分五裂，被炸裂的碎片伴随着一股明亮的火球以及大量的烟雾飞的到处都是。

　　负责守在城门后面的士兵们则是在这一瞬间直接被爆炸产生的冲击波推飞了出去，当人落地之后，外露的皮肤都已经成了一片焦黑，生死不知！

　　周围的人纷纷大叫着跑开，还有的则是似乎被吓傻了，直接瘫坐在地上，双眼无神的看着眼前被炸开的城门发呆。

　　徐敬业也吓了一跳，双腿一软，下意识的坐在了地上。

　　还是旁边的亲卫反应快，探出身子一看，对面的士兵已经迈着整齐的步伐向这边冲了过来。

　　黑压压的步兵举着几乎跟身体一样高的盾牌走在最前面，不紧不慢的向这边推进过来，很显然是打算直接进城了。

　　亲卫一把伸出手将徐敬业拉起来，随后对身边的军师魏思温和骆宾王说道：“劳烦诸位带将军先撤，下官留在此处抵挡一二。对方兵力只有五万，此番还是有一战之力的！”

　　魏思温摇摇头：“不妥，还是先聚集将士，跟着我等一同撤退，不然对方那……”

　　话还没说完，就看到旁边的士兵突然指着天空大喊一声：“进来了！”

　　城墙下的众人一看，不知道什么时候，那些热气球已经下降了高度，距离城墙只有十丈左右。

　　吊篮外面扔下一根根绳索，大量身穿迷彩服的士兵顺着绳索滑落下来。

　　他们排成队伍，端着弓弩，快速的将城墙完全占领下来。

　　有些还没来得及跑下城墙的士兵，还没来得及反抗就被弩箭射死。

　　这些身穿迷彩服的士兵动作整齐划一，很显然是经过严格训练的，没有一个人脱离队伍乱跑，他们就像一台精密运转的机器，将整个城墙完全占领下来，没有一人受伤！

　　如此迅速的行动让下面的徐敬业等人大惊，连忙召集亲卫准备撤退。

　　不难看出，那些穿着绿色碎花图案的才是公主手下的士兵，而此时刚刚进入城内的这些士兵，都是跟他们没什么区别的普通士兵。

　　亲卫马上组织了人马，随后带着徐敬业等人准备往润州撤退。

　　虽然那边肯定也抵挡不住公主的攻势，但至少可以集结一部分力量继续南下，不指望东山再起，但至少也能抱住这条命不是？

　　组织人马的同时，亲卫队长也没忘了带人去阻击已经冲进了城内的士兵。

　　邱神绩和令狐智通两人带队一马当先，跟在前排的盾牌后面进入了城内，在一线做指挥。

　　令狐智通是为了能进公主的军队，邱神绩是为了抱大腿，两人都对自己在这场战争中的表现看的很重要。

　　其实按理来说，作为高层军官，两人没必要亲临一线的，但没办法，李月辰本人都来了，他们只能跟上。

　　而李月辰来前线，目的就是为了亲手抓住徐敬业和骆宾王，辱骂母亲的人，只想亲手抓住！

　　冲进城内的士兵很快就跟敌军碰了面，双方就在城中间最宽阔的街道上厮杀起来。

　　徐敬业手下的士兵射出的箭矢纷纷钉在了木质的大盾牌上，但并未对后面的人造成伤害。

　　前排举着大盾的士兵们身后就是长矛兵，双方接触的一瞬间，他们通过极其有限的视野将手中的长矛从大盾之间的缝隙捅了出去。

　　原本按照这种打法，双方也就是个势均力敌的水平。

　　然而此时那些占领了城墙的千牛卫士兵却快速的将对着城外的床弩调转了方向，对准了城内，瞄准了敌军发射。

　　床弩在这个时代属于重型武器，并不是拿来对付人的。

　　但同样的，这种武器一旦对着人发射，那无论轻甲还是重甲，几乎都没什么区别。

　　千牛卫的士兵虽然是用未来的理念训练出来的，但不代表他们不会用这个时代的武器。23sk.Com

　　在李月辰这个皇室公主的操作下，只要是这个时代战场上会出现的武器，基本上他们都了解过，也同样明白其操作方式。

　　被床弩射出的箭矢已经可以称之为长矛了，这些长矛携带着巨大的力量飞进了敌军之中，大量的士兵被穿成一串，惨叫着倒在地上。

　　然而这还不算完，有很多地方床弩也不太好射过去，城墙上的掷弹兵们拿着弓弩制作而成了榴弹发射器，点燃了手榴弹之后将其投射到了敌军后方人群密集之处。

　　接二连三的爆炸声在人群中响起，同时还伴随着大量的惨叫，一瞬间，城中街道如同变成了人间地狱，到处都是捂着身体惨叫的伤兵。

　　最可怕的是这样的爆炸几乎让周围的士兵都成了惊弓之鸟，纷纷大叫着跑开。

　　躺在地上的士兵很多都没有反应过来便被自己四散逃跑的自己人踩踏而死。

　　本来指挥系统就已经濒临瘫痪的敌军如今阵型也彻底溃散，彻底失去了战斗力。

　　正好这个时候对面的士兵已经大声呼喊起来：“降者不杀！”

　　听到这句话，对面的士兵们马上扔掉了武器表示投降。

　　……

　　另外一边，徐敬业等人正在亲卫组织起来的人马带领下快速往城后移动，打算首先出城逃走。

　　此时此刻，身边的士兵不过一千多人，打算先逃回润州再说。

　　然而刚刚转过一条街道，就看到天上突然落下了一个竹筒。

　　徐敬业睁大眼睛，心中泛起一股浓浓的不甘，难道说今天就要被炸死在此处了吗？

　　“噗嗤”一声，落在地上的竹筒并没有爆炸，反而喷出了大量的红色烟雾，不一会儿就弥漫在周围的空气之中，遮挡了大量的视线。

　　“咳咳……”

　　哪怕不是催泪弹，但这浓郁的烟雾仍然呛的很多人咳嗽起来。

　　徐敬业略微一思索，这竹筒似乎只是释放烟雾，但不会爆炸啊……不好！

　　到底是出生将门之家，虽然没见过烟雾弹，但也马上反应了过来，这这玩意儿是用来指明方向的，很快就会有人循着烟雾过来抓他了。

　　他抬头一看，果然，天空之上并非所有的热气球都下降了，而是仍然有那么几个依然飘浮在高空中，眯着眼睛仔细看的话，似乎还能看到有人正拿着什么东西贴在脸上往下看。

　　“快跑！”

　　徐敬业惊呼一声，连忙带头快速奔跑起来。

　　……

　　另外一边，李月辰也跟在大盾士兵的后面进入了城内，她并没有冲在前面厮杀，而是等待着烟雾弹给落下，给自己指明徐敬业所在的方向。

　　不一会儿，福来便指着一处喊道：“殿下快看！”

　　只见不远处，红色烟雾弥漫，正在随着逐渐升高而变得稀薄起来。

　　李月辰眼神一凝，马上往前跑了出去。

　　今天她并没有穿自己的铠甲，而是穿了一套普通士兵的轻甲，虽然防护能力不高，但不会对身体活动产生影响。

　　更何况对她而言，这连甲都算不上，充其量就是个厚一点的外套。

　　看到李月辰跑出去了，旁边的保镖们还有令狐智通以及邱神绩马上跟了上去，同时打算劝她骑马去追。

　　然而下一刻，就看到李月辰突然跑到了两栋房子中间的过道里面，凌空一跃，身体在两面墙之间来回横跳了四次，随后直接翻身上了房顶。

　　追在后面的人马上挺了下来，这种操作他们可做不来！

　　对李月辰比较熟悉的人还算冷静，马上打算从旁边追过去，然而令狐智通和邱神绩却愣在了原地。

　　都说殿下是神仙转世，但……怎么感觉反而像个成精的猴子？话说人能在墙上反复横跳两次以上吗？

　　其实他们不知道，这还是在李月辰心急追人的情况下，真要是想秀的话，在墙上反复横跳五六次都没问题。

　　这时已经在房顶上的李月辰突然探出头道：“拿我弓来！”

　　一名保镖马上将她的机械复合弓扔了上去，被她一把抓在手中。

　　随后直接转过身向红色烟雾出现的地方追了过去，当然也不止她一个人，耿云强已经带人从地面上追过去了。

　　李月辰就这么在错落有致的屋顶之间奔跑起来，本身她身体控制力很强，力量又远超常人，甚至能做出很多普通人根本做不来的动作。

　　红色的烟雾弹一个接一个的落下，为她指明此时徐敬业所在的地方。

　　……

　　另外一边的徐敬业看着时不时就落在身边不远处的红色烟雾弹，仔细想了想道：“不跑了！就在此处等着！”

　　他现在算是想明白了，天上有人看着的情况下，肯定是跑不了的，既然如此，还不如就在这里等着对方过来，决一死战！

　　都到了这个地步了，他也想看看，这太平公主是不是真的如同传说中一般，能当得起天下第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十五章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 