    考虑到赵海云目前的人设，没敢给他买很奢侈的礼物，挎着装书本和画像的皮包，李星星和夏明星拎着很简单的礼物和打包好的皮褥子找到赵海云住处。

    不料，迎接他们的却是铁将军把门。

    崭新的锁，闪着冷光，冲着他们俩整个儿地耀武扬威。

    “不在？难道他在厂里上班？现在才四点，没到下班时间。”李星星挠挠头，寻思片刻，开口道：“小夏哥，要不我们直接去机械厂？”

    名字好像是华兴机械厂？

    距离很近。

    找到华兴机械厂，又被传达室拒之门外，“赵同志不在，你们不用进去。”

    李星星眉头一皱：“上班时间，他怎么不在呢？我们到他家，家里根本没人。”

    “去燕京开会了，刚走没两天，据说有新的任务交给他，可能会离开华兴机械厂。”传达室里缺了一条胳膊却穿一身旧军装的老人家回答道。

    闻言，李星星和夏明星面面相觑。

    想找赵海云打探他是否是李浩，现在找不到人，咋办？

    回去的路上，李星星叹气：“只好等他回来啦！”

    夏明星两手拎着东西，无法拍其肩膀予以安慰，柔声道：“反正我们人在沪上，随时可以找他，不用急于一时。”

    “我不急，就怕姑姑着急。”李星星说道。

    夏明星耸耸肩：“没办法，不是急的事！几十年都过来了，何必急于一时？我倒是可以托人打听打听赵同志的过去，看看能否找到赵同志年轻时的照片。”

    名人，一般都有过去的影像留下来。

    李星星眼睛一亮：“最好是十二三岁的！”

    一对比，就知道他是不是李浩了。

    长相骗不了人。

    即使天下间人有相似，但长相和年龄、原籍都对上的却没有。

    夏明星想了想，“十二三岁的照片不太容易找。根据我所知道的有限信息，那会儿的赵同志正在西餐厅当门童，哪有闲钱给自己拍照留下来？”

    李星星一愣：“门童？”

    是她想象中的门童吗？

    很快，夏明星予以确认：“我大学时期曾听同学说过赵同志的出身来历，少年时期父母双亡，流落沪上，当过报童、当过门童、当过珠宝店的学徒工，还在当铺打过工，当过沪上大亨的跟班，在百货公司当过经理，总之，他什么都干过，十八岁自立门户，打拼出偌大家业，半生仗义疏财，急公好义，建国后，红色资本家中他占一席之地。”

    李星星头一回听说此事，不禁道：“和蓝玉姑姑一样颠沛流离，如果爷爷知道，该有多心疼啊！本来应该是养尊处优的少爷小姐。”

    夏明星笑：“现在没有少爷小姐了，工农人民当家作主。”

    李星星赶紧附和：“没错，没错！”

    慢慢溜达回招待所，天色渐黑。

    见到在门口等自己夫妻的陈念恩和李大柱、李云生，李星星突发奇想：“咱们请两位舅舅和哥哥到国际饭店吃大餐吧！”

    来沪上了，怎么可以不到国际饭店一游？

    有钱，任性！

