    但不管如何争论，

    大数据包就这样被射入了宇宙的深处。

    以如今王猛所处的位置，

    想要从他那里得到回信也至少要在两年后了。

    这还不算王猛是否进入长时间的休眠状态，

    不然想要收到回信的间期可能的会更长。

    而面对这样遥遥无期的回信情况下，

    地面自然不会停止水下探索工作，

    然而，接下来发生的事情, 让地面的研究人员始料未及。

    “异常声呐源减少了90%！”

    听到高征星的回报，

    木卫三地面指挥中心的负责人，脸上出现了诧异的神色。

    而高征星汇报的情况也很快引起了木卫三地面指挥中心的讨论。

    对于这种异常的现象，

    一些新来的，和未参与完整海底探测计划的科研人员，

    第一时间便怀疑, 

    在漆黑的海底释放闪光装置, 

    是否有可能损害到海底异常声呐源的生命安全？

    毕竟生活在木卫三海底的生物，

    因为上百公里厚度的冰层阻隔，

    可能从这种生物诞生的那一刻起便没有见过阳光。

    甚至因为冰层的阻挡，

    更没有受到过来自宇宙中各种射线和粒子的影响，

    上百公里厚的冰层就像坚固的牢狱一样，

    将这种可能是文明的生物，

    圈禁在这样一个数十亿年都一成不变的环境中。

    而面对刚才那样的强光照射，

    还真有可能让它们出现过度刺激，而导致的损伤。

    对于这样的问题，

    地面指挥中心的负责人，此时自然没有时间回答，

    所幸，那些作为参与过完整计划的一些科研人员，给这些新来的人员解释起了完整的计划。

    ……

    作为贯彻了大都地面指挥中心稳妥风格的木卫三地面指挥中心，

    自然不会冒冒失失的采用这样的强光拍摄计划, 

    早在这项任务开始前, 他们便做过数次测试，

    以测试强光是否会对，木卫三冰下海洋生物造成破坏，

    而测试的结果, 也很诡异。

    他们竟然发现木卫三冰下海洋生物，对光十分敏感。

    这种发现让人感到十分诧异。。

    从这十几年探测的数据来看，

    直到现在，

    人类从未发现过木卫三的海洋中，出现过除人类带来光源外的任何光源，

    光对于木卫三海底的生物来说，

    几乎是不可能接触到的事物，

    而这种现象

    简直就像是一条从未见过老虎的狗，但那条狗在闻到老虎粪便而出现瘫痪的传言。

    所以科研人员推测，

    这些海底生物，可能在他们进化道路的某一个阶段见过光，

    因此还保留着一定的感光器官。

    但这种猜测又有许多漏洞，

    根据生物学家对蓝星生物的研究，

    长期处于黑暗环境中，会使得感光器官退化。

    而这种退化的速度可能远超人类的想象。

    早在2018年1月，人类组成的科考探险队，

    便在大都南方广硅省地区的喀斯特溶洞地貌中，发现了大量对光感度几乎为零的盲鱼。

    之后，根据基因比对分析，

    这种盲鱼，原本可能是生活在地面上的丽脂鲤，

    因为南方地区特有的喀斯特地貌，容易被水侵蚀，而形成溶洞环境，

    最终有一部分鱼，随着河流侵蚀出的地下暗河，

    而进入复杂的地下溶洞系统，

    面对这种完全漆黑的溶洞环境，作为感光器官的眼睛，完全没有了作用，

    因此在时间的流逝下，眼睛渐渐退化到了消失的程度。

    而木卫三有着上百公里厚度的冰层包裹，

    海底的环境更是完全漆黑的情况，

    按理说，海底生物应该不存在感光器官的可能，

    但让人惊讶的是，经过测试，那些海底生物确实存在着感光器官！

    而且对光的敏感度极高，

    而在之后的无人测试阶段，

    科研人员又发现，木卫三海中的生物不但对光敏感，

    对于强光的刺激还有一定的抗性，

    这就让科研人员更为困惑了。

    木卫三地面指挥中心有讨论了数种情况，

    如蓝星漆黑的深海中，

    那些深海生物也存在着感光器官，

    也许木卫三海洋里的情况可与用蓝星深海里情况做对比。

    但类比蓝星深海生物的说法，遭到了大多数科研人员的反驳。

    蓝星的深海生物很多都有回游性，

    会周期性往返于深海与海面之间，

    而在更深处海洋里的生物里，

    一部分掠食者甚至出现了自己发光的本事。

    所以蓝星海洋里的情况，很难作为一个参照的样本。

    在这种情况下，

    科研人员更认同另一种说法，

    木卫三的地质结构可能是一种三明治结构，

    木卫三冰下海洋

    随着深度与压力温度的变化，

    海底已经形成了一层新的冰层，

    而在这层冰层下，很有可能存在另一层冰下海洋。

    而第二层海洋中，

    是否有着不同于第一层海洋的情况。

    对于这种可能。谁也无法提出准确的数据，予以确定。

    而除了这两种情况外，

    对于木卫三冰下海洋生物存在感光器官的现象

    科研人员还讨论出数种可能，

    但这些可能更加的离谱，难以证实，

    ……

    虽然对于木卫三海底生物可能存在眼睛的情况，

    一直无法得到准确的答案，

    但这并不妨碍，计划的继续执行。

    在经过多次测试后，

    人类也可以确定，

    强光无法对木卫三冰下海洋里的生物产生致命的威胁。

    即使会出现一些躲避的情况，

    但对接下来的任务也没有巨大的影响了。

    听完这样的解释，新来的科研人员不但没有解开心中的疑问，

    反而变得更加疑惑了。

    不但是新来的科研人员，

    那些执行过完整实验测试方案的科研人员，

    对于木卫三海底发生的异常现象也感到困惑，

    “难道真的与第二层海洋有关？”

    “恐怕也只有这种可能了！”

    而与这些科研人员不同，

    木卫三地面指挥中心的负责人此时却并没有在这个问题上纠结，

    此刻他正看着屏幕上的一张照片，思索着什么。

    而他所看的那照片正是木卫三海底盆地中心，那小半个拱门形状的建筑。

    通过高分辨率的解析，

    可以发现上面有着很奇怪的纹路，

    虽然上面的纹路磨损程度很大，也很模糊。

    但作为航天人，

    他却有一种莫名的熟悉感。

    谷汋

    但这种熟悉又说不上来什么，

    在思索了片刻后，指挥中心的负责人打断了正在争论的一众科研人员：

    “也许，我们的答案就在这個上面！”

    顺着负责人所指的方向，

    所有人都看向了那张照片，

    此时人们才发现，

    自己竟然遗漏了如此重要的线索。

    也就在这时，蓝星的信息又到了，

    而看完来自地面的信息，负责人眉目微挑，心中暗自嘀咕道：

    “看来大都方面也与我想到了一起！”

    想到这里，负责人大声宣布到：

    “大都方面的新指令！

    接下来我们的任务，便是围绕这个东西展开！”

    随着指令的下达，

    木卫三地面指挥中心再次回到正轨，

    在经过短暂的商议后，

    处于冰下海洋中的高征星，

    操作着探测器准备对海底进行一次探测。

    他们想要搞清楚，

    那消失的百分之九十的声呐源到哪里去了？

    是因为闪光装置太强，刺激性太大导致了死亡、

    还是因为惊吓过度而离开了那处海底盆地。

    又或是返回了预测中的第二层海洋。

    然而高征星的探测工作并不是很顺利，

    在探测起下降到距离海底五十公里的位置时，

    竟然莫名其妙的失去了信号。

    对于这种情况，

    高征星和木卫三地面指挥中心，

    认为可能是先前的闪光装置导致的混乱，

    使得海底生物出现了到处乱窜的现象，

    毕竟探测身上有着极为先进的海中声呐隐身技术，

    也许是瞎猫碰到死耗子，让海底生物撞到了探测器。

    等过段时间，海底生物平静下来后，

    他们便可以尝试性的对海底盆地进行探索，

    可让高征星和木卫三地面指挥中心没有想到的是，

    这种无法探测到海底的异常现象，持续的时间远比他们想象的要久。

    地面也终于确定，

    探测器上的海中隐身技术，似乎失灵了，

    而人类先前扔闪光弹的不道德行为，可能引起了海底生物的不满，

    而且这种不满似乎随着时间的流逝而加剧，

    从一开始可以让探测装置下沉到距离海底的五十公里的位置，

    到之后，下沉到距离海底七十公里时，探测装置便会失联，

    在这种情况下，

    地面更是不敢让高征星几人进入深海中冒险，

    甚至在闪光事件过去半年多的时间后，

    为了安全考虑，

    高征星离开了海下基地，

    通过水下发射装置，

    和基于低重力环境下的精密交汇对接技术，返回通道从新回到地面。

    而这时人类也终于发现，

    虽然他们通过闪光事件发现了前所未有的事情，

    甚至可能是外星文明的现实，

    但为此他们也付出了代价，

    因为某种人类尚不清楚的原因，

    他们无法再对木卫三海底进行探测了。

    他们需要对探测器的隐身技术进行迭代。

    而在之后的半年里人类一直在尝试性的收集数据，

    更新隐身技术，

    但可惜效果并不理想。

    而在人类与海底生物斗智斗勇的时候，

    那道带有图像数据的信号包，

    历经将近一年的长途跋涉，

    终于到达了王猛飞船所在的位置。

    而巧合的是，

    王猛此时刚刚从为期一年的冷动休眠中苏醒。

    此时已经从冷冻休眠中恢复过来的他，

    收到了未读信息的提示，

    若是换做以前，他一定会先看地面的来信，

    但对于此时的他来说，

    还有更重要的事情要查看，

    而也是因为这件事情，他才进行为期一年的冷冻休眠：

    “花神星，对异常引力区域的观察结果如何？”

    “具体数据，已经传送到您的信息面板中！”

    听到花神星的回答，

    王猛拿起了信息面板查看起来，

    而看着信息面板中那密密麻麻的数据，

    在看了许久后，他似乎发现了什么，

    但又有些不确定，于是向花神星确认道：

    “那片引力区域竟然处于静止状态，这……”

    猛的话还没有说完，花神星便纠正到：

    “请注意这片引力异常区域并非是静止区域，

    而是相对于太阳处于静止状态！

    请注意二者的区别！”

    花神星语音里的意思他自然明白，

    这种中学的初级物理知识也不需要花神星提醒。

    所谓的运动状态大多是相对的，

    就像人类在乘坐公交，

    相对于公交车人是静止的，但公交车相对路面是运动的。

    人类埋在蓝星上，

    看起来没有任何移动，似乎静止了一样。

    但蓝星存在着自转，

    若在月球上观测那人的坟头，

    便能发现，仅需一天，土里的人类便已经随着蓝星运动了4万多公里。

    而在蓝星和月球上看太阳，

    这个太阳系的中心点似乎也是静止不动的。

    但实际上太阳系也在围绕着银河系的中心运转，

    甚至银河系与仙女座星系也处于相向的运动，在几十亿年后可能会发生碰撞。

    而王猛飞船前面的这个引力点，

    便是处于相对于太阳而静止的一个地方，

    就像是将人类埋葬在蓝星的某个区域，

    相对于蓝星来说，

    在没有外力的作用下，那具尸体也不可能胡乱的移动。

    而眼下的情况便有些奇怪了，

    相对于太阳静止的地方不是没有，

    但因为引力作用的距离相对于宇宙空间来说极为短暂。

    就像埋在土地里的人是相对于地面静止的状态，

    可一旦将他的棺材盖掀开，

    将身体狠狠的抛向空中，

    若是没有足够的速度，最终还会因为引力的作用砸回地面，

    而在大力出奇迹的情况下，就算可以抛出第一宇宙速度，

    进入同步环绕轨道，

    可距离蓝星引力范围越远，越容受到到外力的影响，而无法保持与蓝星相对静止的状态。

    因此要想与太阳保持相对静止的状态，

    需要极为接近太阳的引力中心点，

    而如今在这个太阳引力边缘的位置，

    发现了这样一个相对太阳静止的点，怎么看都是一件不可能的是，

    这就好似将那具不安详的身体，

    抛到月球轨道之外，

    任何微小的扰动，都会打破相对静止的状态。

