    第555章小璃璃……喜当娘？

    ——死心吧，本座不会走的。

    玄岐一听，这是嫌弃他，想让他走？

    那必须不能走啊！

    他都还没看到好戏呢！

    ——真的不走？

    小白蹭地亮出爪爪。

    锋利的爪勾在阳光的照射下透着寒芒。

    玄岐顿时感受到了来自小白的威胁。

    可他一昂首，直接传了一句话。

    ——本座可是小丫头邀请来的。

    ——真要撵本座走？本座可就如实和小丫头说啦！

    小白：“！”

    这兽才和小璃璃接触了多久？

    怎么就跟着小璃璃学坏了。

    “阿秋！”楚千璃直接打了一个喷嚏。

    “怪了，我今天都打了两个喷嚏了，不会是感冒了吧。”

    小白一听，顿时如临大敌。

    “小璃璃你身体不舒服！”

    立刻地，小爪爪一按，落在了楚千璃的脉搏上。

    那紧张的小模样，叫楚千璃一颗心仿佛泡在了温水中。

    不过，她还是要说：“好了好了，我没事。我只是打了两个喷嚏，并未觉得身体有什么不舒服的地方。”

    “嗯。”小白松开爪爪，“的确没感冒。不过，身体也算不上太健康。”

    为了治疗他，小璃璃之前在禁地时，又服用了一枚飞灵丹。

    如此一来，她的身体必须要好好调理调理。

    否则等将来突破大灵师时，身体扛不住可就不妙了。

    如此想着，小白也不和楚千璃闹腾了。

    安静乖巧地往她怀中一趴，就开始思索各种丹方。

    眼瞅小白仿佛在思考着什么，楚千璃也就没有打扰他。看了眼玄岐就道：“我们走？”

    “走。”

    玄岐一颔首，两人一崽儿就立时往流云城走。

    城门守卫一看到有人来，目光就飞快地扫了扫。

    看到楚千璃竟然抱着一只白色虎崽儿，眸光立时凝了凝，这才开口道：“两位阁下是来城中参加庆典的吗？”

    楚千璃眸光一亮。

    果然，她没看错。

    这城中的确是有活动。

    立刻的，她笑眯眯点头，“是的是的，我们是来参加庆典的。”

    而后，她就发现守卫立时又往小白身上瞅了眼。

    下意识地，楚千璃就想后退。

    这什么意思？

    总盯着她家小白看。

    “放心，没事。”

    玄岐的声音却在这时响起。

    那守卫也意识到他的打量太多，表情一下子有些小慌，连忙拿出一块小挂牌恭恭敬敬地递给楚千璃。

    “抱歉抱歉，请阁下原谅，在下……在下实在是没见过毛色这般纯正的虎崽儿，才多看了几眼。”

    “这是参加庆典的挂牌，您请拿好。”

    嗯？

    楚千璃没想到这守卫的反应会这么大，看着他忙不迭的递上牌子，更是有些懵。

    不过是进城看个庆典，竟然还要牌子？

    而且这牌子看起来色彩斑斓，且……这上面绘制的图案吧，特别富有童趣。

    嗯……总觉得哪里怪怪的。

    不过，对方既然已经把牌子递来了，玄岐也说没事，应该就是没事吧。

    如此想着，楚千璃不动声色地接过牌子，笑了笑说道：“无妨，我家小白异常可爱，引人瞩目也正常。”

    说着，楚千璃又晃了晃手中的牌子，“多谢你了。”

    守卫哪想到他这般冒犯，楚千璃竟然还这样好脾气，顿时激动不已，“这都是在下应该做的，您，您实在太客气了。”

    说话间，他大概是过于激动，耳朵唰地一下冒了出来。

    “嗯嗯嗯！”楚千璃的杏眸一下子瞪得溜圆，盯着那冒出来的毛耳朵，整个人都不好了。

    天，天啦噜！

    妖界的妖都是这么可爱么！

    这，这到底是什么神仙一样的美妙地方！

    她想长留妖界，不想走了啊啊啊！

    一时间，楚千璃的眸光无比闪亮亮。

    守卫蹭蹭后退，嘶，他怎么感觉有点儿冷？

    一个慌神，他突然就与一双冰蓝的眸子对上了。

    小白瞪着守卫头顶的毛耳朵，整只虎都要炸了！

    他就说，妖界不是个好地方！

    咬牙又怒瞪了一眼那对毛耳朵，小白忽而就跳起来炸毛了，“小璃璃，不许看！”

    瞬间，虎崽儿就跳到了楚千璃的肩上，毛茸茸的尾巴一甩，立时把楚千璃的眼睛蒙了起来。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，“小团子，你这是折腾什么呢。”

    “挡着我的视线，我还怎么走路？”

    说着，她晃了晃手中的小牌子，“别闹啦，我们进城还不行么。”

    唉，可叹她穿越一遭，没穿对地方啊。

    要是直接穿成了妖，她不就不用看旁人了么。

    想摸毛的时候，直接摸自己的毛就可以了啊！

    想看兽兽时，一个变身就能搞定。

    遗憾，太遗憾了。

    楚千璃只觉这遭穿越太普通，小白看到她手中晃的那个牌子却是直接傻眼了。

    “噗噗噗！”玄岐手捂嘴巴，肩头笑得直耸动。

    不行了，太逗了啊！

    九渊这货终于发现不对劲了么！

    可惜，这小牌子已经领了，接下来，这傢伙打算怎么办呢？

    幸灾乐祸地想着，玄岐往城里一瞅，轻易地就看到了抱着小崽儿走过的妖们。

    “这，这是……”

    小白猛地回神，抬头就往城内瞅。

    后知后觉意识到城中正在举办为幼崽们特意准备的庆典时，小白整只虎都不好了！

    轰轰轰！

    霎时间，他只觉九天玄雷照着他直劈，一道接一道，仿佛不劈完九九八十一道就绝不善罢甘休。

    玄岐难得看到这拽得要飞天的崽儿懵成这样，霎时间，他再也绷不住了。

    “噗哈哈哈——”

    听着玄岐肆意的大笑声，小白顿时炸了，“玄岐！”

    咻地一下，爪勾齐齐弹出。

    照着玄岐就是唰唰唰！

    “唉，等等，等等啊，这牌子可是你家小璃璃收下的，和本座无关！”玄岐连忙挡住脸。

    卧槽，这崽儿也太无耻了吧，竟然一个劲地照着他的脸招呼。

    “哼！”小白怒，小璃璃知道什么？

    她是第一次来妖界，被糊弄了也正常。

    可是这货，明明知道流云城中正在举行幼崽们参加的庆典，接下了牌子，就表示自家的幼崽会去参加比试。

    他堂堂白虎大人，若是真和那些小崽儿们一起去参加比试……

    想到此，小白顿觉爪爪更痒了。

    那场面能看吗？

    混账混账！

    一时间，小白照着玄岐挠得更用力！

    “……”楚千璃。

    “……”众守卫。

    嗯……啥情况？

    楚千璃垂眸看了眼手中的小牌子，这时，一对夫妻刚好走了过来。

    当娘的拎着自家调皮捣蛋的崽儿，看到这情况，顿时噗嗤一声笑了出来，冲着楚千璃就道：“您家的崽儿真是厉害。”

    “小小年纪，身手便如此不凡。此次参加庆典，肯定能拿个第一名。”

    楚千璃眨了眨眼，又眨了眨眼，她听着怎么就这么懵呢。

    “不是……”楚千璃的目光从女子手中拎着的那头小狼崽儿身上飘过，又落回到含着笑意，善意满满的女子身上。

    沉默一秒，她还是鼓起了勇气，艰难开口，“您可以和我说说，这城中的庆典到底是怎么回事吗？”

    “……”女子。

    “……”递出牌子的守卫。

    一阵风过，楚千璃只觉这气氛无比的尴尬。

    小白照着玄岐又使劲地给了一爪后，顿时用爪子捂脸。

    完了，完了，他堂堂白虎大人，一世英名就要在今天粉碎了。

    “咳……”女子努力维持着脸上的笑，眼神却一言难尽，“您，不知道？”

    说出这话后，她还是觉得很懵逼。

    哪有妖界子民不知这是什么庆典的？这妖到底是从哪个避世之处冒出来的啊！

    还有，这崽儿一身雪白毛毛，又是虎族。

    等等，女子突然瞪大了眼，脑中忽地涌出一个不可思议的猜测。这幼崽该不会是……皇族的崽儿吧！

    这个念头出来后，霎时，各种恩怨情仇，阴差阳错都在女子的脑中呼啸而过。

    于是，女子瞅着楚千璃的眼神更微妙了，忽然就感慨无比地说道：“唉，您这个当娘的不容易啊！”

