    凌珑倒是好奇参宝宝长啥模样，她挽起衣袖，很积极地走过去，代替了莫桀继续进行了一半的挖掘任务。

    但是只见火把照耀下，一颗露出土面的拳头大小的婴儿脑袋，隐隐有着清晰的五官，闭着眼睛正对着她，差点儿把她吓趴下了。

    大青山绝崖之上的木蓕是个身材曼妙的绝色佳人，当时她就纠结要怎么对这美人下手。

    但容天表现出的辣手催花令她瞠目结舌，同样把她吓得不轻。

    今晚挖到了一只成形的参娃娃，露出土面的头部竟如真婴儿一般，甚至眉眼清晰可辨，而且脑袋如拳头大小就像初生婴儿……她还真没有继续挖下去的勇气了。

    看着凌珑额角渗出汗滴，脸色有些苍白，莫桀顿时很有成就感。

    “看你那怂样，真没用，起开别碍手碍脚的！”莫桀挽回了面子，就很大气地赶走了凌珑，继续剩余的挖掘任务。

    参娃娃的脑袋上长着枝叶，就如同孩童脑门上扎着羊角小辫。而这条小辫子被红丝线的一头给拴住了，被掐住了七寸要害一般，半分挣扎不得。

    红绳的另一端则拴在了结实的岩石上，参娃娃才能老老实实地待在坑里等着人来挖，否则早就遁地而逃了。

    莫桀挖得很慢很仔细，主要是因为土壤下面的根须很长，怕挖急了伤到根须。

    但迫于时间有限，他也无法如同专业挖参人一般细致，只能忍痛割爱，舍弃了底部的一些细枝末节。

    等到整颗参都挖出土，火把下一照。

    莫桀失望的声音顿时传出来：“腿部没成形！”

    最好的参娃娃是五官四肢都成人形的，那是无价之宝。

    这株参娃娃虽说五官已经成人形，双臂也清楚明显，但腰部以下就是分散的根须，没有明显的腿部。

    虽然也是难得的至宝，但价值却大打折扣。

    凌珑忙说：“我记得木蓕也没有腿的，但它的价值就很高啊！”

    这个花和尚太贪心了吧！好不容易挖到了一颗成形的参娃娃，居然还挑剔腿部没成形。寻常人几辈子也见不到这种宝贝，他还真是被惯坏了啊。

    这样想着，凌珑转头去看容大神的反应，却见他微蹙眉头，薄唇紧抿，显然也是十分不满意。

    心里不由咯噔一跳，省悟过来这参娃娃可能不太合格——不太符合容大神的需求标准。

    果然，莫桀懊恼的声音再次响起。“你懂什么啊！木蓕再修练千年还是没有腿，它没有办法把藤根变成腿。参娃娃不一样，凡是够品格的必须五官四肢俱全。”

    没有双腿的参娃娃，它的药性有限，更达不到修练内丹的条件。

    “唉，它没有内丹！”莫桀吐出一口气，有些懒洋洋的失落。“白欢喜一场。”

    巨蝎虽说有内丹，那它毕竟是阴毒之物。服用内丹之后，还要运功化解毒性。虽说这毒性妨碍不到容天，却两相克化，剩余的价值不多了。

    假如能采到参娃娃的内丹，那可真是百分百吸收，受益匪浅。

    事到如今，再惋惜也没用了。毕竟要让没有腿的参娃娃进化出双腿来，没个百把十年的恐怕做不到。

    就是这株参娃娃估计也有了五六百年的道行，寻常百姓哪怕几生几世也见不到的。

    容天没再说什么，他直接伸出修长的手指，指尖幻化出罡气剑，“哧”锋利的罡刃将参娃娃从中间一劈为二。

    凌珑吓了一跳。

    容大神虽然如嫡仙般的人物，但似乎杀人从来不眨眼……不对，是杀起各种成人形的精怪来毫不手软。

    上次直接掏了木蓕美人的芳心，这次直接把可爱的参娃娃给劈为两爿。

    他劈巨蝎的时候，她毫无意见。但是……这么对待一个外貌酷似初生婴儿的参娃娃……实在太过残忍了一些。

    参娃娃被从中间一劈为二，就连巧手的厨师恐怕也切不出这么匀称来。中间露出白花花的参肉，香气阵阵扑鼻而来，果然没有内丹。

    “你们俩每人一块。”容天说完，就走到旁边，袖袍一拂，那块被掀翻的巨岩就重新翻了过来，平滑的岩面如同镜面，映照着夜空的上弦月。

    由于刚到初十，只有半轮月亮，这远远不够容天要求的月华光亮程度。

    他将这块镜面般的岩石重新铺平，盘腿坐了上去。

    半轮明亮照耀着镜面般光滑的岩石，映出了半轮皎月，合而为一轮完整的圆月。

    凌珑太佩服容大神了！

    大神的智商就是逆天啊！这也行！

    换成她的话，就算想破脑袋，她也想不出能比这法子更直接有效的法子了。

    容天已经盘坐调息，进入忘我状态，旁边是两爿劈开的参娃娃，分别给莫桀和凌珑。

    看来他十分了解他们俩的德性，怕他打坐之后他们俩为了分吃人参打起来，干脆先帮他们俩分好了，再去做正事。

    凌珑觉得有点儿不好意思，再看莫桀脸上似乎也讪讪的。

    莫桀勉强地说：“你先挑吧。”

    凌珑就不跟他客气，走上前去掂量了片刻，就拿起了她满意的那一爿，咔喀掰为两段，直接抛给了小喵一段。

    小喵原本蹲伏在上面的一块岩石上，此时嗅闻到香气早就馋涎欲滴，立马跃身而起，准确无误地将参块叨进了嘴里。

    “嘎嘎嘎，”小黑一见小喵吃到了参块，生怕它被主人遗忘，赶紧扑扇着翅膀大声叫起来。

    凌珑不由汗了一把，她还真把小黑给忘了。

    毕竟小喵是她一手养大的，而小黑是半道领养过来的，感情浓度稍淡薄了一些。关键时刻，她只记得喂小喵吃好东西，完全忽略了小黑。

    分到的半爿参肉只剩半块，她若给小黑，那自己可一口都吃不到了。

    凌珑大眼睛转了转，盯上了莫桀手里的那半爿参肉，嘴角慢慢地弯起来。

    莫桀顿时警惕起来，忙退到半步，夸张地护住了手里的半爿参肉，毫无商量余地：“别想打我的主意！自己养的鸟自己喂去！”

