    四大金刚皆身高丈六，通体佛光缭绕，站于莲台之上，漂浮于半空之中，居高临下地俯视着纪默。

    他们或是面带笑容，或是双手高举，或是眉长过膝，或双目紧闭陷入沉思，四者形态各异。

    “欢喜、探手、长眉、沉思，四大罗汉居然一起出现了，这是打算不给这位尊者活路呐。”

    附近很多生灵被惊动，望向这里，感觉纪默怕是凶多吉少了。

    这四位罗汉乃是小雷音寺的护寺金刚，都是金仙境修为，再加上有此地的佛法加持，都拥有着越境杀敌的能力。

    此时，四个联手对付纪默一人，旁观者皆认为纪默恐怕在劫难逃。

    “保护圣尊！”

    一路追随纪默的信众顿时四散开来，将纪默护在中心。

    他们已将纪默当成信仰，自然不会允许外人伤害纪默。

    “大胆妖孽，竟然蛊惑无知信徒，迷惑我小雷音寺僧人，今日饶你不得，当将你打入十八层地狱，永世不得超生。”

    看到本该属于小雷音寺的信徒、僧人，死心塌地信仰了一个外人，四大罗汉怒不可遏。

    长眉罗汉率先出手，修长的白眉无风自动，瞬间就长长了近千米。

    旋即，宛如两道匹练横空，又似出洞的毒蛇，飞速袭向纪默。

    飞驰的长眉快若闪电，舞动着罡风，声势惊人。

    有信众飞身阻拦，撑起层层防护仙芒，但实力相差悬殊，抵挡皆是徒劳，被抽得横飞出去，吐血倒地。

    舞动的两根眉毛坚不可摧，蕴含万钧力道，轻易地击溃了阻挡者。

    刹那间，这两道眉毛已经靠近纪默，直刺向他双眼。

    长眉罗汉也是出手狠毒，竟打算刺瞎纪默的双眼，将其爆头。

    “出家之人，竟出手如此恶毒。”

    纪默见到倒了一地的信徒，顿时怒了，眼睛半眯，一把拽住了袭来的两根眉毛。

    “哼，找死！”

    见到眉毛被握住，长眉和尚双目一瞪，有熊熊火焰喷涌而出。

    两条眉毛刹那间就燃烧起来，化为两条火蛇，要将纪默焚为灰烬。

    “三昧真火，可焚烧一切血肉之躯，这个秃驴有点东西啊。”

    四不像心惊，有些忌惮，这种火焰连它也不敢轻易触碰。

    然而，纪默被三昧真火萦绕，眉头都没皱一下，根本就感觉不到这种三色火焰能烧伤自己。

    他猛地一拽，一股可怕的能量激荡，这两条眉毛直接被他活生生扯了下来。

    “啊……”

    长眉罗汉发出凄厉的惨叫，额头血淋淋的，半张头皮都被连着扯了下来。

    这两条眉毛就是他一身道果所在，本不可能被剥离的，可如今却被纪默一把薅下来了。

    失去了眉毛，他实力大损，转眼间就跌出了金仙境，并且伤口如何都不能止血，很快就将他染成血人。

    “师兄，快为我报仇，帮我夺回眉毛。”

    长眉和尚失声大叫，无比惶恐，失去了眉毛他将失去一切，实力和地位也会离他而去。

    探手罗汉与长眉罗汉交情最深，顿时怒目而视，通体金芒闪耀，长出了三头六臂。

    他佛目如刀，施展出金刚伏魔法相，整个人的气势暴涨了一大截，体型也大了好几倍，爆发出可怕的佛威，朝着纪默扑杀而去。

    头顶百宝光圈，六臂打出万千掌印。

    探手罗汉施展的是佛门赫赫有名的千叶掌，以被他修炼到圆满境界。

    掌影层层叠叠布满虚空，每一掌蕴含的威力都能开山裂石，所有掌印打实的话，产生的连锁威力，足以越阶秒杀玄仙。

    啪啪啪……

    无数掌印迅猛如风，接连不断击打到纪默的身上，发出擂鼓般的声响。

    “圣尊……”

    附近的信徒眼眶通红，不忍心看到纪默被生生拍成肉酱。

    这种程度的可怕攻击，那怕是一块仙铁，也被砸得四分五裂，何况是肉/体之躯。

    然而，眼前的一幕让他们惊呆了。

    “吃饭没有，手劲轻飘飘的，柔软而无力，我看你是外壮内虚，回去多泡点枸杞茶喝吧。”

    纪默啥事没有，伸了伸懒腰，对自己的身体强度很是满意，对方在給他饶痒痒吗，一点儿力道都没有。

    他直接甩动手中的长眉，当成辫子抽打探手罗汉。将其抽得鬼哭狼嗷，哇哇大叫。

    探手罗汉的法相根本抵挡不住，顷刻间破碎，身体出现一道道鞭痕，被抽得鬼哭狼嗷，嗷嗷叫唤。

    最终，纪默更是将他的手臂给掰折了。

    探手罗汉的造型原本是双手高举，如今跟面条般软绵绵的垂落，彻底不举了。

    远远围观的看众发出惊呼，原本以为纪默不堪一击，很快就会伏诛，想不到竟如此生猛，轻而易举地击败了长眉、探手两尊罗汉。

    “这妖孽凶残，诸位师兄弟一起出手，调动无上佛韵将此獠度化了。”

    欢喜罗汉沾花一笑，双手结出数十个繁琐的佛印，无数佛纹飘散四方。

    “阿弥陀佛！”

    另外三个罗汉通体绽放炽盛的佛光，口诵经文，全力协助欢喜罗汉做法。

    四大罗汉爆发出惊涛骇浪般的气血，身上的佛光连通，汇聚在一块，冲天而起。

    轰隆隆！

    整个极乐高原猛地震动了一下。

    天穹之上风起云涌，法则垂落，佛光漫天，无情无尽的佛韵翻腾澄海。

    随后，便如同银河下九天一般，形成飞流席卷而下。

    无边的佛光化为瀑布，铺天盖地淹没纪默。

    “妈耶，快闪。”

    四不像连忙躲离，同时不忘卷起四周的信众，快速远离纪默。

    四大罗汉这是调用整个极乐高原的佛韵对付纪默，以它现在的状态也抵挡不住，只能选择避其锋芒。

    禅声阵阵，佛光绚烂，浩瀚无穷的佛光疯狂冲刷着纪默。

    “我一生罪孽深重，愿落发出家，此后常伴青灯古佛，为自己赎罪。”

    附近的旁观者全遭殃了，澄明的眼神变得木讷，很快就便双手合十，彻底被度化。

    离得较远的修士吓得撒腿狂奔，害怕自己也栽进去。

    小雷音寺的手段实在太可怕了，他们可不想被迫出家。

    “纪先生这次该不会栽了吧。”

    四不像带着纪默那些追随者躲得远远的，内心也不禁为纪默担心起来。

    佛法玄之又玄，能影响或改变灵魂意志，一个不慎，就有可能落个万劫不复的下场。

    “哈哈，任你再能蹦跶，最终还不是栽在我小雷音寺手中，等将你度化，我定日日将你当牲畜奴役，百般作践。”

    长眉罗汉怨毒地盯着完全被佛光淹没的纪默，露出不怀好意的冷笑。

    欢喜罗汉和探手罗汉也是如此，脸上流淌着狞笑。

    唯有一直闭目沉思的沉思罗汉，微微张开了眼睛，露出一丝不忍，但很快又合上眼睛，眼不见心不烦。

    当……

    突然，远处小雷音寺高悬的那口青铜古钟自行震动，深沉悠扬的钟声响彻天地。

    钟声持续不断，整整响了八十一声。

    “不可能，圣钟八十一响，这是预示着有圣佛现世！”

    四大罗汉面面相觑，脸色大变。

