
    没一会儿，价格便已经被抬到了七百四十万下品灵极丹。

    说起来简单，然而每一次的加价都是直接加百万下品灵极丹，落在众人耳中，简直惊心动魄。

    七百四十万下品灵极丹，别说是对一楼那些超凡境修道者而言了，就算是对二楼贵宾区的其他金身境强者来说，也是一笔拿不出的巨款！

    花青颜虽然依旧脸色平淡，但眼中也是略微沉重起来。

    七百四十万下品灵极丹对整个花家来说，确实还不算什么，但对她而言，却也是一笔巨大的支出了。

    她心中所能接受的最高价格，是一千万下品灵极丹，再多的话，她也拿不出来了。

    然而，现在的问题是，寻常的金身五转强者，或许拿不出这么多下品灵极丹，但吞魔童子在金身五转的强者中，也是处于最顶尖的。

    他如果不顾一切要拍下这《八卦轮回掌》，那么绝对能拿出一千万下品灵极丹。

    就看他愿不愿意伤筋动骨了！

    “好吧，小丫头，你赢了。七百四十万下品灵极丹，而且看样子你能接受的价格还可以更高一些，你们花家的老家伙，倒还真是够疼你的！”

    吞魔佛子一张稚嫩的脸上，露出些许遗憾之色，放弃了继续竞拍，看向花青颜说道。

    这《八卦轮回掌》他确实是想拍下来好好学一学，不过，其实也没太大的信心能学会，七百四十万下品灵极丹的价格，对他来说，已经有些得不偿失，便不打算继续竞拍了。

    花青颜这才松了口气，看向吞魔佛子，道：“多谢佛子阁下承认了！”

    “哈哈！你这小丫头，口不对心，心里说不定正在臭骂我，觉得我让你白花了多花了几百万下品灵极丹的冤枉钱吧？”吞魔佛子哈哈笑道。

    花青颜脸色冷冷，没有接话。

    “花家果然是财大气粗啊，就连吞魔佛子，竟然也争不过青颜小姐！”

    “倒也不是争不过，毕竟这武技对吞魔佛子来说，也只是锦上添花而已，他并不是非得拿下不可。”

    眼见花青颜和吞魔佛子的竞拍出了结果，众人都是低声议论，古阳连忙看向花青颜贺喜道：

    “恭喜青颜小姐，相信以你的天赋，要学会这门武技，绝对不是什么问题！”

    花青颜因为吞魔佛子的出现，多花了五百二十万下品灵极丹才将这《八卦轮回掌》拿下，此时心情不好，哪里会有兴趣去搭理古阳。

    古阳讪笑了下，有些尴尬。

    “青颜小姐出价七百四十万下品灵极丹，还有更高的价格吗？”

    拍卖台上，玉茹目光扫了一圈，笑呵呵问道。

    “玉茹姑娘，你就别拖拖拉拉了，都这个价格了，哪里还有人能出的了更高？”有人立马催促起来，想要借此吸引花青颜的注意。

    倒是花青颜稳坐泰山，脸色丝毫未变，毕竟，吞魔佛子都不竞拍了，在她看来，这里已经没人有资格与自己争抢这《八卦轮回掌》。

    玉茹实际上也就是惯例再询问一句，七百四十万下品灵极丹的价格，已经让她心中满意得不行，此刻笑了笑，道：

    “既然如此，那么《八卦轮回掌》的归属便是——”

    “八百四十万下品灵极丹！”

    一个声音忽然想起。

    画面仿佛停滞了一秒，寂静无声！

    下一刻，所有人刷的一下子全部都看向了说话的人，正是林辰！

    众人见到开口说话的是林辰，都是脸色惊讶。

    不过，想到林辰是炼丹师，倒也不是没可能拿出八百四十万下品灵极丹。

    一个低级炼丹师，花上几十甚至上百年，天天炼制下品灵极丹，还是很有可能积累这么一笔恐怖的财富的！

    连寻常的金身五转强者，都难以与之相比。

    炼丹师，便是这个世界上最富有的存在。

    “他难不成是真的和青颜小姐有过节，所以故意要和青颜小姐作对不成？不然的话，他区区一个超凡境的存在，要这《八卦轮回掌》有什么用？”

    不少人心中思量着。

    这《八卦轮回掌》，据说只有真正天资恐怖的金身境强者，才有学会的可能。

    而林辰一个超凡境的存在，却也出来竞拍，联系到刚才花青颜对林辰的冷哼，许多人都是觉得，林辰是在故意针对花青颜。

    林辰摸了摸鼻子，众人的想法他大概能猜得出，不过没去解释什么。

    他既然打算竞拍这《八卦轮回掌》，那么总归是要得罪人的。

    刚才，他之所以没有直接开口竞价，便是不想把花青颜和吞魔佛子一起得罪了，现在吞魔佛子已经不再竞拍，他再加价，也顶多就只得罪花青颜一人。

    吞魔佛子此时确实没有发怒，只是有些好奇地看着林辰，还对着林辰咧嘴一笑，只是他那锯齿般的牙齿，笑起来实在有些吓人。

    见到林辰横插一脚，忽然加价，花青颜忍不住都露出了怒容。

    她觉得林辰一定是故意报复自己的，报复自己刚才对他的冷哼。

    “真是个可恨而且心胸狭隘的男人！这种人，这辈子都难登大雅之堂！”

    花青颜心中对林辰下了个判断，脸上的怒气根本掩饰不住。

    “八百四十万下品灵极丹！还有更高的价格吗？”

    玉茹片刻的愣神后，脸色狂喜，今天这一次拍卖会，绝对会是她主持拍卖以来抽成最多的一次，她说话的同时看向花青颜。

    花青颜咬了咬牙，恨恨地看着林辰，沉吟了几秒，沉声道：“一千万下品灵极丹！”

    一千万下品灵极丹，这已经是她能给的出的最高价格！

    如果再高，那么她也就无能为力，直接加价一百六十万下品灵极丹，为的也就是想要把林辰这个半路杀出来的程咬金给吓退！于此同时，她看着林辰，道：“你只是超凡境而已，再者，即便你是金身境，也不可能学会这《八卦轮回掌》，它对你根本没有太大用处，只是鸡肋而已！如果是为了与我作对，又或者要引起我的关注，而

    故意竞价，这根本没有意义，而且很愚蠢！”

    “呵，不得不说，你的自我感觉有点太良好了。我竞拍《八卦轮回掌》的原因和你无关，再者，你怎么就知道我无法学会这《八卦轮回掌》了？”林辰对花青颜的自以为是有些不感冒，看着她耸肩道。
