    冷偌真心的奉承几句，哄得霜华喜笑连连。

    “你在师傅这里不要害怕，全峰上下都听你的，你自己觉得哪里安排的不适合，尽管和师傅说。”

    冷偌感动，上辈子自己生怯师傅也说了同样的话，她轻轻依偎霜华手臂，说出和上辈子一样的话：“师傅安排的一切都好。若说哪里不适合，徒儿在家没有真心姐妹相待，倒希望在这里有交好的朋友。”

    霜华知道自家徒弟家事，乌七八糟的家人，因为自己出色没少被排斥孤立，不免心疼。

    她揽住冷偌：“不就是个玩伴，索性师傅再收个徒弟，你就有了亲弟弟亲妹妹一般。”

    冷偌感激的笑，小师妹，很快就会来了，这次，师姐罩着你。

    几天过去，冷偌没等到自己的小师妹纳闷不已，扈暖在掰着手指头跟乔渝告辞。

    “回家？”乔渝不可思议：“我说你可以下山了吗？”

    扈暖竖着一只小手五指张开：“我已经上了五天学，要休息。”

    乔渝：“休息多久？”

    扈暖：“两天。”

    乔渝按了按头：“学五天休息两天？”

    扈暖点着小脑袋：“是呀。”

    乔渝：“...这里不是凡界，你要上一个月的课才能有一天下山。”

    扈暖呆住：“一个月？”

    乔渝：“对。”

    扈暖：“是多久？”

    乔渝：“...三十天。就是六个五天。”

    扈暖掰手指头，先掰了一只手，再按下中间三根手指，再掰起来，再按下去，好半天。

    乔渝想揉眼：“这是什么？”

    扈暖把压下三根手指的手放在他眼皮底下：“六六六。”

    乔渝：“...”

    扈暖嘟嘴：“我要回家。”

    乔渝冷笑：“不准。”

    扈暖哭了，哇哇大哭，林中鸟被她惊飞，嘴巴大张，眼皮挤得只露一点睫毛尖，鼻孔放大。

    乔渝按住额头，丑徒弟，好吵。

    荭珊不敢过来，一脸担心。

    “好了，别哭了，我让你回去。”

    扈暖不哇了，抽泣好一会儿才止住。

    乔渝不可思议：“你跟你妈妈才五天没见。”

    扈暖抽了下：“是六天。”

    “好吧，才六天没见，以后你闭关动辄几个月几年怎么办？”

    扈暖张开大嘴。

    “闭嘴。现在就回去吧。荭珊，你送她回去，再带她回来。”

    荭珊低着头过来，哼哼：“那两天后的这个时候我带小暖回来。”

    乔渝瞪眼。

    扈暖张嘴。

    “两天就两天吧。荭珊，你去了与那妇人将门规讲清楚，让她不要拖累孩子修行。”乔渝语气严厉。

    荭珊应是。

    扈暖却是欢呼着跑回房，不一会儿拖了一个包袱出来，怀里还抱着一盆花。

    乔渝眼角一抽，这个家贼。

    扈暖一点不觉，特别欢快的跑到他旁边，把桌上一盘只动了一块的点心往包袱里倒。

    乔渝看清楚了，气笑，小老鼠知道偷食了。全是这几天给她准备的点心糕点。唔，还有灵果。

    还有那盆自己精心挑选的灵花。

    荭珊屏住呼吸，我的小祖宗，什么时候收拾的？完了完了，真人要发怒了。

    扈暖：“师傅，我会告诉妈妈，我很喜欢你。”

    乔渝：“...”

    心累闭眼，赶紧走吧。

    荭珊赶紧把包袱系牢，背在肩头，一手抱花，一手抱扈暖，飞快的跑了。

    乔渝：我这么可怕？

    扈轻正在家里研究怎么赚钱，经过这几天的考察，在凡人区挣钱她是不考虑了，一来她没有任何手艺，二来她看过那些铺子的生意仔细算过账，便是最必不可少的米面粮油菜蔬类，一年下来的盈利大概也只是够家用。

    家用，多少？顶天一万灵珠也就是十块下品灵石，投入的时间和产出太不成正比，她不是只养活自己，她还要供一个仙人呢。

    所以扈轻把目光放在河那边，就不信凡人在那边找不到工作。

    听得大门响她心里一跳，有感应的欢喜起来，跑跳着出来，拉开大门，自己心心念念的小人冲着她咧嘴笑。

    扈轻眼圈一红，把张开双臂的小人抱进怀里：“妈妈的乖宝，可想死妈妈了。”

    荭珊发愣，她还是头次见这样亲密的母女，有些羡慕。

    “娘子，我是照顾小暖的采秀峰弟子，我叫荭珊。”

    扈轻啊啊，感激的邀请她进来：“多谢您了，快请您进来坐。”

    这就是生活老师啊，必须交好。

    荭珊忙道：“今日天晚，你们母女且说话，明日白天我再正式登门拜访。”

    亲传弟子的母亲，值得自己慎重相待，况且这几天相处，她真心喜欢上乖巧的扈暖。

    荭珊把肩头上的包袱和那盆灵花放在门槛内，不由分说的告辞去。

    她去坊市那边留宿就行，正好放风逛街，耶。

    扈轻关上门盯着地上的东西黑线：“不是我想的那样吧？”

    扈暖已经眉开眼笑：“妈妈，零食，我给你留的。”

    一巴掌糊在脸上，痛恨过去馋幼儿园零食的自己，遭报应了吧，丢死人了。

    人家专门给送回来的！

    完了完了，自己给人师傅留下什么印象啊。

    乔渝：贫穷。

    好吧，是很穷，非常穷。

    扈暖咬着牙把东西拿进屋里，扈暖叭叭叭跑来跑去。

    扈轻：“零食也就算了，这盆花是怎么回事？你别跟我说，你把你师傅的花给搬回来了。”

    扈暖：“我的，师傅送的。”

    扈轻脸烧，感觉自己没脸了：“扈小暖，以后不准往家里搬东西。”

    扈暖直愣愣看着她，妈妈生气了？

    扈轻忙放松，微笑：“你师傅不喜欢。”

    扈暖迷茫，不喜欢吗？

    扈轻：“总之，听妈妈的话。来，宝贝女儿，跟妈妈说，你想吃什么？”

    扈暖揉肚子：“吃饱了。”吃了才放学，放学后又吃了。

    扈轻：好吧，正好我也不知道你要回来没买食材，这会儿去买也晚了。

    “明天给你烧肉吃。”

    扈暖一下欢呼。

    扈轻倒了两杯温水干脆放到卧室里，一包袱的点心拎进去，母女俩在床上说话。

    客厅没沙发，椅子硬邦邦一点不利于亲子交流，软乎乎的被褥枕头多舒服。

    这些都是她一点一点买的，都是必需品。灵珠越花越少，对工作的渴求越迫切。

    现在，什么都放一边，她要好好听听女儿的仙门生活。

