    鱼龙岭下，规模庞大的地宫内。

    司空稚站在一间房屋之中，案台上摆着一具中毒身亡的尸体，正仔细检查间，三长老古灵来到了门外，开口道：

    “二哥，方才放出去的鸟回来报信，西北方十里处有动静，是派人过去看看，还是……”

    百虫谷虽然隐于深山老林，但藏得再深放再多陷阱，每年也有几个不怕死的药农猎户走到附近。百虫谷不可能在方圆几十里的范围内五步一岗十步一哨，都是饲养鸟兽负责警戒，但鸟兽不同人言，能禀报有人闯出，却不能辨认过来的是谁。

    司空稚放下解刨刀，擦了擦手，稍微细想了下，声音沙哑的道：

    “许不令武艺太高，如果来的是他，贸然过去查看，必然被其抓住，问出鱼龙岭的底细。在这里守株待兔即可。”

    古灵自然知道这个道理，跑过来，其实是想让来无影去无踪的司空稚过去看的。不过司空稚也不敢贸然走出地堡，他也只能点头。

    司空稚拿起藤杖，走出了房间，稍微想了下：

    “许不令才几天就找到了鱼龙岭，肯定有人引路。以许不令的本事，想要找到地宫，恐怕也用不了几天。防卫可曾布置好了？”

    古灵点了点头，指了指地宫的中心地带：

    “已经准备妥当，墓道里布置好了毒箭、毒烟、绊绳，外面还放了两架床弩，只要许不令敢进来，必然是万箭穿心的下场……”

    司空稚听到这个，微微摇头：“我们只要活的，真打死了，一具尸体号令不了大玥朝廷，只能给南越带来灭顶之灾。把床弩撤了，放到即可。”

    古灵略显为难。他自然知道不能把许不令打死，但许不令可是中原武魁，几乎是公认的天下第一。

    百虫谷从开宗立派起，就不是以个人战力出众，虽然善于机关毒术炼蛊，但那都是背地里下手的阴招，真刀真枪单挑的话，可能还不如江湖上一个二流门派。

    整个百虫谷，估计就周勤能和许不令扳手腕；万一没毒倒许不令的话，地宫里这几百号人，谁能硬抓许不令？

    古灵犹豫了下：“许不令绝非凡夫俗子，命肯定硬，还是按照直接打死布置吧，总比留了手，结果没抓住的好。”

    司空稚其实也在头疼这个问题，下手重了怕打死，下手轻了有可能限制不住，思索了下，也只能摆手：

    “把门石准备好，万蛇窟打开。等许不令一进来，直接封死出口关门打狗。万千毒物加上三百多号弟子，只需得手一次他就趴下了。”

    古灵听闻要硬耗，眉头皱了起来：

    “硬耗死一个武魁，铠甲齐全的军队都得死七八百人；地宫里的弟子可都是从小精心培养，即便有毒物帮衬，损失恐怕也难以承受……”

    司空稚摇了摇头：“成大事者不拘小节，只要能抓住许不令，死百十号弟子又如何。弟子可以慢慢找，许不令就一个。”

    古灵见此，也不好多说，轻叹一声，下去安排弟子准备……

    ---------

    地宫侧面，墓室改建的巨大深坑内，数千条毒蛇密密麻麻盘踞其中，在堆积成山的白骨间穿行，阴森可怖的场面犹如九幽地府。

    蛇窟的正上方，数个木笼悬挂与半空，里面关着些许用来干重活的苦力，长期不见天日的劳作下来，精神明显都处于崩溃的边缘，但却没人敢做出虚弱的模样；因为一旦干不了活儿，马上就会被拉到后方的房子里，等再回来时，多半就一具尸体，被丢入下方的蛇窟，而没回来的，变成什么样都没人敢去想。

    最靠里的木笼里，五个老少不一的囚犯坐在其中，都穿着苗疆衣饰，三个男子眼神呆滞，已经被折磨的失了魂。

    年过七十的老妇人，靠坐在木笼的角落，在寨子里当家多年，幼年又是三国乱战人吃人的年代，什么都见识过，对当前恐怖的处境，并没有什么感觉。但桂姨毕竟年纪太大，在暗无天日寒气又重的地宫里关这么久，身体吃不消，也已经是风中残烛。

    十三岁的阿虎，人如其名，虎头虎脑长得很壮实，虽然最开始也被吓傻了，但有奶奶在跟前，对生死也没成年人那么大的感触，慢慢又适应了现在的环境。此时阿虎坐在桂姨的身边，帮忙揉着肩膀，笑眯眯道：

    “奶奶，马上就过年了，青子和阿轩说，年关的时候一起去县城里逛逛，到时候给奶奶买只簪子回来……”

    说这种话，并非阿虎不懂事，在这种绝望的环境中，总不能再自怨自艾，只是说些好听的话，哄奶奶开心罢了，他知道可能这辈子都再也看不到太阳了，而奶奶很可能过不了今年的年关。

    桂姨雪白的头发收拾的很整齐，满是褶子的脸上没有半点血色，却依旧挂着几分笑容。

    不过，桂姨的心里，远比十三岁的阿虎更忧心；并非忧心自己的身死，而是忧心寨子。

    桂姨出生在三国乱战时期，当时百虫谷还如日中天没有被剿灭，百虫谷有多狠毒卑劣，她远比这个时代的人清楚。

    像下方的万蛇窟，只是模仿当年的百虫谷罢了，百虫谷拿活人试药几乎是人尽皆知的事，当年南越每年要失踪多少人，根本就数不清。

    飞水岭十八寨，虽然加起来万把人，但放在南越连势力都算不上，只是联合起来的几个村落罢了，入不了百虫谷的眼。桂姨知道百虫谷把她们抓过来，肯定另有所图，而图什么，其实也很好猜。

    桂姨带了钟离玖玖好几年，和楚楚关系也好，如今楚楚成了八魁名满天下，又和大玥的王爷儿子扯上关系，百虫谷必然是用她当诱饵，吸引玖玖她们回来。

    桂姨希望玖玖她们快点回来，因为百虫谷不达目的，肯定会把事情搞大，抓人逼不回来玖玖，下一步就是屠寨、屠飞水岭，直到把玖玖逼回来为止。

    但桂姨心里同样怕玖玖真回来了，因为回来就是送死，百虫谷太大了，中原的王爷管不到这里，只要踏足南越，就成了百虫谷嘴里的鱼肉，寨子可能保住，玖玖她们却会落得比死还可怕的下场。

    一边是十八寨老小的性命，一边是视若己出的玖玖师徒。

    两条命和几千条命，看起来挺好选，但桂姨显然没资格选，也没人想做这种选择。

    这就和头羊，思考让狼群先吃幼崽，还是先吃成年羊一样，选了狼群会听吗？只能听天由命。

    在木笼里关了几个月，等待的结果，好像马上出来了。

    桂姨瞧见百虫谷的人忙活起来，在四处布置着各种毒物、陷阱，便知道玖玖回来了，而且找到了这里。

    桂姨心里有些许欣慰，欣慰玖玖那妮子不往旧日恩情，能为了她一把老骨头千里迢迢跑回来。

    但心里更多的，是伤感和担忧，因为这里就是个捕兽笼，进来的人没可能活着出去。

    她现在其实应该让五个人一起死在这里，通知玖玖离开，不要管她们，这样玖玖可以活命，百虫谷引来了猎物，也不会再对寨子下手。

    可正如囚笼里的待宰羔羊一样，她没办法通知囚笼外来救他的亲人，只能这样怀着担忧和无奈，看着巨大的捕兽笼，在眼皮子地下一点点成型……

    ------

    这几天确实写不快，在电脑前坐10小时，8个小时都在想怎么写，只能先求稳两更，会努力提速的，兄弟姐妹理解一下orz~

    ------

    py推荐一本历史类大佬写的《唐朝好太子》简介：我，李承乾，唐朝好太子。谁赞成，谁反对？

