

               神识遁入更名为“飞影”的神剑之内，风绝羽以识化灵，飞身直奔神剑器灵追捕而去，伸手将居于空中的幻体剑灵握在了手中。

    此剑已进行过滴血认主，但要想让剑灵如臂指使，成为自己身体的一部分，必须经过长时间的祭炼和融合，方能让器灵与神识合一，融为一体，彼此再不分离，作到心念一动，剑洒长空，指东则东、驱西而西，唯命是从。

    认主后的飞影剑无法摆脱风绝羽的掌控，但又像骨子里根深蒂固的倔强，任由风绝羽把玩在手里却忽明忽暗的闪烁了起来，好似极不满意风绝羽这个主人似的，惹的他又爱又恨。

    “小家伙，从今以后你就是我的了，不听话可不是好宝宝哟。”

    风绝羽嘴里碎碎念着，脸上却是笑容不减，心神摄入剑灵之中，顿时看见了苍澜穹宇，那一颗颗巨大的星球，遍布在虚空深处，有大有小，有明有暗。

    这时，冥冥中一道天光自穹天深处由东往西闪掠而过，宛若一道闪电，格外引人注目。

    那道闪电晶蓝如玉、异彩连连，从一颗星球飞到另一颗星球落定，只用了不足一息的时间，紧接着蓝光一过，刹那间紫气氤氲起来。

    那是一把剑，一把形似飞影的紫剑。

    此剑在星球上弥留片刻，则又是转向下一个星球，如此往复，速度越来越快。

    风绝羽茫然的双眼渐渐变得明亮，不久之后陷入了沉思之中，仿佛老僧入定一般，一坐就是许久。

    在此期间，风绝羽只是看那飞影紫剑的剑意在星云密布的虚空中飞来遁去、来去如光，却根本不明白是什么意思，但悟着悟着，风绝羽便开窍了，只见那紫剑疾掠时会化作紫光一束，电闪一瞬，从一处挪到另一处，像极了修行者以法诀驾驭神剑，施展射杀遁移之法。

    这原本没什么稀奇的，宝剑离手、飞驰疾射，本就是属于御剑术的法门，然唯一不同之处，便是紫剑飞去来的速度俨然快的不可捉摸。

    寻常的御剑术，是没办法让飞剑快比闪电的，更何况那紫剑的速度比闪电还要快，一开始还能看到移动的轨迹，慢慢的则变成了犹如瞬移似的，简直是匪夷所思。

    似乎这是一种可以御剑术和空间法则结合的绝妙剑意。

    世人皆知，修行者达到乾坤、道武这两种境界，便可施展瞬移之法，一念之间横移百丈。

    但绝对没有人能让法器以御剑的手法瞬移的，若可达到那般境界，剑法剑术必然会变得精妙超群，对于任何一个敌人而言，构成巨大的威胁。

    想想吧，似念一动，法器消失，再出现时，已是吻颈夺命、削首破心了，谁还能是自己的对手。

    不过世间之大，无奇不用，此种御剑与驾驭空间法则的能力合而为一，也未必就真的没有，飞影剑的剑意好像就跟这个有关。

    风绝羽冥思苦想了片刻，自觉了解了剑意本身的门道，便退出剑灵，离开剑体，操纵法剑。

    他如老僧入定琢磨了一会儿，便以御剑的手法祭起了飞影剑，没想到此剑飘起来时，似乎左右失衡，两头上下乱摆，并不十分听命的样子，把风绝羽气的鼻子一歪，直接笑骂了起来。

    “这个家伙，还真是不好驯服。”

    神剑有灵，凡人难驭。

    古往今来，越是高品阶带有器灵的法器就越是难以驯化，这不仅仅是修行者自身修为的问题，也是由于拥有器灵的法器本身就带有身为高品质法器的傲气，这种傲气始于炼制所需的材料、天生地养日积月累汲取天地精元带来的升华，还有就是炼器者注入的精神意志，甚至是历任器主的精神意志也都被器灵吸收了不少......等等种种因素，催成了器灵难以驯化的根本原因。

    飞影剑是一流承神之宝，而且并非是什么新的法器，这把剑之前不知道有多少主人，每每驯化此剑者，想来都是不可一世的高人，他们的傲气、他们的精神早就让飞影剑拥有了自负桀骜的本质，故此才非常难以驯化。

    而且看样子，若不能领悟藏在剑灵中的那份剑意，就肯定没有办法彻底压倒飞影剑灵里的那份桀骜，无法真正的据为已有。

    看着摇摆乱晃的飞影剑，风绝羽心中的自负被妥妥的勾了出来，只见他将神识意志更多的倾注在飞影剑上，没过多久，这把剑才变得安分了起来，飘在他的掌心之下，不再乱摇乱晃了。

    “你这家伙，任你骨子里多么清高，也别想摆脱风某人的手掌心，早完驯服了你。”

    虽然倾注了更多的神识，让驾驭飞影剑变得更加辛苦，但风绝羽一点都不在乎，他相信，只要给他足够的时间，绝对可以让此剑变得服服贴贴，听自己的号令。

    只不过，风绝羽冥冥中似乎察觉到，如果想让飞影剑听命自己，还得先把里面那套剑意领悟出来才行。

    这是一套什么样的剑意呢？

    风绝羽挠着头发愈发了苦闷了，前前后后思量了半晌，还是决定亲自尝试一下。

    于是他带着飞影剑来到了万里外的一处大山之上，望着黑漆漆的山岭，心念一动，以超常发挥的方式，强行催动起御剑之法，将飞影剑祭了出去。

    紫莹斑辉的飞影剑一去如虹，在空中划出一条笔直惊艳的紫色闪电，扑哧一声，齐柄没入大山之中，随即风绝羽感受到这件一流承神之宝的去势在山中不减、势如破竹，没过多久，便将足有百丈深的山体洞穿出了一个细小的窟窿眼，从山的另一边，破岩而出。

    “收。”

    感受着紫剑出山，风绝羽嘴巴张的老大，即使先前对一流承神之宝有着预先的判断，也没想到这把剑居然如此锋利，竟然能洞穿百丈深的山体，而不破坏山体的结构，犹如锋利的匕首穿过软纸豆腐一般，一头进一头出。

    “这也太锋利了吧。”

    将紫剑飞影收了回来，风绝羽瞠目结舌了好久，依旧没能从那份震惊中清醒过来，最后还是因为精神涣散，神识松懈，无法再驾驭紫剑而让飞影掉在了地上，方才使他清醒了过来。

    俯身将紫剑飞影拾起后，别提他有多兴奋了，观此剑的锋利程度，恐怕普天之下很再找到比飞影快锋利的剑了。

    就这把剑，基本上没有它杀灭不了的法器，除了一些特殊的防御法器除外，应该没有任何一件法器，是紫剑飞影的对手。

    单看此剑的锋利程度，就绝对值了。

    如果能悟出剑中的剑意，做到御剑以瞬移，那就更加无敌了，到时候配合自身所学的数种大神通，还怕斗不过无上境吗？

    有了这个想法，风绝羽兴奋莫名，退出天道珠寻找曲绫昔商量关于飞影剑剑意的事。

    曲绫昔生于无序之界，长于无序之界，修行也在无序之界，所见所闻，当然要比他多的多了。

    出来天道珠在木屋里找到曲绫昔后，风绝羽将飞影剑剑意的事儿一说，曲绫昔立时笑骂道：“你这家伙还真是贪心不足啊。”她敲了一下风绝羽的脑袋，当然是轻轻的，然后掩口笑道：“你一身修为目前只在初窥之境，虽然身兼众家所长，实力远超此境，可说到底，你并没有突破初窥境这道门坎啊，别忘记了，从初窥到精通，还隔着一个四九天劫呢？而从精通到无上，还有一个六九天劫。初窥、无上，中间隔着两个天劫，你怎么能好高骛远呢？”

    曲绫昔叹了口气，用着一副训教的口气问道：“你回答我，突破乾坤圆满至初窥一境的时候，在渡三九天劫的时候你都感受到了什么？”

    风绝羽被她问的一愣，一时间不知该怎么回答。

    渡三九天劫的时候，他以一种极其轻松的姿态完成了从乾坤到道武的最终跨越，如果非得说要从天劫中感受到了什么，他还真说不出来，不是他不认真，或者假渡劫，而是压根都没有注意到。

    见风绝羽语塞，曲绫昔翻起了白眼，骂道：“渡过了天劫你没有半点感悟吗？回过头你没有深思熟虑过？这可是悟道的至关重要的一步，难道你一点感悟都没有？”

    “我就是觉得我的肉身比以往强大太多了。”风绝羽被骂了个狗血淋头，还不服。

    “肉身？”

    这次轮到曲绫昔震惊了。

    “没错，是肉身。”风绝羽两眼纯天然的看着曲绫昔，道：“我是肉身御雷，三九二十七道劫雷，我用肉身抗了二十道，毫发无损，也没感受三九天劫有多厉害啊？”

    曲绫昔鼻尖瞬间冒汗，眼神古怪的打量着风绝羽，心说真是个变态，还没听说有谁敢面对大道武四劫居然敢用肉身抗雷的，这个家伙果然不一般。

    心里被风绝羽震惊了一下，曲绫昔终究是没有表现出来，在她看来，倘若接着问下去的话，还不知道有多少打击人的情况出现呢，问还不如不问了。