    闻言。

    女子噗嗤一声就笑了出来。

    “没错，我的确是沧月大人的人，你们不要惊慌，慢慢吃，吃完咱们再谈。”女子笑呵呵的说道：“奥对了，我叫映月。”

    映月？

    倒是个很奇怪的名字。

    叶南懒得理会她，自己开始吃饭。

    整个过程中，映月果然一个字都没说，直到三人吃完了。

    映月才随手将钱放在了桌子上，喊道：“小二，结账，不用找了。”

    大手笔啊！

    这一顿饭，不过几百联盟币，但映月扔在桌子上的，少说也有两三千了！

    “不用你这么大方，吃个饭我们还是吃得起的。”叶南擦了擦嘴说道。

    “不过随手而已，你们不用在意。”映月笑呵呵的说道。

    “别扯那么多了，说吧，来找我们干什么，你的目标是谁？”叶南挑着眉头问道。

    映月闻言。

    倒是也不藏着掖着，而是直接扭头看向叶婷。

    伸手一指，道：‘沧月大人要见叶婷。’

    闻言。

    叶婷吓了一大跳。

    叶南也满脸的古怪，沧月为什么要见叶婷？

    她不是黄泉的目标吗？

    而且，之前他们才刚刚弄死了黄泉的一部分手下，沧月的人立刻就上门了。

    叶南眉头顿时一蹙，冷声道：“沧月和黄泉是一伙的？”

    这句话一出。

    不单单是隐约，连叶婷的脸色也十分的古怪。

    周围正在吃饭的食客们也纷纷一愣，但是谁都不敢插嘴，甚至连眼神都不敢扫过来。

    沧月的人，那是能随便看的吗？

    “这位兄弟应该不是本地人吧？”映月沉吟道。

    “为何这么说？”

    “但凡是本地的，都知道沧月大人和黄泉势不两立，是死对头，他们怎么会是一伙的？”映月笑吟吟的说道。

    还算是礼貌。

    叶南这才恍然，沧月和黄泉还有这档子关系。

    “那既然如此，你们为何第一时间知道叶婷回来了？而且这么快就找上门来，实不相瞒，在半个小时前，黄泉的一些废物手下已经来过了，但是全都死了，你呢？找叶婷的目的是什么？”叶南继续问道。

    映月似乎对此全然不知。

    有些哑然的看着叶南。

    “黄泉的手下速度竟然这么快？不过还好，幸好没出什么事情，这样吧，我们去沧澜仙山，见到沧月大人之后再谈谈，怎么样？”映月道。

    “当我傻啊，去了你们的地盘，还不是你们说了算，凭什么？”叶南挑着眉头说道。

    映月的脸色忽然间就平淡了下来。

    淡淡的说道：“相信我，如果我要强行掳掠叶婷的话，你们拦不住，我要对你们下手，还不需要那么麻烦，同样的，沧月大人还不屑于用这种方式来抓人。”

    “呵……好大的口气，那我倒要看看，你怎么强行掳走人！”叶南也是个暴脾气，双眼死死地盯着映月。

    四目相对。

    现场的火药味十足。

    但最后，还是映月松口了：“算了，杀了你对我没有任何的好处，我劝你们和我走一趟，我向你保证，沧月大人那里，只有好处，没有坏处。”

    说完，隐约看向叶婷。

    叶婷才是正主儿。

    “不要去，沧月那人你了解吗？让你去干什么你知道吗？”叶南嘱咐着说道。

    谁知。

    叶婷却神色复杂的说道：“去看看吧，沧月大人，曾经救过我一次，虽然我不知道原因，但我相信，她不会害我的。”

    救过叶婷一次？

    叶南有些错愕，这事儿他是真的不知道。

    叶婷和沧月竟然还有这个关系？

    “表哥，没关系的，就去一趟吧。”叶婷道。

    既然如此。

    叶南只好点了点头。

    那就去一次呗。

    沧月和黄泉的境界应该不相上下。

    到时候，如果要动手，叶南也不是完全没有胜算。

    可谁成想。

    刚说完。

    映月却摇了摇头：“不不不，沧月大人要见的，只有叶婷一个人，其余人就算了吧。”

    嗯？

    叶婷眉头一挑，道：‘我已经答应你了，但前提是，我表哥和茵茵要一起去，否则的话，我也不去了，你看着办吧。’

    这……

    映月的眉头顿时蹙了起来。

    甚至有种冲动要直接抓人了。

    但沧月明确说过，能不强行抓人，就最好不要强行抓人。

    而且……柳茵茵……

    思想权衡之后，映月终于松了嘴。

    道：“既然如此，那好，一起吧。”

    她懒洋洋的看着三人。

    却殊不知，她刚才的决定有多么的惊险。

    看似是放过了叶南他们，但如果她真的决定要动手，叶南一定会教她做人！

    虽然不知道映月的具体实力如何，但叶南能够差不多感应到，玄阶的渣渣而已。

    和叶南比，那是天和地的差别！

    哪怕是玄阶九品，在叶南手里，也和蚂蚁没有任何的区别！

    于是，三人被映月请了出去，一队人马前往沧澜仙山。

    那是沧月的大本营。

    “映月是吧，我需要提醒你，黄泉的人已经知道了叶婷回来了，而且已经动过手，但刚开始那一拨都是渣渣，这去往沧澜仙山的一路上，说不定会有黄泉的手下再来抓叶婷，届时，你守得住吗？”叶南看了看斜前方的沧月，问道。

    一行人现在用的赶路工具，都是裂蹄牛。

    而且明显比甄继波的要大一号，速度也要快上不少。

    显然同样是裂蹄牛，但映月这些人用的，都是上等的！

    闻言。

    映月扭头瞥了叶南一眼。

    随口说道：“只要黄泉本尊不亲自过来，就没事，沧月大人下过死命令，就算我死，也是在叶婷被抓之前。”

    用命来捍卫任务啊！

    叶南有些惊诧。

    叶婷也吓了一大跳，沧月到底要干嘛？

    而叶南的猜测，显然不会发生。

    因为就在此时。

    在东洲紫莎河，黄泉的大本营外。

    一个带着面具的小萝莉，和一个手里拿着小阴锣的小萝莉，正盯着黄泉的大本营看着。

    身后十二名莺莺燕燕的女子，恭恭敬敬的跟着。

    “这么好的机会，一定不能放过，敢伤害南哥哥，他的下场只有一个，走吧。”

    言罢。

    带头朝前走去。

    此人，正是林宝儿一行人！

