    末法时代，拐骗佛门弟子进入魔道传销组织，这本是魔祖的活计。

    无奈魔祖背锅太多，含冤受辱，还没等到佛门入手，直接锒铛入狱，关押归墟。

    自从第一魔祖被封印归墟，冥河老祖就接过了魔门搅屎棍子，成为了第二魔祖。

    不同于第一魔祖的直来直去，双方业务熟悉，打得你来我往，第二魔祖可是阴招百出，干得不正派的勾当。

    如果第一魔祖是纯粹的魔，第二魔祖就是邪魔，邪字在前，魔字在后。

    邪者，最为阴险。

    佛陀是自觉者，普通手段没有用，对佛陀需要内部瓦解，让他期盼的弟子反杀佛陀，这是最好的办法。

    面对邪魔之祖冥河的杀人诛心，药师佛淡然道：“我佛弟子堕入魔道，贫僧自会医治。”

    冥河老祖故作恍然大悟模样，俯仰大笑道：“差点忘记你尊号药师。”

    “凡人中熟悉药理搭配阴阳者，可称神医，仙人造化万千，治理阴阳，一道元气治万病，可称仙医。”

    “仙凡之上，只治大罗失我之症，方可为药师，也是这样娲皇才会把灵珠子交于你抚养。”

    药师佛无悲无喜道：“侥幸治好一尊施主罢了，老祖他日失我，也可找贫僧医治。”

    冥河老祖掰着手指头数着：“你是大罗中心理医生，沙弥中的指路明灯……可是，要是，但是，可能……”

    磨蹭半天，冥河老祖突然阴冷冷道：“要是有一天，你药师佛自己也得病了呢？”

    “医者不自医啊！”

    心理医生自己得病的概率缺失不低，再加上有冥河老祖在一侧捣乱，指不定哪一天药师自己就真得得病了

    药师佛心无畏，掐印示意：“庙宇不在，僧人在；僧人不在，经书在；经书不在，佛祖在；佛祖不在，佛法在；佛法不在，佛在。”

    “何必求药师，人人皆是药师。我渡他，他渡我。”

    过去十方世界，异人世界；无量时空节点，老僧共鸣。

    剿灭八岐大蛇之后，三十间布医施药，问心无愧。一尊不读经书，不塑佛像的野狐禅老僧坐化之前，回忆一生，验证心灵，心有所感，诵读药师王佛之名，，得一丝灵光感悟，无量光明接引，飞升东方琉璃净土。

    是时，东方世界大放光明，无量清净佛陀，无量自在圣贤齐齐望向冥河老祖，佛门向来是同气连枝，靠的是人多力量大。

    “好！好！好！你们佛门人多势众，现在老祖惹不起。”冥河老祖诡异多变，上一秒还阴森森，下一秒就开怀大笑：“药师，咱们打一个赌，看看未来时代众生是佛性多，还是魔性多。”

    “不赌！”药师佛斩钉截铁道

    冥河老祖诧异抬起头，打量一番：“你真得是药师？佛门不是最讲究慈悲吗？”

    药师佛淡然一笑：“业务不同，这是未来星宿佛的工作，届时自有未来佛前来镇压老祖，于末法时代再开正法。”

    冥河老祖念头一转，瞬间了然，封神量劫一过，佛门都快成为道门分基地了，药师佛做好分内的工作，已经是有大慈悲心，若是四处传法，越权传教，不仅仅是挑衅其他佛祖，更是资敌道门的行为。

    想到此处，冥河老祖望向西方，阴阳怪气道：“既然业务不同，咱们就不谈了。来来，咱们说说你儿子灵珠子拜入道门这件事情吧。”

    “阐教金仙曾经投入佛门，如今佛门东方教主莫非也要化作道门天尊。”

    “老祖当真是胡搅蛮缠。”药师王佛无奈叹息一声，这个话题不能接下去。

    要是接下去，就算他药师忠心耿耿，落到冥河口中就成了身在佛门，心向三清的二五仔了，黄泥巴掉进裤裆里不是屎也是屎了。

    虽然同为教主级数人物，屹立在太易领域，药师的先天灵光只有八百光明，象征八百旁门之法，同冥河老祖的三千道相还有一段距离。

    除非再请来一位教主级人物，例如燃灯定光教主，弥勒星宿教主，释迦娑婆教主，西方极乐净土教主……

    一尊教主只能自保，两尊教主方能制衡冥河，三尊教主才可镇压魔道第二祖师。

    药师佛心知再扯下去也不是办法，索性虚空打坐放，寂灭涅槃，徒留一颗舍利子盘旋虚空，绽放舍利之光，满空有白虹四十二道，南北通连。

    “我呸！最讨厌你们这些秃驴说死就死！”

    冥河老祖鄙夷道，不过他没有去动药师佛的舍利子。

    不止是因为佛陀涅槃，象征大愿，大功德，冥冥中推动天道进步，得到宇宙垂青。

    更是因为，药师佛舍利子前往的地方。

    一道道轮回之力接引，冥冥造化孕育而生，使得药师佛灵光降生至殷商王朝，陈塘关城主府邸之中。

    “娲皇啊，后土啊。”

    冥河回想起太古年间某位习惯用蛇尾卷风车的女神，顿时不寒而栗。

    惹不起，惹不起，老祖可不想挨一顿打。

    放任舍利子破空而去，冥河老祖坐下来接着钓鱼，专心致志，心无旁骛。

    无论是药师佛，封神劫，蟠桃园，云中君，洞阴水官都引起不了老祖的注意力，钓鱼比什么都重要。

    此刻距离封神开劫，还有八百年，距离蟠桃会，还有五百年。

    丝丝劫气腾升，道道杀机混乱，宇宙陷入莫名的情绪之中，唯有大罗道场能抵消这种buff，不过一出道场，就入了劫中。

    东海最出名的避劫之处，当属于十州三岛，不少有关系，有背景的仙人提前得到风声，进入十州三岛清修，躲避量劫。

    如此一来，也加大了一元道君一行人的工作量，历经祖洲，瀛洲，聚窟洲，玄洲，炎洲，长洲，元洲，流洲，生洲，凤麟洲，拜访了不下三十多位大罗。

    全无天尊踪迹，最终在凤麟洲的一位麒麟主口中得知，洞阴水官如今在蓬莱岛碧游宫做客。

    正是灵宝天尊账号化身之一通天教主的道场。

    一元道君一行人急匆匆赶赴蓬莱，这一次门外有仙童迎接。

    四人对视一眼，不禁一笑，这次来对地方了。

