    

    他们可以变着花样每天做不同的吃食不是。

    若是这样都抵不了，那以后这老头出了这道门就别想再吃到这里的味道，天天的馋死他！

    正在给楚毅摸腿的老头激灵灵抖了一下，手下一不小心用了力，楚毅登时疼得倒吸了一口凉气。

    然后老头就收到了一堆谴责的目光。

    老头镇定自若地收回手，一点也没有一不小心弄疼了楚毅的知觉，拿出了专业大夫该有的职业素养来。

    “嗯，知道痛就还能治。”

    一句话如平地惊雷。

    炸得所有人齐齐蒙一瞬。

    “哥哥！”楚茵再顾不上其他，激动得攥住了楚毅的手臂。

    “哥哥，你听见了吗？你的腿还能治，太好了，可真是太好了，我就说你的腿肯定能好的，你，我……”楚茵说到后面，捂着脸就呜呜的哭了起来，再也没能说出一个字。

    “哈哈，我就说天不亡我儿！”楚老大拍着楚毅的肩膀就是一阵哈哈大笑。

    楚老二田氏，楚老三杜氏也都为楚毅高兴。

    老太太和楚凡相视一眼，火光印照下，老太太的眉眼格外温柔，楚老大这么得意忘形，老太太都睁一只眼闭一只眼的没有去训斥。

    楚毅也是激动的握紧了拳头，还尚算理智，清澈却又坚定地目光看向了老头。

    “神医，我这腿，治起来会很费劲吧，神医辛苦了。”

    老头乐呵呵的：“你这腿说费劲也费劲，说不费劲也没那么难，老头子也没多辛苦，辛苦的还是你自个。”

    “顾爷爷此话怎讲？难道要重新打断腿吗？”楚凡提着心问道。

    众人高兴的神色随着楚凡这话齐齐一顿，楚茵更是一时激动，一不小心打出了个哭嗝来。

    老头微颔首真诚地夸道：“你这小丫头脑子倒是转得快，不错，他这腿的确是需要重新打断，再辅以老夫自制的药膏和按摩手法，养好了，日后除了不能习武外，应当与常人无异。”

    众人听完，一时都沉默着没说话。

    好不容易养到不疼的腿又要重新打断，这罪可不是一般人能承受的。

    这话说得简单，但若是其中稍有不慎出了什么意外，那楚毅的情况会不会更糟糕？

    眼下好歹还能跛着脚走路，要是以后连跛着脚走路都不行只能做轮椅了……

    楚老三和杜氏对视一眼，两人激灵灵打了个寒颤，这也太可怕了。

    众人一时都没有说话，气氛异常沉闷。

    老头便在这沉默中砸吧砸吧嘴看向了楚凡：“给你们两天的时间慢慢想，想好了便把银子送过来。小丫头，我今儿晚上睡哪？沐浴的热水准备好了吗？”

    “神医，我想好了，还请神医尽力替我救治，一切后果，我自承担。还劳烦神医再替我看看这只胳膊，若是也需要打断重续也一并麻烦神医了。”

    楚毅说这话时看起来云淡风轻的，实则他后背已被冷汗浸湿了，凉风一吹就禁不住打了个寒颤。

    腿脚生生被人打断，这种痛苦回忆起来依旧历历在目，那种疼痛他这辈子都不想再尝试，但为了能恢复正常，咬碎牙齿也要忍着。

