    

    “唉，小北，我是不是很丑？”走在去寝室的路上，许雷雷有些难受的叹了口气。

    听到许雷雷的话，江小北停下了脚步，一脸惊异的看着许雷雷。

    “你不用安慰我，我就是感慨一下。”许雷雷对着江小北摆了摆手，一脸惆怅的说道。

    “不不不，”江小北摇了摇头，然后继续说道：“我没想安慰你，我只是感慨，原来你这么有自知之明！”

    “靠，有你这么当兄弟的吗？”

    江小北笑嘻嘻的拍了拍许雷雷的肩膀，挽着他的脖子，笑着问道：“怎么了，突然这样问，难道渴望爱情了？”

    “也没有。”许雷雷摇了摇头，“没想着谈恋爱，就是看你一来就有漂亮学姐加你微信，我有些羡慕。”

    “羡慕？”

    说着，江小北拍了拍许雷雷凸起来的大肚子，说道：“许叔，陈姨都长得很好，这说明你基因不差，只要舍得减肥，你也会成为一个帅哥的。”

    许雷雷摸了摸自己肥胖的大肚子，表情有些挣扎，最终还是叹了口气。

    “算了，感觉还是一个人香，为了交个女朋友减肥，不太值得。”

    “晕，就算不为找女朋友，以后你还是要减肥的，在秘境中，你这一身肥肉全是累赘。”江小北有些无奈的说道。

    随后，他又像响起了什么，对着许雷雷问道：“雷雷，你想好自己选择什么精灵作为自己的第二只精灵了吗？”

    听到这，许雷雷点了点头。

    “有了一些想法，我是想收服一只坐骑型的精灵。”说着他看了眼跟在他俩身后的白金独角兽，说道：“本来我是想收服一只小独角兽的，毕竟白金独角兽这么帅。”

    “但是，因为你这家伙的两篇论文，小独角兽现在成了香饽饽，每年产出的就那么一些，根本供不应求，我完全没有机会获得。”

    “所以我只能退而求其次，准备收服一只小马驹，最终进化形态火云战马也不错。”

    江小北听了点了点头，说道：“嗯，你到时候准备收服精灵的时候给我说一声，我帮你参谋参谋。”

    .......

    两个人走着聊着，很快就来到了宿舍楼区。

    他们俩的寝室在同一栋宿舍楼，不过却不在同一个楼层，江小北在第二层，许雷雷在第五层。

    到了之后，在一楼宿管阿姨那里领取钥匙之后，他俩暂时分开，前往自己寝室收拾收拾。

    江小北走进自己的204寝室，打量了一下，和当初比赛时居住的宿舍基本上差不多，江小北把自己的行李放好，又把房间打扫了一下之后，便躺在床上打开了手机。

    在来之前，江小北，许雷雷，谢旭，候子明，林初夏他们五个在魔大的同学再次建了一个群。

    通过群里聊天，他们都知道了各自宿舍的位置。

    谢旭，候子明分在了另外两个宿舍楼，而林初夏则在女生宿舍楼区。

    五个人聊了一会儿，决定中午的时候在学校的食堂中聚一聚，聊一聊对魔大的感受。

    趁着距离中午午饭时间还有一点时间，江小北与刚加上的唐雨悠学姐聊起了天，准备打听一下他们考核的信息。

    江小北：唐学姐，在吗？

    唐雨悠：在的，学弟，找学姐我有什么事情吗？

    江小北：是这样的，我看学校的安排，后天就要进行所谓的考核，但我还不知道这考核具体是什么，所以想问一下学姐你，不知道学姐你有没有空？

    唐雨悠：哦，这样啊，精灵培育师学院的我不太清楚，咱们训练家学院每年的新年考核项目都差不多。

    到时候，学校会安排你们进入一处秘境，那是一座环境类似于山林的秘境。

    到时候，在考核之前，会给你发一只积分计数器，它可以根据你们击败的精灵的实力与数量给你们计入相应的积分。

    从山脚开始，你们要在一天的时间之内登上山顶，其中越往上，分布的精灵实力越强，山顶处，甚至分布着不少的精英级精灵。

    所以需要小心点。

    一天的时间之内，若是没能到达山顶，那么就算不合格；而到达山顶的学生，则会根据积分的多少进行排名，决定你本次考核的成绩。

    对了，学弟，提醒你一下，这次考核，如果可以的话，尽可能获得多一点积分，因为这次考核是学校给你们提供的第一次获取积分的机会。

    在魔大中，积分就像是货币，能够兑换许多好东西，比如精灵道具，精灵培育资源，精灵蛋等等。

    除了这次考核，你们以后估计就只有参加学校安排的任务才能换取积分了。

    还有，学校会安排十名大二的学长学姐对你们进行“狩猎”，被他们击败的学生，你们获取的积分将会被他们直接抽取一半，当然，若是你们击败他们，你也可以获取他们一半的积分。

    你们新生之间无法互相夺取积分，只有你们和学长学姐之间能互相夺取积分。

    ......

    因为文字太多，所以后面基本上对方发的都是语音。

    在听了唐雨悠的讲述，江小北算是对这些考核有了一定的了解。

    这次考核对他们这些新生来说，其实就算是一件福利，若是实力强大，完全能够获取大量的积分。

    现在唯一不清楚的就是那些大二学长的精灵实力。

    唐雨悠说，这些前来参加新生考核的大二学长并不是大二的顶尖学生，但也是比较优秀的学长，在年纪中排名靠前。

    能在魔大这所学校中排名前列，那肯定是很强的。

    就是不知道他们的精灵的等级为多少级。

    很快，就来到了中午，江小北收拾了一下，跑到五楼，拉着许雷雷一起前往了他们之前约好的集合地点。

    江小北与许雷雷到的时候，侯子明已经提前来到了。

    “猴子，好久不见啊。”

    江小北笑眯眯的对着侯子明打了声招呼。

    侯子明对着江小北和许雷雷笑了笑，并没有说话，但江小北他俩却没怎么意外，这家伙就是这种性格。

    三个人站在一起，有一搭没一搭的聊着，不知过了多长时间，突然身后传来一声清脆悦耳的声音。

    “嗨！大家，好久不见了。”        

