    这天，宋暖正在和陈丽娜一起画设计图，夏琳充当模特，时不时按照她们的要求摆一个姿势。

    忽然，程西急急匆匆的走了过来。

    夏琳看向他，“怎么了，这么急？”

    她连忙倒了杯水给他。

    程西接过后，仰头一口喝完，看向宋暖，“夫人，好事，林佳儿和唐时枫被抓到了！”

    “什么？”宋暖震惊的站起来，“被抓到了？两个人一起？”

    “对，他们今天一同出现在了机场，想离开，被我们埋伏在那里的人抓住了。”程西兴奋的说。

    宋暖也开心了起来，我了握拳头，“太好了，这真是太好了，果然皇天不负有心人，总算是抓到他们了，对了，时言知道了吗？”

    “知道了，总裁是最早知道的，他现在已经赶去了机场那边。”程西点头回道。

    宋暖放下手中的设计册，“我也去！”

    “总裁就猜到您也准备过去，所以特地让我过来接您，走吧夫人。”程西做了一个请的姿势。

    夏琳抱住他的胳膊，“亲爱的，我也想去。”

    “你去干嘛，这时总裁和夫人家的私事，乖，等唐时枫和林佳儿这两个麻烦处理完了，总裁肯定会给我放假的，到时候我带你去旅游。”程西摸了摸女朋友的头发。

    夏琳一听旅游，眼睛亮了，松开了他的胳膊，“你说好了啊，别到时候食言。”

    “我肯定不会，不过总裁会不会我就不知道了，毕竟他是老板，万一后面又不放假了......”

    “放心吧，我会替你们收拾他的，而且时言以前说过，等到唐时枫他们抓到后，就会安排你下放，在下放之前轻松轻松也很正常不是。”宋暖对夏琳眨了下眼睛。

    夏琳连忙拉着程西道谢，“暖暖，那我们的旅游，就拜托你了。”

    “‘放心吧。”宋暖说完，和程西一起出去了。

    半个小时后，机场到了。

    宋暖来到唐时言的休息室，“老公，林佳儿他们呢？”

    “被关在停车场的车库里，抓到他们的时候，保镖将他们迷晕了，现在还没醒。”唐时言指了指面前的电脑说道。

    宋暖走过去看了看，看到电脑屏幕里，林佳儿和唐时言被分别绑在椅子上，捂着口鼻，一副昏迷不醒的样子。

    “真奇怪，平时他们都是交替出现，怎么今天会一同出现呢？”宋暖在他身边坐下，狐疑的问。

    唐时言十指交叉，放在下巴下，“猜测是他们踩好了点，觉得时机差不多了，可以借用机场漏洞离开这里。”

    “这样啊。”宋暖点点头，表示知道了，但她还是觉得哪里不对，却又说不上来，只能盯着监控看。

    看着看着，她忽然咦了一声。

    唐时言扭头看她，“怎么了？”

    “林佳儿，有这么胖吗？”宋暖眯眼说。

    其实监控里的女人并不胖，跟她差不多，但是对比起林佳儿，就显得有肉多了。

    林佳儿当了十年植物人，又做了那么多次开颅手术，身体非常的差，整个人瘦骨如柴，哪怕出院后补了那么多也长不起肉。

    可现在缺少了补品，还经过一段时间的逃亡，反而还长肉起来了，倒是让人奇怪。

    唐时言听到宋暖这么说，也盯着林佳儿看。

    这一看，还真看出了一些东西。

    林佳儿的身高也有些不对。

    意识到这一点，唐时言腾地一下站了起来，脸色阴沉的朝外走去。

    宋暖愣了愣，连忙喊住他，“时言，怎么了？”

    “我怀疑他们不是真正的唐时枫和林佳儿。”唐时言拳头握紧，声音冰冷的说。

    宋暖惊了，“怎么可能。”

    “没什么不可能的，你不要忘了宋玥。”唐时言提点。

    宋暖瞳孔一缩，顿时明白了他的意思，只觉得浑身冰凉，“时言，你是说，这两个人，有可能是别人整容成唐时枫他们的？”

    “很有可能，所以我现在要过去确认一下。”唐时言眯眼说道。

    宋暖撑着腰站起来，“我也去。”

    唐时言没有拒绝。

    两人在保镖的陪同下去了停车场的车库。

    车库是关着的，外面也有保镖守着，程西正在旁边打电话，看到两人过来，立马挂断电话，让人把车库打开。

    很快，卷帘门拉了上去，唐时枫和林佳儿的身影出现在宋暖视线里。

    她虽然很想过去查看他们到底是不是别人冒充的，但看着唐时言有自己的想法，也就只好打消了过去的念头。

    “提一桶水来，泼醒他们。”唐时言凝视着被绑在椅子上的两人，冷冷的吩咐。

    程西应了一声，立马安排保镖去做。

    不一会儿，保镖就提着一桶冰水回来了，直接上前，对着唐时枫和林佳儿泼去。

    “咳咳咳......”两人瞬间醒了过来，被水呛得大声咳着。

    这一刻，声音就暴露了。

    宋暖听着这明显不属于唐时枫和林佳儿的声音，心脏沉到了谷底，“时言，你说的没错，他们果然不是唐时枫和林佳儿。”

    唐时言抿唇不语。

    程西却惊呆了，“他们不是唐时枫和林佳儿？”

    宋暖点头，“是冒充的，刚刚我和时言在监控里发现了林佳儿的外形有些不太多，因此猜测可能有人整容成了他们的样子，特地冒充他们。”

    “嘶......”程西倒吸一口凉气，“还有这种操作，唐时枫他们，为什么要找人冒充自己？”

    “很简单，问问他们就行了。”唐时言眼神阴冷的看着那两个男女。

    那两个男女本来就冷得打哆嗦，突然对上他的视线，更是吓得不轻。

    “好好审问他们，不要留情。”唐时言面如寒霜的说。

    这一次，他是真的动怒了。

    以为抓到了那两个人，没想到确是两个冒牌货！

    既然敢当冒牌货来耍他，那就要做好承受他怒火的准备。

    “是。”程西也意识到事情的严重性，表情严肃的点头。

    唐时言拉过宋暖的手，“我们走吧，一会儿等结果就好。”

    宋暖挤了挤嘴角，嗯了一声。

    既然是冒牌货，那的确没有值得他们留下来的意义了。

    回休息室的路上，宋暖突然想到了什么，叹了口气，“我应该早点发现的，当时在珠宝市场，我看到林佳儿的时候，就在想林佳儿好像比以前健康了许多，脸色红润了许多，我还以为是唐时枫给她治疗了呢，所以就没有多想，现在想来，恐怕那个时候我看到的，就已经是假的了。”

    “不怪你，我自己也错过了一次。”唐时言抿唇沉声说。

    宋暖看着他，“你也发现了不对劲的地方？”

    唐时言颔首，“展览会那天，我不是说过，唐时枫没戴眼镜么，也许我当时看到的，也不是真正的唐时枫。”

    宋暖苦笑，“也是我们谁也没想过，唐时枫他们，居然会让人整容成他们的样子出现在我们视线。”

    一般人，也不会往这方面想。

