
“是啊，陛下吩咐了内务府，让他们准备了冯夫人祭祀用的东西。”

“哎，说来，皇后娘娘真是可怜。沉睡了五年，好不容易醒了，自己的生母却早早就去世了。”

“谁说不是呢，不过，好在陛下没有告诉皇后。不然皇后指不定该有多伤心呢……”

“皇后肯定伤心啊，我记得，皇后刚刚醒来的时候，不就是因为怀疑自己生母去世了，而伤心的昏了过去吗？”

“所以，陛下才骗了皇后，说是冯夫人没事，正在卧床养病呢。”

“哎，虽然我也知道，皇上那么做，是为了皇后的身体着想。可是，皇上毕竟也是骗了皇后……”

“是啊，这应该是皇上，第一次骗皇后吧？”

“谁说不是呢，都昏睡了五年，五年的时间可不短。有些东西，怎么可能没有变化呢？陛下虽说，是一直守着皇后，可他们之间的感情，真的如外人看到的那般深笃美好吗？”

“嘘，这话你可别瞎说。免得隔墙有耳，被发现，我们就完蛋了……”

“怕什么，我们说的也是实话……这感情啊，一旦出现谎言，可就不太好了……一国帝王，哪能一辈子守着一个女人过啊。看着吧，没有多久，皇上和皇后，必定是貌合神离的。”

月千澜坐在那里，怔怔的听着，那两个宫女的对话。

这些对话，全部都清清楚楚的传入了她的耳朵里。

她的心，不由得轻轻一颤。

当即，一抹痛楚，从她眼眸划过。

她闭了闭眼，眼眸已是一片酸涩。

原来，她的母亲已经早就过世了啊。

其实，看到上次翠湖那个神色，她心底早就有预感了。

否则，她当时也不会昏了过去。

这些日子以来，她一直都不肯面对现实。

现在，赤裸裸的现实，活生生的摆在她面前，由不得她不信。

月千澜紧紧的握着拳头，心底哀戚到了极点。

两行清泪，缓缓的从眼角滑落。

冯氏几乎都没怎么过几天好日子，她一定是带着无尽的遗憾去世的。

月千澜的心，被紧紧的揪着。

那两个宫女，还在那里，低声窃窃私语。

“皇后确实是善妒了一些，陛下如今爱她，自然是没有什么怨言的。可一辈子这么长，谁能预料到以后如何？”

“要是哪一天，陛下不爱她了，估计就会和她算这些账了。”

“就是，依我说啊，皇后还不如大度一些，主动让陛下选秀，纳女子入后宫呢。这样传出去，还能博得一个贤淑大度的名声……”

“谁说不是……皇后看着挺聪明，实则是有些蠢的。”

月千澜听着那些话，她不由得勾唇，冷冷一笑。

她不知道，这两个宫女，究竟是无意的，还是有阴谋的。

总之，她们两个人的字字句句，都是冲着挑拨她和君墨渊的感情来的。

目的性那么明显，莫非她们觉得她是傻得，会因为这些话，而和君墨渊产生什么隔阂不成？

她和阿墨，经历了那么多事。

她怎会因为一个善意的谎言，怎会因为这些挑拨的话语，便和阿墨闹矛盾呢？

这些人，还真是太过小瞧了她月千澜。

再次睁眼时，月千澜眼底，迸射出一道冷冽的寒芒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960278"  chaptername="挑拨感情">加入书签</a>
</div>
