 雷霆之力爆发，叶欢的实力也爆发出了十二层，他手持雷霆玄炎剑，猛烈地朝着教皇杀去。

    剑，有剑势。

    这是剑道的第一层理解，需要感悟，对剑的理解，这是一条大道。

    叶欢曾经，也走的是剑道。他

    的剑，凌厉霸道，追求的是无上的杀伐。

    这条路，其实不是剑道的正途，剑是君子之间，原本应该是皇道，是中庸之道。

    但，叶欢却追求的是无尽的杀戮，剑成为了屠戮之兵，这应该算是魔道了。

    世人追求剑道的至高境界，便是人剑合一，将手中的剑当作自己，和剑形成心灵感悟，剑就是性命，就是一生的追求。剑

    ，就是自己。

    但，这不是叶欢的道。以

    叶欢的高傲霸道，剑，只是他手中的兵器，他的剑道，是凌驾于剑之上的。无

    论是嗜血丹，还是赤血剑，都不能左右叶欢，他们只是器具，被自己所掌控。这

    就道路很难，没有人走过，因为不能和剑道形成感悟，想要凌驾于剑之上，太霸道了。

    但是叶欢坚信，这才是一条无上大道，将自己当作一把剑，为剑而生，已经失去自我了，不可能修炼成无上境界。

    “我的剑，你无法阻挡！”

    教皇暴喝，霜之哀伤，至强的杀招，他和剑仿佛已经融为了一体，威力惊人，足以劈开半个苍穹。

    “你不懂！”

    叶欢的剑，动了。玄

    炎剑，猛然爆发出摧残的光芒，叶欢的剑势，已经到达了极限，他对于剑的理解，不是教皇能够比拟的。

    唯一限制叶欢的，是修为，是兵器。

    就像是人类的速度再快，受到自身身体的限制，也无法跑到四个轮子的汽车。除

    非修炼，等待身体素质的成长。

    “轰！”

    两人交手了，这是剑势的比拼，没有滔天的波澜，没有爆裂的巨响，但却是危险无比，剑势本就是最强的杀伐之力。“

    噗——”

    没有任何悬念，教皇直接倒飞了出去，大口的鲜血直接喷出，脸色瞬间变得惨白。他

    的剑势，和叶欢相差太远。叶

    欢就算是受到修为的限制，也是这个修为能够达到的最强剑势，不是教皇能够比拟的。

    “怎么可能，你的剑势，比我更强，难道你对剑的理解，竟然在我之上！”

    教皇激动地暴喝，他胸口起伏，显然心中受到了极大的冲击。他

    无法解决！“

    我说了，你不懂！”轰

    ！

    众人震撼了，教皇已经脸色惨白，身躯上满是伤痕，即便是出动了教廷的神器，也不是叶欢的对手。几

    乎是必败无疑了。“

    我的天呐，教皇竟然再一次失败了，冰霜之剑这种神器在手，也不是叶欢的对手吗？他怎么会如此强大。”“

    叶城主之人，恐怕是千古第一奇才，恐怕，也只有古时候的强者，才能够和叶城主一战了！”

    “就算是放在千年之前，叶城主也耀眼的天才，那个时候，据说更适合修炼，那么叶城主会有多么的恐怖？”

    众人震惊了，被叶欢的实力，彻底震撼。强

    大，不可一世的强大。即

    便是教皇开启了山河大阵，使用了冰霜之剑，各种强大的招数都使出来了，也不是叶城主对手。他

    就是一个妖孽。“

    叶城主一人，便可以镇压当世，横扫天下，当真已经无敌于世间了！”“

    这一下，恐怕教廷会恐惧了吧，据说教廷曾经臣服在叶城主手中，所以才没有没有被毁灭，如今跟着教皇对战叶城主，只怕下场会很凄惨。”

    “不知道叶城主会怎么对付教廷，他在武者之间的称呼是华夏杀神，早已可见他的风格，说不定会将教廷的人全杀了。”

    “这也太血腥了，教廷的人，现在肯定十分恐惧吧！”是

    的，这些网友猜对了，教廷的众人十分地恐惧。看

    着空中那道黑色的身影，忍不住身躯一颤，叶杀神做事的风格，他们太了解不过了。

    教廷死在叶杀神手中的人实在太多了。

    有教皇的支持者，现在心中却是无限的后悔，在他们心中，教皇原本是无敌的，所以支持教皇来斩杀叶杀神。

    没想到，教皇完全不是叶杀神的对手。当

    然，更多的人，原本就是不看好教皇的。

    他们早就和多伦一起劝说过教皇了，不过教皇刚愎自用，并没有听从他们的意见。

    他们的心中，更是升起了一股埋怨，十分地憋屈。“

    多伦长老早就说了，让教皇不要去招惹叶杀神，现在好了，他败了，我们教廷也完了！”“

    完了，一切都完了，教皇不是叶杀神的对手，以他的风格，定然会将他们教廷彻底毁灭的。”

    “真的走到尽头了吗？教皇太冲动了，这已经不是他的时代，我们赶快逃跑吧！”这

    些长老纷纷叫了出来，也没有掩饰，气急败坏，因为教皇的冲动，他们众人都要陪葬了。教

    皇脸色十分不好，这些长老，竟然肆无忌惮地说出这些话，已经完全没有将他放在了眼中。“

    这些废物！”教

    皇眼中闪过杀机。一

    群长老却是又是生气，又是难受，他们面临着死亡的下场。“

    叶杀神，我想要臣服叶杀神，希望叶杀神不计前嫌，接受我的投降。这一切都是教皇的安排，和我们无关啊，我们无法反抗，但是心却在叶杀神这一边的！”这

    时，一个身材胖硕的教廷长老飞出，竟然凌空对叶欢跪下。“

    什么？”

    “你竟然背叛教廷，找死吗？”“

    无耻之徒，教廷的耻辱，你找死！”

    教廷的一群长老愤怒了起来。

    “哼，教廷都要灭亡了，都是教皇冲动造成的，我凭什么要给教廷陪葬。你们要送死就自己去吧！”

    胖子直接叫道，然后看向叶欢，哀求道：“叶城主，希望你能够收留！”“

    我也愿意投降。”

    “我也要投降，一切都是教皇威逼我们的！”

    “我们也愿意投降，参加叶城主。”“

    ……”

    一时间，教廷竟然走出了二十个长老，纷纷在空中跪向了叶欢，十分地恐惧。 