    民生商城之外。

    所有驻扎在这里的诡异处理部成员都不敢有丝毫的精神松懈，检测小组一遍又一遍在对诡异精神波动进行捕获，而情报分析小组则把联盟档案库里的所有规则类诡异资料都调取了出来，加班加点的进行分析。

    而作为最高指挥的付荧同样没有片刻的歇息，坐在指挥车里翻看着一份又一份的文件。

    值得庆幸的是，黎太兴回城之后就立刻取消了监察部对诡异处理部的调查，现在展开行动倒是没有那么多的阻碍了。

    不过虽然没有来自外界的阻碍，但民生商城的规则类诡异本身就是一个让人感到绝望的东西。

    在琢磨诡异本身的同时，身居高位的付荧自然也还联系到了此前的大规模诡异爆发事件。

    她有极大的把握能够确定，这次的规则类诡异才是幕后之人真正用于钳制三号城的杀手锏！

    “用规则类诡异想要牵制住我们大部分的武装力量吗？”，付荧手里拿着一支笔不断敲打着，“这只是一个诱饵，敌人真正的目标不可能是诡异处理部，而是...”

    黎太兴的面孔霎时出现在付荧眼中。

    从正常的角度来思考，如果是外部的敌人，那么目的当然就是针对三号城本身。

    然而目前已经确定高层里有叛徒，这样的话目标就不会停留在三号城身上了，大概率是权力之争。

    如此，矛头指向的最终目标自然是如今的首席执政官黎太兴！

    不过由于警戒始终没有完全解除，焱炎和置换两人现在都是时刻护卫在黎太兴身边的，安全上应该不会出现太大的问题。

    不过为了保险起见，付荧琢磨了一会儿，最终还是拨通通讯器，向旧君和折光发去了加强保护黎老的命令。

    “不管是什么人在捣鬼...这一次，都该画上个句号了。”

    ......

    ......

    接到付荧命令的旧君和折光即刻动身，原本他们二人也是要来民生商城的，不过眼下既然命令变了，纪律良好的两个部员当然不会有任何的意见。

    掉转车头，直奔黎老的住处而去。

    旧君先前执行任务的伤势此刻已经恢复的差不多了，那一头金发看上去也恢复了往日的闪亮。

    不过这家伙的额脸色还是一如既往的高傲，哪怕副驾驶上坐着的是自己的搭档。

    但折光显然是早就习惯了旧君的脾气，不仅没有意见，反而一直还嘻嘻哈哈的。

    “旧君，你说到底谁是叛徒啊？”，折光嘟起嘴巴，露出疑惑的表情。

    而闻声的旧君甚至连头也不转，惜字如金地说道，“不管是谁，打倒他就行了。”

    折光嘴一撇，哼了一声扭过头看向车外。

    忽地，小路边上的几扇窗户里反射出刺目的亮光，就像是有人在用镜片照准他们一样。

    折光眉头一皱，还来不及给旧君说这个情况，正在行驶的武装车突然一阵剧烈的颤抖，几个车胎齐齐爆裂开来！

    呲！

    旧君猛打方向盘狠狠踩下刹车，艰难地将爆胎的武装车给停了下来，但由于武装车的自重实在不小，在惯性的作用下纵使轮胎已经停止转动，可仍旧朝着前方滑行了一段距离。

    哒哒哒！

    一连串的枪声同一时间从街道两边的楼房内响起！

    密密麻麻的子弹如倾盆大雨一般出现，击打在武装车的装甲上发出叮叮当当的响声。

    “有敌人！”，折光惊叫一声，但也立刻作出了反击，她的诡异能力瞬间发动，车外的光线在扭曲的折射率作用下汇聚成高能的激光，嗖的一下便激射向几个枪手们的位置。

    但激光还没有抵达目的地，整个武装车上轰的升腾起一团耀眼的火光，整辆车顿时在冲击力的作用之下剧烈的晃动起来！

    榴弹炮！

    轰隆！轰隆！

    一发又一发的榴弹呼啸而至，就算是经过专业改装的武装车，面对这样高强度的轰击也出现了明显的变形！

    装甲，撑不了多久了！

    “跟着我！”，旧君眼里闪烁着冰冷的光芒，意念一动，在武装车外倏忽一下出现了五个长得一模一样的红色虚影！

    这些虚影的外貌就如同古代的精锐士兵一样，全身着甲，手执腰刀，体型虽然不如霸王那般魁梧，但也都是接近两米高的壮汉。

    五个诡异士卒挡在车门外，竟然用诡异的力量将射来的子弹尽数拦截在了半空！

    嘭！

    旧君一脚踹开车门，拉着折光的一只手迅速离开武装车。

    而就在他们前脚刚离开武装车的瞬间，饱受火力攻击的武装车也终于达到了临界点，伴随着一发榴弹跌落到车底炸裂，整辆车在震耳欲聋的轰鸣声里被直接掀翻了过来。

    漆黑的车身瞬间被耀眼的火光所吞噬，紧接着发生殉爆，在空中再度炸出一团绚烂的光芒！

    “趴下！”，旧君一声低喝，用自己的身体挡在折光身后，而他居然又召唤出了五个黑衣士卒在另一侧护卫着他们。

    瞬间，街道上被旧君召唤出来的诡异单体数量已经有十个之多！

    而这...还不是他的全部实力。

    “炮车现！”，眼里的杀意愈发凝视，旧君冷哼一声，身边唰地一下出现四门两红两黑的诡异火炮。

    正常人根本无法看见这些玩意儿，并且杀伤力一点不逊色于真实火炮的诡异之炮的炮弹同样是常人无法看见的。

    轰轰！

    旧君心念一动，周身的四门火炮齐声开火，无形的炮弹撕裂空气直奔两侧枪手们所在的房间，蛮横地将玻璃给撕碎，诡异力量凝聚而成的炮弹还会发生二次爆炸，从精神层面对这些埋伏好的杀手们进行致命的打击！

    短短片刻，街道上的枪炮声都归于平静。

    不过血腥气却从破碎的窗户里飘了出来。

    “打这么久，这条街上连一个市民都没有。这些家伙早就准备好了。”

    “但我们可是临时接到付队通知的啊？”，折光表情有些错愕，没有想明白为什么这样都能够被伏击。

    除非...

    “我们的通讯器都不算保密了啊。”

    倏忽，一阵白蒙蒙的雾气出现在二人的视野里。

    有高塔在，迷雾是不可能进入三号城的，眼前的雾气只可能是其他诡异行者的能力造成的！

    果不其然，一个吊儿郎当的身影在雾气之中若隐若现。

    “军团，来征服你们了！”

    ......

