    第75章糟心

    只要一想到小媳妇现在的所有表现都是在乎他，他这尾巴都忍不住翘到天上去。

    征服一个心爱女人的乐趣，远比打赢一场胜仗来的让他舒心。

    男人就得能上战场，也能保护媳妇。

    转眼伤势好转，高亚军要回去部队了，这次他立了功，升职了，内部提升，不对外宣扬，以免被有心人盯上。

    政策完善，特殊部队的宿舍也重新修缮了一番，这都是在高亚军受伤期间完成的。

    这回军区的军嫂们都能随军了。

    这算是一个好消息，这说明特殊部队要掩藏于普通部队了。

    和之前的掩藏不同，那是为了保护，如今是彻底成熟的时机，要成为对外最锐利的尖刀。

    讲过几次的实战训练，现在部队精英层层叠叠，人员也扩张了不少。

    特殊部队人员是有身体、年龄限制的，所以到了一定时候就要进行更换，这也是为了更好的保障执行任务。

    当然换汤不换药，队长始终是高亚军。

    他在军火围剿中的出色卧底表现，让高家再出了一把风头，知道实情的都跟老爷祝贺。

    而此时的郝佳则是愁云惨雾的，之前咖啡馆的事情，果然被传了出去。

    郝家本来就想着要是能再次和高价联合当然更好，如果实在不行，凭借姑娘样貌和家世怎么还不选个好的。

    谁知道出了这事，未婚失节这事，在这个时代很严重，尤其是他们这样的家族。

    先开始介绍给郝佳的都觉得头上很不舒服，为此不少人还打电话说李文姗这是办的什么事。

    郝家真是有苦难言……

    郝佳更是把自己关在屋子里好几天了。

    她本来对高亚军并没什么感情，当时也是觉得顺水推舟，家世不错，后来遇见那个人，就理所应当的找借口退婚了。

    但是她心里认为这个男人是她的，只要她想就能随时回来。

    现实的落差让她受到了打击，但是还是激起了她的心理。

    “老郝，你说佳佳这可怎么办啊？”

    “怎么办，你自己想去？我已经让人将她送进了后勤部，能做成什么，就看他了。”郝如实和他姑娘想的一样，觉得高亚军现在就是误会郝佳了，到时候在一起凑凑，怎么十多年的感情，还能抵不过一年？

    只能说这不要脸也是遗传的，如果他们的想法要是让赵慧知道，恐怕就不只是骂他们不要脸了，而是狠狠的揍他们一顿了。

    李文姗想的有些多，但是习惯听男人的，也只能点点头。

    何晚清好久没回宿舍了，趁着今天天不错，打算去宿舍看看，虽说退了，但是林瑜还在宿舍里。

    林瑜一见她来了，很是热情，瞬间吐槽了一遭，自从她走了，宿舍这些糟心事。

    林瑜说她也想搬出去了，可是家里不同意，她一个女孩子独居。

    何晚清突然想起，前两天王思雨说的事情，就跟她说了一下。

    王思雨在高亚军住院的时候，曾经给她打了一个电话，说打算在京都买个房子，还让她看看来着。

    之后忙着各种事情，何晚清都差点忘了这事，要不是昨天王大小姐打电话来提醒，恐怕这事就彻底忘到脑后了。

    后来还是高成立的儿子程子峰给匀出来一套，装修好的，直接拿着行李就可以住，谁知道买完房子，王思雨又说不过来了，让她租出去。

    林瑜一听这可挺好，王思雨见过好几次知根知底，更何况她的房子在学校附近，监管严密，很是安全。

    两人正说的开心，李媚儿突然走了进来，看了一眼何晚清，目光划过一抹不屑，收拾了一下东西走了出去。

    “别理她，一天天早出晚归的，对了那个校草.你还记得不？现在是她男朋友，天天嘚瑟不行。”

    何晚清想了半天，才想起哪个校草，这段时间都是一下课就回去照顾高亚军还真不知道发生了这么多事。

    择日不如撞日，两人一放学，何晚清就带着林瑜去看王思雨买的房子了，顺便买点吃喝的东西。

    林瑜早就从王思雨口中得知何晚清做的一手好菜，一直没有机会尝尝。

    两人买菜回到了何晚清的楼房。

    王思雨那边没有锅碗瓢盆，就来何晚清这里，东西齐全。

    林瑜喜欢麻辣鲜香，学校里吃的都比较清淡，也是为了防止学生吃坏身体之类的。

    好不容易能饱饱口福，林瑜也不客气直接点了一堆。

    上辈子，何晚清学了不少地方的菜，对川蜀的麻婆豆腐，水煮鱼，夫妻肺片更是情有独钟。

    手艺还是跟一个地道的师傅学的。

    半个小时之后，一桌好菜就出锅了，配上闷得白白的米饭，简直让人口水横流。

    林瑜迫不及待下筷，一口接着一口，又喝了何晚清自制的酸梅酒。

    “天哪！哪个男人娶了你简直是上辈子修来的福气，我要是男人，非卿不娶。”

    何晚清笑了笑，又给她夹了一口，“快吃吧！”

    “清清，以后我来你家蹭饭吧！你看我吃食堂多可怜！”

    何晚清无奈的点点头，林瑜真的跟王思雨太像了，性格像，口味也像，最重要她对这样的人真是一点招都没有。

    林瑜一听这话，大喊万岁，又急忙吃起来，三菜一汤吃的干干净净。

    吃过饭之后，何晚清也没让她再回去，家里就她自己，何玉林也在S省也不在家。

    比较方便。

    第二天直接就从这里回学校就可以了。

    半夜的时候，突然接到电话，B省一家连锁店吃了他们供应的速食面竟然出现上吐下泻症状，一检查食物中毒。

    何玉林已经连夜赶到了那边，那边的家属死不松口，要赔偿，赔偿数目巨大，不然就要告官，让他们破产，做不下去。

    何玉林知道这是讹诈，赶紧给何晚清打电话，毕竟公司刚有点起夜，正值发展的时候，要是这时候口碑出了问题。

    破产都是小事情，恐怕以后再做什么都不能做了。

    何晚清也知道事情的严重性，林瑜起床看她一脸严肃的坐在沙发上。

