    　　苏九漓看着手中像颗豆芽菜的小苗，上面残留的点点木系能量，在他手心接触到的地方流连，似乎不舍得消散。

    　　他记得那个泛黄的破旧本子，故事是从许然的视角展开的。

    　　在遇上原猛之前他心中就有了一个白月光，而原猛也有婚约，但是不妨碍他们走到一起。

    　　原猛的婚约者是个废柴，对许然展开百般陷害，做了很多过分的事情。最后在觉醒异能的时候，直接领饭盒了。

    　　苏九漓微微瞪大眸子，原来原主还是这个本子中前期出现的恶毒炮灰。

    　　只是他记得本子中炮灰是叫苏漓，怎么到了他这里变成和他一样的名字？

    　　难怪他一开始只是觉得两人的名字隐隐有股熟悉感，但是又想不起来，原来是原主的名字对不上。

    　　原主炮灰后，许然和原猛很快就正式走到一起。接下来就是两人一路谈恋爱，各种误会分分合合升级打怪的故事，这途中当然也少不了其他炮灰和恶毒男配。

    　　许然亮底牌按理来说是对后面那个恶毒男配，现在却变成现在的他。

    　　难不成他接手这身体，导致苏九漓这个炮灰身份没能被炮灰掉，从恶毒炮灰升级为恶毒男配？

    　　“感受到了吗？”许然语气带点骄傲，“是不是感觉到精神一震，像是回到母胎中一样，温暖又舒适？”

    　　苏九漓打了个呵欠，老实回答：“这倒没有，大概是太少了，我建议你有时间在这里跟我示威，不如多回去练练。”

    　　他当然知道，许然这个年纪，木系异能处于初级巅峰正要冲击中级的阶段，算得上天之骄子。他刚才也只用了小部分异能，不是全部。

    　　他这招对别人示威或许还行，在他这里就行不通。尽管他过去更喜欢用他的爪子尾巴去进行攻击，可是他木系也是顶尖的存在，撒豆成林不过呼吸间的事情。

    　　“你！”许然没能从苏九漓眼中看到自己想要羡慕和退缩，反而还叫他多回去练练？

    　　一个废柴也够格跟他说这话？

    　　“我怎么了？”苏九漓将许然指着自己的手拍下来，把小苗放回对方的手心，“等你哪天能够随手催生一棵百年的树木再来。还有，我才是原猛的婚约者，你有什么资格来跟我说这话？至于我冒犯谁，你管得着吗？”

    　　苏九漓向来人不犯我我不犯人，像许然这种直接上门威胁自己的人，他可不会客气。原主之前得罪了不少人，或许其中就有许然提到的人，他已经记不清楚。

    　　许然气极，他将手中小苗紧紧捏住，“你装什么装？”但是基于自己对那人感觉，他没有明说，万一被苏九漓知道什么，闹到原猛那里，他也不好解释。

    　　苏九漓环手：“我可没装，你不如直接说出来。听你的语气对方可不像原猛，你这么上纲上线的维护别人，原猛知道吗？”

    　　难不成是原主冒犯到他的白月光了？

    　　当时这个本子他只看到一半，没有看完。这个白月光居然是原猛的舅舅，帝国下一任的继承人。后面好像有提到原猛的舅舅出了点问题，消失在众人的视线中。因为他只看到这里，原猛的舅舅也被一笔带过，后面的剧情也不知道。

    　　早知道他会穿到这里，当年他就不嫌弃它破旧，无论如何都要看完。

    　　许然一僵，他眼里有点心虚，很快又消失，这件事他没有跟任何人说过，不怕被苏九漓看出什么来。

    　　接二连三吃瘪，许然看着眼前的苏九漓，他好像跟过去有点不一样，心底忽然生出莫名的危机感。

    　　他遥遥头，将这种想法甩出脑海，不过是个废柴而已，还能做出什么事情？

    　　反正苏九漓学分不够，下个月就会被退学，在那之前成功让他答应解除婚约就行。如果他不愿意，他不介意用上其他手段。

    　　“别扯其他，反正我话放这里，你和原猛是不可能的。你要是真的喜欢他，就多为他考虑一下，他晋级危险，只有我才能帮到他。”

    　　苏九漓眯眼，他虽然有点馋原猛的兽形，毕竟毛绒绒什么的，对他这个绒毛控来说，吸引力太大。

    　　但是他现在又找到一只更加完美的毛绒绒，那体型那毛色那蓬松的尾巴，想想他的手指就控制不住的微微卷曲起来，这才是他心中一直追求梦中情绒绒啊！

    　　和它相比，原猛算个球。

    　　他决定了，无论如何他都要撸到这只大白虎。

    　　至于和原猛的婚约，他是想撸毛绒绒，可从来没有想过和谁结成伴侣，毛绒绒也不行。

    　　他和原猛的婚约是必须要解的，但是不是现在，也不是在这种场景下。

    　　这会苏九漓不知道，未来在他强撸某只毛绒绒不承认后，差点被全星际的人通缉。

    　　“我说过了，等我想清楚。你请回吧。”苏九漓察觉自己的丹田有点异动，他直接赶人。

    　　“你！”许然还想说什么，这时他的光脑闪了闪，他一看是原猛联系他。他不想让原猛知道他来过苏九漓这里，哼了一声，走了出去。

    　　正有点不耐烦，打算直接将人扔出去的苏九漓，挑眉。

    　　这个联系可真及时。

    　　他往回走的时候，又有人敲门。

    　　眉头皱起，难道这个许然又回来了？

    　　有完没完？

    　　他杀气腾腾的走去开门，却发现门外站着一个男孩子，对方怀里抱着一只猫。

    　　男孩似乎很不舍，“既然你回来了，那么雪儿还是得还给你养。”顿了一下，似乎鼓起勇气继续说道：“我希望你不要欺负它。”

    　　苏九漓愣住了，从记忆中帕拉出，这个乖巧的男孩是他的为数不多的同学，就住在他隔壁。之前原主不管那些动物，都是他偷偷帮忙喂养的，是唯一不鄙视原主的人，陆图。

    　　看到这人，苏九漓就想起自己很久以前在昆仑养的那只小兔子。

    　　说起来，这家伙别看着软绵绵的，他没有记错的话，对方也是兽人，兽形是……

    　　兔子。

    　　苏九漓看向一人一猫的目光顿时就绿了。

    　　陆图——撸秃？

    　　好名字！

    　　陆图被他眼光看的后退一步，眼神惊慌，头上突然冒出两只毛绒绒的耳朵，耳朵上面的绒毛还炸开了。同时炸毛的还有他怀中的小白猫，强大的危机感让它弓起身来，对苏九漓超凶的呲牙。

    　　哎嘿，这两只小可爱还挺警惕的呢。

    　　苏九漓收敛自己太过赤/裸的充满想撸秃毛绒绒的目光，他眨眨眼，眸子的绿光退去，嘴角勾起，声音充满诱惑：“是小兔兔啊，这些天麻烦你照顾小白了，你要不要进来坐坐？”

    　　陆图有点犹豫，三天不见，这人给他的感觉完全不一样了，最明显的是对自己态度。要知道三天前，自己跟他打招呼，对方都不会理睬他的。

    　　现在不仅对他笑，还主动邀请他进去，总给他一种进去后会掉毛的感觉。

    　　可是，苏九漓平时那么自闭，他第一次邀请别人进去，说不定是想要改变自己，他要是拒绝了，万一他更加的自闭……更有可能会虐待雪儿。

    　　想到这里，他僵硬的点点头。而且这人身上，突然多了一种隐隐的，他无法拒绝的气息。

    　　“那快进来吧。”苏九漓眯起眼睛，悄悄盯着警惕的竖起两只耳朵的陆图，背在后面的手指动了又动。

    　　太可爱了。

    　　不能现在就把人吓跑了，他忍。

    　　进去后，苏九漓想要好好招待小可爱，结果在混乱的房间中，唯一能吃的只有他带回来的那堆营养液。

    　　苏九漓：“……”想要钓毛绒绒，没点资本怎么行？

    　　但是现在没有办法，只能拿营养液当茶来招待人了。

    　　陆图看到放到自己面前的营养液，非常有礼貌的拒绝：“我吃饱了。”

    　　“好吧。”苏九漓收回去，小兔子现在不能撸，他的目光移到陆图怀中的那只毛绒绒，小白猫突然凶巴巴的冲他嗷了一声。

    　　苏瑾羽眯眼，“他不是猫吗？”

    　　陆图听到这声音也很惊讶，“是啊，我也是第一次听到雪儿这么叫。”

    　　平时雪儿很乖的，就在刚才这人开门后，雪儿就像换了一只猫似的，就跟眼前这个人一样。

    　　“雪儿？”陆图低头，正想要伸手去摸他雪白的毛发，但是被那只小白猫躲开了。

    　　不仅如此，那只小白猫直接从他怀中跳出来，无比优雅的落在桌子上，抬头看向苏九漓，猫瞳仿佛变了一种颜色。

    　　苏九漓愣是从一只猫身上看到了百兽之王的霸气。

    　　他突然想起刚才的校医室那儿海报的大白虎，和眼前的小白猫莫名的重合起来。

    　　苏九漓的眸子蹭蹭蹭发亮，那只梦中情兽暂时撸不到，可是眼前这只有着大白虎神韵的小白猫可是现成的啊！

    　　他猛地扑上去，但是扑了个空，抬头看去，那只小白猫在桌子另外一边高冷的对他甩尾巴。

    　　苏九漓丝毫不气馁，他换了个方向，再扑。

    　　一人一猫开始追逐起来。

    　　陆图看到这里，松了口气。雪儿是新送过来分给苏九漓的宠物，他之前还担心苏九漓不喜欢雪儿，现在他放心了。

    　　不知为何，他就是有那种感觉，现在的苏九漓不会做出伤害雪儿是事情。

    　　苏九漓在昆仑，天天追着那些毛绒绒，捕捉毛绒绒的能力可谓炉火纯青。而且这小家伙机智得很，每次都能躲开，但是不知道是不是它的身体有什么缺陷，有时候好像不能控制好自己身体的协调，会迟钝一些。

    　　苏九漓就是趁着它迟钝的瞬间，猛地抓住它，紧紧抱在怀里，小白猫自然疯狂的挣扎。

    　　苏九漓见它挣扎的小尾巴不动来动去，他想起梦中情兽那根毛绒绒的大尾巴，他眯起眸子，“小白，别闹。”

    　　再闹下去，他就要控制不住自己了。

    　　小白猫自然不听他的，下一刻一只修长如玉的手指抓住那根尾巴。

    　　苏九漓低头猛地一吸，眼睛沉醉的微微眯起。

    　　小白猫整个僵住了，一双猫瞳瞪的滚圆，眸子的颜色变得更深，慢慢回头看向正在吸自己尾巴的苏九漓。

    　　与此同时，第八军团。

    　　因为之前有人手抖按错，弹出他们头儿海报被调戏的全息投影，他们现在全都低头不敢看自家老大的表情。附近的人只好用脚疯狂的踢那个家伙，可是对方也被吓到了，连忙想要关上全息投影，可是他光脑似乎出现了点问题，一时关不了，只能继续投放下去。

    　　男人看到少年亲他的尾巴，还是面无表情，然而下一刻他眉头皱起，向来平静如古潭的深邃眸子闪过一丝波纹，他缓缓回头看向自己身后某处，一身淡漠的气场似有裂开的趋势。

