    姜常喜就在边上温言细语的说到：“大利会些粗笨的功夫。”

    周澜讶异，这可真是没有看出来。

    姜常喜：“平时大利就在院子里面守着。有什么重要的东西，你也可以交代大利重点看护。只要她在，你尽管放心。”

    还重点说了一句：“踏踏实实的。”

    周澜头一次正眼看新媳妇身边的丫头，竟然还藏龙卧虎：“岳丈大人想的周到。”

    可一个姑娘这么厉害，他作为爷们好像也安心不到哪去。

    姜常喜也不解释，这个同你岳丈大人没有多大的关系。

    姜常喜带着大利又检查了烛火，放心了才带着人回了西屋。

    东屋里面周澜躺在床榻上，真的前所未有的踏实。

    然后就想到内院，外院的划分，周澜后知后觉的想到一个问题，收租子他来，然后交给内院，额，以后他是不是花银子要同内院支取。

    其实这个问题是不是可以理解为，府上账房归内院，还是外院的问题。

    换了个概念，好像就变了呢。

    好半天周澜对自己说：“她一定不是故意的，肯定没想到这些。”然后就睡着了。

    自从他爹没了以后，他就没睡得这么踏实，安稳过。

    姜常喜那边，大福犹犹豫豫的开口询问：“姑娘，那，账房那边，奴婢要不要接手过来。”

    姜常喜：“肯定是要的，不过不着急，让大吉先在账房那边看着，一时半会的我这也离不开人。”

    主要是给周澜消化的时间，让庄子上下适应适应自己这个新主母的行事风格。

    能够自然过渡那是最好的办法。她并不是特别急于出手。

    想想没有什么事情了，就把丫头们打法下去了。歇着吧。

    第二天一大早，去给大夫人请安的人就出发了。

    除了昨天说的，还多了大贵一早做出来的点心。东西不在多，孩子的心意到了。

    大福有点忧心：“姑娘是不是准备的少了点，应该在填些衣物的。”

    姜常喜：“一夜之间就做出来的衣物，婆婆不会喜欢的。”

    想也知道，一夜之间准备出来的东西，没怎么用心。或者根本就不是儿媳妇亲手做的。

    早饭就简单的那么两样，胜在味道好，周澜吃的心满意足的。

    吃过早饭，就要回娘家的，周大一早就拿着礼单过来给姜常喜过目：“这是夫人早就准备好的，请大爷大奶奶过目，若是有需要填减的，小人这就去办。”

    姜常喜拿过礼单，看都没有看，充分表示了对婆婆的信任：“婆婆准备的妥帖，等回门以后，我去舅父府上谢过娘。”

    周澜满意小媳妇对自家亲娘的信任，不过请安的事情还是要慎重：“再说吧，对了，把我书房里的珐琅发音盒子放在里面。”

    周大抬头瞄了一眼大爷，那可是心爱之物：“小人这就去办。”

    周澜同姜常喜说到：“那个发音盒子是我小时候父亲从西域商人手里淘换来的，常乐肯定喜欢。送亲那天，常乐都哭了，是我没有照看好他，爹娘不要怪我才好。”

    提到自家兄弟，别管是哭还是笑，都让姜常喜放松：“不会的，常乐喜欢哭鼻子。”

    哪有这样当姐姐的。不过能看到媳妇脸上的喜悦，可见提到小舅子，是个不错的话题。

    周澜羡慕的说到：“父亲母亲就我一个孩子，现在想来，还是孤单了些。”

    姜常喜：“以后常乐会常来常往的，你相信我，你很快就能享受到不孤单的乐趣了。”

    两天多了，周澜终于露出来一个笑容，说真的，把姜常喜给惊艳到了。

    这要是身材再锻炼一下，相信肯定帅的一塌糊涂。胖子都是潜力股。

    世人大多都是喜欢颜色好的，姜常喜也不能免俗，瞬间姜常喜对周澜的好感就飙升了好几度。

    回门，两辆马车，前面管家亲自驾车，带着顺风，大福，大利随身伺候。

    路上周澜几次开口，询问岳家的情况，询问岳父岳母的喜好。看的出来紧张了。

    姜常喜：“我爹娘很疼我，常乐是跟着我长大的。祖父祖母都是注重礼数的人，不会让人难堪。大爷不用紧张。”

    周澜那也是在大家族长大的，还是能听明白里面隐晦的意思的。

    什么人是应该在意的心里就有数了：“常乐喜欢什么？”

    姜常喜笑笑：“那孩子喜欢读书。”

    这个，周澜立刻闭嘴了，这个怕是不太容易讨好。读书呀。或许夫人再开玩笑。

    大福在外面就笑了：“小舅爷才不喜欢读书呢，是被姑娘按着不得不读书。”

    周澜斜眼瞟了姜常喜一下，看小媳妇的模样，真瞧不出来，是按着人读书的。

    这个词用在内弟身上还成，若是有一天用在自己身上可就不太美妙了。场面也不会好看。

    周澜头一次对未来不是那么有把握，小忧伤了。

    保定府，姜家，大门一早就敞开了，门口下人已经洒扫了好几次。

    三房的老爷夫人，小少爷，一大早就在门口张望。

    常乐拉着父亲的袖子：“为什么还不回来，不会今天她还要睡懒觉吧。”

    三爷姜衡对着儿子数落：“乱说，你姐姐才不会睡懒觉呢。”

    常乐不服气的很，明明就是个喜欢睡懒觉的。

    三夫人齐氏眼巴巴地看着大门口外面，盼着闺女回府。

    可耳朵也没有闲着，不得不说，他们家三爷把闺女美化了。

    大闺女确实什么都好，可就是一样真的睡懒觉。

    还特别会吃，而且喜欢吃。那花样折腾的，看的人眼花缭乱。

    亏得院子把持的还算严谨，这点爱好传不出去，只有自家人知道，无伤大雅。

    夫君没有儿子了解他闺女。

    三夫人揉揉儿子的头上的发包：“你姐姐怎么会睡懒觉呢。“

    已经出嫁了，即便是有这么回事，也不能说的。

    剩下常乐怀疑人生，真的没有吗，难道自己记错了，可他记忆力挺好的，错不了呀。

    马车踢踢踏踏的声音传来，常乐立刻冲了出去，谁还想睡懒觉的问题呀？

    三爷怕儿子被马伤了，赶紧追过去。

    造成的结果就是，周澜掀开马车里帘，老丈人就在身边了。这个盛情太过了些。

