    巫明乘风飞遁，咬牙坚持，身上被划出一道道血痕，又绽放温润玄光痊愈，追杀的龙人狂狷大笑，残忍又戏谑。

    别看过程有惊无险，其实苏衍是真下杀手，躲不过就死掉了, 把他潜力压榨到极致，多次断肢截臂，险些此次穿越之旅就结束了。

    他内心杀意翻滚，不断积蓄仇恨，赤德法剑也在飞快复苏，不过这一切有随侯珠镇压掩饰，苏衍灵觉被屏蔽，根本不知危险迫近

    忽然，沉浮在冥冥气运中的一口赤红玉剑长鸣，金红祥云蒸腾，第十五道纹路刹那凝实，一道赤金龙影浮现，同时随侯珠也显化出黑金龙影。

    两头真龙在交织戏耍，灵动异常，蕴含浩瀚能量内敛，爆发出来甚至能撼动元神真人。

    见此，巫明大喜，自得到两件法宝，不枉他一路以来花费大量资粮供给, 如今终于成为四阶灵宝层次。

    但续而他又遗憾：“可惜，都是气运至宝, 利用领域狭小, 对具体战力增幅不大。”

    在元神之前，气运类法宝、道术是很珍贵的，往往有出其不意的作用，但达到神通以上人手一个卜算术，而四阶利用气运的仙术一大堆，还玩出花样。

    且这两件法宝都不算纯粹的灵宝，没有智慧神识在主持，无法主动炼化天地灵炁，自由行动，里面刻下的禁制符箓偏向虚幻飘渺。

    至少和宗门太乙镇劫珠比，一碰就碎。

    “好在，横扫元神之下的道人足够。”

    巫明一边竭力躲避龙人的袭杀，一边快速熟悉起新晋两大“灵宝”的功能，随侯珠还好，先天异宝，没有禁制法阵，只有位格, 说白了就是存储器，比较容易掌握。

    但大量气运聚集也产生了神异效果, 除了原先镇压气运、规避卜算、增长气运等等功能提升一大截外, 还新增了【因果报应】的功能。

    比如给予对方一缕气运，受益人最后能被强制执行归还，或者通过各种方式，巧合机缘下偿还，这种关系甚至能让后代继承下去，并且配合法术，甚至能加倍奉还。

    “这是银行贷款吧……”巫明微惊，他敏锐察觉里面有很大文章可做，但现在局势危急，他来不及细想，稍微熟悉一下后，转向重点研究赤德法剑。

    前者守，后者才是攻，赤德剑晋升灵宝，各种禁制法阵全面复苏，不同于寻常法器，类似邀月舟这种大型复合性战争法器，乃至灵宝这类法宝，里面蕴含的禁制不再是单一的道术符箓。

    而是由数种法术统合成的阵法，而赤德法剑记载的阵法曰【赤帝劫运人德阵】，巅峰时期这道阵法一共有二十道禁制，也就说赤德剑是一件二十禁制的灵宝。

    此阵下辖三个小阵法，分别对应三大功能，目前只复苏了两种法阵。

    巫明面临生死危机，没太多时间摸索，集中在【赤帝劫灭斩龙阵】，属于核心阵法，专擅屠龙，对龙类天运特攻。

    几个呼吸后，他的识海法力灌注到赤德剑每一寸禁制中，飞快熟悉了效果，于是他果断停下，转身直面龙人。

    苏衍饶有兴趣看着巫明道：“怎么不逃了？莫非你觉得打得过我？”

    闻言，巫明脸色假意表现出愤怒，呵斥道：“我辈道人岂是贪生怕死之士，要杀要剐随你便，休想践踏我尊严。”

    讲真他的演技不算太好，但“苏衍”早就理智崩塌，无法察觉这细微的变化。

    龙人狰狞笑道：“无聊，既然你寻死，那我就成全你，刚好杀了你再去料理跟在我身后的几只虫子。”

    远处，云集一起的道人們，准备帮助巫明，却将对方停留下来，不由大惊失色道：“他怎么停下来了，我们刚想施法和他沟通啊，让他把苏衍引到指定地方啊。”

    道人下手不会盲目，已经在另一片地方再设下法阵，有过对战经验，根据龙人弱点布置，未必没有几分胜算。

    有人既惋惜又赞叹道：“唉，罢了，此人到也有一番勇气，愿和龙兽决一死战。”

    亦有人嗤笑道：“匹夫之勇罢了，本来还想借助他来吸引苏衍的仇恨。”

    崂山的女冠等人则面色阴沉，毕竟眼睁睁又看着一位崂山子弟陨落，心理不太好受。

    众人都给巫明定下的死刑时，远处的情况骤变。

    苏衍十几丈的身躯随意吐出一口云雾，浓浓的灰白气蕴含罡煞之力，凝练不散，亦能腐蚀万物，可以说神通巅，随便吐口法力都能消磨任何阴神。

    巫明面不改色，头顶一尊碧蓝色晶莹盆钵浮现，环绕磅礴水汽，里面储存的五百道兵结阵发力，乌云滚滚般的妖气加持己身。

    并且，他主动运转【祭祀之法】，心神飞升，宛若登临天穹，无限接近天道，身上的气势节节攀升，周身一层黄蒙蒙内景之像浮现，不比神通道人差多少。

    剩下手段的他没再施展了，在神通层面，大部分道术法器都失去作用。

    下一刻，巫明运起子母阴煞剑，赤德法剑悄然与子剑融合，内藏在母剑腹中，只为降低苏衍的警惕性。

    咻！

    一声尖锐声响迸发，他不惜自毁高等法器，劈出一道惊天地泣鬼神的百丈剑光，粗壮如蛟龙，杀伐气肆虐，远远望去犹如月牙冲天。

    轰隆隆！

    浓厚的灰白雾霭和黑红剑光碰撞在一起，无尽的剑刃爆发，密密麻麻的光海风暴切碎了雾霭，携一大片子母煞气冲击向苏衍。

    龙人有些惊异，旋即不在意的探出硕大龙爪，上面金色罡气流转，有种无坚不摧的感觉。

    机会来了，巫明眼神一凝，头顶不可见的冥冥之地中，一颗纯青明珠升腾起青色氤氲，大片气运被燃烧。

    黑红剑雾里，一抹赤红光辉霎时激射，丝毫不起眼，却以迅雷不及掩耳之势，斩向苏衍头顶，那里一片金红气运升腾，中央盘踞一尊不怒自威的黑金真龙。

    此刻，黑金真龙被激怒，苏衍预感到一种空前绝后的生死危机，下意识催动二品神通，可已经来不及了，他眼前一轮煌煌大气的红日挤满视野。

    一尊头戴十二旒冠冕的红袍帝者虚影浮现，面色模糊淡漠，手持一剑狠狠破开金红色内运，核心的黑金真龙命格悲鸣，逆鳞部位一道深邃剑痕刻下。

    它无力坠落，退化成一条漆黑小蛇般，奄奄一息。

    望气术有言，内运为根本，是超凡伟力的显化，命格和外运皆是不可依靠。

    真龙命格虽因强大未曾消亡，但内运破散，苏衍立刻陷入了假死状态，庞大的龙躯迅速缩小，变做白衣青年，气息全无。

