    路途上，楚幽边看车边打开了手机，因为上面出现一道信息，那是小乔发来的。

    ‘楚幽，我已经把你汽车电子系统升级了，你可以无人驾驶，放心吧，我的车技你还信不过嘛？嘻嘻...’看到这段文字，楚幽可以想象到小萝莉那调皮的笑容。

    ‘又皮了啊！’楚幽输送着信息，然后就见他双手真的离开了方向盘，这让旁边的王梅梅呆住了！不可思议地看着楚幽，原本内心的一些拘束感顿时消失了。

    “放心吧，我这车可以无人驾驶！”楚幽转头一脸正经的对着王梅梅说道，然后又低头看向了手机。

    这台车本来就是由老牌超级跑车制造出来的SUV，具备一定的无人驾驶功能，它有强大的底子基础，但现在经过红后的系统升级，真正做到了可以无人驾驶了，换句话来说，其实这台车被小乔接管了，由小乔来操控着。

    这带来的好处是不言而喻的，不用担心会迷路，也不用担心会绕远路，一路上将都是轻轻松松的。

    “呵呵...楚总的车还真是高级呀！”王梅梅脸色有点不正常，她正努力恢复中，讪笑道。

    “没吓着你吧？”

    “当你放手的那一刻我还真是被吓到了，我从没有做过无人驾驶汽车。”

    “嗯习惯就好了，放心吧，安全性能百分百，相信我！”开玩笑，小乔是谁？她作为驾驶员难道会翻车？！

    “嗯我相信楚总，感觉很平稳呢！”说完还有手摸了摸座垫，就好像从新打量起这驾车。

    我当然相信你呀！你的命比我值钱多了不是，你都不怕，我又有什么好怕的！王梅梅无声一笑。

    “梅梅，我这么叫你可以吗？”楚幽说这句话没有一点不适，两人接下来既是合作又是上下属关系，又是李元老重点推荐给自己的人，不搞好关系怎么混？自己在天楚集团貌似没有什么心腹啊！

    “当然可以啊，哈...感觉挺亲切的。”王梅梅内心一紧，脸上颇为惊喜。知道自己正式进入到大总裁的考察之中了。脑海不由自主想了那天她自己与李元老单独见面的事情。

    李元老：“楚幽没过多久将会执掌天楚集团，我把你推荐给他，希望你能把握好这次机会！他在集团中还没有什么心腹，没有培植起属于他的势力，但是你要知道，他毕竟是掌门人，这是大势，会有很多人自动倒向他的，我希望你能是第一个效忠他的人，而且被他所接受！”

    “嗯，趁现在有空，你给我简单介绍一下，奥斯论坛的一些我需要注意的事情！”

    “好的楚总，嗯...”清了清嗓音，酝酿了一下，然后这位美女流利的说道起来......

    楚幽呢则是看着手机，一心两用。

    手机中发来了小乔的信息。

    小乔：对方已经出发了，总共16人，其中四个保卫身上藏有枪支！楚幽你要注意一点，那就是还有两人身份不明，我无法在网上找到他们的信息！需要改变路线跟着对方么！

    楚幽心中微微一惊，连红后都找不到那两人的个人信息，这代表着什么？难道是国家的人？那也不对啊，小乔红后只要看到对方的人脸以及身体特征，就会很快的在网络中找到此人的信息，寻找的方法可是多种多样的，但现在却被告知，小乔红后也不知道对方是谁！这可就大有问题了。

    眼眸一闪，楚幽回道：跟上他们！

    一旁的王梅梅则是边看楚幽边说道，不时翻看手中的文件。

    “这么说，这次参与年会的，都是全球对科研生物有建树的大佬们咯？”

    “是的楚总，年会的主题其实就是探讨，对生化人的伦理道德问题！还有就是生化人与智能机器人的真正区别与作用！所以这里也请到了一些科技大佬。”

    楚幽点点头，表示知道，眼中却是看向车的前方，路线正在改变....

    不多时，以俯视角来看，有三辆车汇入了新大街，而这条主街道上同样有一个车队，总共6辆，这些车辆豪华大气，非常的亮，黑色的外观看起来很有威慑力。

    于是就可以看到，楚幽的车队渐渐地与对方车队并排行驶了。

    很自然而然的，楚幽所在的车辆跟上了这支车队的主车，这时车窗摇了下来，楚幽向左边看了一眼。

    然后楚幽取出一支烟，点火了，回过头来面无表情。他在想要不要把对方的车给整翻了？但这样一来又不确定对方是否因此真会挂掉，所以打消了这个念头。

    对方的车窗只开一丝细缝，这时却是摇下了车窗，露出了里面的几人，其中一个老头子看向了楚幽，对着他挥了挥手。

    楚幽似有所感，再次看向这辆车，那个老头看到楚幽看向他时，立刻露出意味不明的笑容，不懂得还以为是亲和的笑容。

    与此同时，王梅梅停止了说话，也好奇地稍微伸头看向了对面的车。

    可以看到，这是一辆加长车，里面坐着四人，分别是一对老年人与一对中年人，至于老人的孙子，那个叫阿文的年轻男子则是不在车上。阿文就是魏国的绯红公会的老大，曾经被自己给灭了的。

    按道理，楚幽与那位老人是认识的，但楚幽却只是回以冷淡的笑容，或者说是冷笑吧，那种笑容表现出有一股残忍性，楚幽毫不掩饰！

    没错，眼中没有任何的意外，我就是跟上你的！

    这让那位老人神色微微一变，在他想来，两车只不过是巧遇，但从对方的神色来看，貌似对方早就知道他身在这个车位了？！

    这时对方车里的其他人看到老人的挥手也看向了楚幽，然而他们只能看到楚幽的侧脸了，紧接着只听一声轰鸣，对方的车加速了，超过了他们。

    把烟丢掉，关上了车窗。

    “爸，那人是谁呀，看上去有点眼熟。”对方的车里，一个中年人说道。

    “你认识，他叫楚幽，楚天的儿子。”老头此刻神色莫名的说道，刚刚与对方对视的那一眼，不知为何让他心里有种担心受怕的感觉，这真是荒谬啊！他难道察觉出什么了？想到这里，老人眼睛微微一眯，一股让人心惊的眼色一闪而过。

    这位看起来慈祥的老人，当露出那般目光时，会让人不禁内心一颤。

    “楚幽？原来是他...”

    “真是太没礼貌了，连个招呼也不打。”儿媳这时皱眉说道，她可不知道一些事情的内幕。

    “算了。”

    最后，楚幽的车队终于到了目的地，这里环境优雅却又不失喜气洋洋，一座风格奇异的大型建筑坐落在这里，上面挂着众多横幅与气球。

    当楚幽的车在专人指导下，停在了红地毯位置，两人已经把身份牌挂在了身上。

    这时两人下车了，车被专人开走了，于是楚幽与王梅梅走上了红地毯，周边占满了人，不是中外记者就是一些小人物，反正还没有正式开会，他们凑到这里看看到底来了多少位业界大佬！