
　　“除了他，我到哪里去找这么爱自己的人！”

　　傅芯早想明白了，她坚定了信念和陆恒在一起。

　　没有人能把他们分开的。

　　“走吧，回顾家。”苏安安和傅芯说道。

　　傅芯更想见陆恒，苏安安瞧出他的心思。

　　“小芯，等明天他忙完，就来找你。”

　　“明天？”傅芯诧异地看着苏安安，她低声说道，“明天他和曲珍妮订婚了。”

　　苏安安笑笑，“你不相信他？”

　　傅芯当然相信陆恒不会真的订婚，把自己给抛弃了。

　　“相信。”傅芯说的时候，她伸手摸着自己的小腹。苏安安注意到傅芯的动作，她慢下脚步，视线落在傅芯的肚子上。

　　“有了？”苏安安问道。

　　傅芯朝着苏安安点点头，苏安安欢喜地露出笑容，“真的！”

　　“太好了，我家两个小家伙又有伴了。”

　　苏安安盯着傅芯的肚子，她伸手摸摸自己的。

　　其实她也很想再生一个小姑娘。最近她使劲浑身解数勾引顾墨成，还在安全套上动了手脚。

　　想自己这么地卖力，是不是也该有了。

　　如果和小芯一起怀上，他们可以订个娃娃亲。

　　苏安安越想越开心，她扶着傅芯小心翼翼地走下台阶。

　　“头三个月，你多注意些，千万别摔着了。”

　　作为过来人，苏安安告诫着傅芯。

　　傅芯听着苏安安说着，怀孕的事情她这几日通过电视和书本了解了些。

　　在傅芯和苏安安没有走出大门，她们听到女人的叫声。

　　两个人相互看了眼，然后看到萧彦的人将着一个女人带到她们面前。

　　灯光下，傅芯诧异地叫出女人的名字。

　　“陆明珠？”

　　陆明珠看到傅芯和苏安安，她也感到奇怪，不由地恼声说道，“你们怎么会在我的房子里？”

　　这套房子，是陆洲送给陆明珠的生日礼物，去年才买的。

　　陆明珠很少过来住，最近知道陆恒为了傅芯整容的事情，她的感触很大。

　　又知道明天陆恒和曲珍妮订婚，陆明珠想不明白，心里很烦，不想在陆家住在，就过来一个人呆会。

　　谁知道她走到家门口，发现自己家的门开着，顿时感觉到不对劲。

　　在想是不是家里进了小偷，她推门进去看到地上倒着佣人，打算转身逃回陆家，被萧彦的人发现，给抓了进来。

　　“你觉得为什么我们会在这里？”苏安安反问道。

　　陆明珠脾气差，但是人不笨。

　　这套房子是陆洲买给她的，傅芯在这里，应该是陆洲安排的。

　　在听到陆恒和曲珍妮要订婚的消息，陆明珠就感到奇怪。

　　她哥哥那么地爱傅芯，怎么可能同意和别人订婚？再说，傅芯都有了哥哥的孩子！

　　“陆小姐，今晚委屈你在这里住一晚。”苏安安说道，她担心陆明珠会回去和陆洲告状。

　　陆明珠瞧着身边多了两个男人，明白苏安安的意思。

　　“怕我回去告诉我爸爸。”

　　苏安安带着傅芯远离陆明珠，陆明珠太过骄纵，她向来看不惯傅芯，要是这会出手打了小芯，害得小芯动了胎气就糟糕了。

　　陆明珠见她们要走，她走过去几步。

　　她一动就被身边的男人给抓住。

　　“放手！”陆明珠恼声说道，在她眼里，这些男人身份低，没有资格碰她。

　　可是她的话，他们不会听。

　　陆明珠见挣扎没用，她看向傅芯，“傅芯，明天我哥哥就和曲珍妮订婚，你是不是放弃了他？”

　　“他对你那么好，为了你，我和我爸爸都不要了，你不能再辜负他！”

　　傅芯以为陆明珠开口会警告自己远离陆恒，没想到她是让自己不要辜负陆恒。

　　傅芯抬起头看着陆明珠，又听到陆明珠说道，“我是不喜欢你，从小就不喜欢你。”

　　“更不想你做我的嫂子。”

　　陆明珠的心里是看不起傅芯的，她觉得自己哥哥优秀，找的女孩子一定是家世好，人漂亮又聪明，像曲珍妮那样。

　　“可是我的反对根本没用。”不，是所有人的反对对陆恒来说，都没有用。

　　既然是这样，陆明珠想陆恒幸福。

　　“你没来陆家前，哥哥对我很好，从来不会骂我。你来了后，因为你，我受了他不少的骂。”陆明珠回忆过去，很生气地说道。

　　她看不起傅芯的身份，更不喜欢陆恒偏帮着傅芯。

　　“可是，有什么办法那？”

　　“哥哥他爱你，爱到可以不要任何东西。我想他幸福！”陆明珠说着，红了双眼。

　　“你不要像你妈妈一样，眼里只有自己和钱。哥哥对你那么好，你也得对他好些。”

　　陆明珠讨厌傅芯，还是因为傅婉。

　　傅婉加倍讨好着陆明珠，非但没有让陆明珠感恩，还让陆明珠觉得厌恶。

　　哪里有妈妈，自己的亲生女儿都不爱，要去讨好别人的女儿。

　　陆明珠很小的时候，薄小姐就死了。她有陆洲和陆恒疼着，可是这些还不够，她想要妈妈的爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅婉进门，虽然对她是百依百顺，可是陆明珠看不起她。

　　自己女儿都不疼，她有什么资格做人的妈妈！

　　“明天，你一定要去订婚现场，把我哥哥给抢回来。”

　　“要是他和曲珍妮订婚，我一定会来找你算账的。”陆明珠对着傅芯和苏安安离去的背影说道。

　　傅芯暂且跟着苏安安去了顾家住着。

　　平日里，她这个时间点已经困得睡着了。

　　今天不知道怎么回事，一点睡意都没有，脑海里都是陆明珠的话。

　　苏安安和她说了，陆恒是不会和曲珍妮订婚的，他订婚不过是在拖延时间。

　　也是让陆洲知道，不管怎样，他是不可能娶别的女人。

　　苏安安让傅芯放心，在顾家等着陆恒过来接她就是。

　　早上起来，苏安安看着傅芯下楼，她看了时间，才早上七点钟。她怀孕那会，嗜睡得很，早上很早就睡，白天的时候有时候睡到九点钟还不够睡。

　　难道是怀着双胞胎的缘故？她要比傅芯会睡。

　　傅芯下楼，她直接问苏安安，“安安，你这里有好看的礼服吗？”

　　苏安安看着傅芯，不懂傅芯要礼服做什么？

　　“我想去陆恒的订婚宴。”傅芯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第827章：她要去抢婚免费阅读。https://xs.23sk.com 