    随着一张她完全不想要见到的脸出现在她的眼中，楚诗娴脸上的表情变得极其难看。

    看着从车上下来的顾瓷，她的脸一下子沉了下去。

    “顾瓷？你怎么会在这儿？谁让你在今天到这里来的？你知不知道……”

    话未说完，温如年从车上走下，楚诗娴的话戛然而止。

    一时之间，她的整张脸青白交加。

    顾长峰更是暗中扯了扯她的衣服，又警告的看了她一眼。

    楚诗娴面上露出了一个带着些许尴尬的笑，“温少你来了？”

    她的目光不由的紧紧落在温如年的脸上，见他面上并没有出现什么异样，这才放下心来。

    看样子……是没有听到她刚才所说的话了。

    只是想到顾瓷的存在，让她又差一点在温如年面前失态，楚诗娴又看向顾瓷。

    即便已经压下了性子，她的语气仍旧听不出好来，“瓷瓷你今天怎么忽然过来了，就不怕你……二弟和二弟妹担心吗？”

    直到现如今，楚诗娴仍旧无法说出顾长荣和苏婉是顾瓷爸妈这样的话来，因此，便直接用自己的称呼来替代掉了。

    顾老夫人在顾芷然的搀扶之下下了车，听到楚诗娴的话之后，她只淡淡的撇了楚诗娴一眼，“是我让阿瓷过来一起吃饭的，你有什么意见？”

    听着这话，楚诗娴就觉得浑身不舒服。

    她的语气之中充满了不赞同，“可是妈，今天是我们请温少爷的家宴，顾……瓷瓷她在，总归是不太合适的吧？”

    顾老夫人却只是老神在在的道，“阿瓷是我的孙女也是你的侄女，她参加家宴有什么不妥的？更何况，阿瓷跟如年也是同班同学，两个人也算认识，一起吃一顿饭又有什么不好的？”

    听着顾老夫人这强词夺理的话，楚诗娴差点没气晕。

    这能只是一次家宴的事情吗？

    顾老夫人她明明就知道这一次他们将温如年邀请到家里面来吃饭是为了什么。

    可是，她却偏偏还将顾瓷带了过来搅局，这安的又是什么心？

    亏得她还以为顾老夫人是转性了才忽然说去接温如年和顾芷然回家，都没有放什么警惕心。

    没想到，竟然是在这里等着她！

    人是去把温如年和顾芷然接过来了，可是接过来的还有一个顾瓷！

    仔细想想，楚诗娴又想起来，顾老夫人今天下午走的时候，只说是去学校接人，让他们的司机不用再去，却没有明说是要去接谁，楚诗娴的脸色就越发的绿了。

    只是……面对顾老夫人以及温如年，楚诗娴到底不好发作，便强忍着笑了笑，牵强的解释，“我只是担心回耽误阿瓷的学业。”

    说着，楚诗娴便转向了顾瓷，语重心长的教育道，“你现在也已经高三的人了，这眼看着还有几个月就高考了，每天不做作业总归不好，你也别说我不关心你，你平日里面在学校里面的表现我还是了解的。你要是想学好，那就乖乖听我的话，现在回家做作业去，不然今天晚上又要来不及。”

    听着这话，温如年眉头略微一皱。

    在松都一中考了几次周考的前10名，就飘到不做作业了么？

    顾瓷直接抛出四字箴言，“不关你事。”

    听着顾瓷这话，楚诗娴气的一口血差点梗心头上面，“我这是在关心你！教你分辨什么是好，什么是歹！”

    顾瓷，“不管我事。”

    楚诗娴，“？？？”

    “行了，阿瓷成绩好，也有自己的主见，怎么做还轮不到你这个当伯母的来操心。”

    就在楚诗娴还想要说什么的时候，顾老夫人就直接开口打断了她的话。

    楚诗娴的面色在一瞬间变的一阵清一阵白的，她几次三番都差点脱口而出自己压根就不是什么顾瓷的伯母，最后这种想法又被理智给生生的压了回去。

    于是，楚诗娴的面色又是胀的一阵红一阵白，精彩极了。

    温如年笑了笑，对这件事情完全不做评价，也知道没有看到楚诗娴此时面上的表情。

    他尽心尽责地扮演着一个客人的角色，不多听，不多看，不多问，只跟着顾老夫人一道进了顾家的大门。

    原本顾芷然搀扶着顾老夫人下车，是想要借机在温如年面前表现出自己有孝心的善良一面。

    只是现如今，透过门关处的切割玻璃，她却忽然的察觉到，此时自己在顾瓷面前，像极了一个搀扶着家中老夫人的丫鬟……

    一时之间，顾芷然的脸全然僵住了。

    顾芷然眼神一暗，一只脚忽染之间不动声色的朝自己另外一只脚上踩了上去。

    短暂的疼痛，让她的手指忍不住的在顾老夫人的手臂上收紧。

    下一秒，她的旁边发出了一声急促的短叫。

    紧接着，她原本搀扶着老夫人的手臂的手就这么被挥了开来。

    顾芷然被挥开，后退了好几步。

    就见此时，叶姨和顾瓷已经到了顾老夫人的身边。

    此时，他们正看着顾老夫人已经隐隐有些发红的手臂。

    叶姨眼底带着几分怒火，“芷然小小姐，你这是在做什么？”

    听着这话，顾芷然的脸色以肉眼可见的速度苍白了几分，眼中带泪，语气诚恳，“对不起奶奶，我真的不是故意的……”

    “我……我只是……”

    说着，顾芷然的目光便欲言又止的在站在她旁边的顾瓷身上停顿好一会儿。

    紧接着，她又将目光落回到了自己的脚尖，眼底带着几分隐忍的泪光，最终道，“对不起，奶奶……是我的错。”

    楚诗娴原本就不觉得顾芷然后会做出特地去掐顾老夫人这样的事情来，此时看到顾芷然委曲求全的模样，就更加不相信了。

    她的目光不由得落在顾芷然的身上，便顺着她的目光看到了她的鞋子。

    此时，顾芷然原本光洁的鞋面上，出现了一个浅浅的脚印……

    顾芷然肯定不会平白无故的去掐顾老夫人，那么就只能是有人踩了她，所以，顾芷然才不小心捏紧了顾老夫人的手臂。

    楚诗娴的目光一下子变了。

    她的视线刷的一下落在了原本距离顾芷然最近的顾瓷上……

