    渡尽劫波之后，师徒二人都忍不住笑了笑。

    北疆波云诡谲，谁也想不到会是这样的结果。

    “老师，您感觉怎么样了？”

    “这奇眼天绒的效果的确不错，足够我恢复一些力量，不至于那般衰弱了。

    如此短的时间，你是如何得到这件宝物的？”

    剑魂的声音里带着几分赞许，在沉寂之后，他也不清楚外界发生了什么事。

    林天当即将最近发生的事大致说了一番，剑魂听了也是连连点头。

    “不错，这一切全都是你自己奋斗的结果，已能够独当一面了，为师甚为欣慰。”

    林天赶紧谦虚地说道：

    “若不是老师的悉心教导，我也不会在这般凶险的情况下活下来。”

    “嗯，现在那只小白狐暂且就留在这儿吧，以狐族的底蕴，应该足以让它更稳健地成长。

    你现在的当务之急，便是先将六合剑道练出来，否则难以适应北疆的环境。

    虽说你的丹田远比寻常修士要广阔，不过之前的积累已经将你推向法相之巅。

    现在便花几日将那青狐的内丹炼化，应该足以让你触摸到天人的门槛，如此也可全力修炼六合剑道。

    这是所需的材料引子，自己去把握吧！”

    剑魂又传过来一缕信息提点，让林天自是非常高兴。

    等到剑魂沉寂之后，也将清浅的内丹取了出来。

    这东西还没有完全和清浅断开联系，林天能够感受到对方那浓浓的气息。

    就来他仔细打量的刹那，里面竟猛然浮现出一颗凶厉的狐狸虚影，冲着林天便扑过来。

    林天眼中一惊，连忙把头往后一收，同时强大的神魂挡在面前，瞬间将那道幻相破灭。

    不过在林天的耳边，依旧响起清浅的声音：

    “人类，将妖丹还回来，否则让你万劫不复！”

    阵阵回音响起，如同女鬼的警告。

    不过林天却是轻蔑一笑：

    “哼，都到这个时候了，竟然还敢猖狂。清浅，你这妖丹本少要定了！”

    说完，林天猛然施展赤炎帝火，将妖丹放在烈火上炽烤！

    顿时，凄厉地叫声不断响起，无论妖丹如何挣扎都无法挣脱林天的掌控。

    “该死的人类，我一定要将你碎尸万段！”

    “待我出来，也要让你尝尽烈火焚身之痛！”

    “本座要将你的神魂永世囚禁，不得投胎转世！”

    清浅不断地怒骂着，不过林天根本就没有回应她，只是不断地加大异火的威力。

    终于，那颗妖丹承受不住了，开始出现融化的痕迹。

    而一直怒骂林天的清浅也变了语气，开始不断地求饶。

    不过对于这一点林天也丝毫不在意，任由她不断地祈求。

    像清浅这种人就是如此，总以为自己高高在上，想要用强权威胁对方就范。

    不过林天根本就不吃这一套，她又开始对摇尾乞怜。

    任由她怎么想要做牛做马，都已经没有机会了。

    若是自己将这颗妖丹还回去，只怕换来的不是回报还是复仇。

    “留着下辈子再说这些吧，再见了！”

    林天猛然爆发出力量，妖丹随之破裂，而清浅的声音也开始消散。

    “人类，我一定会回来复仇的！”

    那股浓浓的怨气彻底消失，林天则开始疯狂地吸收妖丹内的力量。

    清浅可是顶级天人级强者，这颗妖丹内蕴含的力量就如同汪洋大海一般，让林天可以尽情的吸收。

    现在林天在法相境的力量已趋于饱和，不过想要突破天人，还得将丹田内的力量不断地压缩。

    这一步非常的考验修行者的实力与天赋，而林天自然是无所畏惧，调动力量不断地压缩着体内力量，然后以妖丹为补充。

    在自身功法的运转之下，妖丹内的能量被源源不断地吸收，同时以极快的速度去除狂暴属性。

    妖丹内的力量虽然浩瀚醇厚，不过依旧充满了妖兽特有的爆烈属性，需要一点点剔除。

    随着林天不断地炼化吸收，自身力量也被一次次地推上新高度。

    从这颗妖丹里面，林天同样感悟到了许多东西。

    这一修炼，林天便花了大半日时间，隐约有对天人境的感触，同时对空间规则有了一些领悟。

    渐渐的，他也感觉到自己已经炼化不动，需要暂时停下来休息一会儿。

    此刻妖丹内的力量依旧还有大半，足够再让他修炼出一些结果了。

    在他的丹田气海之内，原本呈现话化液的法力汪洋内，开始出现不少晶莹的颗粒，如同一座座冰山。

    这每一颗法力之山，都足以抵得上一片气海。

    若是将整个气海填满这种晶体山石，那林天的法力自然是多了无数倍，能够承受得住多次耗费法力的大招！

    现在这个结果让他很满意，继续修炼下去，积累得越多，突破之后就越强。

    等到出了密室，猴小六和灰鸽子都在外面闲聊，看起来都恢复得不错。

    “在聊什么呢？莫非是看上了哪位狐族美女，动了心思？”

    林天带着调侃的语气走了出来，身上的气息明显强了不少，让灰鸽子二人感觉到一丝压力。

    “你还真别说，这狐族的女子个个妖娆妩媚，我和老五差点就把持不住了。”

    猴小六笑着回了一句，神情显得很放松。

    “那你可得当心了，这些狐族女子最擅长媚术。

    一旦把你迷住，到时候直接吸干精气，届时成了一具干尸可别怪我没提醒！”

    林天笑了笑，猴小六顿时有些后怕地浑身缩了缩身体，连连摆手：

    “那还是算了，无福享受啊！”

    灰鸽子则比较严肃，看向林天问道：

    “你接下来有何打算？”

    “你们呢？”

    林天反问了一句，若是他们有自己的打算，也没必要非留在自己身边。

    “暂时没什么大事，不过老三在似乎发现了什么宝贝，正在苦修领召集人手。

    若是你这里解决完了，我们可以一起过去。

    听说过几日那宝贝就要现世了，绝对是件重宝。”

    听到这里，林天也来了一丝兴趣，继续问道：

    “什么样的宝贝？可有更多的信息？”

    “不太清楚，不过恐怕是位神话之上的大能留下的古墓。

    开启古墓之时曾出现九日同天的异相，一位顶级天人强者当场被烧死，吓得没人敢接近。

    这个消息估计很快就会传出来，届时会有更多强者出手，我们都可以过去看看。”

    听到九日同天，林天顿时来了兴趣，修炼六合剑道便是需要一缕至纯阳气作为引子，也许这里有自己想要的线索。

    “嗯，既然如此，那我们便可去看看。”

    那阿斯德尔族的领地离苦修领不远，届时即便在那古墓里没碰到运气，也可去铸造自己的神剑。

    就在这时候，一阵清脆的铃铛声响了起来，随即小铃铛便出现在林天身旁，一下子跳到他的肩头。

    一上来，小家伙就开始蹭林天的脸颊，显得非常亲近。

    “才半日不见，你的气息就强了这么多，果然还是这里适合你呆啊！”

    林天笑了笑，摸了摸他的脑袋。

    “唉，一点也不好玩，那几个老头就一直跟着我，一直唠叨个没完，还是跟着你舒服！”

    小铃铛在他肩头自在地伸了个懒腰，显得格外惬意。

    听到他的抱怨，林天却有些莞尔：

    “长老们也是为了你好，等你真正成为圣主那一天，他们自然会闭嘴了。”

    小铃铛立刻像条泥鳅一样扭动起来，显得有些抓狂：

    “算了吧，还没到那一天我就被他们折磨疯了。

    走，咱们继续去闯荡。

    三位先祖可是给了我不少好东西，这次让本狐来保护你！”

    小铃铛说得兴奋起来，一下子就跳到前面的石柱上，一副跃跃欲试的模样。

    “你呀！”

    林天无可奈何地笑了笑，现在自然是不能让它再跟着自己去冒险了。

    不仅狐族需要它，如今林天面对的那些敌人也非比寻常。

    小铃铛跟着自己颇为危险，还是就在这儿变得强大些了再说。

    “圣主！”

    就在这时，两个白狐长老已经追了过来，一脸的急切。

    看到他们对小铃铛的关心模样，林天也放心不少。

    不过这道声音对小铃铛而言，就像是催命符一样，吓得他赶紧躲到了林天的身后。

    “大长老，三长老！”

    林天和猴小六几人立刻打招呼，对方也是一脸笑意地回应，随即又看向小铃铛：

    “圣主，今日的教习还未完毕，还请回去吧！”

    “教习个没完，这圣主还是留给你当吧，我要出去闯荡了！”

    小铃铛就像个孩子一样，探出脑袋看了一眼，随即又躲到林天身后，顿时让两大长老为难起来。

    “还是随长老们回去吧，就那点东西，以你的脑子，我看不过几日就能学完了。

    过不了多久整个北疆加起来都不是你的对手，我可要求着你保护了！”

    “真的？”

    小铃铛顿时双眼放光，似乎真的被说动了。

    “那是自然，毕竟你可是接受了神狐传承的，谁的修炼比得过你啊？”

    林天满脸肯定，顿时让小铃铛开心起来。

    “那好吧，我便再去学一学，等过几日把这几个老家伙打趴下了，就带着你去找小雨姐姐！”

    “嗯！”

    林天不断点头，看着三长老将小铃铛带走。

    “亲王，多谢了！”

    大长老感谢地行了一礼，林天却是摆了摆手：

    “大长老不必客气，他只是比较贪玩而已，日后让他多玩一会儿便好了。”

    “听亲王的意思，你们这是打算离开？”

    大长老瞬间就听出了林天话里的意思，当真是个狐精。

    “嗯，的确有些刻不容缓的事，得先动身了。”

    大长老连连点头，不过还是装作惋惜地说道：

    “唉，还想多留几位住个三五月的，没想到竟然天不遂人愿。那我让圣主来与您道个别吧！”

    “不必了，很快我便会回来看他的，就劳烦大长老照顾了，告辞！”

    江湖之人，行事洒脱，林天当即便带着猴小六二人离开了。

