    那个时候，大概是许之桓过得最安宁幸福的日子，安宁的是他心无杂念，没有任何的烦恼和怨恨，生活平静而祥和，幸福的是，他和郭婷虽然没有确定关系，但是他们相互扶持，相互依赖，比朋友更深，恋人未满，还有两个可爱的小宝宝让他每天照顾着，就好像照顾着自己的孩子一样，这种有了家人的幸福让他觉得生活过得很充实，那个时候他觉得真的很开心。

    他的记忆停留在那个时候，因此，当他某天醒来，突然发现自己在这样一个陌生可怕的环境时，他心里不惊骇是不可能的。

    在郭婷的搀扶下，他慢慢的走出了那个实验室，身体也渐渐地恢复了知觉。

    忽然，一阵海浪声传入耳中，许之桓放眼望去，一阵咸湿的气流从鼻尖划过，他示意郭婷扶他朝声音的方向走去，当他看到那茫茫的大海时，他终于忍不住了：“郭婷，这到底是怎么回事，我怎么会突然出现在这里？”

    “之桓哥，你失忆了！”

    许之桓好看的眼睛里一片迷茫：“失忆？”

    他微微低头认真的想，可怎么想都觉得不对劲，他明明记得很清楚，他下了班，给看到玩具店里有一对可爱的玩具，他想起了才几个月大，却已经很可爱的谦宝和钰宝，就忍不住买了，正打算回去拿给他们玩，逗他们开心呢，他怎么会失忆呢？

    他越想就觉得脑袋越是混沌，郭婷看到他面露迷茫之色，心里咯噔一声，急忙阻止他继续回忆下去：“之桓哥！不要想了，那些过去都是不堪的回忆，不要想了！”

    “可，怎么可能，婷婷，你告诉我，到底发生了什么！”

    就在这时，两个清脆稚嫩的声音在他们身后响起：“妈妈，妈妈，你在这儿呀！”

    “漂亮妈妈，林叔叔说干爸爸好了是不是？”

    谦宝和钰宝两个小家伙高兴的跑了过来，他们身体小，跑的却飞快，不一会儿，就跑到了他们面前。

    许之桓看了看谦宝，又看了看钰宝，眼中尽是茫然恍惚之色。

    小孩子都是敏感的，尤其是像谦宝钰宝这样经历坎坷的小孩子，感觉就更加的敏锐，他们清楚的感觉到了许之桓身上透出来的柔和的气息，而不是那个暴戾的许之桓浑身上下都透着阴森恐惧的气息，看到这样的许之桓，谦宝和钰宝都高兴的围着他手舞足蹈起来。

    “呜喔，干爸爸又好了，太好了，太好了，我好喜欢现在的干爸爸！”钰宝抱着他的大腿高兴的跳着。

    谦宝也点头说：“我也好喜欢现在的干爸爸，干爸爸，不要再变得那么恐怖好不好？”

    许之桓愣愣的看着两个小家伙在他面前肆无忌惮的欢笑开心，他迷茫的看向郭婷，问：“他们是……谦宝和钰宝？”

    郭婷微笑着看着他，分别指着谦宝和钰宝说：“是，他是谦宝，他是钰宝，你能区分的出来吗？”

    许之桓呆呆的看了看谦宝，又呆呆的看了看钰宝，他不敢相信，他明明还记得在襁褓中才几个月大嗷嗷待哺的谦宝和钰宝，眨眼间就变得这么大了，如果说刚才他觉得事情很诡异，那么现在，他完全相信了郭婷的话，他失忆了，只是，他为什么会失忆？

    郭婷沉默了一会儿，让谦宝和钰宝去找林徵笙玩，她独自像许之桓解释着：“因为静好去世了！”

    许之桓好像遭受到了前所未有的打击一般，原本就苍白的脸上，此时变得难看的不得了。

    郭婷担忧的望着他，只见他呆呆的站在原地，一动也不动了。

    她有些担心，伸手扯了扯他的衣袖。

    许之桓才慢慢的回过神来。他动作僵硬的转身，找了一块礁石坐下，背影孤独的望着海面怔怔的出神。

    看着他这忧郁的一面，郭婷反而放下了心来。

    许之桓其实一直都是坚强的，他的强大在于他心中的善念，他的强大在于他由内而外透出来的温暖，这样的人虽然容易一而再遭受打击，可他一旦渡过了那个坎就会重新爬起来，变得比谁都更加坚强。

    这样的许之桓才是她熟悉的许之桓，那个暴戾的许之桓绝对不会露出这样的表情来！

    “之桓哥……”

    “没事，那你告诉我，这几年到底发生了什么事，静好她又是怎么回事，她怎么会死？”

    很快，许之桓就从刚才的悲伤阴影中走了出来，与其说他现在很悲伤，不如说他更多的是疑惑，他疑惑自己这几年到底发生了什么，为什么会失忆，他醒来的时候为什么是被人锁着的，那些人又是什么人？

    一切的一切他都没有一点印象，在这些迷雾中，苏静好的死仿佛只是其中的一个谜题，并不至于让他痛苦的要死要活的。

    郭婷突然明白过来了，许之桓的确很爱很爱苏静好，他们相处的那四年里，苏静好也一直活在他的心里，就算他们分手了，他也从未忘记过，只是也没有去刻意的寻找。

    此时的许之桓记忆停留在三年前，三年前的许之桓心里还记着苏静好，可他和她却没有再见面，就没有那种刻骨铭心的感情了。

    郭婷开始有些迟疑了，她不知道该从何说起，因为那段时间里许之桓和苏静好是怎么相遇，又是怎么相处的，她完全不知道。

    她想了想，说：“你们发生了什么我不知道，后来你们莫名其妙的就在一起了，我虽然早就知道了苏静好的病情，却一直瞒着你没让你知道，直到这件事被你发现了，你为了她的病搬去了她的别墅，她住院的时候你每天都陪在她身边，直到后来她病入膏肓，撒手人寰……”

    郭婷知道的不多，许之桓却从她的只言片语中明白了，自己和苏静好在一起了，他们之间死灰复燃了，并且十分的相爱，可苏静好却死了。

    “就是这么简单？”许之桓明显不相信，这并不是故事的全部。

    郭婷想了想，说：“你是不是想知道刚才你为什么被锁在床上不能动弹？”

    许之桓一脸的求知欲：“是，我就是想知道自己为什么会在这里，为什么会被你们锁着，我到底怎么了，你不要瞒着我，你说谎的时候我都知道。”

