    展飞心底涌现出强烈的恨意与怒意，狂暴的情绪涌现，难以压制。

    恨不得出手怼天怼地，恨不得出手毁天灭地，打爆这个世界！

    能不能办到且不说，先出手就对了。

    一瞬间，各种拳招剑招枪术，施展出来。

    法则之力加持，大道之力加持，剑影枪芒横扫穿刺，虚空扭曲，时光倒转，一片片区域崩坏。

    幸好他还保留几分理智，已经退离周边有大量空间裂缝的区域。

    但是，手上动作未止，脚上动作也未止。

    拳法，掌法，指法，腿法，步法，各种兵器运用之法，内宇宙之力压缩凝炼爆发之力，内宇宙之力叠加之法，时光累积攻击力量之法。

    比如一股内宇宙之力压缩凝聚，燃烧转化成为时间法则力量，另一股内宇宙之力也在压缩凝聚，力量在时间法则之下倒转，逆流到过去，或穿梭到未来。

    一拳拳一掌掌轰击于虚空，没有造成任何伤害，但到达某一个时间节点的时侯，所有攻击瞬间联合爆发。从过去，未来，从不同的维度时空次元，汇聚于这一点。

    全部是展飞的攻击，但却是展飞长时间的攻击而凝于一点之中爆发。

    威力之强，百万亿宇，千万亿宇，万万亿宇！！

    没有大道之精加持，这股力量强大得可怖，整个虚空都动荡破，层层被撕开，展飞都差点湮灭在自己造成的攻击之中。

    幸好，这大恐怖的一幕，让他迅速清醒过来。

    本来就没有完全狂暴，只是无法控制住自己，现在借着内心生起的惊怖，借着这一股身体的本能反应，强行将狂暴的情绪都压制下去。

    退开，避离这片破坏得严重的区域。

    “如同凡人手燧石敲击引火去点燃一个炸～～药库啊。敲击石头这点力量，引来惊天动地的爆炸……”

    展飞苦笑，这股力量很强，攻击方式很牛批，强得离谱。强大到展飞一不小心就完蛋，有超脱神器都未必保得住。

    毕竟，不是真正的超脱者，超脱之力瓦解这些爆破的力量也是需要时间的，如果来不及迅速瓦解万万亿宇的爆发冲击力，肯定得完蛋。

    这一招，对付超脱者，或许不管用，除非加持超脱之力。但对付其它手持超脱神器的混沌主，绝对是来一个灭掉一个。

    “刚才怎么会这么狂乱呢？狂暴还施展了这样的手段……”

    展飞脑子胀鼓鼓的，神魂内部隐隐有轰鸣巨响之声，如雷霆轰鸣，像是普通人几天没睡觉又喝了酒而昏昏沉沉没办法思考。明明知道只要一思考就有答案，却想不出来。

    此时，内心的狂暴情绪，渐渐改变。

    变成了悲哀，恐惧，不甘，等种种不同的感受。

    不知因何而哀伤，但却就是止不住想落泪，不知为何而不甘，但就是不甘心。

    “没有吸收到什么内宇宙之力，比不过击杀外界的混沌主。在外面击杀混沌主，还可以吞噬一些混沌之力，提升内宇宙的强度呢。但刚刚吸了一股力量，根本没有增加混沌之力，也没有所谓的世界烙印之类的奇怪麻烦的东西，仿佛只是吸噬了各种负面意志负面情绪。”

    展飞嘀咕着，突然下意识伸手朝自己的脖子下方摸去。

    “咦？那项链……”

    居然自动佩带在他的身上了。

    不知何时，竟已挂到了他的脖子上。

    手抓住，就感到一股冰凉凉之感，大脑清晰了少许。

    瞬间，思考能力恢复大半。

    稍稍回忆一下刚才的情况，身体微微一颤。

    “好庞大的信息……出乎意料！！！”

    展飞之前在外界，控制傀儡，击杀其它混沌主。击杀成功后再询问。那傀儡吸收到的大量杂乱信息，各种记忆碎片，都是没用的。与修行几乎无关，有关也是错乱的。

    换过了多具傀儡，每具傀儡提供的记忆碎片都是这样子。

    所以，展飞才没有通过傀儡获取外面的混沌主们的记忆。

    所以，展飞清楚，击杀外面的混沌主，只能获得混乱的负面情绪的与混沌之力这样的好处，再加上精神意志变强少许，此外就都是坏处了。

    但现在的情况，却大不相同。

    “我得到的记忆，都是碎片，很零乱，需要重新排序，而且里面绝大部份都是完全没有意义的各种憎恨与抱怨及诅咒的想法与念头，相应的种种情绪，这些垃圾信息。

    “但是，居然有少量与超脱者相关的重要信息？！！”

    太惊人，太意外了。

    那个恶念，是超脱者遗留下来的某些残余力量与残念所化，竟然还包含着一些珍贵的记忆，现在被展飞吸收获取了。

    “如果能将这部分记忆碎片整理出来，我的收获绝对不少……甚至，直指超脱者之境的道路，会完全打开！！”

    展飞接触过多少强者，接触过的超脱神器也多，奇遇不少，但至今，仍然不清楚如何突破超脱者之境。

    只知道，多感悟更多的超脱之力，有可能提升晋阶突破的机率，有可能找到适合自身的突破之法。

    但除此之外，想不到其它晋升之策。

    超脱者，懂得如何超脱，但对超脱者之境以下的生灵都隐瞒着。

    而如果没有超脱者指导，那混沌主哪怕拥有足够强大的内宇宙之力，又如何去超脱？

    甚至，没成功突破，内宇宙之力达到五十万亿宇，就几乎不可能再提升了。有一些极天才的家伙，可能通过外挂挂件之类手段，让自身拥有更强的内宇宙这力，但估计也不会多出多少。

    所以，上限就卡死了。

    展飞能在这里意外获得超脱者的信息，赚得可就大了。

    当初的太鸿、蒙乙、青颜，这几人为什么要去围剿厄坤？

    为的就是厄坤身上的一些重要信息，为的就是从厄坤身上收集到一些重要的资料啊。明明有着超脱者在背后指点，都会打厄坤的主意。相比起这些重要信息，那厄坤的混沌海液，祂们只是稍微有点重视，完全放在次要的位置。

    可见，超脱者的知识，何等重要？

    “太好了……看来，必须找地方闭关，整理一下这次的收获。”

    展飞觉得自己现在的状态不大对劲，脑海不时浮现一幕幕古怪的景像，是吸收的那些记忆碎片浮现出来，完全无序。而且时不时有古怪的情绪涌现。

    那项链已经不再给他提供记忆碎片了，但能让他更容易保持清醒。很可能是精神属性或灵魂属性之类的超脱神器，所以，先随手施放几个封印的法诀，再加上一些警戒的手段，防止项链里面有东西钻出来。

    然后就找地方藏起来，闭关。

    “这里没有混沌主乱窜，比矿脉之外的其它地方更好闭关。嗯，就选这片地方吧。”

    展飞轰击大地，打出一个天坑，布下层层结界，就跳入其中。

    盘膝而坐，神念渗入项链之中，稍稍研究了一下，没研究出什么名堂来。那超脱者的恶念是真的被吸收封印，还是寄托于这里，现在不清楚。能不能将那恶念再释放，也不清楚。

    需要以后更有空，状态更好，才能研究。

    现在，展飞将自己收获的庞大记忆碎片，先简要地整理一下，然后打包发给体内世界的生灵。

    里面有着几个时间加速的宇宙，储备着无数个星辰般庞大的超级计算机组，可以进行各种计算运算。

    一个个智能生命，无数的智能程序，都可以随时帮忙分析。

    还有自己最亲信的一些宇神级乃至宇尊级或更高级别的眷属，智商很高，帮忙整理讯息。

    包括洛婉和展灵儿等等，也都有在这里。

    “这可是我的小外挂，比起其它混沌主需要自己分析，好太多了。我本身的计算能力分析能力都比其它混沌主强，但再加上体内世界进行时间加速的生灵相助，就更强了。

    “很多重要信息，祂们分辨不出来，但可以让祂们将这些记忆碎片排序，看起来哪些应该是相连的。不大确定的也标示好。很可有是无用垃圾信息的，也堆放好。

    “但只是各种情绪的混乱记忆信息，也可能包含有心境及精神之类的修行之道，所以也只是标识好，事后我再看一遍，如果是冗余无用的信息，就删掉。

    “避免这些乱七八糟的信息影响我自身的心境。

    “剔除掉这些混乱错误的东西，保留有用的东西，那么，就可以解除隐患了。这需要点时间。但有体内的生灵辅助，速度会加快许多倍！”

    展飞体内的芸芸众生，只是起到辅助作用，不会让祂们在太过重要的事情上面进行决定的，只是提议，辅助。

    展飞就不需辛辛苦苦去拼凑那些乱得离谱的记忆碎片。

    “感觉这一趟闭关所需时间不会很久，而且还比较轻松。”展飞闪过这样的念头。

    但也就在这瞬间，一股浩大的杀机凭空涌现。

    “这是什么？！！”

    展飞吓得跳了起来。

    他布设的防护结界居然都挡不住。

    这是从外界涌来的杀机，是外面有强者接近。

    “不是说这里没有各种乱七八糟的混沌主的吗？”

    展飞不敢呆在地下受困，迅速从结界之中穿出。

    就看到了一把飞在半空之中的破刀。

    刀上隐约浮现一个半透明的身影，形似人类的脸庞：“呵呵，找到了，找到了……美味的同类恶念……只要吸噬掉你，本尊就可以获得你的记忆，获得你的信息……”

    说着，迅速刺过来。

    展飞迅速避让开，脸色凝重。

    “古神器？而且……是超脱者大战之后遗落的古神器！”

    本来就发现这里是有超脱者大战过，但一直没发现这种残破神器碎片，现在却突然出现了。

    只是，这碎片不是乖乖被人拾取，不是给人激发超脱之力用来战斗，而是碎片本身居然也诞生了魂灵？

    那也是强者遗留的意志，是战斗之时的意志碎片，现在凝成器灵了。

    “本尊的强大可不是你能想象的，不想死就滚开！”展飞说着，身边浮现一件件超脱神器碎片。

    “咦？”那残破的刀身上面，半透明的人影浮升起来，化为一名古怪的老者形象。

    超脱者一般不会保持这般老者形象，残余的意志化成器灵，受到一些外力的影响，就会形象改变。而且很难更改。如果展飞之前所见到的那个身材“平平无奇”的女子形象的混沌主那样。还有那个秃顶的混沌主，也是如此。

    “你身上的超脱神器碎片极多，本尊不愿与你为敌。但是，吞噬同类，乃是我等本能。本尊技不如人，不会非要吞噬你不可，但你的记忆碎片，须分本尊一份，复制一份过来。你的精神力量，本尊不要了，算你运气不错。”那刀身老者道。

    展飞一怔，哑然失笑：“老家伙，脑子有坑了吧……不对，你本来就没脑子。

    “本尊实力比你强，凭什么要将记忆碎片复制一份给你？”

    那刀身老者怒道：“除非你能将本尊吞噬，否则本尊不死不灭。必定要吞噬掉你……啊，忍不住了，太美味了，太美味了！！”

    一下子朝展飞这边冲来。

    展飞一剑扫出，当的一声巨响，那刀身老者就弹飞出去。

    下一瞬间，刀身老者爆发超脱之力冲过来。

    展飞吓得赶紧闪避。

    要挡住这老家伙，必须也动用超脱之力。

    可刚刚项链吸收一个强者的记忆碎片还没吸收，这又再来一个，会挂掉的。

    只是，明明展现出强大的实力，那刀身化灵的老者居然不怕死，非要跟展飞死磕，像是饿狼闻到了肉香，对面明明是一条活生生的恐龙，打不过还非要去咬一口吃一口，有这么脑C的狼吗？

    展飞不清楚，但眼前这老家伙就脑C了。而展飞还偏偏不能直接斩杀祂。

    “哈哈，来啊，来啊，与本尊一战啊。

    “为什么不敢来？

    “哦，肯定是你刚刚吸收了哪位同类的记忆，太饱了，撑住了，不敢再吞噬，怕你爆掉，是吧？哈哈哈哈，那就太好了，本尊不怕撑爆！！”

    刀身老者狂笑，不时斩出一道道刀气。

    展飞引着祂退离，避免卷入那古战场的混乱区域之中。

    “这老家伙，似乎将我也当成是超脱者的残余意念化形的阴灵了？口口声声同类同类的……”

    沉吟两秒，边退边挥手，释放出一名混沌主，丢几件超脱神器给祂，下令：“去干掉它！！”