    第166章背水一战

    路上，大家都有些沉默，尤其是唐三。

    明明周围的声音和动静都不小，大家都在为史莱克学院加油。

    可以说，这一支队伍都是被大家支持的。

    唐皮休能够感觉到自家粑粑的不开心和心情的沉重，所以也只是乖乖的在他怀里待着，并没有闹出来什么动静。

    奥斯卡有些沉不住气,立刻就开口询问。

    “小三，你在想什么呢？”

    唐三抬起头，见大家都在看他，这才解释了一下。

    “我在想，队伍我们来说，这些人都不是威胁。真正威胁的，还是那支武魂殿选送的那支队伍。只有战胜他们，我们才能获得最后的冠军。”

    戴沐白也点头,“的确,挑战他们，将是史莱克七怪组成以来最大的考验。”

    马红俊又对武魂城有些好奇，不免问了弗兰德一番。

    “武魂城几乎完全属于武魂殿，它位于两大帝国之间的交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征武魂殿最崇高的两座大殿之一教皇殿，就坐落于这武魂城之中。不过，不知道为什么，这一次武魂殿突然更改了总决赛的场地。”

    这些讨论，和唐皮休是没有什么关系的，在马车摇摇晃晃中，小丫头终于抵不住瞌睡虫，很快睡了过去。

    行路继续，已经渐渐到了黄昏。

    原本还睡得香甜的唐皮休却突然坐起身来，她眼中闪过一丝猩红。

    “休休,怎么了？”

    弗兰德有些奇怪地询问，毕竟马车平缓地行驶着，倒也没有出什么岔子。

    “有好多人，他们有恶意。”唐皮休回答。

    唐三神色一凛，“大家别说话，小心点，有情况。”

    既然唐皮休都这么说，那就是有大问题了，如果只是一些小事，小丫头不会是这个反应。

    过了一会儿，整个队伍突然停下来。

    显然，是天都皇家骑士团都发现了不对劲，这才停下来让大家警戒一番。

    “敌袭，列阵！”

    随着天斗皇家骑士团的团长大吼一声，峡谷顶部出现了许多巨石，直接往这支队伍砸下来。

    由于马车的目标比较大，弗兰德赶紧让大家下车，他则是抱着唐皮休也跟着下去。

    柳二龙是个暴脾气，加上大师离开去找那个人，她现在正是一肚子火没地方发。

    所以，柳二龙打算直接上去找对方的麻烦，把人暴揍一顿。

    只是她这样冲动也不行，弗兰德自然是要将她拦住。

    “事情没那么简单，现在，保护好孩子们才是最重要的。”弗兰德推了一下眼镜道。

    往日里他的确是不如大师聪明智慧，但也不是什么都不懂。

    之前唐皮休就已经感觉到了不太寻常，所以现在保护好是来接学院的孩子们才是重中之重。

    谁也不知道，这出现的人，是不是对孩子们来的。

    骑士团的抵抗已经有些吃力了，弗兰德赶紧让大家开武魂。

    唐皮休也打算开武魂，不过想到她的神魂一出来，这周围的兽武魂怕是全部都要破碎，所以便只让金色的光芒笼罩全身。

    即便现在她在弗兰德的身上，但也不会影响她的发挥。

    现在骑士团的人已经抵挡不住顶部的大石，那么只剩下学生们自己来抵挡。

    唐皮休左手高高举起，一个五彩色的光圈顿时将史莱克的学院们笼罩，力量正是来自于她左手手腕上的五彩色手串。

    看到史莱克的学员被唐皮休保护，其他人都有些羡慕。

    “休休，你这样没事吧？”弗兰德有些担忧。

    唐皮休咧着嘴笑起来，“没事没事，休休不需要用自己的力量奥。”

    还好有这串手串在，唐皮休也尽量不用她的力量，因为她知道，接下来出现的人，才是最厉害的。

    没过多久，巨石的袭击停了下来。

    但这些巨石也切断了学院之间的联系，每一个学院都被单独分开。

    接着，黑衣人出现，他们一来便对所有人进行厮杀。

    唐皮休收回了自己的光罩，黑衣人们也出现在了史莱克这边。

    当然不只是史莱克了，所有的学院，他们都不会放过。

    “竟然派了这么多的人，好大的手笔，老娘客不怕。”柳二龙冷哼一声。

    弗兰德点头，“果然是这样，这么多人，显然是早有准备。”

    这会儿唐皮休趴在弗兰德的背上，“院长，不对，还有很强的人，比老怪物叔叔强。”

    也就是说，至少是封号斗罗级别的，而且是比独孤博还强的封号斗罗。

    闻言，弗兰德的脸色很难看。

    这些人都没有开武魂，他们是为了掩盖自己的身份。

    可是他们并不知道，这所谓的掩盖身份，在唐皮休这里是行不通的。

    弗兰德把唐皮休放在柳二龙身上，“二龙，照顾好休休。”

    说哇，弗兰德便冲了出去。

    原来随后出现的人，是黑衣人中首领级别的，魂力并不低。

    眼看弗兰德承受不住对方的攻击，柳二龙放下唐皮休，自己也赢了上去。

    学员们都开始动手帮忙，唐皮休却依旧没有出手，她要保存实力，待会儿与那个人对打。

    “粑粑，他有八个圈圈，小心。”

    小丫头赶紧提醒唐三，就怕唐三不小心受了伤。

    唐三也加入了战局，他的暗器也派上了用场，这时候唐三知道，那位首领是一个魂斗罗。

    “你们小小年纪，倒还有点本事，可惜今天要命丧于此。”黑衣人首领道。

    现在老师们都被黑衣人引开了，剩下都是学生们。

    唐皮休神色微动，“又来了两个，他们有五个圈圈。”

    “大家当心，我们身后又来了两个魂王。”唐三也提醒大家。

    “三哥，现在要怎么办？”马红俊询问道，“对方可是一名仅次于封号斗罗的魂斗罗，和两名魂王。”

    对于史莱克的人来说，尤其是年轻的这一背人，唐三就是他们的主心骨，所以问唐三是最重要的。

    唐三也无奈，他现在昊天锤上没有魂环，不然还有一战之力。

    “兄弟们，我们背水一战吧！”戴沐白开口。

    黑衣人首领道，“将那个小丫头抓走，其他人全部杀了。”

    原来，他们的目标是唐皮休。

    (本章完)

