    离开接待室，孙小庄小声唠叨两句。

    龚正无奈的努下嘴。

    这种事情他已经不是第一次接触到了，习惯啦。

    老百姓认准某一个警察，那真的就只和他说实话，其他警察怎么表明身份，表明立场都没用。

    时间一分一秒的过去了，将要十点钟的时候院子内出现了车灯。

    龚正打开门走出去。

    肖红风风火火的迎面跑过来：“他没走吧？”问道。

    “还没。”

    “走, 我们过去看看。”

    肖红和龚正推开接待室房门，男人看过来。

    “我就是肖红，这是我的证件。”肖红表明了自己的身份。

    “肖红警官你好，我是大冯村村书记冯文志的儿子，我叫冯德才。”

    “德才你好，天色不早了, 咱们就被寒暄啦, 直接进入主题好吗？”

    “好，我父亲让我把这个交给你。”冯德才从怀里掏出了一个破旧的笔记本递到肖红面前，“他说你想要了解的情况都在这上面，还有就是不要让人去接他了，冯祥廷最近一直都在盯着他。”

    肖红翻开本子，上面密密麻麻的写了很多，字迹有些潦草，不过冯祥廷这三个字还是一眼就可以认出来。

    “这个本子一直在你身上吗？”

    “对，我在市里工地干活，这个本子我爸让我随身带着，他怕被冯祥廷找到后销毁。”

    “真的太感谢你了，同时也要感谢你的父亲，这本子上的内容我们需要点时间整理，请你转告你的父亲，天空中没有不散的乌云，太阳很快就会出现，让他保护好自己。”

    “我会转达的。”冯德才说完站起身来，“没有其他的事情我就先走了，今天晚上要上夜班。”

    “你怎么过来的？”

    “我坐公交车过来的。”

    “这个点了, 估计没有公交了，龚正你送一下这位小兄弟吧。”

    “行，没问题，走，我送你回去。”

    “不用了，不用了，我骑共享单车回去就可以。”

    “我送你吧，你还害怕我吃了你呀，走吧。”龚正半开着玩笑把手搭在他的肩膀上。

    送冯德才路上，他对于龚正提出问题只字不答，不是低头看手机就是扭头看窗外风景。

    龚正很识趣的闭上嘴巴。

    肖红还有其他事情要做，所以把本子放在了龚正桌子上便离开了。

    等他回去后把台灯压在本子上，一个字一个字的往电脑上打。

    实在是看不清地方就暂且用一个X号代替。

    键盘的敲打声一直持续到天亮，肖红拖着疲惫的身体带着小组警员返回刑警队。

    推开门看到了龚正挑下眉毛：“你信不信他一晚上没睡。”小声嘀咕道。

    “不能吧？看他那个状态还算不错。”

    “他外号福尔摩正不是瞎叫的，不信你等着啊。”肖红说完走到龚正身旁，弯腰轻声问了句，“差不多了吗？”

    “快了，还有最后三页。”龚正随口应答道，猛然间感觉不对劲, 抬起头发现是肖红，“师姐你们刚回来？”

    “是啊, 你小子这是真玩命啊，该休息就休息一下。”

    “恩，弄好了我就去休息。”

    肖红转身对着其他警员摊开双手，怎么样我没有猜错吧。

    几人抿着嘴用力点点头。

    龚正敲完最后一下键盘，将所写东西全部打印出来，伸个舒服懒腰。

    接下来便是对这些文字进行分析时间。

    下午三点孙小庄，诸葛雪莹还有陆涛以及纪委的两位主人，围坐在研判室。

    龚正站在前方黑板。

    “我把冯文志送来的记事本里面文字全部打印出来，在这些文字之中列举出了冯祥廷团伙罪行，他依靠自身暴力强行拉选票，自上任村长至今五年多时间内无恶不作，一心敛钱，大冯村不管谁家婚丧嫁娶，盖房买车，甚至是买一些家具家电都需要向他支付一定的钱数。”

    “包括我们上次看到的停车点，只要是有车辆的家庭每年必须缴纳2000元停车费，如果不缴纳后果轻则划车放气，重则会让你出村都困难。”

    “根据统计全村一共有400多户，其中有车的家庭268户，每年收停车费就是52万元之多，还有就是大冯村有一个保安大队，大队长由冯祥廷的儿子冯世昌担任，村妇女主任由冯祥廷的媳妇郭梦娟担任。”

    “不管是什么岗位，他们每天的任务就是想办法弄钱，去年修高速征用了大冯村67亩田地，补助的钱百分之九十都被冯祥廷扣下来，当时因为这件事村子里几名青壮年找他说理，结果被狠狠打了一顿，从那之后冯祥廷就变得更加猖狂。”

    “用村书记的一句话，只要是你不听他的，你敢对他有异议必定会挨打。”

    龚正说到这里，纪委王主任狠狠拍下桌子：“太猖狂了，这种人必须要铲除。”痛恨的咬着牙，“他有没有提起冯祥廷背后的人是谁？”看向龚正问道。

    龚正点点头：“有，他的背后有两个主要人物，我已经专门整理出来，等下就给你们。”

    “好，你继续。”

    “是。”

    “......”

    “当前我们所掌握的证据就这么多，不过这些只是村书记的文字记录，我们还需要一些人证，被害人的口供，我计划加大对大冯村村民了解，争取拿到更多的口供，如果能有人站出来指认冯祥廷是最好不过。”

    陆涛长呼一口气，点燃一根香烟。

    斜靠在椅子上抽了两口，这件事看起来并没有很难，但实施起来绝非容易。

    抓冯祥廷容易，怎么给他定罪才是关键。

    如果只是单纯的依照故意伤害，强买强卖这种罪行来抓他不太合适，必须要用H，恶，势力来抓他才是关键。

    “让肖红想办法和村书记在联系一下，争取让他去组织被害村民一起当证人。”陆涛提出了自己的想法。

    “他昨天打电话说不要让我们过去找他了，他害怕被冯祥廷的人盯上。”

    “那就继续做他工作，他去和村民沟通比我们去要好的多。”陆涛继续说道。

    龚正抿着嘴点点头：“我明白了师傅。”

    “还有，冯祥廷的社会关系网你弄清楚了没有？”

    “目前掌握了三条线。”

    “说一说。”

    龚正站起来走出了研判室，几分钟后拿着资料折返回来。

