    过年就是有这么一点不好，刚歇个没两天就得出去走亲戚去，小孩儿那还好，毕竟是能拿红包的。

    但是成年人那肯定是不行了，以前年轻的时候收了多少的红包，大了都得还回去。

    而陈欢语就比较惨了，那是红包基本没怎么进过手，转头就趁着睡觉被爸妈偷摸拿走了。

    最牛的是陈欢语的爸爸竟然还胡绉钱是被圣诞老人拿走了，算是圣诞老人给你圣诞节送礼物的劳务费，嗯合情合理…………

    唯一比较让陈欢语蛋疼的就是，圣诞节礼物一般也就是几十块钱的小玩具。

    而侯家那家大业大，每年转一圈光是零花钱，可是就能拿个大几千上万块钱。

    所以在陈欢语从小的记忆中，对于国外的节日和神仙一直没有什么太好的观感，太TMD黑了！！！

    简单来说就这么吃喝玩乐的把年节度过以后，其实剩下的日子又是和往常一样了，继续说相声呗。

    空政文工团的领导，自从知道陈欢语在相声小品大赛上获得一等奖之后，也是直接在团里开大会的时候点名表扬了陈欢语，并且同时还给他提了干。

    不过领导这么重视，再加上还给这么好的待遇，又怎么可能一点要求也没有呢。

    仅仅是刚过完年以后，刚出了二月份还没等开春呢，空政文工团的领导就组织团里的各个好演员，一起下部队慰问演出去了。

    要知道这个样子的慰问演出，其实大多数都是去偏远地区或者是守疆土的地方去给当地部队表演，其偏僻程度和条件之差基本上懂得都懂。

    要从私心出发对于懒癌晚期好享受的陈欢语来说，这样的工作是能推就推的，不过依旧的公心和本心，陈欢语还是咬着牙，愣是跟着大部队进行了四个多月的演出。

    多的不说，就光是体重就减了有十多斤，脸上的色号也起码加深了有三个层次。

    所以自从过年后，实际上今天还是陈欢语常元阔别已久，重新回到德芸社演出的第一天。

    “欢语哥！元哥好久不见啊！”德芸社剧场的门口，依旧是万年售票口的地方，又胖了一圈的烧饼眼睛一亮，笑呵呵的跟迎面走来的两人打着招呼。

    个子高一些的陈欢语微微一愣，随即也是笑呵呵的开口道：“是啊好久不见，烧饼你这怎么感觉又胖了啊？”

    “嗨我这不是长身体嘛，欢语哥、元哥你们这次回来怎么这么黑啊，黑的快跟非洲人一样了…………”烧饼那东三省的小孩儿虎的可以，嘴上功夫当然不能落后，也是笑嘻嘻的玩笑道。

    “去去去边儿玩去！你小子是越大越不可爱了。”

    随着此话一出，陈欢语还没什么事情，不过一旁的常元却是脸一垮有些不高兴的说道。

    “哦…………”

    “诶别着急走，你元哥注意形象的一个人别跟他一般见识，怎么样烧饼，最近这几个月我们不在，德芸社有啥新鲜的消息吗？”陈欢语笑着搭住烧饼的肩膀问道。

    烧饼想了想嘴里边嘟囔道：“新鲜的消息…………好像也没啥新鲜的吧，勉强算是事儿的就是师父这段时间又收了三个学徒，不过现在已经跑了一个了，剩下的两个一个叫周什么来着，一个叫李伟。”

    “李伟…………李云捷…………嗯我知道了，那之前我介绍来的那两个学徒没走吧？”陈欢语好奇道。

    “哦那俩没走，而且不仅都没走，现在孔哥还能勉强上台了，就是前几天中间休息的时候，孔哥上去给观众打了一小段快板，别说整的还挺不赖的，有模有样的。”烧饼笑道。

    陈话语点了点头道：“那岳龙刚呢？”

    “岳龙刚…………嗯怎么说呢，反正还活的好好的吧。”烧饼沉吟半晌道。

    陈欢语：“………………有那么夸张吗？学的真特别差？？？”

    烧饼想了想，看着陈欢语还是决定说的委婉一些道：“一个特别稍微有点少，起码得两三个特别，真的一点都不夸张的说，我师父本来血压还挺正常的，每次教完岳龙刚血压计测量能蹦的160，高高的。”

    陈欢语：“………………”

    烧饼要说怕岳龙刚那是肯定不会的，很明显通过烧饼的几句话的态度，陈欢语已经大概能感觉到，现在岳龙刚明显的德芸社食物链最底层，肯定是怕不到的。

    不过说白了，毕竟这里边还有个介绍人的关系呢。

    之前大家可都是看在眼里，是陈欢语他自己给介绍过来的两个人，尽管自己这几个月的时间不在出在演出了。

    但是德芸社里除了郭桃儿和于千，没有人真敢让他演倒二，地位和实力就在这摆着呢，假不了。

    所以陈欢语可以肯定，尽管岳龙刚这几个月可能过的不会太愉快、被瞧不起。

    但是肯定不会像前世一样被使劲欺负的，毕竟这里边进德芸社的方式已经是不一样了，不看僧面看佛面，陈欢语的面子还是有些作用的。

    故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    成功的方式有很多种，天才可能很简单就能获得成功，而笨蛋成功的方式普遍的只有这一种——在逆境之中的不断坚持。

    而一个天才还能在逆境之中不断的坚持提升，那么或许就真的能成为一名更牛的成功者。

    别人几个月就能登上舞台，而有人可能几个月还没有一点长进，这样的对比下，不会对他产生轻视和怠慢是不可能的，就算是好人也都会有的。

    在这样尽量不改变别人人生的情况下，尽量的能够让岳龙刚有一个更舒服一点，不被欺负的学徒环境，已经是陈欢语感觉能做到最合适的尺度了，毕竟总不能真把岳龙刚弄成自己带来的关系户吧，什么事情还是得自己锻炼。

    ………………

    ………………

    “行我知道了，我进后台找你师父去了，小屁孩一会儿别嘴馋吃太多东西，晚上我请大家吃火锅。”陈欢语思索了一会儿后点头道。

    “行嘞！”我就知道欢语哥最帅了！

    

