    “爹爹，爹爹口述的，当真是恩公相貌？”

    “我岂能连恩人相貌都记不住？”

    狐狸一家如今是一片狼藉，整个书房宛若暴风过境，什么笔墨纸砚全都成了稀碎，除了一些家传古籍能够保住，其余只要名声不显的人情笔墨，尽数被刀罡剑气绞了干净。

    “这恩人……好生的凶暴。”

    女儿们都是害怕无比，这还不如遇上猎户呢。

    更离谱的是，那刀罡剑气，还并非是当面斩杀过来，而是顺着神通召唤而来，可见是专门克制精怪的高手。

    “恩，还是要报的吧？”

    小女儿娉儿嗫嚅抽泣，怕归怕，礼节还是要讲的。

    “只怕恩公已经心生警觉，当我们是不知好歹的山野精怪，要是一见面就这般打杀了，如何挡得住？”

    狐狸员外叹了口气，这劫数啊，还真不是说说的。

    恩情不了，可别想成仙。

    “不过恩公面目倒是容易打听，他身旁还有个小黑狗，如此人物，当不多见。”

    “少待叫家丁去一趟你们福伯伯府上，他是蝙蝠，出入府城也容易，夜里寻个地方打听，应该就能知晓是谁。”

    “也只能如此了。”

    几个女儿都是点头称是，但还是提醒着老员外，“爹爹，您已经九百九十九年修为，再有一年，便可不入轮回。您老人家修的不是战天斗地的法术，与世无争才有今日兴旺，只怕真是到了这千年关口的劫数。”

    狐狸员外闻言苦笑：“老夫早知道学上两手御敌的法术也好。”

    “爹爹~~”

    “好好好，是老夫失言，只是老夫遭了这一难，多有感慨罢了。”

    回想起魏昊的生猛，狐狸员外又是背皮一抖，只是想想，就觉得恐怖。

    那真是天克精怪的锋芒毕露啊。

    赶路的魏昊，因为独自一人，很快晚上就到了五峰县，路过城隍庙，他想起秦文弱一事，就想进去看看。

    正要进去，却见城隍庙里面走出来一个身穿白衣的大个子。

    这人戴着一顶白尖帽，上书四个大字：一见大吉。

    一条舌头垂下来，少说也有一尺来长。

    魏昊见状，顿时愣道：“敢问阁下是人是鬼？”

    那白衣大个子手握幡子一脸懵，眼神错愕：“你能看见我？”

    “既然这般问，那便是鬼了。不知你来城隍庙作甚？”

    “……”

    白衣鬼顿时怒道：“我乃此地鬼差，这是我当差听堂的地界，你还问我来这里作甚？快走！休要生事！”

    见这鬼易怒，魏昊忍了，毕竟对方如果真是鬼差，这光景也是公务在身，自己贸贸然询问，多少有点妨碍公务的意思。

    拱了拱手，魏昊让开了一条道，那鬼差只觉得这货就是个奇葩，见鬼不怕且先不说，大喇喇站在一旁，那是完全没有把他放在眼里啊。

    “你可知我是谁？见了我竟然不怕？！”

    “我行的端做得正，凭什么要怕你个鬼差？！”

    “我……”

    “平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。这话难道你们阴司没听过？”

    “我……”

    白衣鬼舌头都快打结了，从来只有他把人吓得说不出话的，哪能有现在这种事情发生？！还有天理吗？

    “你当真不怕我？我可是勾魂索命的阴司大神，今夜便是要去城北勾几个短命鬼！”

    “勾的又不是我，我为什么要怕？”

    “……”

    有道理，说的很有道理，可不对啊！

    “公务繁忙，你还是先紧着公干，是我莽撞叨扰。”

    魏昊拱了拱手，伸手示意白衣鬼可以走了。

    那白衣鬼舌头都差点麻了，心中暗骂：真是晦气，半夜撞见人！

    哼了一声，白衣鬼一蹦一跳往前走，只是走了没多远，他又跳了回来，冲魏昊道：“我可是阴司大神，很厉害的！”

    “今夜叨扰冲撞大神，是我的不是，等天明自来上香赔罪……”

    “嗯……”

    白衣鬼点了点头，他本该心满意足，可见魏昊全然无惧，又觉得这人是在敷衍他，仿佛是催促他赶紧走，别在这里碍眼。

    顿时又觉得被一个莽夫给小视了。

    “我可是很厉害的！”

    “大神威猛，在下敬畏……”

    魏昊见状，只好给他三鞠躬。

    等白衣鬼心满意足地走了，魏昊这才继续往城隍庙里头探头探脑，“照理说新城隍来了，也该在办公的啊。”

    “你果然还在这里！！”

    “……”

    魏昊无语了，一听声音，就知道又是刚才那个白衣鬼。

    “我是本地书生，乡试结束过来还愿，给城隍老爷上柱香，这不过分吧。”

    “有理……”

    白衣鬼点了点头，长舌头晃来晃去，看上去极为滑稽。

    “不过！”这白衣鬼大声道，“新任老爷外出巡察熟悉本县民情去了，不在衙门里，你还是赶紧走吧。”

    “原来是这样……”

    魏昊赶紧从怀里摸出来二两银子，递了过去，“这位差爷，我来便是打问个事情。新任老爷，可是北阳府来的？”

    “啊吔？！你个屠户怎么知道的？！”

    “屠、屠户？”魏昊顿时怒了，不过还是忍了，“这位差爷，我刚才已经说了，我是本地书生！”

    “哈哈哈哈……休要胡说，你竟敢诓我？你浑身煞气，文韵……诶？！”

    眨了眨眼，白有鬼“咻”的一下，长舌头都缩回了嘴里。

    魏昊双目圆睁，好家伙，这舌头能收回去的啊。

    “你文韵丰沛，这是要中举啊。”

    “那是当然，北阳府中，我乃诸县明算科第一，我要是不中，还有能中的么？”

    “啊哈……这位相公有礼了。”

    白衣鬼抱着幡子，竟然给魏昊行了一礼，一张哭丧脸挤出一个微笑，“新来的秦老爷，如今正在城西查询一事，寅时便会回来。”

    “果然是秦公讳文弱啊！”

    “正是秦老爷！”

    “哈哈，我跟秦公还有交情呢。”

    魏昊很是高兴，又摸了十两银子出来，拍在了白衣鬼手中，“些许香火钱，差爷勿要嫌少。”

    “岂敢岂敢，待正堂老爷回来，这位相公可有话带到？”

    “倒是没有，就说我是逆旅一书生即可。”

    “好、好……”

    白衣鬼连连点头，赶紧把银子揣到怀中，当真是眉开眼笑。

