    凌晨一点左右的城主府寂静而冷清，仅有几队仍站岗的护城军站在府邸外侧，像是沉默的古松。

    刚过了中央大街，府内便有人出来迎接，叶一拿眼一瞧，是没见过的陌生面孔。

    其实从魔法岛屿到城主府的这一路，城中景观已有了极大的不同，就拿中央大街上的店铺来说，七成已经摘牌停业。二级主城与三级主城的租金相差何止十倍，还有各项严苛的制度，以往那些小门小店不再被允许，换而言之，是为了所谓的城市风貌。

    但在叶一看来，不过是更有钱的商人，拿出了令西门辰更满意的价格，本质上是一种交易罢了。

    “诸位阁下，五位大人有请，想要见你们一面。”管家模样的中年男子拦在叶一等人前方，开口说道。

    叶一脚步一顿，点了点头。

    “带路吧。”

    ……

    与此同时，华夏皇城的皇宫，九位帝王刚刚回归便开启了一场秘密会议。

    宫廷深处的一间密室，中央悬浮着虚拟魔法投影，播放着嬴鱼城的画面，叶一等人进入城主府的一幕映入九帝眼帘。

    滋滋滋——

    就在这时，虚拟魔法投影变得模糊，很快便黑成一片。

    卡卡罗特的声音在皇城内响起：“几位，偷听人墙角可不是什么好习惯。”

    九位帝王偷听偷看被人当场拆穿，脸色有些不好看。

    伏羲云讪笑道：“咳咳，我们就是看看嬴鱼城扩建成什么样子了……”

    “是吗？那没事了。”卡卡罗特冷笑道。

    赢武却没有伏羲云那样九曲十八弯的脑回路，直截了当地问道：“你们不在战神遗地好好待着，怎么最近总往华夏跑，有事？”

    “这是战神遗地的私事，请恕我无可奉告。”

    九位帝王面面相觑，沉默了好一会儿，紧接着女娲氏才道：“她走了。”

    “她怎么能找到我们的位置？”

    “是由魔法投影顺藤摸瓜过来的，眼下已经被她们发现，再想打听到什么可就难了。”姬无双皱着眉，“战神遗地到底是个不确定因素，搞不清她们的真实意图，我们的计划便会生出一些变数。”

    “当务之急，是敲定魔法岛屿的扩建任务。伊邪那岐命已经打定主意要拖一叶下水，若是与大和彻底撕破面皮，或许会牵扯出更多在暗中支持他们的国家，这于计划不利。”伏羲云淡淡道。

    “确实如此。”后土氏笑了起来，“大和拿出这么多金币和物资，算是断尾求生，若在此刻图穷匕见，我们会承受更大的压力。但抛弃冒险者这张底牌，对我们来说也很难承受，毕竟这一劫元是华夏的劫元，冒险者存在时间越长，便能为华夏创造更多的利益，何况还关乎最后的计划。”

    “看来我们的意见是一致的，既然如此，只能从扩建方面下下功夫，既可以让大和面子上过得去，也能让我们的计划顺利实施。我们说说自己的看法吧。”姜炎说。

    “大和那边是想将魔法岛屿扩建到能够承载最终决战的程度，关键在于可移动性上，这一点我们没必要插手，让伊邪那岐命研究就成，他们只是想将魔法岛屿转移到公海。但除此之外，仍有很大的操作空间。”伊祁氏笑笑。

    “比如？”

    “比如百忍兄的天庭，虽为至尊国器，但其本体却是一座可以伸缩、移动的主城，和俄罗斯那个小女孩的堡垒很像。”伊祁氏说。

    “你是说将魔法岛屿扩建成可移动的战争城池。”姒文命摇头道：“这未免太过冒险，一叶这家伙并不像我们想象中那么听话，若最终计划失败，他带着我们所赋予的一切沉沦进深渊魔窟，恐怕又是一位魔王诞生。”

    “何止是魔王，以他的天赋，一旦沉沦，成为魔主也是有可能的。”姬无双面带严肃道：“扩建成战争城池这个想法，我看不中。”

    “怎么这般别扭？一开始说大力栽培的是你们，现在说限制发展的是你们，如果就这样犹犹豫豫，我看啊，这一劫元还是别搞那些有的没的，继续苟着算了。”后土氏挑眉，冷声道：“既然想要清除深渊魔窟这个毒瘤，冒险就无法避免，犹豫只能败北，果断些吧，留给我们的时间并不多了。”

    其余八位帝王纷纷沉默不语。

    半晌过后，女娲氏突然开口：“这事啊，我还挺赞成后土氏的建议，咱们也别婆婆妈妈的了，大不了就是失败，就算是最坏的结果，我们也承受得住。”

    帝王们你看看我，我看看你，最后纷纷点头。

    ……

    叶一等人跟着管家穿过岗哨森严的走廊，来到城主府中央的会客大厅，这里已经被五位导师临时征用，里三层外三层有无数护城军把守着，就连西门辰也只能站在外边，此时最里面的会议室大门紧闭。

    西门辰放下手头的工作，迎了上来，语气感慨：

    “你们可算回来了，五位大人还在谈话，估计快结束了，稍等一下，我派人去通报。”

    “行，我们在旁边坐一会。”

    叶一带着四人找了个位置坐下，西门辰让人拿来饮品和甜点招待，自个儿也坐在了叶一的对面。

    这次前来面见导师颇不寻常，有一种肃杀的氛围在里面，令叶一暗暗心惊。

    为了不让叶一感到被冷落，西门辰自觉当起了三陪人员，开口攀谈起来。

    在城主这个职位上混了几十年，西门辰见过的大场面并不少，但能够得到战神遗地五位大人物同时召见的，还是他第一次听说，就算查遍古籍，往上翻越个几万年，这五位一同离开战神遗地的次数也是屈指可数。所以，对于叶一的地位，西门辰又有了新的评估。

    二人打过不少交道，聊起来比较随意，说着说着，话题很快便扯到了嬴鱼城的扩建上。

    “说起来，这嬴鱼城扩建的任务主权，还是昨天交给你的，却感觉过了一个世纪那么久……哈哈！”西门辰笑道。

    “可能是昨天发生的事比较多吧。”

    “确实如此。”西门辰笑了起来，“我的那些同僚们现在羡慕得不得了，好多都来找我讨要职位，连城主都不想当了，甘愿过来当个护城将军，你说这算怎么回事？”

    瞧着西门辰那得意扬扬的神色，叶一轻笑道：“大人即将高升，这是旁人羡慕不来的福气。”

    “所以啊，一叶，咱们认识最早，嬴鱼城能有今天，你的功劳占七分！我能不能享受到这份福气，就全靠你了！”西门辰不自觉地攥住叶一的手，语重心长道：“我听说等到天亮，跨国传送阵就能修好，到时候联盟国家的冒险者都将涌入华夏，所以嬴鱼城的扩建也会摆上日程了吧？”

    “何止呢，太一城、嬴鱼城、两个轮盘战场以及魔法岛屿的扩建任务，明天将会同时颁布……不过任务的侧重点不同，太一城是伏羲正娥阁下千叮咛万嘱咐的重要任务，又有皇城那边支持，任务奖励自然丰厚一些，届时任务同时颁布，冒险者们也会筛选一番，可能留在嬴鱼城的冒险者不会太多，大人您还要提前做好准备。”

    西门辰闻言不由一愣，“那太一城重建要多久竣工？”

    “半个月吧，这还是少说的。”

    “半，半个月？！”西门辰皱着眉，“怎么会这么久呢？”

    “您这么急干嘛？有这半个月时间，那三个刚出生的护城神兽也能多成长一些，更好地面对深渊魔军的征讨啊。”

    叶一有些不解，按理来说有深渊魔军这道大坎，嬴鱼城越晚晋升越好，但西门辰却一副等不及了的样子。

    难道这里还有什么猫腻？

    西门辰脸色有些难看，却什么也不说，沉默了一会儿才小声道：“有没有什么办法可以通融通融？”

    “你说走后门啊？”

    “咳咳，你这也太直白了……”

    “莫非有人要和你竞争城主位置？所以……你想更快敲定下这件事？”叶一挑眉。

    “哈哈，你倒是挺会猜的……没这回事。”西门辰尴尬地笑了笑。

    可他越掩饰，叶一就越觉得有问题。真没想到啊，西门辰这家伙竟然要被人炒鱿鱼了？

    与他竞争城主的是什么人？毕竟将来要在人家眼皮子底下讨生活，若是那种不好相处的，或者看不上冒险者的家伙，那将来可就难受了。

    西门辰这人虽说比较阴险，唯利是图，但底线是有的，最重要的是他很看重冒险者。

    “说说看吧，到底什么情况？”叶一饶有兴致道，“……和你聊天真费劲，别藏着掖着了，有话直说，我才好想办法帮你啊。”

    “咳咳，不同的高度有不同的处事逻辑，到了咱们这个层次，很多时候处事方针和常人的思维逻辑不太一样，甚至是相反的。”西门辰说了一些有的没的，然后眨了眨眼，“皇城那边有个古老家族的大人物，想要出来体验体验生活，正好相中了嬴鱼城。人家人脉广，地位高，皇城也许会特事特办，就像你说的那样。我不过是草根，皇城也是看在我多年劳苦功高的份上，之前同意了我继续任职嬴鱼城城主的请求，但现在情况又变了……除非在新任命文书下达之前，嬴鱼城就能完成扩建，顺利晋升至二级主城，届时只要举办晋升仪式，我不干出什么错事，谁也不能抢走我的城主职业，所以……你懂吧？”

    “以前真没看出来，大人你过得竟然这么憋屈？”叶一上下打量。

    “实话实说罢了，家家都有本难念的经啊。”西门辰咂咂嘴，道：“那位大人物可没我这么好说话，甚至没接触过你们冒险者。将来若他继任，指不定会闹出什么乱子，我这也是以大局为重啊！”

    “嗯嗯，大局。”

    叶一咧嘴笑道。

    “所以你……”

    “容我想想，大人你也不用有太大压力，一会回去睡觉，躺被窝里也琢磨琢磨，看看嬴鱼城有什么能够拿得出来的宝贝，要想尽快搞定嬴鱼城扩建任务，就得在奖励上力压太一城扩建，当然了，您就不用给我特意准备什么礼物了哈，真不用！”

    叶一咧嘴一笑，这套“吃拿卡要”玩得驾轻就熟，令旁边的北霜等四女看得一愣一愣的，心中大呼无耻。

    你都说出不用准备礼物这种话了，若真不准备，那可太不会做人了。

    西门辰暗暗腹诽，却也只好应下，脑袋里已经开始筛选府内各种能拿得出手的宝贝了。

    而这件事对叶一来说，更是好处多多……怎么说呢，嬴鱼城扩建是大型群体任务，结算相对复杂，有一套严格的判断机制在里头，而给予叶一的奖励，是按照玩家所获得的奖励总数来计算的。

    也就是说，玩家拿到的奖励越多，叶一最后收获的奖励就越高。

    当然了，前提是必须完成扩建，否则奖励免谈。

    叶一可不是什么老好人，这一番话说出去，便是一石三鸟。“吃拿卡要”弄些奖励，提高玩家获得的奖励总额度，进而提升自己的奖励结算，再加上破坏更换城主的计划，从未规避可能出现的合作困难等情况。

    就在这时，最里层的会议室大门终于“唰”地打开。

    西门辰适时停止了话题，做了个请的手势。

    五人见状走进了会议室，一眼便望到了五位导师的真人坐在会议桌的主位，身旁并没有随侍或者招待人员，整个室内静悄悄的。

    大门在身后自动合上，五人朝着各自的导师们行了一礼，打了声招呼。

    卡卡罗特微微颔首，没有开口的意思。

    倒是一旁的梅从头到脚扫了叶一一眼，眼神带着打量的意味，慢条斯理开口道：“三面幡也快完全激活了，这件由后土和女娲合手打造的特殊佩饰，没想到竟然如此适合你。兽面选了战士，我很感兴趣。”

    梅，新手村战士导师，同样是Lv.1000魔神级，帝王级的存在。

    “见过梅导师，这是我们第一次见面，很高兴认识您。”感觉到梅语气的亲切，叶一咧嘴一笑，主动攀谈起来。

    “可惜你的团队没有出色的战士，那个叫时猎的孩子很好，但她太在意权力带来的成就，忽视了自身的修行，难以成为我真正的弟子。”

    应该是在讲时猎管理公会的事吧？确实，这对于顶尖大神来说是一种负担，这也是叶一不建立公会的主要原因之一。

    但除了战士之外，团队里牧师、法师、刺客和弓箭手可都齐全了。这次五位导师同时出现，或许会有什么机缘在等待着众人。

    叶一保持着足够的尊敬，暗暗观察着每一位导师。

