    洛凌坊。

    江炎站在地面，冷目看向从天而降的械齿椭。

    这是一种飞行类怪异，它全身上下没有毛发，没有翅膀，没有五官，它的形状，像是巨大的皮球。

    噗嗤！

    械齿椭全身炸裂，分解成数十个更为小型的个体，它们一起朝着江炎飞来。

    面对这种情况，江炎只是抬起剑，一剑劈了出去。

    暴风降临。

    极·暴风式。

    一团火红色的罡气飓风席卷，它接连地面，足有五丈高，它就像一个真正的龙卷风一样，压抑却又充满美感。

    它将械齿椭卷了过来，没有意外，这只血刹怪异被瞬间绞成一颗颗黑色颗粒。

    江炎收剑，他对暴风式这一秘法，很满意，对付这只血刹，使用极·暴风式，实在是大材小用，但他也没用全力，只是使出了小部分罡气。

    “也算是一个底牌了。”江炎默默的想着。

    ……

    杀掉械齿椭后，天色已黑。

    江炎没有再回靖夜司，他随便在路边摊上吃喝一顿，就回到家中。

    李奇水依旧没有回来，今日他也听说了，李奇水那一只队伍，似乎遇到了一些小麻烦，估计他们还要在卫城多待几日。

    夜。

    月如银盘，洒下缕缕清寒。

    江炎躺在床榻上，已经睡去。

    一缕极轻极淡的黑线从远处飘来，它的目标很准确，就是在床榻之上的江炎。

    它跨过院落，透过窗棂，来到屋中。

    江炎依旧在熟睡，对这条黑线条毫无所觉，它一个盘旋，轻轻落在江炎右手手背上，化成了一个字。

    “殪…”

    嗡……

    江炎左掌掌心，一抹漩涡出现，但无济于事，他右手手背上的字迹并没有消失。

    啪嗒！

    江炎一个翻身，继续趴睡。

    第二日一早，江炎就发现了右手手背上的字，毕竟，它太明显了，抬眼可见。

    “这是什么？”

    江炎认的这个字，也了解它的意思，殪，死也。

    “难道是一种诅咒？”江炎有些不确定，按道理来讲，他有修改器在身，怪的负面力量，应该无法侵袭他才对。

    当然，这个也不绝对。

    这个世界太浩瀚，怪异这种生灵，也太神秘，修改器也并非全能。

    但无论这是否是诅咒，他的手背上无缘无故多了一个寓意很惨的字迹，他可不认为是什么好的事情，他需要把这一切弄清楚。

    没有吃早饭，江炎立刻前往靖夜司，他认不出这个字背后的意思，但靖夜司人才济济，应该可以给他帮助。

    靖夜司，办公大堂。

    江炎来的太早，其他人还没到，利用这点时间空隙，他分别用罡气以及修改器实验了下，都没有办法将他右手手背上的字祛除。

    过了一会儿，各位巡查副使们纷纷走进办公大堂。

    江炎立刻开始向他们请教，但另他失望的是，他麾下这些人里，并没人能准备说出他手背上字…蕴含的特殊含义。

    不过，他们也给了江炎其他的办法。

    第一，用祛邪符试试。

    第二，向之前在统辖司任职的同僚们请教，统辖司专门与怪异打交道，对这些奇怪的事情，了解的更多。

    江炎采纳了他们的意见，先去内务堂领取了祛邪符，但祛邪符激发后也没什么用，手背上的字依旧存在。

    最终，一位之前在统辖司任职的巡查使，给了江炎想要的答案。

    他右手手背上的字，疑似咒怨，平时也称怪异之怨。

    咒怨多产生于杀戮怪异过多的人身上，有此印记在身，在一定范围内会引起怪异的疯狂攻击。

    这特么不就是被动嘲讽技能吗？江炎默默的想着。

    “江兄，听说你中了咒怨？”应天骄今天来的比较晚。

    “是啊。”江炎点点头，抬起手背冲他晃了晃。

    “啧啧…”应天骄轻轻摇头道，“你也是倒霉，有些人杀一辈子怪异也不一定会被咒怨纠缠，你呀……”

    “我觉得这并不是倒霉。”江炎目光亮了起来，这所谓咒怨，对别人而言，或许是个麻烦。

    但江炎却感觉十分舒适。

    能够自动吸引怪异攻击啊，这简直是他梦寐以求的事情。

    “可惜，这个状态，最多可以维持三天……”

    那位巡查使已经和他说的明白，咒怨这东西，一生最多也只附一次，而且过一小段时间，它就会自动消散。

    最短半日，最长三日。

    看着江炎亮起的目光，应天骄愣住了，他懵了会，才小声嘀咕道，“妈蛋，忘了这货的特殊爱好了。”

    江炎对猎杀怪异有些非同一般的热情，这一点，他是知道的。

    一刻钟后，江炎把今日的任务通通安排下去后，他背着剑，骑着马，奔出靖夜司，奔出洛苍城。

    他去了野外。

    咒怨的作用时间他不知还剩多少，要好好珍惜利用才是。

    ……

    野外。

    啪嗒！

    江炎立在一个小山丘上，这里算是洛苍城边缘，距离最近的村落，有五六里远。

    抬目远眺，青山挺拔，一片生机勃勃。

    “可惜，这只是假象，这里的野外，属于怪异。”

    江炎抬剑横扫，将附近隐藏潜伏而来的怪异杀死。

    他看了看手背上的“殪”字咒怨，轻声自语道，“能不能多获取一批怪异值，就靠你了啊。”

    江炎没有漫山遍野的去寻找怪异，毕竟野外太大了，他一点点寻找怪异灭杀，效率太慢。

    “如果，这所谓咒怨，真的如他们所说那般，能够在一定范围内，吸引怪异攻击的话……”

    江炎目光闪烁，以后或许要多关注一下这类人，可用之吸引怪异。

    青山依依，微风习习，几团黑影飘来，这是飞行类怪异…鸦九，级别凶煞，在江炎眼中，它们比玩具还要脆弱。

    不过，这会是一个好的开端。

    江炎笑了起来，在更远处，又有许多阴冷气团在极速靠近。

    “这次或许真的可以小赚一笔！”

    他轻轻抬起掌，一掌按下，道道先天罡气如海浪般扩散而去，将整个山丘覆盖。

    烈焰熊熊，有许多怪异如飞蛾扑火般，前来送死。

    望着缓缓增加的怪异值，江炎心中畅快，按照这个速度，他或许可以将霸炎血罡真经再提升一层。

    ……

