    　　而无论陈旭还是龙景天都并不知，在天城，还有一双眼睛盯着事情发展。

    　　此时，轩辕天翊正在天城最豪华的龙星酒店总统套房里，静静站在巨大的落地窗前，看着窗外景色，眼神悠远。

    　　一丝光线照射在他身上，他那挺拔的身形，眼内的自信和傲然，令他自然而然的透出了一股俯瞰苍生、执掌天下的气势。

    　　经历了上次跟皇天的见面，轩辕天翊身上发生了一些变化。

    　　他从皇天那找到了真正上位者，执掌权柄者需要的必要素质。

    　　如今的他正将自己变得像皇天那样，而不再是将他父亲轩辕景恒当人生的目标。

    　　莫行北此时正静静站在他身后，还有一群轩辕家多年暗中经营的手下。

    　　一群人都在等轩辕天翊说话。

    　　他们赶来天城，甚至不惜降身份同龙景天合作。

    　　所做的一切，都是为了将姬雄关留在天城，做一场对决式的搏杀，却没想到，最终被陈旭破坏。

    　　这陈旭好像什么都会似的，无所不能。

    　　竟连连破关，让轩辕一方众人很蛋疼，因为被陈旭逃，所以此时众人士气很低。

    　　“莫先生，你可知道，我明明可以先一步到达天城，但为何我要等一天？”轩辕天翊笑问。

    　　莫行北一愣，笑道：“少爷天纵之资，你的想法，老朽很难猜透！”

    　　轩辕天翊笑着缓缓转身，目光清淡扫过背后一群人。

    　　“那是因为，龙景天是支很好的枪！”

    　　众人听到这话，不由都一愣。

    　　谁都没想到，在帝都轩辕天翊忽然说要等一天，竟是想将龙景天拖下水。

    　　只是，龙景天在背后经营这么多年。

    　　一向善于幕后的他，会如轩辕天翊的愿望么？

    　　“陈旭是变数，他的破坏力超出了我想象，虽目前的状况下看，我们跟龙景天是盟友，可一旦事情结束，我们立刻会变成对手，陈旭这把刀够锋利！我觉得可以做点什么！”

    　　轩辕天翊这话说完，一旁众人面面相觑，这才知道，这次来天城，轩辕天翊还有这么一番考虑。

    　　“龙景天总以为自己最聪明，喜欢躲在暗中渔翁得利，这次我就要看看，究竟我们谁更聪明，谁的耐性更好！”轩辕天翊淡淡一笑。

    　　一旁众人此时心头才明了少主的想法。

    　　低沉的气势也逐渐恢复了过来。

    　　轩辕天翊再次扫眼众人，见得到自己想要的结果，便笑道：“其实这陈旭是个妙人，若不是他被捆绑到姬雄关身边，或许我们会成为朋友也不一定！”

    　　莫行北此时哪还不知轩辕天翊在做什么？

    　　笑道：“不错，他其实跟我们一样，都是不讲规矩的人！”

    　　轩辕天翊一笑，冲众人道：“一场小小失利而已，大家不必放在心上，这半月的时间，是竞争的关键，不到最后时刻，谁都不敢确定自己是棋盘上的棋子还是下棋的人。

    　　加上有陈旭这变数，事情变得越发有趣，大家要记住，我们的目标不仅仅是将对方打倒击败，我们的目标是得到我们想要的东西，明白么？”

    　　这番话说完，众人彻底理解了为何轩辕天翊一直选择按兵不动。

    　　士气再次回到众人的身上，一群人纷纷点头。

    　　轩辕天翊冲莫行北问：“黑暗盟的宙斯什么时候能到？”

    　　莫行北说：“我想他们应该已进入了华国国内！这次宙斯出山，带领十二众神来华，这股力量足以改变局势！”

    　　轩辕天翊一笑：“改变局势？”

    　　莫行北一愣，见轩辕天翊的表情有玩味。

    　　心想，难道我说的不对？

    　　轩辕天翊笑道：“如今的华国可不是几十年前的华国，皇天若不愿，黑暗盟的人怎可能进的来？”

    　　莫行北听到这话，脸色微微有些变化。

    　　“你是说，皇天是故意的？”

    　　“呵呵，莫先生您没见过皇天，你不知他的厉害！我有种感觉，到目前为止，除我们外，其余所有人都是他棋盘上的棋子，我之所以故意置身事外，另一个想法其实是窥探他的打算，他倒是有耐性，滴水不漏！”

    　　“……”

    　　下方一群人听到这话，各个面面相觑。

    　　谁能想到，在南海中的那位，竟是操弄这一切的源头。

    　　“接下来，我们该怎么做？”

    　　一番话语后，莫行北不由自主的将决定权交给了轩辕天翊。

    　　“先看看宙斯方面如何动作再说！这棋局上所有的合作者，随时都会变成对手，所以，谁都不能信！”轩辕天翊道。

    　　“明白！”莫行北点头。

    　　“让人放出消息，我们要动西北狼！”

    　　听到这决定，下方人都惊了，谁都想不明白，为什么忽然轩辕天翊会下这样一步棋。

    　　难道置身事外的西北狼不应该交好么？

    　　轩辕天翊见众人不解，笑着说：“陈旭为什么强？”

    　　“因为他的武力？”

    　　“因为他是南方魁首？”

    　　轩辕天翊轻轻摇头：“因为他是第一个在建国后，统一黑白红的人！我们不得不防皇天，万一帝星不是姬雄关而是陈旭呢？”

    　　“……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到这话众人惊呆了。

    　　移花接木？

    　　轩辕天翊接着说出自己想法：“那天，出现在南海的不仅有姬雄关，还有陈旭，如果我这猜测成立，那我们就必须在北方建立能同陈旭在南方一般的势力，这样才能与其竞争！外加我们在帝都的能量，我们才能立于不败之地！”

    　　“外加如今四大圣地，无暇顾及，西北这个无主之地也得要变变天了！这半月，将是一段非常美妙的时光！”轩辕天翊笑道。

    　　听到这会儿，轩辕旗下众人才真正了解自己少主的打算，发现少主是多么的高明

    　　这是何等大的一盘棋？

    　　看似一招外围的飞子，实际跟棋局息息相关。

    　　轩辕天翊一番环宇后，一群人士气达到顶峰，齐声应命。

    　　轩辕天翊则笑转身再次看向远方，此时落地窗外的艳阳照耀在他身上，将他的身影无限在房内拉长，此时的他，屹立如山。

    　　莫行北看着这样的轩辕天翊，也心潮澎湃，只是寥寥几句话，整个华国北方全卷进腥风血雨。

    　　轩辕天翊这是何等的霸道，何等权势滔天？

    　　而此时，陈旭正驾驶飞机降落在余洲军机场。

    　　一群荷枪实弹的士兵，在湾流停下后，紧紧将湾流飞机围着。

    　　湾流降落后，跑道立刻被封锁，跑到尽头还有两辆坦克。

    　　机场内的状况剑拔弩张。

    　　机舱门咔嚓一声欲开，一群士兵紧张起来，不由自主枪口都调转冲向机舱门的方向。

    　　舱门开启，旋梯降下。

    　　为首出现的是宫琴音羽。

    　　见一美女从飞机下来，一群兵哥哥不由自主面面相觑。

    　　男人天生对美女没免疫力，瞬间气势就降了几分。

    　　随后，陈旭、姬雄关才下机。

    　　三人下来，军方队伍中，一名身形魁梧的男子走向台面。

    　　“我是余洲军帐长官张亮，我接到天城机场消息，你们在天城强行起飞，这行为已危及到国家安全，现在我要带你们去余洲国安部接受调查！”

