    “殿下，锦卫门，菊之丞，你们真的在这里！”

    “勘十郎，河松，你们也来了……”

    “雷藏，时光果实真的厉害，过了二十年，你们的样貌真的是一点儿都没变！”

    锦卫门、菊之丞、河松、雷藏、勘十郎、传次郎、阿修罗童子、犬岚、猫蝮蛇。

    一共九人，是当年光月御田因黑炭大蛇的诡计失去了民心后，仅有的九个愿意谁光月御田一起出战，迎战凯多的人，被人称之为“赤鞘九侠”。

    在光月御田失败，局势不可挽回之后。

    锦卫门、勘十郎、雷藏、菊之丞和桃之助五人被光月御田的妻子，掌握着时间果实的光月时传送到了二十年后。

    以求复仇凯多和黑炭大蛇，将和之国重新夺下，并破除闭关锁国。

    时间过去了二十年，虽然剩下的赤鞘九侠在长期的奋斗中，有人已经没有当初那么强烈的心气了。

    但是，看着锦卫门发来的信号，还是让他们起了过来一探究竟的想法。

    “这位便是海军本部，有着血虎称号的田越中将，他的实力十分强大，有着独自力压四皇之一——大妈的力量，更是主公的师父！”

    看着其余的赤鞘九侠到来，锦卫门再次为众人介绍了一遍田越的来历：

    “眼下，田越中将代表着海军前来，他想要帮助我们打败凯多、黑炭大蛇。

    想要帮助和之国推翻暴政，想要帮助和之国打破闭关锁国的困境。

    诸位，我们心心念念的梦想，就快要实现了！”

    “独自压制四皇……”

    人群之中，名为酒天丸童子的巨大胖子对其表现出了质疑：

    “我看阁下年纪轻轻，真的有如此的实力吗？”

    “嗡！”

    展露出肌肉，永远是最直白的辩证方式。

    面对着酒天丸童子的质疑，田越没有多说什么，而是用出霸王色霸气，直接笼罩向了赤鞘九侠一行。

    感受着巨大的威压，赤鞘九侠们，纷纷变了脸色，眼神之中的那一抹疑虑纷纷消失，而是变成了欣喜！

    “这种威压，已经达到了当时光月御田大人的程度，甚至还超出了一些！”

    雷藏感受着这股威压，满脸激动的开口：

    “如此说来，我们推翻暴政，真的不只是梦想了！”

    到了这个时候，没有哪个家伙会傻乎乎的质疑田越是不是有着其他的心思，是不是打算靠着桃之助，来一出挟天子以令诸侯的戏码。

    毕竟，眼下的和之国都还没抢过来，远远还不是想这些的时候，他们现在想的，全是如何配合田越击败凯多和黑炭大蛇并完成复仇。

    然而，与其他人相比，有一个人则并不想报仇，相反，他还拿出了一把小刀，挟持了桃之助！

    “勘十郎！”

    看到了勘十郎的行为，所有人的眼中，皆是露出了不可置信的神色：

    “你这是在干什么！”

    “干什么？当然是要把桃之助这小子抓住，让你们投鼠忌器啊。

    田越这家伙这么强，我不做点儿准备，万一着和之国真被你们得手可就完了！”

    勘十郎一手挟持着桃之助，一手解下了身后的巨大画笔，一番描绘之下，一头造型逼真，有笔墨构成的巨大海鸥顿时出现在了两个人的身下：

    “老实告诉你们，好叫你们知道……”

    勘十郎被海鸥载在了空中，目光冰冷的看着剩下的众人：

    “我名黑炭勘十郎，我是以卧底的身份加入光月御田的队伍的。

    黑炭一族被和之国打压了太久了，好不容易有机会崛起，我是不会让你们推翻我们，老伙计们……”

    黑炭勘十郎的眼神中流露出一抹戏谑：

    “桃之助在我手里的滋味不好受吧？哈哈，我在大蛇的府邸等着你们！”

    话音落下，载着黑炭勘十郎的海鸥发出了一声嘹亮的鸣叫，带着黑炭勘十郎和桃之助急速远去！

    “喂喂喂，你们这帮家伙是在干什么啊！”

    田越目瞪口呆的看着自从桃之助被抓，就一直处于麻爪状态的赤鞘九侠们：

    “你们的主公可是被抓了啊，自从他被挟持开始，你们就只能拔出武器在原地威吓吗？

    锦卫门，我记得你是有远程攻击的，再不攻击，这家伙就跑了！”

    “但是少主在上面啊！”

    锦卫门发出抓狂的咆哮：

    “对面拿着少主的命用来威胁，我能有什么办法，你行你上啊！”

    “啧！”

    听着锦卫门如此丢人的言论，田越懒得和他再说什么。

    右手指向了已经快变成一个小黑点儿的海鸥，一道黑色的光芒射出，在半空徒然变成了五头凶猛的老鹰，向着海鸥就追了过去。

    五头老鹰体型巨大，速度更是飞快，海鸥虽然灵活，也在不知不觉间被驱赶到了田越的上方。

    田越再次对着海鸥射出了一道光芒，随着光芒射入，海鸥顿时消散在了半空，而勘十郎也带着桃之助掉了下来！

    “该死！”

    眼见反应过来的赤鞘九侠将自己围住，黑炭勘十郎手中的小刀顿时在桃之助的脖子上划出了一道血口。

    而看着因为自己的行动，而再次后退的众人，黑炭勘十郎的嘴角不禁流露出一抹嘲讽：

    “果然啊，威胁这种招数，在你们的身上，真的是用多少次都不嫌腻烦呢，锦卫门……”

    黑炭勘十郎再次暴喝了一声：

    “把你的位置给我让开，不然我就宰了这小子！”

    “开什么玩笑，我怎么可能被你威胁！”

    经历了刚刚的事件，锦卫门当然不准备让黑炭勘十郎离开。

    然而，随着黑炭勘十郎小刀逐渐的向着桃之助的脖子里深入，锦卫门的脚，还是不自觉的向着一旁让开！

    “啧，你们这帮人，真是让我说什么才好，锦卫门，我之前说桃之助的时候，没说你是吧！”

    眼见锦卫门再次出现了被威胁的样子，田越一脚把他踹到了一边，自己补上了他的位置，手中的魔杖，犹如一柄利剑一样，直指黑炭勘十郎：

    “桃之助……”

    田越的魔杖直指黑炭勘十郎，但是话语却是对桃之助开口：

    “眼下师父的攻击受到了阻碍，你说我应该怎么办”

    “师父，不用管我，连我一起攻击！”

    “好小子，你终于成熟了！”

    田越话音未落，一道风刃直接对着桃之助射了出去！

