    花臂接到周起短信后几分钟里,都处于一个蒙逼的状态。

    酒吧的小弟来来回回好几次,见他还是呆愣在沙发上没动，有点忍不住了,上前问道：“哥，怎么了啊你？被人定住了？”

    花臂很机械的转头看了对方一眼,然后出声说了句：“你，给我看看，今天是不是，四月一号。”

    那小弟连看都不用看,直接笑了,“哥呀，这都十二月份了，冬天了啊，什么四月一号，你做梦呢啊？”

    “那不是愚人节,为什么我会收到这种让人吃鲸的短信。”

    小弟有点好奇花臂到底瞧到什么了,于是探头想去看他的手机,但花臂直接把手机往桌上一扣，根本不给机会。

    接着,他又问了小弟一句：“你说,有没有可能是什么诈骗短信，然后通过软件,让我误以为是熟人发的？”

    “啊,他们要你汇钱了？”

    “没有。”

    “……那他们约你去什么人烟稀少,容易出事的地方了？”

    “也没有。”

    “……那对方骗什么啊！不图财不图人！”

    花臂冷静想一想，也对，可是……

    他到底为什么会收到老大说要领证结婚的消息，并且还叫他一个小时之内取了老大自己和老板娘的证件，然后送去民政局？！

    老板娘的公寓地址和大门密码都发过来了，放证件的位置也告诉他了，而老大自己的证件，需要去找周妈妈拿，似乎也并不是什么难事？

    现在最大的bug就在于，花臂还是觉得这条短信太过匪夷所思了，他总觉得不像是真的。

    于是冒着被骂的风险，他硬着头皮发了一句——

    【老大，你发个平时最常给我发的消息，证明一下自己的身份。】

    那边隔了一分钟左右才回——

    【。】

    ……花臂这回彻底相信了，平时他和老大在微信上说点什么的时候，对方一般都会回个【。】表示已阅。

    现在看到这里，他还有什么怀疑的呢。

    于是赶紧拿了外套，朝周起说的位置出发。

    ………………

    而周妈妈那边，在接到周起说叫她准备户口本的短信之后，也着实吓了一跳。

    她确实挺期待自己那个儿子赶紧娶媳妇儿的，但也没想过这么快啊！

    许浓那姑娘是个好姑娘，她知道，可是目前为止两个人了解的还不是很多，更何况自己家那个儿子还处在披着一层皮，没有完全交底的状态，这么就去登记结婚了，回头怎么和人家姑娘交代啊。

    她想到什么就必须说什么，于是也没急着找户口本，随便在屏幕上按了几下，便拨通了周起的电话。

    那边，周起和许浓才刚刚到达民政局，许浓还处于有点失神的状态。

    前一秒才崩溃的和亲生母亲彻底决裂，后一秒就被一个男人拽着上了车来到民政局。

    虽然她当时一冲动，说出的话确实也有想管周起要一个家的意思，但是她完全没想到这个男人会这么雷厉风行，她说了，他立马就做了。

    所以这会儿许浓的脑子乱的很，总觉得有无数种情绪压在她心间来来回回，她除了微微愣神，不知道该干什么。

    而周起这边才拉着她在民政局大厅坐好，周妈妈那边的电话就打了过来。

    他看了许浓一眼，然后拿着手机去远处接听。

    “妈。”

    周妈妈在那头开口，声音又气又急，“我说小周起啊，你胆子大了啊，怎么现在结婚前临时一个小时才通知我这个当妈的？”

    周起现在心情好的很，倚在墙边上，视线一直瞧着不远处的许浓，脸上浮着懒洋洋的笑意。

    “提前一个小时不也是提前告诉你了吗。”

    “……”周妈妈被这臭小子气的想打人，“许浓那孩子我喜欢，你们想结婚我绝对举双手同意，咱们周家也不是注重什么门第背景的，你爷爷和你爸爸也不会干涉你对未来伴侣的选择。但是，有一点，周起，你不要忘了自己现在的身份。你确定要顶着这么个假皮，去和那小姑娘领证？”

    周起默了默，不知道该怎么和他妈说。

    他试图坦白过，但是失败了，原本想着最近几天趁着什么时候许浓心情好，再彻底和她说一次，可是没料到先遇上了她难过的样子。

    周起不知道许浓之前遭遇了什么，但是他觉得这次的她，比上次在裴家被她妈妈打了一巴掌时，还要崩溃。

    尤其是后来，许浓一边哭着一边问他那句话的时候，周起觉得自己的心都要被她的眼泪浇的稀巴烂了。

    要一个家有什么难？

    只要她愿望，他所拥有的一切，包括财富人脉背景甚至亲情，只要他有的，他都可以全部给她。

    所以周起一点没犹豫的，就带着人来了民政局。

    现在周妈妈问出这些话，他心里也不是没犹豫过，但那些犹豫和许浓的眼泪相比，都不值一提了。

    “妈，我知道你的意思，但……我家姑娘她今天状态非常不好，我不知道她遇到了什么事，但和我见面时，她整个人都非常崩溃，你没见到她当时的样子，我真的不能不心疼。

    其实我前不久有想坦白身份的意思，但是一直没成功。今天会忽然想到扯证的事情，也完全是她挺不住了，先开口问我能不能给她一个家。”

    周起说到这里时，眸色有点深沉，他目光依旧打在许浓身上，缓缓开口：“妈，我只是想让我家姑娘今天能踏实一些，哪怕她后面会怪我怨我，但今天我也得把这件事办成。”

    如果一旦现在坦白身份，周起知道这个婚铁定是结不成了。

    他倒是无所谓，早一点晚一点，反正他有的是耐心去跟许浓耗。

    但是他家姑娘不一样，从他认识她到现在，这么久以来，今天应该是她状态最难过崩溃的一天了吧。

    之前在剧组被欺压，甚至是后来被她妈妈那样对待着，她都默默的吞下苦楚，就算在他跟前哭过一次，但却也从来没像今天这样，主动开口提过什么。

    可今天她说了。

    她说了，他就想做到。

    至于别的，他近期都会坦白，可能是明天，也可能是后天，或者可能是再过不久，许浓生日当天……

    总之，不能是今天。

    她今天已经这么难过绝望了，他不能再压下去一记重捶，他得先给她新的希望。

    周妈妈一向了解自己的儿子，所以他虽然没把话彻底说明白，但也知道他是什么意思了。

    于是在那头叹了叹，不知道该说些什么好。

    恰巧那会儿去取户口本的花臂也到了，周妈妈忙说：“行吧，我不和你说了，花臂来了，我把户口本交给他。”

    说完，又很郑重的和周起说了一句。

    “儿子，我不管这场婚姻对你而言意味着什么，但我只要求你两点，绝对的忠诚，和绝对的爱护。别说那姑娘家里情况复杂，就算是一直很幸福的人，嫁给了你，你也得让人家更幸福。更何况，你也说了，那姑娘以前的生活并不怎么样。

    她的未来可能不只是有你，但是她能依靠的可能却只有你了。无论怎么样，今天这婚结了，你就不能辜负人家。”

    周妈妈一字一句认真严肃，周起在这边也完全听到心里去了。

    “妈，你想多了。”

    他好不容易求到手里的小姑娘，往死里疼还来不及，怎么可能舍得辜负？

    …………

    周起挂断电话回去的时候，许浓终于微微有些回过神了。

    她看着周起那张脸，欲言又止了半晌。

    “周起。”

    “嗯？”他答话的时候，也没抬头看她，只是拉着她的小手，用指尖揉捏着。

    许浓不知道该说什么，总不能说我刚刚虽然一时冲动有了想和你结婚的念头，但是现在冷静下来了，又忽然觉得有点过火了？

    她不知道这话说出来，周起会是什么反应，反正如果是她的话，听到之后一定会觉得自己被耍着玩了。

    许浓出声后半天没再说什么，周起瞭起眼皮看了她一眼，“怎么了媳妇儿。”

    许浓被他瞧得有些紧张，沉默着抿了抿嘴唇，好半晌后，试探着问：“不然……今天就算了？这里我看着也快下班了，而且……”

    她忽然像想到了什么似的，眼前一亮，“而且咱们户口本什么的证件也没带过来，根本办不了手续啊。”

    “这个你不用担心了，我嘱咐花臂取来了，估计已经要到这边了。而且刚刚我打听过了，这边办事处六点下班，现在才五点，来得及。”

    许浓一噎，这下不知道再说什么好了。

    周起倒直接开门见山，问了句：“后悔了？不想嫁给我了？”

    许浓赶紧摇头，现在不是后悔和想不想的问题，主要是……

    “周起，我之前和你说的话不知道你是不是当真了，我觉得我应该再重复一遍，我……”

    “我都知道，媳妇儿。”周起打断许浓要说的话，他舍不得让他的傻姑娘再撕开一遍伤口，给自己重复她的过往，“我都不在意。今天你问了能不能给你一个家，我答应了，所以咱们就来这边登记。就这么简单。至于别的，从今往后，就都不是你的事了。”

    周起说到这里，执起许浓的手吻了一下她的手背。

    “以前你没有我，那些遭遇我管不了。以后你有我了，那你所有的一切都归我管了。至于你想的其他的……你是怕我护不住你？护不住自己女人的都是废物，你觉得我是废物吗？”

    许浓被他说了这么一通，更不知道该说些什么好了。

    她这会儿眼睛还红红肿肿的，之前哭过的眼泪还残留了一些挂在睫毛上，湿漉漉的。配着她脸上的表情，整个人看上去又软又娇。

    周起眸色不自觉的变深，想都没想，直接捏着许浓的下巴，深深的朝她唇上烙去一吻。

    两个人还在外面呢，这大厅此时虽然人不多，但来来往往也还是有人员走动，周起也不敢太过放肆，所以只碰了她的双唇几秒后，便自觉的起身了。

    “媳妇儿，以后在外面别勾引我。”

    “……”许浓无奈了，她做什么了？怎么就成了勾引他了？

    但现在也不是争论这些事情的时候，她还是想再说说刚刚的事，于是想了想，再次开口。

    “我不是嫌弃你，也不是后悔，我只是觉得今天的决定有点仓促冲动，我害怕以后你再……”

    “没有害怕以后，至少我这里是绝对没有的。”周起说，“况且已经到这里了，我也叫人去拿户口本了……”

    正说着话呢，花臂就风风火火从大门跑进来了，瞧见周起和许浓的身影后，直接喊了两声：“老大！嫂子！”

    周起随意朝他那边扫了一眼，没起身，反正懒洋洋的挂着笑，又朝许浓那边凑了凑。

    他薄唇轻贴在她耳畔，声音不重，含着漫笑，“看，送证件的人都来了，你现在要是后悔，我不得被人笑话一辈子？”

    “媳妇儿，给个面子，今天把婚结了，以后你想做什么我都依着你，嗯？”

    许浓有些骑虎难下，她看了一眼花臂一脸的热情和喜庆，忽然就觉得自己确实也什么都说不出来了。

    领证的过程很顺利，两个人填好表之后，便去拍了照片。

    拍照的时候许浓还有些尴尬，民政局负责拍照的摄影师一直在调动她的情绪，但她还是表现的很不自然。

    “哎呀，小姑娘太害羞啦，小伙子快逗逗你老婆。”

    周起脸上的笑意越来越浓，他看着许浓红扑扑的脸蛋，凑过去低声对她说：“媳妇儿，我不然给你讲个笑话？其实我是个牛逼轰轰的有钱人。”

    这话倒真让许浓乐了，她含着笑瞪了他一眼，“现在的有钱人，都习惯居无定所？”

    “对呀。”周起捏了下许浓的脸颊，“不然怎么能追到这么好的媳妇儿。”

    许浓被他亲昵的小动作弄得脸热，摄影师却觉得她这会儿状态很好，于是赶紧说。

    “对对，就这样，来来，两个人看镜头啊！一，二，三！”

    拍照签字，盖章拿本，这过程后来只用了半个多小时的时间，也多亏了今天民政局的人不多，又到了快下班的时候，所以他们赶在六点前的几分钟，把结婚证拿到手里了。

    许浓看着那两本刚出炉的红本子，一时之间感慨万千。

    她觉得自己最近的人生太过刺激了，原本一直停滞不前的状态，忽然莫名开始加速。

    没想过会在大学毕业前谈恋爱，结果谈了。

    没想过会真的和妈妈决裂，结果闹崩了。

    ……更没想过会这么早的结婚，结果……

    她又看了一眼手里的结婚证，然后又朝身旁的男人看了一眼，忽然觉得心里头有几股情绪一同涌了出来。

    有不真实的，也有轻飘飘带着充盈的，她觉得自己仿佛被关在了一层气泡里，气泡带着她飘在半空中，她有点害怕。

    但一低头，却又发现这个男人在底下张着双臂准备接住自己，那份害怕忽然又变成了安心。

    许浓还来不及说什么，周起就忽然把她手里的结婚证都拿过去了。

    “以后咱们家所有重要的东西都归你管，银行卡啊存折啊房产证啊……这些都交给你，但唯独这结婚证，得放在我这里。”

    周起一边拿手机在结婚证上拍着照，一边随口说了一句。

    许浓莫名的很，“为什么啊？”

    重要的证件不是应该放在一起保管吗？她也不想管着什么周起刚刚说的那些东西，但是却还是不明白他这个举动是什么意思。

    “没有结婚证就不能随便办离婚。”周起也不准备多说，点到即止。

    许浓无奈了，她是真的没猜到这个男人会在这种事情上，如此的幼稚。

    “没有结婚证还可以起诉离婚的……”她默默说了一句。

    哪料周起听完这话，皱着眉头睨了她一眼，“你还真的考虑离婚的事了？”

    “……”许浓觉得跟这个男人没法沟通了暂时，于是闭嘴不再搭理他。

    花臂这会儿欢欢喜喜的也从民政局里面出来了，他手里拎了一袋子糖，是刚刚趁着周起和许浓拍照走程序的时候，去外面小超市买的。

    买回来之后他满脸的喜气给民政局的工作人员都发了一把，这会儿全发完还剩下不少，于是笑着凑到两人跟前。

    “老大，嫂子，我刚刚替你们发喜糖了，还剩了点儿，你们也吃几块？”

    周起将结婚证往外套的兜里一揣，然后随手捞了一把糖，拆开一块先朝许浓喂了过去。

    许浓躲闪不及，只能下意识的张嘴。

    是块西瓜味的水果硬糖，甜腻中带着一丝清爽，倒让许浓有些惊喜，舌尖不自觉的就在糖块上来回划着。

    周起见她鼓着下巴吃得还算开心，脸上的表情也跟着愉悦了起来。

    片刻，他想到身后还有个人，于是转身朝那边瞧了瞧，对花臂说了句：“还不走？”

    “……”

    花臂就没见过卸磨杀驴这么快的人！

    他觉得自己一块滚烫的心都被老大伤害了，回头只能用加薪双倍才能弥补！

    ………

    后来花臂走了之后，民政局门口就只剩下许浓和周起两个人了。

    十二月初已是初冬，天色暗的非常早，这会儿夕阳已经完全落下了，只有远处天边还残留着一点深蓝色。

    街边的路灯也早早亮起，斜斜的打在二人身上。

    其实周围气氛不算安静，来往车辆非常多，还有时不时路过的行人，交谈声跟脚步声也一直没断过。

    但两个人周围像隔了一层屏障一样，许浓甚至有种感觉，这一刻他们周身的空气，流动都是缓慢的。

    她“嘎嘣”一声将嘴里的硬糖咬碎，接着，主动抬头看向周起。

    “周先生，新婚快乐啊。”

    她的声音很轻，听不出什么情绪，但却像一片羽毛一样，微微落在了周起的心头。

    他也没忍着，一把将人拽进自己怀里，捧着她的脸，狠狠印上一记深吻。

    两个人的呼吸渐渐乱了，许浓感觉自己快要窒息的时候，周起终于放开了她。

    那个男人也没有立刻起身，俊脸依旧凑在她跟前，额头亲昵的轻抵着她的。

    开口时，周起声音中含着懒洋洋的笑意。

    “你也新婚快乐啊，周太太。”

