    那人一脸惊慌的模样，身上还有血，也不知道发生了什么事情。

    被曲婉儿拦住以后，那人带着哭腔喊道：“我们，我们去附近打野鸡，然后，突然不知道从哪里蹿出来两头狼，该死的，我们这里怎么会有狼？”

    “你快回村子里找人，待会儿，我们也跟你们一起去救人。”曲婉儿说。

    那人忙不迭的点头，“谢谢曲厂长。”

    道谢过后，那人一溜烟就跑远了。

    见状，曲婉儿这才说道：“好了，救人要紧，至于其他的事情，都等以后再说吧。”

    安暖跟安若炎两人自然也没有任何的意见。

    没多会儿，黄村长就带着十多个人，拿着绳子棍子的往这边走来，与他们一同来的还有陈伯钦。

    当时，曲婉儿是拉着陆峰的手的。

    突然之间，她察觉到陆峰握着自己的力道猛然间加大，以至于她的骨头都被握住了咯吱声。

    “陆峰！”曲婉儿微微晃了晃陆峰的手。

    陆峰这才回神，他几乎是下意识的垂头，“婉儿，对不起，我……我是不是弄疼你了？”

    “我没事。”曲婉儿淡淡一笑，“倒是你，怎么……”

    陆峰自然不会承认自己是因为见到陈伯钦而情绪大变。

    他抿着唇，一本正经的说道：“刚刚我想事情，一不留神……”

    “陆峰。”曲婉儿很认真的看着他喊了声。

    “什么？”陆峰一脸迷茫。

    曲婉儿有些好笑的垫脚摸了摸他的耳朵，“你知道自己不会说谎吗？”

    “我没有，我……”陆峰红着脸想解释。

    “你每次说谎的时候，耳朵尖就会红，你自己不知道吗？”曲婉儿笑着问。

    陆峰的那张俊颜立刻红了又紫，紫了又红。

    那模样，可爱急了。

    曲婉儿伸手在他脸上摸了摸，轻轻笑着，“我们家陆同志脸红的模样怎么就这么可爱呢！”

    “婉儿……”陆峰那里想到她胆子这么大，当众就来摸自己的脸，以至于那本来就红的脸是又红了几分。

    看着他那搞笑的模样，如果不是现在的情况不适合笑，曲婉儿那真是想直接大笑三声才好。

    刚巧陈伯钦他们走到了近前，他看着陆峰拉着曲婉儿的手，黑眸眯起，“没想到，我们的陆大局长竟然有时间跑到这么远的地方来。”

    “工作需要！”陆峰沉着脸说。

    曲婉儿冷下脸来，“我们的事情还轮不到你来管。”

    陈伯钦冷冷一笑，“我是没想管，只是作为朋友，好心提醒一句。刚上位，你位置都还没坐稳就瞎胡闹，只怕不会长久。”

    “那也与你无关。”曲婉儿再一次沉声冷笑。

    “黄村长，救人要紧，我们先过去吧。”陈伯钦自然不愿意跟陆峰当众在这里争执，他冷笑着，带着黄村长他们先行离开。

    望着他们离去的背影，曲婉儿冷笑了声，这才招呼着安暖他们跟上。

    不远不近的跟着前面的一行人，曲婉儿扯着安若炎的胳膊，压低声音问道：“你今天跟陈伯钦聊天，你知道他为什么会来这里吗？”

    安若炎摇头，表示自己不知道。

    “那你知道他跟黄村长什么时候认识的吗？”曲婉儿又问。

    瞧着黄村长跟陈伯钦之间的熟稔程度，估计不是才刚认识的。

    安若炎还是摇头。

    “笨死了你！”安暖没好气的，直接一把拍上他的后脑勺，“你说你能知道些什么？”

    安若炎捂着后脑勺，一脸的委屈，“那可是陈大哥，又不是什么普通人，他的事情能跟我说吗？我就算想套话，也得他给我机会是不是？”

    更何况，他也没有那能耐去套陈伯钦的话。

    “你就是笨！”安暖没好气的说。

    安若炎不服气了，“大姐，你厉害，那你去套话好了。反正，你也认识陈大哥的，你还是个女人，你去问，说不定陈大哥就跟你说了呢？”

    “还敢反驳了你？胆子大了是吧？”安暖黑着脸就揪住了安若炎的耳朵，“讨打是不是？”

    安若炎疼的哇哇叫，但还是不服输。

    “我说的都是实话，大实话！”

    安暖气哼哼的，“还说！”

    安若炎被她这凶狠的一眼给瞪的立刻怂了。

    他撇撇嘴，猛地推开安暖，躲去了陆峰的旁边。

    “陆大哥，你看见了吧，女人啊，都不是好伺候的。”

    陆峰一脸深情的看着安暖，微微笑着，“我觉着很好。”

    噗！

    安若炎差点没被这一口狗粮给噎死。

    他要命的扶住额头，要不要这么恶心？

    让他们这些单身的人还有活路吗？

    “我听见呼救声了。”一直都在认真观察周围环境的曲婉儿，突然出声道。

    一句话瞬间使得在场几个人全都变了脸色，忙都朝着曲婉儿所看的方向看过去。

    “快走。”曲婉儿开口说道。

    陆峰与曲婉儿两人对望一眼，同时默契的朝着前面快步奔去，眨眼间就没了踪迹。

    留下傻眼的姐弟二人组，站在原地，一脸懵。

    “他们，他们这……”安若炎一脸傻相。

    安暖默默叹息了声，“若炎，我突然就有些想明白了，为什么他们两在一起那么和谐了。”

    “什么？”安若炎还是一脸懵。

    “那股劲儿，那股气，太和谐了，他们其实是一路人，一路人，你懂吗？”

    安若炎傻傻摇头，什么那股劲儿，那股气的，什么跟什么啊？

    “傻蛋！”安暖一副你没救了的眼神扫过去，“我看啊，你以后可能找不到老婆了，就你这傻样子，谁愿意嫁给你？”

    “我哪里傻了？大姐，你这可是人身攻击。”

    安暖没好气的哼了声，“我懒得跟你废话，快走吧，去帮忙。”

    “哦。”安若炎答应着，这才快步追上去。

    与此同时，曲婉儿跟陆峰两人已经追上了陈伯钦他们。

    这地方是村子附近的一个林子，很密的林子。

    天已经黑下来了，而进来之后，能见度越低，再加上林中植被繁茂，更加难行。

    不过，这对于陆峰跟曲婉儿来说，却不再话下。

    只是，对于搜救行动来说，只怕会增添更多的困难。

    曲婉儿找到之前来报信的那个村民，询问事发经过。

    原来，他们一行四人是来打野鸡的，但因为一直都没遇到，所以他们就越走越深，就这样走进了密林深处。

    谁知，就在这个时候，林中突然蹿出来两头狼。

    四个人都被吓坏了，他们这地方虽然曾经也遇到过狼，但已经很多年都没有见过了。

    四人怎么都没想到会突然有狼蹿出来。

    他们当时都被吓坏了，几乎是落荒而逃。

    野狼那可怖的叫声，同伴凄厉的惨叫以及呼救，各种声音交杂在一起，简直是人间地狱。

    最后，只有那个报信的人跑出来了。

    听到这里，曲婉儿的脸色不由得阴沉下来。

    如果有狼的话，那这件事就太危险了。

    曲婉儿跟陆峰两人对望一眼之后，后者点点头，直接走到黄村长身前，“黄村长，你们还是先回去吧，这里太危险了，交给我们吧。”

    黄村长一怔，“交给你们？”

    “对，就是交给我们。”陆峰极其认真的点头。

    黄村长摇摇头，“这不好，有两头狼呢，就你们几个人，这可不行！”

    “黄村长，请你相信我们，这件事，我们可以处理好。”陆峰说。

    “黄村长，就听他的吧。”陈伯钦这个时候也帮了腔。

    陆峰抬头扫了他一眼，冷冷一哼，倒也没有多说什么。

    “黄村长，你相信我们，把工具都留下，然后你带着村民赶紧离开。你放心，陆峰是军人，他这个能力能帮忙救人。”曲婉儿也上前劝了一句。

    连曲婉儿都这样说了，黄村长也只好点头答应了。

    “那这样吧，我们就在林子外面等你们。毕竟，你们救了人也需要有人帮忙是不是？”黄村长提议。

    曲婉儿思量片刻后就点头答应了，“好。”

    黄村长知道事关紧急，也不敢耽搁，立刻带着人离开。

    至于安暖跟安若炎，也都被曲婉儿给赶走了。

    很快，林子里就只剩下了曲婉儿跟陈伯钦他们三人。

    “怎么行动？”陈伯钦率先冷声问道。

