    “不是，主子不喜和人同桌。九公主，她们会带你去沐浴吃饭，最后再送您回去，属下告退。”

    “有劳大哥了，大哥走好。”

    摆了摆手，云音音对这位阳刚型帅哥很是有好感，这也算是自己穿越过来，第一个对自己好的人了。

    “九公主，这边请。”

    云音音转头看了看身边穿着相同衣服的两个女孩，看着都十五六的年龄。

    “两位姐姐好漂亮，有劳两位姐姐了。”

    “九公主金枝玉叶，奴婢只是一个卑微宫女，这声姐姐，可是会要了奴婢两人的命。”

    云音音瞧着这两人嘴上说着会要她们的命，可神色中却并无半点恐惧，想来她们应该也不是一般宫女吧，这么一想，嘴巴便更加甜了。

    “既然姐姐不让叫姐姐，那就告诉我名字吧，我想两位姐姐人美，名字一定也很好听吧。”

    两个宫女还没被人这么直接夸过，有些微红了脸。

    “奴婢红日，她是蓝月。”

    “名字真好听。”

    “谢九公主夸奖，前面就是汤池了，九公主请进。”

    躺在那两米长两米宽的温水池里，看着脚边咕嘟咕嘟冒泡的温泉眼，饶是云音音一个二十一世纪来的人，都忍不住感叹奢侈。

    只不过一个偏殿而已，洗浴条件就这么好，微咬着唇，云音音忍不住好奇那帅气皇叔洗澡的地方是什么样的。

    不知道皇叔脱了衣服怎么样？有没有八块腹肌，人鱼线？

    “靠，云音音你在干嘛？那可是你长辈，是你叔叔，你怎么能对他春心荡漾呢！”使劲拍打了两下水面，云音音十分鄙夷自己这种见到美男就犯花痴的样子。

    哎，不过还是觉得好遗憾啊！

    拿着毛巾在身上左右搓了搓，越搓云音音脸色越难看，这副身子也太瘦了，说是皮包骨头一点都不过啊，明明都十六岁了，可面前半点都没发育。

    就这模样，碰到美男也没机会啊！

    “九公主，你洗好了吗？”

    蓝月的声音打断了云音音的思绪。

    “哦，马上就好了，你进来吧。”

    话音落下，蓝月捧着一套衣服走了进来，看着泡在池中的云音音说道：“摄政王宫里没有和九公主差不多身高的宫人，这是红日为她妹妹做的衣服，还没得空送出宫去，九公主不嫌弃的话就先穿着吧。”

    “这衣服可真好，我感激还来不及呢又怎么会嫌弃呢。”

    蓝月笑着将衣服放下，拿过一旁的大毛巾为云音音擦拭身体，看着这瘦骨嶙峋的小身板，蓝月不禁有些好奇。

    “九公主是挑口吗？为什么会这般瘦？”

    云音音撇嘴，适时卖惨“蓝月姐姐一直在摄政王宫里，可能不知道，冷宫里的饭又少又差，我虽然担着个公主的名分，可平日里也是温饱不足的，更是常被大公主她们欺辱，能活着就是奇迹。”

    是啊，原身都死了，可不就是能活就是奇迹了嘛。

    “九公主，您活的开明，红日已经准备好了膳食，奴婢带您过去，您可得多吃点。”

    蓝月说着加快了手上穿衣的速度，然后又为她梳了一个简单又可爱的发髻。

    “九公主，您长的可真好看，这大眼睛小鼻子的，可真像个瓷娃娃。”

    “就是这个瓷娃娃瘦的吓人，哈哈。”

    云音音笑着接了蓝月的话，对着镜子左右看了看，不得不说，这个九公主的五官是真精致，可因为太瘦，整体看上去就像是个枯草娃娃，没生机，自然也就不入眼了。

    蓝月笑笑，带着梳洗好的云音音去了膳厅。

    因为原身胃口小，所以最后云音音也只有捂着肚子，看着那一桌子的美味，惋惜的打了个饱嗝。

    若是抱不住轩辕覆那条粗大腿，这样的美食怕是以后也没什么机会吃了，所以，为了美好生活，我云音音一定要拼一把。

    死死抱住皇叔的金大腿。

    吃饱喝足，蓝月她们按照吩咐，送云音音回去。

    路上，看着摄政王宫里的风景，云音音心里有点惋惜没能再见帅皇叔一眼。

    这时，云音音突然看到墙角有一簇簇的玫瑰花，只是它的藤蔓被随意的攀附在假山上，看起来好像不得这花园的宠。

    “那个花，为什么长在那角落？”

    蓝玉顺着云音音手指看去，“那不知道是什么野花，长这好几年了，起初花匠是打算拔了的，可见着花好看又长在不碍事的地方，就由着它了。”

    想自己以前都舍不得买的玫瑰花，在这却是没人稀罕的野花，云音音忍不住为玫瑰花感慨了下。

    突然，云音音有了个主意。

    “可以帮我拿把剪刀和一些绳吗？”

    “当然可以，奴婢这就去。”

    蓝月很快拿了东西，递给云音音。

    在一片玫瑰花前观察了一会，云音音下手，剪下了一些花苞和一些刚开一半的，最后又选了几朵完全盛开的，剪完后，看了看地上的花，又减了几条枝叶。

    最后将这些花按照花店的样式摆好。

    蓝月和红日看着她三两下就将那些原本零碎的花弄成了一个漂亮的团花，表情都有些惊讶。

    云音音很快将手捧花弄好，用剩下的一根缎子，在手把中间打了个可爱的蝴蝶结，看着自己手中这一大捧玫瑰花，云音音满意的点了点头。

    嗯，不错不错，鲜花送美男，皇叔一定能感受到我这颗虔诚的心。

    “九公主，这花团可真好看。”

    “九公主这手可真是巧。”

    面对蓝月和红日的连环夸奖，云音音不好意思的笑了笑。

    “你们知道皇叔现在在什么地方吗？”云音音转头，巴巴的看着蓝月两人。

    “这个……主子没有召见，九公主还是不要去的好。”蓝月面色有些为难。

    云音音抿了抿唇，想着自己这个要求的确有点为难她们了，若是自己这马屁拍到了马腿上，说不定还会连累她们两人，这么一想，云音音便耸肩无所谓的笑了笑。

    “那我就不去了，我再做两个给你们吧，算是我借花献佛，送你们的礼物。”

    很快，蓝月和红日一人拿了一个，满脸的喜悦，再是老练的性格，也不过才十六的小姑娘而已，见着漂亮的花都是喜欢的。

    “看，皇叔在那！”

