    “黑色的就是免疫药剂，白色的是缓冲药剂，用了会舒服一些，不用的话使用者的身体会保持长达八小时的轻微灼烧感，这种感觉不会要命，只会给自己身体带来轻微的伤害，当然若是恢复力足够的人能无视，不行的话，就要事后注射缓冲药剂。”

    郑逸尘快速的解释道。

    “注射？”

    负责人敏锐的听到了郑逸尘话里特别的地方。

    “恩，注射，这种药剂要通过血液才能迅速的发挥效果，因注射是最好的方式，而且能够有效降低成本，毕竟凭着饮用的方式，要用掉两倍的剂量才可以发挥出来足够的效果。”

    “好吧，我知道了，教会经过测试后会一定范围的投入使用的……对了，你用什么东西注射的？”负责人点了点头，将这两瓶样本药剂收了起来，旁边还放着关于这种黑白免疫药剂的配方。

    “这个啊，你们要买订购吗？有了注射器之后，只要清理干净就可以重复使用，针头的话你们大可以买一大堆，当做是一次性消耗品，那东西也不好清理。”郑逸尘将几个不同规格的注射器去了出来，清理什么的不是随便说说的，异界没有消毒柜，消毒柜对这种东西也不见得好使。

    但是他们有魔法啊，通过魔法的就可以做到无菌消毒。

    “……”看着郑逸尘早有准备的注射器，负责人不由的多看了他一眼，忍住了说一句你真是个奸商的冲动，这种东西一看就是成本低廉，要大量生产的东西，说起来郑逸尘似乎很擅长大量生产这些精细的东西，别的炼金师也能做到，可是那毕竟很浪费时间，不可能将所有的精力都投入到这样的生产里面。

    就算是生产一个要十秒的时间，六十个就是十分钟！来几千个一天时间差不多就过去了，而这种东西的成本呢？几枚铜币一个！小号的更便宜，这意味着几千个针管需要的价格也只是一枚金币左右……价格低的不能再低了，这让那些炼金师怎么可能会闲着没事去折腾这种东西呢？

    花一整天的时间做一个好点的东西，也不只有这种价格，他们的时间还真就是金币。

    所以不知道郑逸尘是如何大量的，快速的生产这种东西的前提下，相关的市场竞争力度很低很低，基本上没有人和郑逸尘去争，这也就造就出了郑逸尘的网店里有很多薄利多销的商品一直都是垄断的状态，那些商品的存货量是无限供应的，这也就导致一些商人忍不住在郑逸尘那边‘进货’。

    还是那句话，别人觉得一枚铜币的钱不是钱的时候，商人却很看重这一枚铜币的利益啊，积少成多啊亲！

    郑逸尘更是在积少成多方面发展的极为有优势，现在的这种针管也是这样，低廉的价格用过后不就是扔吗？至于用魔法消毒还原到原本的无菌状态，想太多了啊，用魔法的功夫不如买俩新的呢！

    除了这种东西外，还有一种塑料袋的东西，这种东西在郑逸尘的网店里也是一种热点销售的商品，毕竟那东西也是拿出来就可以使用，虽然不像是扩容袋，但是适用性却很广泛啊，买点零碎的东西时就可以使用，买一些早点的时候也可以使用。

    各大商铺均有准备，对于商人来说他们太喜欢这种东西了，以前一些人买东西，特别是杂货的时候，买的多了商店里基本上会送一个袋子的，只不过那些袋子并不是廉价的塑料袋，而是硬纸袋或者是布袋子，纵然用的不是什么好材质，可是论起价格，一个硬纸袋的价格也能够买十个塑料袋了，至于布袋子的话，则是一打！

    这么一对比，那些商铺太喜欢郑逸尘弄出来的这些塑料袋消耗品了，至于污染的问题……嘛，反正异界这里不讲究什么污染的，毕竟空气中有着游离元素力量，地下有着土元素，东西埋下去后，会受到元素力量的影响，死物会出现两个情况，要么是保留时间远超地球，要么就是腐朽的速度比地球快。

    塑料袋这种东西，也不是严格按照地球上的方式制作出来的，也是有魔法的参与，虽然不算是魔法产物，可是因为有魔法的关系，它们对于游离能量的吸引比起常规的死物更大一些，因此这东西的存在时间最少比起地球上的塑料袋短十倍以上，十年左右的差不多就会腐朽了。

    不过嘛，塑料袋这种东西，更新换代的速度很快，所以十年的时间应很长了，反正这种廉价的东西大量的销售起来后，就不需要考虑囤积的问题，缺货的商铺直接就在魔兵召唤书里的网店了进货了，压根不需要多储存，甚至村存了超过十年都用不完的分量。

    之外还有水管之类的东西，那东西的材料要比塑料袋更好，只要不是恶意的损坏，能够使用的时间少说是数十年起步，无论是管道还是别的东西，各类的日常耗材啥的，郑逸尘折腾出来了不少，一直都在潜移默化的改变着异界的诸多细节上的风格……

    恩，地球风格入侵的过程并不是需要有人去大力宣传啥的，只要在诸多细节上面一点一滴的改变就行了，这些细节可以从日常必须或者是便利上面入手，有了一定程度的便利后，在慢慢的提升这个‘便利’，就像是温水煮青蛙一样……不需要一开始就给你们特别刺激的。

    什么卧槽这玩意好厉害好牛逼，怎么弄出来的……哎呀？这玩意怎么画风和我们的世界不一样啊！？郑逸尘表示自己有的是时间，来个百年大计不是问题，所以画风不兼容的问题，完全能够一点一滴的改变，等到越来越够劲的东西逐渐出现了，也没人会觉得画风有什么不同的。

    像是三年前看到了一名小妹妹，三年后在看到后就会有一种长得真快，变化好多的感觉，可若是天天接触的话，就没有这样的感觉了。

    总而言之，郑逸尘表示自己开车稳得很，绝对不会因为车速太快而在某个时刻翻车，毕竟这个世界里的大势力多得很，黑暗教会的话郑逸尘接触的不多，也不能忽略，圣堂教会更像是时代的主角一样。

    拦我者死非郑逸尘本意，所以自然就要稳点改画风了，习惯的力量是强大的，就拿现在的地球人来说，突然手机全面瘫痪，电脑报废了，也不知道有多少人会难受的想要暴走。

    在之后断水断电，想要水想要自己去提才能有，想要电需要自己蹬着发电机发电才会有……谁愿意没事体验那种生活？

    就拿现在来说，无论是便宜的平民们合资都能接通的水管和水龙头，还是用的很方便的塑料袋若是没有了，那些适应了这些东西的人都会觉得很不方便，除了这些之外，郑逸尘网店里的其它杂物太多了，那些折叠椅啦，书包啦，肩包啦之类的东西……恩，都不会让人觉得突兀。

    毕竟那些东西原来都有，只不过风格和设计上面都不会显得有多方便，郑逸尘让其偏向于地球化风格让其实用性大大的增加了，不过这类的东西仿制起来容易，像是书包肩包旅行包这样的东西，优秀的裁缝都可以做出来，折叠椅的话，木匠能够轻易的胜任，有的郑逸尘还怎么不想承认，人家做的比自己的好！

    啧！

    管他呢，自己只是一个引导者，开创者，刻意的在异界留下地球的痕迹，为何不让他们自己发展出来这样的体系？只要路给铺好了，惯性的力量摆在那里的，即使今后自己不再做这个引导者，按照惯性的力量，风格模式已经有了，之后的发展也不会有多少偏差。

    因此郑逸尘很多时候都在一点一滴的从基础完善着‘拼图’，做某些事情的时，只要有机会，就会让一种‘新奇’的东西出现在异界人的眼里，这些东西都是有着当时的需求拿出来的，给人最大的感觉除了新奇方便外，就是郑逸尘的创造力够高，总是能够在需要某些东西的时候，创作出了需要的便利产物。

    注射器在这个时机拿出来就刚刚好，还是从圣堂教会这边为开端的，那就相当于拿到了一个合法证明……而且根据郑逸尘以前得到的经验，相信这东西流通开来后，异界人民就会开发出来新的用法。

    比如输液器这种东西啥的，毕竟塑料都已经有了嘛，基础板块郑逸尘已经引导出来了，让别人发挥发挥自己的智商，去拿着这些基础板块拼出来新的图片呗。

    “这东西……好吧，看起来挺好用的，我会汇报的。”隔离营地的负责人看了一眼那些注射器后也将其收了起来，心里嘀咕着，这玩意怎么越看越是觉得那些生命领域的研究者会喜欢呢？

    他们也有着类似的东西了，不过没有郑逸尘拿出来的这么简洁便利，而且造价也不低……这东西，今后怕不是要被那些副职者追捧一番了，毕竟这东西看着不仅仅简洁便利，上面还有刻度呢，准确程度先不提，有好过没有就是了。

