    方青青的话音刚落，黎父黎母黎小妹都震惊了。

    最先反应过来的反倒是一向机灵的黎二嫂。

    她一个箭步冲上前，抓住了方青青的小手：“老三媳妇，你说的是真的？”

    有点疼，二嫂抓得太用力了，由此可见黎二嫂的心情有多激动。

    不过方青青没有表现出来，她脸上的笑容不变，用力地点头：

    “二嫂不嫌弃我教得不好就行了。”

    黎二嫂连连摇头，哪里会嫌弃啊，小妹说的不算数可是过年的时候三郎也是夸赞过的。

    他说青青脑筋灵活适合读书，那些文章教了一两遍就会读会写了，比他的许多同窗都要强呢。

    而这会儿其他人也都反应过来了，别说是黎大嫂黎二嫂了，黎大郎黎二郎都跟着心情激动呢。

    读书几乎是所有寒门子弟的出路，也是唯一的。

    可是大多数人读不起，也是没有那个能耐去读，并不是所有的寒门子弟那样都头脑聪明可以让镇上私塾的先生不收束脩也愿意收在门下的。

    现在老三媳妇能够说出这样的话来，代表的肯定也是老三的意思，他们这么多年毫无怨言的帮着爹娘一起供兄弟读书。

    不就是存着以后兄弟出息了，也能帮自家一把的心思？

    三郎还没有真正去考官，可如果现在三郎媳妇能够带着大毛二毛他们几个都跟着学认字，是不是就表示了三郎也是有心栽培那几个小的？

    他们可不管方青青的话语是不是自谦，且不说三郎也夸过他媳妇聪明好学，大家可都知道老三媳妇是个有福气的。

    由她带着一起认字，那几个小的肯定也会学的很好的。

    黎大郎黎二郎还好，毕竟是男人且还要自持身份，黎大嫂黎二嫂却是喜不自禁两个人的眼眶都红了。

    这下子黎二嫂哪里还会计较弟媳妇家务活干得少的事情啊，连声说道：

    “哎呀，青青，这以后屋里屋外的事情都不需要你去做。你就好好的读书认字，顺带，教一下大毛二毛他们。”

    肯定不是顺带了，其实她心里想的是，你多学一点也可以多教他们一些。

    黎大嫂则是说道：“那就辛苦弟妹了，只是他们几个人愚笨，要是学得不好你只管惩罚就是。”

    被寄予了厚望的方青青也不含糊，直接点头应道：

    “我会的，三郎哥哥给我抄了几本书，都是刚学认字的时候要用到的。正好我们一起用，到时候也可以让他们都学着抄书。”

    看着两个平日里对自己态度只是一般的嫂子转眼间就用一种景仰的眼神望着自己，方青青的心情十分的复杂。

    同时也是更加深刻的明白，在这个时代，能够读书识字对于许多人来说是多么难能可贵的事情。

    以前黎三郎的身体不好，而且他一直都是在私塾学馆里，回家的时间少。

    哪怕两个嫂子有心却也不好开口，而家中供黎三郎一人读书已是极限，实在是不可能再让几个小的也去私塾了。

    以前都只是想着弟弟以后高中她们可以跟着沾光，如若，自己的儿子也有了这样的机会。

    那，才是真正的大喜事啊。

    为了自己的积分任务，也是想着既然做了事情肯定是要见到效果的，所以方青青与黎大嫂黎二嫂认真地商量着关于孩子的教育问题。

    她自己跟着秀才郎学习是三天打鱼两天晒网的，因为她本来就会那些功课，只需要把简体字转化为繁体字。

    书本上讲解的知识方青青上辈子基本上都学习过的，而且她涉猎的范围可能比只通读四书五经的秀才郎还要广一些。

    打着找他学习的旗号，只是需要一个借口，要不然她无法解释为什么她会识字。

    老黎家的人不知道啊，看老三媳妇很少出门基本上都是待在房里看书，于是就认定了她是十分刻苦的学习。

    所以，能够学得好也不奇怪。

    但是要想认真地教导几个孩子，政策方针就应该不一样了，凡事没有规矩不成方圆。

    赏罚制度以及学习方式学习时间什么的，都要做一个清楚的规划。

    上辈子方青青勤工俭学的时候在辅导班当过老师，关于这些她都是有经验的。

    “大嫂二嫂，我觉得要教会他们识字，应该要严格一些。以后若是没有完成任务我惩罚他们，希望你们别心疼也不要怪我。”

    这叫，丑话说在前头！

    黎大嫂黎二嫂连连摆手，俱都表示，几个孩子就交给弟妹了。

    任由她管教，实在不听话直接让孩子他爹上手用棍子抽打都没有问题。

    好不容易有了学习的机会，没道理他三婶都能写字了，几个看着也不是特别笨的孩子会学不会！

    方青青点头，又跟着说道：“当然了，学得好也是有奖励的。”

    比方说，今天教过的字到了第二天如果还会读，可以奖励一颗糖果。

    会写的话直接奖励一块糕点，这些都是之前方青青趁着特价商品的时候囤积的。

    一个积分就能买到一大包，所以有的时候特价商品挺好的。

    有时候却是让人欲哭无泪，比方说，有时候也会有特价的米面出售。

    也是一个积分，却是一斤，太少了方青青就只能买了慢慢放在仓库里累积着。

    反正都是放羊，一只羊也是放两只羊也是放，方青青的打算是干脆四个侄子一起教。

    现在他们都是零基础，要从最开始的读写背开始，所以十三岁的大毛和四岁的四毛现在学的东西其实都是一样的。

    除了三毛四毛小一些，大毛二毛之前在家里都是帮着父母干活的。

    这会儿黎大郎黎二郎就干脆自己勤快一些，把孩子们以前需要干的活都接过去了，反正也只是每天上午下午分开的各自两个时辰。

    其余的时间，孩子们还是可以去干活的。

    最基础的语文知识，方青青也没有什么好的技巧经验，无非就是让他们多读多背多写。

    而且初初学写字，没必要浪费笔墨纸砚，方青青都是直接蘸着茶水在桌子上写。

    又或者，在院子里，用树枝在沙地上写写画画的。

    然后方青青就得到了灵感，请公公帮她准备一个沙盘，用这个东西教初学的几个孩子写字方便又实惠呢。

