    夜晚。

    遇见餐厅生意火爆。

    等候的情侣队伍，都排到广场上了，搞得大妈们跳舞都放不开手脚。

    王洋和梁静鱼自然不用排队。

    只是找到店长，掀开口罩露个脸，就被特别加了一个靠窗的双人位。

    吃喝也不用花钱。

    店长很懂规矩，承诺给两人终身免单。

    他是个很有商业头脑的人，借助这场盛大告白的火热势头，对餐厅进行各项改造，要打造全城闻名的情侣餐厅。

    其中可没少用梁静鱼的名头。

    首先是循环播放她的四首新歌，隐晦地称遇见餐厅是歌的情感来源，倪大师等人就是根据那种感觉创作的。

    其他一些相似的噱头也就算了，但对于将近翻倍的昂贵价格，王洋不可能接受。

    特别是那个她坐惯的位置，居然要按时间额外收费。

    这是要让梁静鱼挨骂吗？

    王洋暗暗记在心里，没有立刻找老板聊聊，不想破坏两个人的约会。

    正如处理吕慕容这件事一样，根本都不用梁静鱼知道，她只负责漂亮和开心就好。

    熟悉而动人的音乐中，两人用不同的吸管，喝着同一杯饮料，这个味道真的很棒。

    她很要强。

    快速撅嘴抢着喝，王洋喝慢了，她还不高兴，非要公平竞争。

    王洋很配合。

    撅嘴的动作很大，实际压根没怎么用力吸。

    “啊，你真厉害。”喝得见底了，还要夸夸，瞧把她美得，浅浅的酒窝都出来啦。

    她高兴了，又开始使坏：“吐噜噜噜…”扬言要分点给人家。

    王洋说谢谢。

    呲溜溜喝得很享受。

    两人坐着看看夜景，听听别的情侣夸一阵，“王洋和梁静鱼真恩爱”之类的漂亮话，才磨磨唧唧回别墅。

    将近晚十一点。

    他们在别墅大门口嘴上交流一番，才进屋。

    两位大佬等着呢。

    都抱着手，斜眼瞪人，肯定是怪两个小东西没良心，撒谎跑出去偷吃。

    “你去洗澡。”王洋支开梁静鱼。

    无论是挨骂还是哄人，肯定都是他更有心得。

    杨老师骂人真不嘴软。

    “去哪儿了？”

    “知不知道现在几点了？”

    “用得着撒谎吗？”

    王洋得嘟囔两句，不然她骂的不够过瘾：“不撒谎，您俩能放人吗？”

    “什么话？”

    “不识好歹！”杨瑜赌气，反向教育，“那你们继续出去疯吧，也好给狗仔队添些花边新闻，让梁静鱼红的更快！”

    道理王洋都懂。

    可是放着这么漂亮的女朋友，不拉出去遛遛，对得起自己吗？关键窝在家里，也肯定干不成好事！

    如果不趁热打桩…

    纯情小处男的名头，可要背到第二十五个年头啦。

    他望向张导求支持。

    张导不偏不倚，就事论事：“我和杨老师都是为你们好，现在小鱼根基不稳，你就再忍忍吧。等你把事情都办好了，我们巴不得你们早些成事！”

    杨瑜点头，也是这个意思。

    既然两位长辈好言相劝，梁静鱼又没做好准备，王洋只好让炮弹再憋一会儿。

    “你们放心，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”两位大佬欣慰点头。

    相信以王洋的品性，只要想通个中道理，绝不会敷衍答应。

    正当他们以为没事时。

    梁静鱼裹着浴巾出来了，连看都没看俩老家伙一眼，朝心上人使眼色：“我上楼睡觉了。”

    王洋感动不敢动。

    夫妻俩交换眼神，都看懂对方的意思…

    得盯紧咯！

    姑娘家也不能放过！

    ……

    ……

    张导夫妻也回房间了。

    王洋把二老的想法转达给梁静鱼，意思是你别再诱惑我了哈，我是纯情好男人，经受不住的。

    梁静鱼说知道了。

    可刚要睡着，消息来了。

    【小鱼】：脚疼，好难受呀。

    王洋忍住。

    【小鱼】：没人关心，好可怜啊。

    王洋再忍。

    【小鱼】：别人靠不住，只有自己解决了。

    【小鱼】：擦点香水，会不会好得更快？

    “败家娘们！”

    两万的香水用来擦脚丫子？

    咱家啥时候这么豪了？

    王洋忍无可忍。

    绝对只是要阻止梁静鱼铺张浪费，才不得不半夜闯小姐闺房。出门前，还特地照镜子理理发型，并换一条可爱型的内裤。

    “Go！”

    张导的屋子，夹在他和梁静鱼的中间，屋里灯还亮着，窗帘也没有拉上。

    王洋为了不引起误会。

    开门关门的声音很轻，蹲着走时，更是比猫步都还声音小。

    艰难穿越走廊，成功抵达前沿阵地。

    梁静鱼又留门了。

    他敏捷地钻进屋，立刻把门反锁，终于安全啦。

    回头一看。

    床头灯开着，梁静鱼两条光溜白嫩的手，赶紧把被子拉一拉，怯怯地问：“你…你来干什么？”

    后两个字明显多余。

    女孩子矜持是应该的，王洋主动把责任揽下，厚着脸皮微笑，然后蹲在床边，熟练地把那条腿从被窝里掏出来。

    活动几下脚踝。

    基本确定脚好利索了，别说疼，就是让她蹦上天也问题不大呀。

    随后才凑近闻一闻。

    除了沐浴露的味道，还有淡淡的少女香，没有名贵香水的味道。

    王洋放心啦，起身假装要走。

    “咳。”

    梁静鱼干咳，果然居心不良，“你是不是还有事要做？”

    下午让她一起看电视，可是答应过要唱歌给她听的。

    王洋没忘。

    于是凑过去吻吻额头：“晚安。”

    “不是这个呀。”梁静鱼一手拉着被子，一手托着脑袋，一副‘再不懂事，咬死你’的表情。

    “咳咳。”

    王洋好怕怕，坐在地板上，清唱《非你莫属》：“懂得让我微笑的人，再没有谁比你有天分～”

    “嗯。”梁静鱼轻轻答应。

    很享受以观众的身份，听他并不标准，却很有感觉地唱歌。还有那自我陶醉的模样，明明知道他在装，却看直了眼睛，什么烦恼都没有，就想一直这样看下去。

    一首歌唱完，她还要。

    满足她！

    不过王洋知道她最讲公平，所以要先收点利息。

    她此刻肯定只穿着内衣…

    就看看，不怀孕！

    在她听《勇气》彻底入迷时，冷不丁一把扯开被子。

    结果…

    什么都还没看到，一只脚已经摁在头上，整个人压倒在地板上。

    梁静鱼像个神经病。

    紧紧裹着被子，嗷嗷大叫：“啊，啊，啊！！！”

    “嘘，嘘！”

    王洋阻止晚了。

    “咚咚咚——”杨老师来敲门了。

    “小鱼，小鱼？”

    “你怎么了？”

