成员不用多，他去了月能寺，叫上了二毛、食半仙、还有日心他们四个足以应付一切了！“这一次咱们的任务很明确，就是把红妆接回来，为此，我们一定要战斗到底！”为了这一次的行动，日心给每一个人都是配了强悍的能量炮，当然这种新型的能量炮是微型的，藏于袖口，每一个人的战甲也是做了强化，和之前的相比，当真是发生了根本性的变化，这是一种全新的材料，看着像布，但比布不知道是坚韧了多少，可以根据每一个人的特性做出相应的调整。
所有的人都知道长安和红妆的感情是有多么的深厚，无极峰上官家如何能与之相配，无极峰这个名字虽然是十分大气，但是整个上官家除了上官无敌之外，其余人都是十分粗鄙之人，这粗鄙和豪迈是两回事，豪迈是性格，粗鄙是行为，见过上官无敌的人，都会被他的人格所折服，是的，更多的时候，上官无敌都是以自身人格去影响旁人，真正出手的机会不多，可是上官天下呢，行为粗鄙，见识浅薄，这样的两个性格极端的人，竟然是亲兄弟，真的是很有趣啊。
无极峰本身倒是没有什么，它们不过是占据了天险而已，易守难攻，想要攻打无极峰这在常人看来几乎是不可能做到的事情，无极峰那是一处绝壁之山，具体高度不知道，反正据被逐出的弟子说道是他们每一天都像是生活在云端之上一样，山脚下更是有着万年寒冰阵作为防护，人只要踏入万年寒冰阵中，上官家就会在第一时间知道，若是朋友，自然没事，可要是敌人的话，瞬间让你死无葬身之地！
山壁之上更是有着数量庞大的剧毒之藤，闻到气味者死，接触到它的人必死，就算是你万幸可以通过万年寒冰和剧毒之藤，可还有最后一道防线，没有十足的把握是过不去的，那就是上官天下本人！上官家的弟子全部都是本族弟子，他们从来不收外人，这么做就是为了防止家族绝学外泄，这当中最优秀的人自然是上官天下！
这人虽然粗鄙、浅薄，可是单单以实力修为来说，算的上是天元大陆的高手了，此刻他的修为应该是接近无为级了，无限接近，无为级高手不单单是要求实力惊人，到了这一步之后，更看重的是心境，道家常说无为而治，这第一步就是要放松自己，让自己变得平和，上官天下差的从来不是实战而是心境，可是这么多年过去，他似乎一点儿都没有明白这心境二字的含义。
上官天下现在自然是人逢喜事精神爽，他爱慕百里红妆多年，如今伊人就在自己身边，他自然是高兴的，至于红妆的想法他才不想知道呢，他想看看那个谢长安能为自己做到什么地步，这本身就是不成立的，因为这个男人根本就过不来！算上今日，百里红妆已经是有整整三天不曾吃饭了，当然了，以他现在破茧级的修为，一个月不吃饭也没关系，充盈的真气可以填补饥饿感。
吃饭这件事情红妆可以毫不在意，但上官天下心中可不是这么想的，应该说他心中极为的看重红妆的，“你为什么不肯吃饭呢？难道真的是因为饭菜不好吗？不是，而是因为人不对，但是不重要，我现在就可以告诉你，你的长安已经在赶来的路上了，对于你来说，难道个人的情感比家族的使命更加的重要吗？”世家弟子的身上都会有家族使命的，这是无法改变的事情。
百里红妆不为所动，百里家现在对于他来说究竟算是什么呢？这个家族给了他无尽的光荣，但也给了他诸多伤痛，这么多年以来，她其实一直不愿去理会这些事情，“最后的结果不就是家族毁灭吗？我想这应该是我特别愿意看见的事情，现在我和百里家还有什么关系呢？上官，我从来不知道原来你竟然有可以作为一个优秀说客的资质。
“我知道我是说服不了你的，那么好，现在有一个人很想见你，我想这么多年以来，你们应该是久违的见面了。”红妆当然知道说的是谁，她没有阻止，因为他无权阻止，而且这一次就算是阻止了，那个男人也一定会另外找机会和自己想见，与其那样，倒不如一次性的把话说清楚，“让他来吧。”来者除了是百里西之外，还能是第二人吗？百里西的这一生其实都是为了百里家，只要是为了百里家，让他做什么都可以，就算是拿走自己的性命也可以！
“我知道，这么多年，你一直都是不愿来见我，那么好，换做我来见你好了，这一次，就算是我求你，看在家族往日对你的情分上，就帮助这一次，唯一的一次，也不可以吗？”红妆的性子中没有纠结这一说，“好，你也不用说了，我答应你，我这一次就让你彻底的死心！”没有人知道红妆现在心中究竟是在想什么，他能这么快的答应，其实也是出乎意料的！
谢长安四人终于是抵达了无极峰，这一路上，他们倒是十分的顺利，但一时的顺利不过是大战之前的平静而已，无极峰的景色是真的很美啊，周遭是一片的冰雪，“好了，到了，大家需要注意的是，这万年寒冰大阵，一定不能踏足这万年寒冰的范围，不然的话，马上就会凝结成冰，不过现在看来，咱们四个有了这新的战甲之后，自然是可以做到水火不侵了！”
无极峰真的是太高了，想要上到顶端，至少需要两天的时间，谢长安得到的消息是，三天之后，联姻就要开始了，因此，他们现在并没有多少时间可以浪费的，“家主，你说谢长安他们能够平安的上山吗？”
“可以啊，当然可以，不过可惜的是，我们倒是可以见到的就只是长安的一具冰冷的肉身而已，我就是要看着红妆伤心甚至是死心！”
