    众人惊恐的望着，顶着大暴雨，从巨大的湖泊当中乘风破浪而来的“小哥”。

    又慌忙转过头，看了看旁边坐在车里面的小哥。

    小哥凝视着，那个看起来和他长的一模一样的人。

    小哥一只手握住黑金古刀，另外一只手刚想推开车门下去。

    小哥突然紧紧的闭上了眼睛，眉头紧锁，豆大的汗珠顺着他的额头滚落了下来。

    他整个人都恍惚了一下。

    小哥伸出去推车门的手，猛地缩回，按住了心脏的位置。

    众人顿时惊骇的连声询问。

    小哥把黑金古刀放在了腿上，深呼吸了好几次，才缓过劲来。

    小哥缓缓的睁开了眼睛，他的面色有些苍白，但是眼睛却是亮若星辰。

    吴邪焦急的问道：

    “小哥你没事吧？”

    胖子也是被小哥给吓了一大跳，直接一把按住了小哥的肩膀，连声说道：

    “小哥你要是身体有啥毛病了，可得赶紧跟小周说。”

    “你看吴三省和解连环两个人，都变成啥样了。”

    “小周也能有办法，给他们两个吊着命。”

    “所以你身上的问题，小周处理起来肯定也……”

    “就算小周现在处理不了，也肯定能给你拖延时间。”

    “小哥你要是有啥事，可千万别闷在心里当个闷油瓶。”

    小哥听了胖子的话，目光在周凡和胖子的身上转了一圈。

    不知道想到了什么，小哥的眼角竟然流露出了一抹笑意。

    周凡则是眯着眼睛，看着踩着小船极速前来的，另外一个“小哥”，心中暗道：

    “按照原本的进程。”

    “身上拥有和小哥一模一样的麒麟纹身。”

    “两个人仿佛时光错乱般的，同样的身形气质。”

    “看来这个人，就是盘马老爹了。”

    “不过，盘马老爹不是看着都八十多岁，九十了么。”

    “怎么现在看起来变年轻了？”

    “还变得和小哥长的一模一样？”

    “难道说……”

    “盘马老爹，真的能够在钓粽子的过程当中，无意中踩到和小哥的某些共振频率的点。”

    “然后也能产生一些，稀少的，返祖的麒麟金血？”

    “日积月累之下，盘马老爹就能够在各个方面，都跟小哥越来越像？”

    “看来这就是‘它’为什么看中盘马老爹的原因。”

    想到这里，周凡也看向小哥，认真的说道：

    “小哥，胖子说的没错。”

    “我们是过命的交情，这方面不必见外。”

    小哥摆了摆手，说道：

    “没事。”

    停顿了一下，小哥扯了一下护甲和超级防护服，露出了他身上的麒麟纹身。

    小哥带着一点困惑的说道：

    “这个纹身，刚才有灼烧感。”

    众人都围拢过来一看。

    果然小哥身上的原本纯黑色的麒麟纹身。

    现在在黑色线条旁边的皮肤，都有些像是被灼烧过的红色痕迹。

    众人瞬间又看向了吴邪。

    吴邪尴尬的挠了挠头，说道：

    “你们都瞅我干啥？”

    “小哥的这个毛病，我也不会治疗。”

    胖子啧了一声，说道：

    “天真，那些跟你一样的家伙，说起来也就是‘包装皮’很像。”

    “除了能够糊弄糊弄人，也没啥别的本事了。”

    “你看看，跟小哥长的一样的这个人，可是高级多了。”

    “那个人跟小哥一靠近，小哥的身上，竟然都能有感应？”

    “真特娘的牛逼。”

    吴邪拉着脸，瞪着胖子说道：

    “死胖子，你到底是哪头的？”

    不过胖子的话，倒是提醒了众人。

    周凡仔细的盯着小哥身上的，好像正在被灼烧的麒麟纹身看了看，说道：

    “你们注意了吗。”

    “小哥和这个人，现在乍一看好像一模一样？”

    潘子举着枪，瞄准了正在逐渐靠近岸边的“另外一个小哥”。

    潘子从瞄准镜里面，仔细的观察了一下，说道：

    “那个人身上的麒麟纹身，也像是在灼烧。”

    “而且跟小哥身上灼烧的位置，一模一样。”

    “真特娘的邪门。”

    周凡提示道：

    “你们还记不记得，上次咱们来的时候，遇到了盘马老爹的远方侄子，阿肥。”

    “阿肥在死前，给咱们留下了一个，偷偷写了好几行字迹的烟盒。”

    “里面有一句话写的是‘小心其他的张起灵’。”

    小哥的瞳孔一缩，又去盯着湖上的“另外一个张起灵”看。

    周凡接着说道：

    “那个时候，咱们已经知道了，小哥的名字‘张起灵’，其实在他们张家只是一个代号。”

    “所有被选为张家族长的人，都会被叫‘张起灵’这个代号。”

    “只不过小哥因为没人给他起名字并且一回到张家族里，就被当成了三千年的圣婴。”

    “所以‘张起灵’，也就成为了小哥本人的名字。”

    “阿肥的遗言，让小心‘其他的张起灵’。”

    “看来所有的跟小哥同名同姓，同代号，同长相的人，都得防备着。”

    吴邪犯愁的说道：

    “但是老周，你看以前我遇到的，那些跟我长的一样的人。”

    “要么是天生长得相似，要么是带了人皮面具易容的，要么是直接被拉去整容的。”

    “我受到了惊吓，那都是心里上的。”

    “可是，小哥这个怎么，还能伤害到他自己？”

    “为什么那个人和小哥身上的，麒麟纹身一起灼烧？”

    “这是咋回事啊？”

    众人全都忧心忡忡的看向了小哥。

    一到灵光从周凡的脑海当中闪过。

    周凡带着一些惊喜的，招呼了众人一下，压低了声音的说道：

    “小哥，之前咱们不是一直不知道。”

    “怎么才能够增加你体内的，返祖的麒麟金血吗？”

    “虽然我不知道，这个人是怎么办到的，可以让他和你身上的麒麟纹身一起灼烧。”

    “但是我觉得只是一个机会。”

    “他，应该是一个突破口。”

    小哥看向周凡，他的眼神中有着一抹别样的色彩闪动。

    胖子也是连声说道：

    “小哥，你看看这个人，长的跟你一样，气质也跟你一样，就连穿衣打扮，身上的纹身也跟你一样。”

    “还特地拿了一把，跟你的黑金古刀相似的，黑金色的长刀。”

    “这一看就是来者不善啊。”

    “要胖爷我说，八成，不，九成九他都存了把你取而代之的歪心思。”

    “有道是，虽然怕贼偷，但是更怕贼惦记。”

    “你看他今天，就能让你身上的麒麟纹身，跟他的一起灼烧。”

    “你要是放任不管。”

    “保不齐明天，他就能让你体内的麒麟血，跟他的一起焚烧了。”

    “那到时候你咋办？”

    “所以小哥，你就直接干净利索的干掉他，对敌人仁慈就是对自己残忍，你懂的。”

    众人听到胖子的这个，乍一听好像不靠谱。

    但是仔细一想，却又觉得挺有道理的猜测，全都惊恐了起来。

    小哥淡淡的嗯了一声。

    吴邪趴在车窗上面，仔细的盯着那些，在大暴雨当中，不断出现又消失的人。

    吴邪摆了一下手，惊讶的说道：

    “要说暴雨里面的这些人。”

    “跟船上的假张起灵没关系，我反正是说什么都不相信。”

    “它们对咱们现在是，围而不攻。”

    “只是在逐渐的，逼近咱们所在的位置。”

    胖子眼尖，用手指戳着车窗说道：

    “快看，暴雨里面的人不是‘闪现’的那种消失。”

    “它们好像是，被雨水给砸的融化了？”

    此时，那艘小船已经靠近了岸边。

    众人也都推开车门，迎了上去。

    假张起灵的脚掌在船板上面，重重的一踏。

    整个人，就犹如大鹏展翅般的高高跃起，落到了距离他们的不远处。

    此时离得近了，众人更能清晰的看出来。

    假张起灵和小哥，两个人看起来简直是一模一样。

    他们两个人，现在间隔的距离也就二十多米。

    四周是滂沱的大雨。

    但是众人仍然能够听到。

    假张起灵和小哥身上的麒麟纹身，传出的嗤嗤的灼烧声音。

    众人听到这种声音，只觉得不寒而栗。

    小哥现在穿着防护服，看不到他身上的样子。

    但是众人看到了假张起灵的身上，麒麟纹身的位置。

    好像正在被看不到的火焰灼烧。

    不停的有着丝丝白烟，从麒麟纹身的上面散发出来的。

    以及一些猩红色的血液，也顺着纯黑色的麒麟纹身的纹路，缓缓的流淌下来。

    假张起灵一只手握住了黑金色的长刀，另外一只手，点了点小哥，嘲讽的说道：

    “张大族长，别来无恙啊？”

    小哥淡淡的说道：

    “你是谁？”

    假张起灵横了一下脖子，却不说话，把手指弯曲放到嘴边吹了一个口哨。

    哗啦。

    湖水掀起了层层的涟漪。

    一只磨盘大小的，被水浸泡的浮肿的大手，从岸边不远处的湖水里面伸了出来。

    似乎有什么大家伙，即将要从湖水中爬出来。

    小哥目中冷光一闪。

    齐老爷子的几个伙计，全都惊恐的瞪大了双眼，死死的盯着湖边的浮肿大手。

    但是这些伙计，虽然都惊惧交加到了浑身发抖的程度。

    但是他们却都一声不吭，举着枪指向了那个即将爬出水面的怪异尸体。

    潘子也站在他们的旁边，脸上却露出了一种明显的羡慕的表情。

    胖子怪叫了一声：

    “我草！”

    “这特娘的又是什么鬼东西？”

    不过没有人回答胖子的这个问题。

    胖子把吴邪往后拽了拽，退到了和潘子他们同一排的位置。

    胖子看了一眼潘子，说道：

    “咋了？潘子你是不是一对比，你们家三爷的那些狗屁倒灶的手下。”

    “再看看人家齐老爷子的这些伙计。”

    “潘子你是不是有点无地自容？”

    潘子帮着那几个齐老爷子的活计，稳定了一下，有些发抖的握住枪的手，感慨了一句：

    “齐老爷子看人的眼光，确实比三爷高明的多。”

    周凡扭头对着吴邪，胖子等人说道：

    “你们退后。”

    “去背靠一个大车，前面拿着玉骨青蛟盾当掩体。”

    “把暴雨里面的，那些会融化掉的东西给干掉。”

    “小心别被从车下的缝隙偷袭。”

    “我去对付水里面出来的东西。”

    “别让小哥，跟那个冒牌货单挑的时候分心。”

    众人点了点头，全都火速的各就各位。

    周凡注视着，即将爬出水面的巨大尸体，握住七星龙渊剑，微微一震。

    两指长的剑芒，包裹在剑尖的外面不停的闪动。

    假张起灵眯着眼睛，轻蔑的看了周凡一眼，嗤笑了一声，说道：

    “不自量力的小子。”

    然后假张起灵，手里拿着那个黑金色的长刀，对着小哥指了指，说道：

    “我说张大族长……”

    周凡忽然扭过头，喊道：

    “盘马老爹，你说‘张大族长’的语气，跟你儿子小盘一模一样。”

    “你怎么不敢报自己的名讳？”

    “对了，你连自己的脸和身体都不要了，非要整成跟小哥一模一样。”

    “那么再抛弃一个名字，对你来说也无所谓是吧。”

    众人都是一愣。

    盘马老爹没有否认，只是脸色铁青的瞪着周凡，阴恻恻的说道：

    “小子，你会后悔激怒我的。”

    此时潘子一行人，都已经找好了合适的位置。

    吴邪负责拿着玉骨青蛟盾，作为防御保障大家的安全。

    胖子和潘子作为主攻手。

    负责用枪射击那些在暴雨中不停融化，又重新爬起来的，由粘稠脓液组合成的人影。

    齐老爷子派来的八个伙计当中，有四个专门负责盯着，他们背靠的大车。

    防备着有尸变的东西，从车子缝隙钻过来偷袭。

    另外四个伙计，则是作为辅助攻击的人员，在旁边策应。

    听到周凡和盘马老爹的对话。

    胖子立马就跳脚的骂道：

    “好啊，盘马老爹你和小盘两个龟孙子，真都不是东西。”

    “当儿子的，把同族的人骗去当诱饵钓粽子。”

    “然后再把其他人身上的，有着麒麟纹身的地方给切下来。”

    “摆放在自己的菜园子里面，天天吃着，从那些尸块上面长出来的菜。”

    “这得是心灵多扭曲的人，才能干的出来这种事？”

    “你这个当爹的，更不要脸。”

    “别以为弄成了和小哥一样的外表，就能顶替小哥。”

    “小哥长的是帅，但是小哥的人品内涵比他的脸还帅。”

    “你配和小哥相提并论吗你？”

    吴邪也是怒气冲冲的说道：

    “小盘还有脸怨恨小哥？”

    “听听小盘说的是人话吗，‘张大族长，以前都是你去当钓粽子的诱饵的，如果不是你走了，怎么会轮到我’？”

    “我呸！”

    “不就是觉得我们小哥人好，才把怨气都往我们小哥身上撒么？”

    “张家族里面，谁安排的，拿人当做诱饵钓粽子，他怎么不敢去怨恨？不敢去报仇？”

    “我还说小盘怎么能这么不要脸？”

    “感情都是跟你这个当爹的学的。”

    盘马老爹并不搭理胖子和吴邪，只是死盯着小哥。

    小哥也不说话，脚掌一踏，就对着盘马老爹冲了过了。

    盘马老爹直接拿起黑金色的长刀，在自己的手心上面划了一刀。

    一些猩红色的，掺杂着点点金色光芒的血液，滴答滴答的流了出来。

    随着盘马老爹血液的流出。

    小哥和他两个人身上的麒麟纹身，都发出了更加猛烈的灼烧声音。

    哗啦。哗啦。

    与此同时，原本在岸边正在缓慢的，从湖里往上爬的浮肿巨尸。

    受到了盘马老爹流出来的，那种奇特的血液的刺激。

    直接一下子就中湖水当中站了起来。

    周凡拎着七星龙渊剑，面色凝重的看向面前的这个尸体。

    这是一个大概五六米高的怪异人形。

    它浑身湿漉漉的，皮肤惨白。

    它的身体被泡发了很久，像是随便的一戳，就会爆开似的。

    但是仔细看去，就能看出来。

    它身上的皮肤，是由很多个不同的人的皮肤，用粗麻绳给硬生生的缝到一起的。

    不断的有着腐臭味道的污水，顺着粗麻绳的缝针的空隙，流淌下来。

    吴邪和胖子扭过头来，看到从湖水里面爬出来的这个东西。

    全体惊恐的叫了一声。

    踏踏。

    这个怪异的尸体，冲着周凡冲了过来。

    ……

    盘马老爹又把手上流出来的。

    夹杂着一点点零星麒麟金血的血液，涂抹到了自己身上的麒麟纹身上面。

    噗。

    盘马老爹自己都是忍耐不住的，喷出了一口鲜血。

    小哥的身体，也是不由自主的僵硬了一下。

    一丝血痕，顺着小哥的嘴角，滑落的下来。

    不过此时，盘马老爹的攻势，突然暴涨了三成。

    盘马老爹，用手背擦了一下喷出来的鲜血，对着小哥嘲讽道：

    “张大族长，你的返祖的麒麟金血呢？”

    “怎么？”

    “看来你连我这么一个替代品，都比不上啊？”

    “那么，你这个冒充过三千年圣婴的废物，就可以去死了！”

    “哦不不不，等到我把你给打个半死之后。”

    “看我把你体内的，麒麟金血的血脉给抽出来，换到我的身上之后。”

    “你才能死，哈哈哈。”

    小哥的瞳孔猛地一缩。

    小哥不避不退，对着盘马老爹展开了更加迅猛的攻势。

    然而。

    盘马老爹却使用着，和小哥完全一样的刀法和步伐，辗转腾挪。

    盘马老爹对着小哥阴恻恻的一笑，说道：

    “张大族长。”

    “你会的刀法，我也会。”

    “你会的步伐，我还会。”

    “你有麒麟血，还有没成熟的麒麟金血。”

    “虽然我的麒麟金血，是后天得到的，不纯碎，但是现在我有，而你，没有。”

    “我的实力还比你高出了三成。”

    “我倒要看看，你怎么翻盘？”

    “等到把你的，返祖的麒麟金血的血脉抽出来，换到我的身上。”

    “那时候，我就是张起灵。”

    “唯一的一个张起灵。”

    “还有旁边的那个，拿着宝剑的小子，我要让他死无葬身之地！”

    “知道为什么吗？”

    “他非要帮你，就是他必须去死的原因。”

    “张大族长，又有一个跳出来保护你的人，又要当着你的面，替你去死了。”

    “开心不？桀桀桀桀。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

