    南明月死了。

    南庆眸色沉重，低头，看着楚倾歌：“九公主，可有话说？”

    “凶手另有其人。”楚倾歌淡淡道。

    南阳怒道：“敢问九公主，明月出事之前，是否与明月见过？”

    “是！”

    “那敢问九公主，今夜是否一直在跟踪明月？”

    “是。”

    “到底所为何事？”南阳脸色一沉，怒了！“你与明月，究竟有什么过节？”

    “我与明月公主，没有任何过节，但今夜我身边一位小宫女跑丢，我怀疑明月公主与此事有关，所以，才会一路跟踪。”

    “胡言乱语！明月岂会在意你身边一个小宫女？”

    南阳回头，看着坐在高位上的南庆，隐忍着怒火道：“陛下，此事必然是九公主所为，还请陛下明鉴！”

    南庆和韩尚宫互视了眼。

    南庆咳了几声，视线才落在楚倾歌的身上：“九公主，你说，你有证据证明谁才是凶手？”

    方才，不是一直在说什么证据吗？

    现在若不能拿出来证据，这事，圆不过去。

    “我是有证据，但现在不能说出来。”倾歌面无表情回道。

    “妖言惑众！”南阳回头瞪着她，“既然有证据，那就立即呈交，否则，你也不过是在拖延时间！”

    楚倾歌确实是在拖延时间。

    在蓝羽没有任何消息之前，她不敢轻举妄动。

    南明月将七巧藏起来这事，她现在不确定南博闵是否也知情。

    七巧撞见的，必然是南明月和南博闵两个人。

    万一她现在说出点什么，南博闵要一拍两散，七巧未必不会有危险。

    她抬头看着南庆，一脸诚恳：“陛下，我会拿出证据，但请陛下答应我两个要求。”

    南阳正要说什么，南庆摆了摆手，示意她暂时稍安勿躁。

    “你说。”南庆道。

    楚倾歌吐了一口气，才道：“第一，给我两个时辰的时间，天亮之前，我会给你们证据。”

    “第二，这段时间内，明月公主的尸首，包括她身上所有的东西，不许任何人碰到，必须由陛下的人亲自守护！”

    南庆又看了韩尚宫一眼，韩尚宫面有疑惑：“难道，证据在……在明月公主的尸首上？”

    再看一眼被抬到殿中的那句尸首，韩尚宫和南庆都忍不住无声浅叹。

    总归是在自己的眼皮子底下长大的孩子，又是如此出色的姑娘，没想到，这一夜之间，就香消玉殒了。

    皇家亲情虽然比起寻常人家要淡漠许多，更何况还是南阳领养回来的孩子。

    但，终究是有些情义在的。

    南庆最后，无奈地点了点头：“好，朕就给你两个时辰的时间。”

    “陛下……”南阳不服。

    “皇儿，朕明白你此时的心情，但万一，两个时辰之后，九公主真能找到证据，找出真凶呢？”

    事实上，在这样的情况下，楚倾歌还要找到所谓的真凶，是极为困难。

    但南阳就是有些期待，有种，和当年一样的感觉。

    也许，这小丫头真的可以创造出奇迹！

    她等着。

    南阳瞪着楚倾歌，最终一咬牙道：“好！我就再等两个时辰！但，这两个时辰内，陛下必须保证九公主不会有机会‘捏造’出某些所谓的证据！”

    ","hascontent":1}}

