    分明是有人在靠近山洞！

    一低沉男声道：“嘘~都别吱声！”

    果然，外边的脚步声以及说话声都消失掉了！

    江南的眉头皱的更深了！

    什么情况？

    其他的参赛选手？

    还是猎兽小队？

    很快，一队穿着迷彩服，带着一身装备的四人小队就来到了山洞中！

    三男一女！

    为首一人身材高大，唇角有道疤！！

    一行四人，皆为黄金！

    “嗯？怎么没人？”

    那短发女孩儿皱眉：“北哥，你确定是这里？”

    林北掏出随身的定位器查看：“就是这里！没错的啊……”

    “不知道怎么回事，他们定位手环的信号时隐时现……”

    “胖子，发现异常没？”

    一旁，身材微胖的年轻人已经环视了山洞一周！

    “碳火还在烧，要离开的话也没离开多久……”

    而另一位带着眼镜，留着厚刘海的年轻人上前一把踢开了碳火！

    “娘的！算这孙子好运！就差一点儿！”

    此刻，江南一行就站在山洞一角，冷冷的看着这一幕！

    夏瑶看被踢飞的碳火，大眼含怒，刚要出声！

    却被江南一把拉住，摇了摇头！

    林北皱眉道：“秦昊，你给我注意点儿！”

    秦昊无所谓的靠在洞壁上：“这是山洞里，天眼又看不见！”

    胖子王远叹道：“本以为是个机会，又扑了个空！”

    “北哥，你真就打算光干个接应的活儿？”

    “这要是能把母体搞到手，咱能拿的可就不是这个价儿了！”

    林北冷道：“你以为我不想么？我们的身份不好出手的！”

    “违抗组织的下场，你比我清楚！”

    秦昊翻了个白眼：“江南虽说是个白银，可空间系异能着实棘手！”

    “你确定那人拿的下？”

    林北：“做好自己该做的吧！有些事情不需要我们来操心！”

    “血神令已出，江南死定了！”

    短发女孩儿许韵道：“我们还是赶快回自己的辖区吧！”

    “别让人起疑！之后不一定没有机会！”

    林北：“听韵韵的！”

    一行人出了山洞，不由得有些失落！

    本想着江南他们在山洞中许久不动！

    能避开天眼系统的探查，是个机会！

    可没想到山洞中根本没人！

    此刻，江南一行的面色都不好看！

    钟映雪：“小南？他们这是……”

    江南冷笑道：“德古拉的人么！啧啧啧！手够长的！”

    要不是刚巧都用了隐身衣，现在怕是已经打起来了！

    而且八成要被团灭的！

    江南怎么也没想到，负责监管救援的小队也被渗透了！

    简直如鲠在喉！

    夏瑶黛眉紧皱：“四个黄金！我们没机会的，而且听他们的意思，似乎还有其他人参与了行动……”

    江南不由得掏出了常守给自己的对讲机！

    刚想通知！

    可转念一想，就连监管救援的小队都是德古拉的人！

    那常守呢？谁又能保证常守没问题？

    现在，江南任何人都不敢信了！

    “走！跟上去！”

    四大一小五只天线宝宝一直处于隐身状态！

    跟在林北小队的屁股后面！

    此刻，天眼系统的画面上已经完全看不到江南小队了！

    古林中，林北跟许韵走在前面，两人手挽着手，显得很是亲昵！

    而后面，则是跟着秦昊，王远两个！

    江南他们吊在远处，根本就没被发现！

    看着四人的背影，江南不由得发出“哎嘿嘿~”的坏笑！

    “你们远远的跟着，我过去一趟！”

    说着瞬移朝林北他们靠近着！

    夏瑶：“小南又要使坏了吧？”

    钟映雪点头：“嗯嗯！又要做坏事了！”

    吴良：“根本没悬念的好么？”

    米拉：“咿呀~”

    只见此刻的江南，仗着隐身衣的作用，甚至已经走到了林北的队伍当中！

    每一步都精准的踩在许韵踩过的位置上！

    不发出一丝声音！

    看的夏瑶她们浑身直起鸡皮疙瘩！

    跟的这么近？

    都已经快贴上了喂！

    真.跟在屁股后面？

    可也不得不佩服江南的身体控制，这什么神仙级别的潜行技术啊！

    正当钟映雪害怕江南被林北他们发现的时候。

    只见江南伸出小手，毫不犹豫！

    照着许韵的屁股就摸了一把！

    钟映雪：∑(°口°?)

    夏瑶：(*???)

    吴良瞪大了眼珠子：“卧槽！南哥去实现他身为男人的梦想去了么？”

    许韵身子猛的紧绷了一下，眼中尽是惊愕，面色一红！

    猛的回头！

    只见秦昊若无其事的看着风景！

    王远伸手搓了搓鼻子！

    见许韵羞怒的表情，两人有些发懵！

    可此刻，这些在许韵眼中都成了掩饰的动作！

    林北：“怎么了？韵韵？”

    许韵狠狠地瞪了一眼两人：“没……没事！”

    秦昊王远有些莫名其妙，闲着没事你瞪俺俩干啥？

    江南一瞅！这不行啊！

    于是瞅准时机，加大力度！又上去狠狠地来了一下！

    许韵：！！！

    她的面色更红了，猛的回头瞪着秦昊和王远！

    “摸一次就算了！怎么还摸？没完了是吧？”

    王远愕然：“摸什么？”

    秦昊：“你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    林北皱眉：“韵韵？”

    许韵羞怒道：“他俩不知道谁！摸我屁股！都摸了一次了！刚刚又摸！”

    “还特别大力！”

    林北的面色陡然阴沉下去：“你俩谁干的？大哥的女人你都敢动？”

    王远瞪大了眼睛：“北哥！冤枉啊！谁敢当着你的面动嫂子？”

    秦昊撇嘴：“别血口喷人好不好？用脚丫子想想，我俩跟北哥这么长时间了！还摸你？”

    许韵急了：“那你是说我在胡说八道了？我有必要冤枉你俩么？”

    ”这里就我们四个！除了北哥！不是你俩还能有谁？”

    江南在旁边偷着乐！

    不好意思，这里五个人！

    哈哈！

    吵起来好哇！

    秦昊冷笑：“呵……谁知道！”

    许韵还要说，林北轻抚她的后背：“算了韵韵！回头我说他俩！”

    说着狠狠地瞪了秦昊王远两人一眼，眼神中充满了警告的味道！

    许韵紧咬下唇，只能作罢！

    一行人接着走！

    江南急了，这都压住了？

    林北大哥！你这心胸也太宽广了点吧？

    这哪能行？

    于是江南深深地吸了口气，罪恶的小手再次上线！

    用尽全力，一巴掌狠狠地拍了下去！

    “啪！”

    一声脆响回荡山林之中，带着回响！

    还夹杂着许韵的尖叫！

    林北：！！！

    当时就急了！

    “哎呦卧槽！”

    回头轮起拳头就朝着秦昊王远砸去！

