    太玄剑也似乎察觉到了危险，剑身已经亮了起来。

    她走入到雾气之中，便感觉这雾气似乎一只只缠人的手，冰冷地从她的眉眼手臂上拂过，甚至隐隐约约还能听到一些奇怪的媚笑。

    装神弄鬼。

    燕枝斩于太玄剑下的魑魅魍魉不知凡几，她从来不怕这些魑魅魍魉的东西，若是这雾气之中藏着什么妖邪作怪，那今日应当自认倒霉的是他们才对。

    燕枝身上浮起护体灵气，面前的浓雾愈发看不清，沉重得仿佛压在人的身上，叫人闯不过气来。

    而那些隐隐约约在自己耳边回荡的笑声也似乎越来越大，甚至有时能够听到什么东西在她的耳边喁喁私语，但一个字都听不清楚，仿佛与这些雾气融合在了一起。

    她觉得有些烦了，不愿意陪这些缠人精怪浪费时间。

    剑意从她身上浮起，太玄经随着她的剑意燃起光芒大盛，她不过抬手一剑，竟是直接将面前的雾气如同幕布一样斩成两半。

    这些雾气似乎知道了燕枝的厉害，不敢再往她身上缠绕过来，燕枝才终于能够看清面前究竟是什么。

    她脚下的土地已经不再是粘稠的沼泽，而是宛如镜面一般的冰面。

    前后左右皆是冰面，似乎连自己的来路都已经失去了。

    燕枝低头看，就瞧见冰面里的自己也正低头看她。

    不知是不是错觉，冰面里的那个自己唇角似乎勾动了一下，但燕枝再要细看的时候，冰面里的自己却又和自己一模一样了。

    燕枝冷笑一声，这可真是大水冲了龙王庙，蠢到家了。

    能有这样本事的，无非是一些能够影响人心智的东西。

    但无论是妖魔鬼怪，还是什么能够使人生出幻觉的灵植，这些东西利用的无非都是人心深处的漏洞和欲望。

    燕枝问心无愧，她剑心剑骨，立身如同太玄剑一般冰清玉洁坦坦荡荡，就是上辈子经脉寸断之后受到种种磋磨，那也是在非人的痛苦之中坚持了好些年的燕仙子。

    就连她道心崩溃一念成魔，也是因为温静的追随者暗算于她，在她心境不稳的时候故意喂她吃下了生于魔界的玄魂草，又抽了她的仙骨，让她浑身被魔气侵染数月，终于堕魔。

    她心性之坚韧可见一斑，寻常利用人心生幻觉的东西根本就奈何不了她。

    这种东西来缠她，那就是自寻死路而已。

    燕枝倒要看看这一次背后藏了个什么玩意儿，又要给她整出什么花活。

    她装作什么也没发觉，继续往前走，便逐渐在一成不变的前路上看见一个白衣身影。

    这身影身段窈窕娇美，一看就是个女子。

    燕枝大约明白这一次自己要看到什么，便瞧见那窈窕娇美的白衣身影旁又出现了几个熟悉的人影。

    有高有矮，有男有女。

    随着她越走越近，那几个人的面容也就越来越清晰。

    被团团包围在中间的白衣女子与她别无二致，正是燕枝。

    而在她身边众星拱月的也是些老熟人。

    华渊、宁无尘，还有二师妹陆姣茵，三师弟柳风骨。

    华渊与宁无尘皆已经是老面孔了，凝结元婴失败至今已经见了数次，倒是陆姣茵和柳风骨，燕枝是有些时日不曾见过他们了。

    陆姣茵是修真世家陆氏旁支的女儿，也是个勤学刻苦的女修，燕枝与她的关系说不上多么亲密无间，但也算得上和谐融洽。

    因为陆姣茵经脉碎裂是燕枝所救，陆姣茵对自己的大师姐总是感激不已。

    至于柳风骨，他还是个十岁的小萝卜头，在燕枝凝结元婴前半年才因为燕枝的青眼而拜入到万剑崖门下，若不是燕枝凝结元婴，他恐怕还像个小尾巴一样跟着燕枝到处跑。

    他们两人在燕枝凝结元婴前的两个月就结伴出门游历去了，因为陆姣茵的修为已经到了突破之境，但她却迟迟没有突破，察觉到自己心境上也许有所欠缺，便诉诸于游历，希望能够在离开宗门之后获得心性上的成长。

    而柳风骨则是刚刚入门，他年纪也还小，玩心甚重，缠着陆姣茵让她带自己一同去，在获得了华渊的首肯之后，他们二人就一同出门游历去了，尚未归来。

    燕枝记得陆姣茵沉默却充满感激的目光，也记得柳风骨崇拜敬佩的目光；

    不过她也记得在话本之中两人是如何对她恶言相向，更记得最后他们两人是如何唾骂了自己，再送自己上路。

    陆姣茵几乎是毫不犹豫地动手砍去了她拿剑的右手，而柳风骨这个小萝卜头力量不大，几乎伤不到她的肉身，却也宛如泄愤一般对着她拳打脚踢。

    他们两人还没回来，燕枝还没见到他们，不知道他们是不是也会如同话本之中写的那样，飞快地离开了燕枝，投入到温静的“怀抱”之中。

    燕枝无法确定，但那话本和自己最后的梦境一定是有某种预示作用的，至少目前她已经接触到的华渊和宁无尘，皆是已经放弃了她，站到了温静的身边去了。

    在话本之中，陆姣茵和柳风骨倒戈相向的速度虽然没有宁无尘快，但也没有坚持多久。

    华渊会选择温静，燕枝已经猜到了原因，所以也不觉得有什么奇怪的。

    宁无尘会与温静同流合污，燕枝认为那是因为宁无尘早就对自己厌烦至极，温静不过只是他反抗燕枝的一个跳板，至于宁无尘是不是真的和话本里写的那样对温静情根深种，那就不好判断了。

    但陆姣茵和柳风骨不应当——至少在这之前，他们和燕枝之间分明是没有任何冲突，甚至是很有些师门情谊在的。

    燕枝虽不能确定为什么在话本之中他们会对温静那般信服，但一定会有一些诱因。

    这些问题现在都解决不了，只能等他们的本人回来了再说。

    但已经看过了话本，经历过了梦境里的种种讨伐和死亡，再看到面前这几个人之间似乎依旧亲密无间的样子，燕枝心里浮起一丝荒谬。

    她没再往前走，倒想看一看，这藏在背后搞鬼的东西要给她演一出什么好戏？

