

    “江少。”孙副院在过道的尽头叫了一句。

    江织推着输液架过去了。

    两人一同进了办公室，孙副院说：“实验室那边的结果送过来了。”

    “找到办法了？”

    他摇头：“试验了很多次都不行，血液一旦离体，成分立马就发生改变，酸性和钾离子增长过快，有效期最长只能维持五天，五天过后就不能作为库存血使用。”

    一般来说，加入适当的抗凝剂以及细胞新陈代谢所需的营养，并且将温度控制在一定的范围内，全血和红细胞可保存三十天左右。

    无论设置什么条件，都只能保存五天，就太不正常了。

    “让实验室继续研究，直到找到解决方案为止。”

    孙副院明白了，他稍作思考后，问道：“那个血液样本是周小姐——”

    江织打断，警告：“我没告诉你的事情，就不要过问。”

    他眼神冰冷，像覆了雪的桃花。

    孙副院颔首，不再过问。

    江织走到门口，再嘱咐一遍：“数据和样本在实验结束后都要销毁，绝不能流传出去。”

    “明白。”

    江织到方理想家的时候，周徐纺正在和老师学做瑜伽。

    她听到声音就回了头，看见了他很高兴，站起来冲他挥手：“江织。”

    老方家的客房改成了瑜伽室，四面墙上都装了镜子，看着挺像那么回事儿。

    江织在门口，没进去，小声说了句：“坐好。”

    周徐纺便乖乖坐回瑜伽垫上，跟着老师的节奏继续。

    薛宝怡也在老丈人家，在阳台接完电话进来，就见门口杵了个人：“我听理想说，周徐纺怀上了。”

    “嗯。”江织看看周徐纺，又看镜子里的周徐纺。

    薛宝怡就好奇了，半是打探半是玩笑：“怎么怀的，你不是不育吗？”

    “少管。”

    他非但不见好就收，还得寸进尺，调侃上了：“织哥儿，你是不是瞒着我们偷偷去就医了？哪个医院，技术挺好嘛。”

    嘴上跑火车，话里有话。

    他对江织为什么不育，具体怎么不育，是那什么不行还是那什么不行，非常之好奇。

    江织眼里那朵桃花覆了霜，有几分刺骨的意思：“皮痒了是吧。”

    恼羞成怒。

    肯定那什么不行。

    薛宝怡把手放到嘴边，做了个封口的动作，不拿哥们儿开刷了，他说正经的：“我媳妇儿的姿势真好看。”

    方理想右手抓着自己的右脚踝，单脚站立，身体前倾，踉踉跄跄。

    旁边的周徐纺做着同款瑜伽动作，下盘非常稳，如老僧入定，纹丝不动，脸上表情认真又严肃。

    江织看了一眼镜子里：“周徐纺的动作更标准。”

    攀比？

    还是炫耀？

    噢，他这该死的胜负欲。

    薛宝怡用眼角余光瞥江织，挑衅：“我媳妇儿柔韧度无敌。”

    江织眼神都没回他一个：“周徐纺平衡感更好。”

    薛宝怡不服气：“我媳妇儿手伸得更直。”

    “周徐纺站得更稳。”

    “我媳妇儿的肚子更大。”

    “周徐纺腿更长。”

    全程插不上话的老方“……”

    两个幼稚鬼！

    半个小时的瑜伽课程结束，周徐纺出了汗，随便用纸巾抹了一把，脸上还沾着纸，跑到江织面前：“你不是说今天不过来吗？”

    江织把她脸上的碎纸屑弄点：“想你就来了。”

    周徐纺运动后本来就红的脸蛋更好了。

    他凑近去亲她。

    她立马弹开：“有人在。”

    大方和小方就在后面，悄咪咪地往她和江织这边瞅。

    “回我们那屋。”江织带她出去了。

    周徐纺不住方理想家里，而是在对面买了二手的房子。

    进屋后，她往厨房去：“冰箱里有理想爸爸做的酸梅汤，我去拿给你。”

    江织把她拉到怀里抱着。

    他好像心情不好。

    周徐纺抬着头，额头刚到他下巴的高度：“怎么了？”

    江织说话恹恹的：“实验室那边给答复了。”

    “不顺利是吗？”

    “嗯。”他语气很失落，“你的血液离体后，成分会发生改变，有效期的临界值是五天，暂时还没有找不到长时间保存的办法。”

    不能大量输别人的血，也不能抽她自己的血存着，这个问题依旧是个隐患。

    周徐纺一点儿也不惊讶，很镇定：“我猜到这个结果了，苏鼎致父子这些年一直在找我，就说明他们也没有办法长时间保存我的血液样本，所以还需要我这个实验品。”

    江织皱着眉，漂亮的眼睛里阴阴郁郁的，像蒙着一层江南水乡雨季里的水雾，朦胧里透不出光。

    周徐纺看他眉头不展，安慰说：“也不算坏消息，不是可以保存五天吗，生孩子之前备血就可以了，我网上查过，很多熊猫血的孕妇都会自己给自己备血。”

    她就当自己是熊猫血好了。

    江织还是忧虑重重：“要是早产呢？又不能天天去备血。”

    “……”

    周徐纺找不到话来安慰他了，他太草木皆兵。

    她用手指点他紧拧的眉头：“不要老往坏处想。”

    江织把脑袋埋在她肩上，就是忍不住往坏处想。

    江织在这边过了夜，第二天早饭的时候，老方说他上午要去寺里，给小方和小小方祈福。

    薛宝怡立马跟老丈人说：“我也去。”扭头问江织，“织哥儿，你去不去？”

    江织吃完了，再盯胃口不好的周徐纺吃饭：“我不信佛。”

    嘴上这么说，还不是跟着一起去了。

    因为寺庙里会燃香，香料和木料里都有化学品，过量吸入会对孕妇不好，周徐纺和方理想就没有上去，两人在下面等。

    差不多过了三四十分钟，江织他们才下山，一行五人，开了两辆车，老方和方理想坐薛宝怡的车。

    路上，方理想感慨了一句：“没想到江织也信这个？”

    老方车技好，在开车，没说话。

    薛宝怡接了一嘴：“他说他不信，不过刚刚在庙里，他跪得比谁都认真，拜的比谁都多。”

    方理想死亡凝视：“那你呢？”

    薛宝怡的求生欲很强：“我也很认真。”他抓着她的手放在膝盖上，“你摸摸，都跪肿了。”

    江织的车就在后面。

    周徐纺坐在后座，她怀孕之后，江织就不让她坐副驾驶了，还让人在后座专门安了安全带。

    周徐纺问他：“你许愿了吗？”

    “嗯。”

    “许了什么愿？”

    他看着路，车开得很慢：“不能说出来。”

    周徐纺包包里手机响了，是方理想发了微信过来。

    “薛宝怡说，佛堂前砌了九十九级阶梯，前去祈愿的香客大部分都是走着上去，只有很少很少一部分人是一步一跪一叩首。”

    周徐纺读完消息后把手机放下，身子往前倾，看到了江织的膝盖，黑色的裤子上仍有灰尘。

    一步，一跪，一叩首。

    江织祈的愿，一定跟她有关。

    车开进了小区里面，江织先把车停在旁边，接了一通电话。

    “江少，百德的明董回复我们了。”

    江织嗯了一声：“等我回公司说。”他挂了电话，对周徐纺说，“我有公事要处理，不上楼了，有什么事给我打电话。”

    “好。”

    周徐纺解开安全带，下了车，方理想还在前面门口等她。

    江织没有立马走，坐在车里看她走到了楼栋的门口，才关上车窗：“我走了。”

    “江织。”

    她又跑回来了。

    江织把车窗摇下去。

    她把头钻进去，在他脸上亲了一下：“开车小心。”

    “嗯。”

    他在千灵寺一共跪了一百零三次，只许了一个愿：愿周徐纺一生平安。

    他不敢太贪心，所以，连孩子都没提。