    郭嬷嬷试探地问：“夫人，这个赵钧……”

    　　许氏一看郭嬷嬷的神色，便知道她应该是猜出来了，苦笑道：“对，就是老家那个赵海钧。”

    　　郭嬷嬷听了更是心里一惊，忙压低了声音再问：“都这么多年没联系了，他怎么突然来找夫人了？”

    　　“谁知道呢！”许氏叹气道，“兴许是如今过不下去了，兴许是最近才刚打探到我的消息，不管为了什么，他如今又找我要宅子又找我要钱的，你赶紧帮我把这件事办好，将他打发了去了事。”

    　　郭嬷嬷道：“夫人，人既然找上门来了，怎么可能是好打发的，您这次给了，他肯定还会有下一步要求的。人都是得寸进尺的，被他的胃口养大了之后，肯定会越来越不好控制的。”

    　　许氏自然也是能想到这些的，但是一来两个人当年还算有点情分，二来她心里还记着之前求得的签文。

    　　她犹豫了一下问：“那你的意思是？”

    　　郭嬷嬷做了个手起刀落的动作，低声道：“夫人，只有死人才不会开口说话，这可是关系到您以后命运的大事儿，可千万不能心慈手软。”

    　　许氏被郭嬷嬷这话说得一个激灵，紧接着摇头道：“还不至于到这般程度，我专门去寺里求过签了，只要忍一忍，事情终归是能解决的。”

    　　郭嬷嬷闻言微微蹙眉，想要开口再劝，想了想最后还是咽了回去，没有多说。

    　　毕竟这也是她能重新被许氏用起来的一个机会，不想继续在家看儿媳妇的脸色，就得好好珍惜才是。

    　　许氏把事儿交代给郭嬷嬷之后，又留给她一些银子，好方便她办事，这才带着含巧离开。

    　　待许氏走后，儿媳妇抱着小孙子，满脸堆笑地过来道：“娘，夫人对您可真好，居然还到家里看您来！”

    　　郭嬷嬷瞥了儿媳妇一眼，挺直了腰杆儿道：“夫人有事交代我去办，这几日|你好生在家带孩子做饭，别闲着没事儿出去瞎逛了。”

    　　“是，夫人的事儿最是重要，娘，您只管忙您的去，家里我一定照看好。”儿媳妇继续笑眯眯地说。

    　　郭嬷嬷掏出一个银锭子交给儿媳妇道：“你出去把这银锭子兑开，买条好肉回来晚上吃，剩下的拿回来给我，明个儿办事还得用呢！”

    　　儿媳妇看到银锭子瞬间眼睛一亮，听到郭嬷嬷的话之后又露出遗憾的神情。

    　　不过想也知道，这么大一锭银子，郭嬷嬷也不可能都给她的，能割一条好肉回来吃也是好的，说说好话，说不定还能再讨来一些。

    　　想到这儿，儿媳妇便铆足了劲儿地夸道：“还是娘有本事，夫人给钱都是一锭银子一锭银子地给，家里其他人捆在一起，都赶不上娘一个人有本事。”

    　　“行了，你也不用说这些话哄我开心了。”最近几个月里，郭嬷嬷早就看清儿媳妇是个什么样的人了，“这些钱是夫人给我做事用的，买条肉就差不多了，等事儿办完若是有的剩下，我自然是会用在家里面的。”

    　　儿媳妇听了这话，知道自己再刮不出其他油水，这才挎上篮子，拧着腰出门去了。

    　　郭嬷嬷在后面看着儿媳妇扭来扭去的腰肢和屁|股，忍不出在她出门后一口啐在地上骂道：“骚里骚气的！”

    　　把儿媳妇打发走之后，郭嬷嬷又冲两个孙子道：“都乖乖回屋里待着去，谁不听话晚上没有肉吃！”

    　　两个孩子这会儿也不闹腾了，全都转身跑回屋里，大一点的那个竟还反手关上了房门。

    　　郭嬷嬷坐在院子里的大树下，细细琢磨着赵海钧这件事。

    　　许氏来找她办这件事，她如果只是听令行事，岂不完全体现不出自己的能力？

    　　必须得细细想过，找个好一些的突破口，还得帮到许氏的心坎儿里去，这样才能体现出自己的不可取代。

    　　晚上，一家子人坐在一起，饱饱地吃了一顿肉，一个个儿都吃得眉开眼笑的。

    　　得知许氏亲自登门来找郭嬷嬷办事，儿女们更是喜得不知如何是好。

    　　他们以前在沈家，靠着郭嬷嬷在许氏面前的地位，事少钱多，过得不知多舒坦。

    　　自打郭嬷嬷被打发出府之后，他们立刻就感受到了世态炎凉。

    　　每天被人冷言冷语也就罢了，差事变多了，油水也捞不着了。

    　　尤其今年过完年之后，后宅众人都知道许氏没有再找过郭嬷嬷，他们的日子就越发不好过了。

    　　每天做的都是最脏最累的活儿，偏生还不敢有什么怨言，生怕一不小心把差事丢了，倒时候连这点养家糊口的营生都没有了。

    　　“娘，这下好了，夫人又重用您了，以后我们在府里日子也好过些。”大儿子吃肉吃得满嘴流油，笑呵呵地说。

    　　儿媳妇心里却有别的计较，犹豫再三开口道：“娘，我看，不如趁着夫人这次用得着您，跟夫人说说，咱家凑点钱把卖身契赎出来……”

    　　“什么？”郭嬷嬷一听这话，把筷子往桌上一拍，怒道，“老大，你听你媳妇说得这是什么话？”

    　　老大被吓了一跳，手上一个松劲儿，筷子上夹着的肉就掉地上了，被一直围着桌子打转的老狗一口吞掉，心疼得他脸都抽抽了。

    　　媳妇见男人没说话，还以为他也是站在自己这边的，急忙又道：“娘，我这可不是为了自己，是为了两个孩子，难不成以后也让孩子走孩他爹的老路？大字不识一个就送进府里去伺候人？

    　　“若是能赎身出来，至少以后孩子能读书考举，说不定以后能有大出息，倒时候给您请封一个老封君，那日子过的多有滋味啊！”

    　　“呵，你还真会想！”郭嬷嬷冲儿媳妇喷了口气，这才道，“且不说我没钱给咱家人赎身出来，就算有钱，我也不会用在这个上头！

    　　“你光想着以后让你儿子孝敬你，你怎么不想想，一旦全家出府，没了进项，你连儿子怕是都养不活，还指望什么以后呢！”

    　　儿媳妇没想到郭嬷嬷的态度这么坚决，脸色也有些难看道：“娘，您老也用不着跟我们哭穷，您在夫人身边做了那么多年，若说没攒下什么家底儿，别说我们了，怕是连夫人都不会信吧？”

