    “真贤师兄，这真魔族与古魔族有什么关系吗？”

    苏莫传音问道，他记得太古万族榜之上，古魔族排第三，而真魔族排在第二十九。

    “真正的古魔族早就不存在了，真魔族只是古魔族的后裔，而且是分裂的一支，玄荒星域的天魔族，也是古魔族的后裔！”真贤道圣传音道。

    “原来如此！”苏莫微微点了点头，在太古万族榜之上，的确还有一个天魔族，排名比真魔族还要高一名。

    “那排名第一的混沌族和古神族，是否还存在？”苏莫再次传音问道，既然排名第三的古魔族都不纯在了，那排在前面的两个种族，估计也不一定存在了。

    “这两个种族比较奇特，不是繁衍传承的种族，没有族群，据说每万年会出现那么一两个人，具体我也不清楚！”真贤道圣道。

    “每万年才出现一两个人！”苏莫闻言无语，这也能算是种族吗？

    不过，这倒是奇特了，不是繁衍传承的种族，那是哪里来的？

    摇了摇头，苏莫也没有多问，这些与他也没有什么关系，他只是好奇便问了一句。

    仔细打量了一番魔枭，苏莫并不能看出对方的身浅，只能看出对方是武圣境初期修为，而且不足百岁。

    魔枭自然也发现了苏莫盯着他，但是他只是微微瞥了一眼苏莫，便没有在意。

    因为此时此刻，关注他的目光极多，一个小小的武尊境七重武者，他根本不会看在眼里。

    随即，苏莫又挨个打量各大星河的人，在场的虚神境大能不少，百岁之内的天才亦是极多。

    从周围无数的议论声之中，苏莫发现，有几名天才极为惹人关注。

    这几个人，除了魔枭之外，分别是龙族的龙傲、阿弥星河的玄净大佛，斗战圣猿一族的孙泰山，不死族的殷鸠，天凤一族的凤灵。

    这几人，除了那位玄净大佛之外，全部是妖族或者异族。

    不死族的人，个个穿着一身黑袍，而那位殷鸠，高高瘦瘦，头上戴着斗篷，让人看不清面容。

    天凤一族的凤灵，则是一位女子，五官精致，容颜倾城，穿着一袭绿色的长裙，连头发都是绿色，给人一种异样的美感。

    至于阿弥星河的玄净大佛，倒是很出乎苏莫的预料，此人是一个青秀的小和尚，看起来也就十六七岁，非常的青俊，穿着一身紫色的袈裟，正在闭目假寐。

    苏莫随便的打量了一番，便不再关注，他的目标就只是魔枭。

    在苏莫打量众天才之时，其他几名万界山弟子，亦是在打量。

    高浩然微眯着眼，眸光时不时的扫过魔枭，心中暗暗盘算。

    他虽然对于自己的实力，无比的自信，但是也没有把握能击杀魔枭。

    毕竟，打败是一回事，击杀又是另一回事。

    所以，想要斩杀魔枭，绝对不容易。

    广场上的人，越聚越多，各大星河的观礼之人，以及无数的太阴族之人，数之不尽。

    广场四周的半空中，乌压压一片，围满了人。

    众人均是在等待，册封大典的正主，还没出现呢。

    并没有等太久，约莫半刻钟之后，天空中一群人浩浩荡荡而来。

    这群人足有五六十人，为首之人，是两名中年人。

    其中之一，身高八尺，身穿青色长衫，面如祥和，仿若是一名中年文士。

    另一位中年人，身穿黑衣，面容冷冽，一头黑发几乎垂落到腿部。

    这两位都是虚神境大能，而在两人的身后，冷邪一声大红色长袍，头戴紫冠，气势非凡。

    再往后就是太阴族的一众强者，范云圣、云悠悠均是在其中。

    “见过族长！见过普阳神长老！”

    一群人乍一到来，身形停留在半空之中，无数的太阴族之人，恭敬行礼。

    这两名中年人，那位青衫文士，乃是太阴族族长阴神，而那位黑衣长发的中年人，便是普阳神长老。

    苏莫同样起身，抱拳行礼。

    “免礼！”

    阴神目光非常的温和，仿佛是普通人一般，目光扫过众人，袖袍一挥说道。

    普阳神长老倒是并未出声，面色淡漠。

    “谢族长！“众人应声，朗喝声震天。

    随即，阴神带领一众强者，落在了北方看台上，那里早已预留了坐席。

    “感谢诸位前来我太阴族，如有招待不周之处，还请见谅！”

    阴神目光扫视东南西三方看台，微微抱拳，朗声说道。

    “阴神客气了！”

    “阴神族人客气了！”

    “哈哈，数百你不见，阴神风采依旧！”

    不少势力的虚神境大能，纷纷开口，面对阴神，没有几人敢托大。

    要知道，阴神可是虚神境第三变的大能，堪称超级强者，距离宇宙的巅峰，都已经不远了。

    虚神之境，每一个境界之间，都是天差地别，而想要提升一个境界，难度之大，无与伦比。

    “没想到真魔族三长老居然亲自驾临，失礼了！”阴神的目光，最后落在了真魔族三长老的身上，微微抱拳。

    在坐的众位大能之中，多是虚神境第一变和第二变的修为，唯有真魔族三长老，和他修为相当，是虚神境第三变的修为。

    “阴神客气了！”三长老亦是微微抱拳回礼。

    阴神点了点头，没有过多寒嘘，目光环视全场，朗声道：“今日是我太阴族少族长的册封大殿，欢迎诸位前来观礼，现在大殿正式开始！”

    阴神话音一落，冷邪踏步而出，昂首挺胸，在万众瞩目之下，登上了中央的礼台。

    接下来，由阴鲲长老，简单的向众人介绍了一番冷邪，然后就是一系列，繁琐的册封过程。

    祭拜天道、祭拜太阴族先祖，祭拜阴之本源等等等等。

    冷邪一直保持着淡然的面色，但是心中的豪气，足以冲破天地。

    他没有哪一刻，能像今日这般威风，在天荒星域无数强者的见证之下，成为太阴族的少族长，可谓是万般荣耀加身，他就是时代的主角。

    这一刻，什么妖孽，什么苏莫，在他眼中都是不值一提。

    他，是太阴族的少族长，他，将来是太阴族的族长，权势滔天，掌控整个明虚星河。

    最后，在阴鲲长老洪亮的声音之中，正式宣布，冷邪从未太阴族的少族长。

    整个过程，并没有持续多久，仅仅是半刻钟的时间而已。