    大门是虚掩着的，大牛正在院里，给草棚子的顶换上去年留下来的稻草，听着门口传来的动静。

    便立即放下了手里的活儿，迎到门前，一瞧是先生回来了，就立马一顿说，乃是许土的事情。

    汤皖点点头，表示自己知道了，然后转过头去，却是发现，许土提着大木桶，像根大木桩杵在门前，就是不肯跨进门槛一步。

    “进来啊！”汤皖招招手，示意道。

    许土犹豫不定，朝着院里张望着，看到了大牛，忙说道：

    “大牛兄弟，帮个忙，把鱼提进去。”

    随后低头看着自己脏兮兮的衣服，和没穿鞋的脚，脸上露着怯笑，道：

    “我....我就不进去了！”

    急脾气的钱玄转身就走到许土面前，拉着许土的手臂，佯装冷言道：

    “快进来，不然就不给你办事，瞧你怎么办！”

    还是钱玄有办法，话一出口，许土就什么也不顾了，提着大木桶就跨过了门槛，和大牛一起把大木桶提到了院子里。

    许土天没亮就出发了，早饭也没吃，走了老远的路，一直饿到现在，肚子早就空空如也，这会肚子叫唤的厉害。

    “是不是还没吃饭？”汤皖问道。

    许土低着头，手指扣着衣服不说话，倒是大牛看出了端倪，及时说道：

    “先生你早上刚走，他就来了，中午让他吃饭，也不吃，就愣坐在门口干等！”

    “我不饿，我先走了。”许土撇着嘴说道，就要调头走，心里明白这院子明显不是自己能待得地方。

    却是被叫住了，汤皖想了想，语气严肃，似是命令道：

    “吃完饭再走，回通县还要走不少的路，别没力气倒半路了！”

    “还有几个一起来的，在巷子口等着呢，估计都还饿着肚子！”大牛又及时补充道。

    “都叫来，吃完了饭，再走！”汤皖不容有疑，指挥着大牛，和许土一起去叫人。

    “走吧！”大牛推着踌躇不前的许土就往门口走，还一边说道：“俺就说，先生回来肯定先让你吃饭，这下信了吧！”

    许土鼓囊着嘴，眼睛里晶光闪动，抽吸了几口气，走了好几步，嘴里只冒出了一个字！

    “哎！”

    待大牛和许土走到巷子口的时候，这一帮船民个个蹲成了一排，靠在墙角，目光无神的看着街上来来往往的人群。

    他们的心情也如天上的太阳一般，刚出山的时候充满着希望，等到中午的时候希望最大，而过了中午还不见消息，此时已经在慢慢沮丧了。

    直至瞧见许土一脸的激动，手舞足蹈的比划着，顿时就明白了过来，眸子里闪出亮光，不可置信道：

    “土子，真的可以去上学？”

    一身破烂的许土，就杵在这里，眼睛里的世界只有同样穿着破烂的几人，随即重重点头道：

    “是真的！先生说都能去上学！”

    这四个船民蓦的就往下一跪，朝着巷子里就开始磕头，一连磕了三个响头，这才作罢。

    “走，赶紧回去，告诉他们，我们许氏终于能读书了！”

    “对！赶紧回去，一刻也不能耽误了！”

    “快，拉车，走！”

    这几个船民七嘴八舌，只顾着开心，却又听到许土指着巷子里面说道：

    “先生，让咱们吃了饭再走！”

    “土子，你糊涂啊，哪还能吃先生的饭！”

    “做人要有自知之明，咱们赶紧走！”

    “不行的，你赶紧去跟先生说一声，就说我们不用吃饭的，不饿！”

    大牛在旁边把他们的一言一行全部收入眼里，大手一挥，直说道：

    “赶紧来吃饭吧，先生还在等着你们呢，你们要不去，先生肯定要生气的！”

    这些船民骇然，再三思量之下，最终还是小心的向着巷子里走去，张着好奇的目光，四处打量着这个高不可攀的地方。

    随着大牛一路走进大门，进入了院子，瞧见两位先生和颜悦色的看着，顿时又都噤若寒蝉，不敢乱动，只杵着。

    “大牛，把饭都端出来，给分了吃了！”汤皖吩咐道。

    “好嘞！”大牛答的干脆，屁股一溜烟的进了厨房，不一会儿就端着个满盆的饭出来了。

    这些干苦力气的船民，起先还是含蓄着吃，后来就大口的吃着大米饭，就坐在屋檐下，耸动着喉结，从来没有这么认真过。

    一大盆米饭，不消一会就被消灭了，干瘦的身体，圆圆的肚子，漆黑的面庞，以及四处躲闪的目光，看的汤皖和钱玄俩人心里很不是滋味。

    “吃饱了吗？”汤皖朝着坐在屋檐下的船民问道。

    “吃饱了！吃饱了！”许土答道。

    “吃饱了就好，走夜路小心点！”汤皖又嘱咐道。

    大牛把大木桶水倒干净，收拾着鱼，又被汤皖招来，在耳边嘱咐了几句，就目送着船民离开。

    哪知几名船民走到了大门口，又齐齐的转身，飞快的跪下，磕了个头。

    汤皖和钱玄就是想拉，也来不及，俩人只得无奈的笑着，同时也意识到，细想解放运动，任重而深远呐！

    篮子里的鱼还是活蹦乱跳的，不过鳜鱼却是死了，趁着大牛还没回来，汤皖拉着钱玄开始杀鱼，准备先把鳜鱼烧了，喝点酒。

    大牛去了好一些会儿，才回来，幸不辱命，终于把钱塞给了船民，现学现卖，用的还是钱玄的那一招。

    “诶呦，不错嘛大牛！”钱玄夸奖道。

    “大牛憨厚，你教他一些好的！”汤皖一边杀鱼，一边打趣。

    “整个首都城，任谁见了钱爷我，都得竖起大拇指，一个好！”

    “得得！别自吹自擂，干啥啥不行，骂人打架你是第一名！”

    .......

    趁着今日有船民不辞辛苦送来的鲜鱼，刚好晚上把迅哥儿喊来，三人又是许久未曾一起吃过饭了。

    不知从什么时候起，时间突然就变得特别快，以前三人三天两头的厮混在一起，如今一周不见面都是常有的事情。

    当汤皖感慨这件事情的时候，钱玄也深有同感。

    这就跟小时候总觉得一天的时间特别漫长，而长大了就觉得一天一转眼就没了，然而一天的时间就站在那里，依旧不长不算，此间道理全然相通。

    吃过了饭，休息了一会，俩人又帮着大牛，把草棚子顶换了稻草，喝了茶扯着家常，一晃就到了傍晚。

    夕阳斜拉着光线，把院里的影子往东边照射，日光渐渐变暗淡，气温慢慢降低，就是在此刻，迅哥儿似是心有所感般的，走进门来。

    迅哥儿和六爷的儿子，刚从通县赶回来，两人在城里辞别后，迅哥儿就直奔东交民巷而来，本来是要说一些选址的事情，却是没想到凑巧了。

    “刚还在和德潜说着你呢，你就来了！真是说曹贼——曹贼就到”汤皖咧着嘴，笑道。

    “说我什么？”迅哥儿一脸的疲惫，端着杯茶一饮而尽，还不尽兴，又喝了一杯才算好。

    “今日刚买了些大运河的鲜鱼，你有口福了！”汤皖故弄玄虚道。

    “大运河？”迅哥儿皱着眉头，疑问道：“通县？大牛去的？”

    “几个船民送上门来的！”汤皖指着院里的一角，地上还有许多鳞片没处理，似有感触的说道：

    “为的是孩子上学的事情！”

    待迅哥儿听完整件事情后，却是说道：

    “早该在垃圾堆里的东西，都这会了，还敢出来害人。”

    随后又说道：

    “今天送鱼来的叫许土是吧，我过几日还要去一趟通县，特意去问问看，争取都能送来读书，别害了孩子！”

    说到这，汤皖又讲起了上回去鲁省微山湖的事情，说起了那边的船民和一路的见闻，最后才说道：

    “我想以船民为背景，写一部小说，争取让这个群体得到社会的注意，能多帮助一些船民回到陆地，也是极好的。”

    “这个是题材选的好，我支持你！”迅哥儿当即同意道。

    “我们新文化提倡科学与民主，这个也是民主的一部分，我也支持！”钱玄也表态道。

    不过，讲起了去微山湖的事情，钱玄的俏皮话就如流水一般，讲个不停，弄得汤皖一脸的尴尬。

    倒是听的迅哥儿心里很不得劲，只顾着埋头喝茶，也不搭话。

    这一想起来，心里是越来越不是滋味了，以前好歹还有个汤皖垫底。

    现在倒好，眼瞅着汤皖和湘灵好事将近，而自己却还是“光棍”，怎能不吃味呢？

    这个一辈子得痛，让迅哥儿心里难受的厉害，同时对封建礼教的恨也就越来越浓了。

    于是，迅哥儿突兀的站起身来，直奔汤皖房间的书桌，本着有仇必报的性格，提起笔就开始写文章。

    这一写就停不下来，文思泉涌之下，不到一个小时，就写满了好几页的纸。

    汤皖和钱玄就提着个茶壶，安静的坐在一旁，绝不发出声音，就等着，等着大作出世。

    只是，迅哥儿突然的又停下了笔，扭着脖子嘎吱响，说道：“不写了，先就这样！”

    “怎么不写了？”汤皖上前问道。

    “饿了！”迅哥儿只丢下这两个字，就直奔厨房而去，问大牛弄些吃的来。

    汤皖拿起一张写满的稿纸，嘴角喃喃道：

    “我要给啊Q做正传，已经不止一年两年了。”

    .......

    “哈哈哈哈......”汤皖笑的前仰后翘，原来是《啊Q正传》啊，再联想到迅哥儿刚刚的表现，那么意思就很明显了。

    这是要用啊Q的自我精神胜利法来安慰自己，如此可爱的迅哥儿既让人感到好笑，同时又让人感到心疼。

    只不过写了个开头而已，料想写完应该还有不少时日吧。

    只是苦了钱玄，只一个开头，也看的不明不白，问了汤皖，只是得到了一个忌讳莫生的笑。

