    )１年１月１7日，肖扬带着雨晴回到了黑省的省城，冬天到处透着一股冷冽的气息，吐出一口哈气都是白茫茫的，充分显示了北国风光背后的寒冷，大街上的人都是行色匆匆，浑身上下捂得严严实实。

    肖扬他们这边一行人一下飞机就上了苏文秀安排的车队，看见肖扬，苏文秀心情还是有些激荡，不过看见肖扬身旁的林雨晴，苏文秀理智的把所有的感情都收敛起来，只是淡淡的笑着走过来说道：“怎么样？一路辛苦了吧？”

    雨晴笑着走过来：“不累的，苏姐怎么亲自过来了？这多不好意思呀！”

    苏文秀笑道：“都是朋友，不值一提，我还怕你们这边的领导怪我抢了他们的风头呢，呵呵。”

    肖扬趁着雨晴不注意，和苏文秀对视了一眼，彼此都能从对方的眼中看见关怀，苏文秀心里一暖，觉得肖扬这样，她就什么都忍了，面前是火海能怎么样，刀山又能怎么样？反正都闭着眼睛跳进来了。

    “思嘉还有几天也要回来了，她说冬天要去你那玩呢。”苏文秀亲自开着一辆车，侧头淡淡的冲肖扬说道。

    那边雨晴脸上也没什么表情，那小妮子，她已经好几年没怎么见着了，估计早就长成一个大美人了吧？心里到没什么好嫉妒的，一只羊也是赶，两只羊也是放，对肖扬来说，估计早就是：虱子多了不怕咬，债多了不愁吧。

    肖扬心里是有苦自知，自己要了苏文秀，还怎么敢跟张思嘉走的太近？说句实话，从一个男人内心深处最邪恶地念头上来看，显然是不会拒绝这种事，不过人活着，终究逃过那个道德地框框束缚着，总觉得这样太荒唐。

    苏文秀却又火上浇油道：“小丫头喜欢你那么多年了，你也真忍心，雨晴妹子，姐这么说，你不生气吧？”

    林雨晴一愣，心说苏姐这话怎么听着不对劲啊，不过还是点头道：“这花心鬼，谁管得了。”

    苏文秀笑笑。从后视镜里看肖扬地眼神有些妩媚。然后专心地开车。也不再说这话题。

    肖扬则有些头疼。不知道这熟透地女人又想干什么？不过肖扬是不会容许苏文秀自己退出来成全自己跟张思嘉地感情地。没那个必要。肖扬肯定不会放开苏文秀地手。

    住进酒店之后。苏文秀说晚上设宴给他们接风。让他们先休息下。

    雨晴第一次有些嗔怒地掐了肖扬腰间一下。然后恶狠狠地看着肖扬：“老公。你糊涂啊……你跟张静丹有关系也就罢了。那个女人任你摆布地。也掀不起多大风浪来。可你。你怎么能跟苏姐发生关系呢！”

    “啊……”肖扬愣了一下。不知道这妮子怎么就给看出来了。心说还是苏文秀自己太不小心了吧。在她面前太过得意忘形了。

    其实雨晴早就怀肖扬和苏文秀之间地关系。不过这种事让她怎么说。大家关系还都挺不错地。总不能亲口去问肖扬吧。如果不是苏文秀今天有硬要把张思嘉塞给肖扬地举动。雨晴还会对这种事情视而不见地。

    “你这是在玩火啊！她地公公，可是省委书记！这种事一旦传出去，你居然跟省委书记的儿媳妇和孙女两人有关系，你说谁能挡得住张书记地怒火？”雨晴认真的看着肖扬说道。

    肖扬发现在自己还是低估了雨晴这妮子的接受能力，感情她连这种事都不在乎，唯一担心的居然是张书记的怒火？

    肖扬拍了拍雨晴的脑袋，用手揉了揉她散开地秀发，然后再雨晴欺霜塞雪吹弹可破的脸蛋上抚摸着：“傻孩子，你瞎想什么呢，我跟张思嘉，不可能地，我还没有那么糊涂。”

    雨晴轻叹了一声：“你不糊涂，可不代表思嘉那小丫头不糊涂啊？就像孟佳，她要是疯狂起来，你能保证她不做傻事儿？你敢拼命的拒绝她？”

    肖扬一愣，随即道：“那你说我怎么办？”

    雨晴玉指点了肖扬脑门一下，有些无奈又有些溺爱地说：“你让我说你什么好，整个一花心大少，居然还得让我帮你出谋划策，我怎么有种荒唐滑稽的感觉呢？”

    肖扬把雨晴搂在怀里，闻着她地发香道：“人生一世不易啊，活着其实本来就很难，谁知道明天会发生什么事儿呢？我跟苏姐，孽缘啊，她是个可怜的人，跟你一样，我放不开她。对不起……”

    “干嘛要说对不起？”雨晴双手搂着肖扬的腰：“喜欢的，就是你这多情的劲头，别人愿意说什么，管我什么事儿？我只知道，我在你怀里的时候，我就是你一个人的，你也是我一个人的！”

    “那你们俩都在我怀里的时候呢？”

    着在雨晴耳旁呵气道，指的当然是韩梦茹跟他们候。

    雨晴双颊有如樱染，抬起头美丽狭长的眸子横了一眼肖扬：“色狼！流氓啊！”

    肖扬最终没有给雨晴流氓看，倒是搂着她，给她讲了下韩梦茹真实的经历，雨晴听了唏嘘不已，从韩梦茹那想到自己，幽幽说道：“我的幸运是很早就遇见了你，她的不幸是早生了十五年。”

    肖扬默然，一个女人，保养的再好，终究也越不过年龄这道大关，聪慧如苏文秀，怎么会不明白，属于自己的最美好的时光并不多了，跟年轻的女孩比起来，她几乎没有多少优势，所以怕是生出了那种偶尔一聚便满足的心思，雨晴也猜出了苏文秀的想法，所以才会感到唏嘘。假如她能晚生十年，怕是自己都争不过那个风华绝代的女人吧？

    不过……自己并不需要去争，因为，他始终都是自己的！

    晚饭在一家大型的火锅店吃的，苏文秀问肖扬吃什么，肖扬觉得这天寒地冻的时候，吃点火锅最能让人舒服了。

    吃饭的时候，苏文秀问肖扬道：“飞扬集团已经连续好几年没有拿央视的广告标王了，今年不打算争一争吗？我们也顺便从你们那里赚点广告费，咯咯，现在反过来了，姐姐反倒要靠着你们生活了。”

    肖扬苦笑道：“苏姐，您可别挖苦我了，是我靠着您的宣传才有的今天好不好？”

    林雨晴也看着肖扬说道：“我觉得今年倒是可以考虑一下，咱们不是要进军数码行业吗？可以考虑宣传一下。”

    肖扬叹息道：“现如今各大企业都意识到广告的巨大作用，而对于央视来说，全国最大的电视台，竞争肯定非常激烈，到不是说钱咱们出不起，但我始终觉得，那个钱花的不值得，现在争夺标王，怕是没有两个亿下不来了。”

    苏文秀也点头，轻叹道：“说的倒也是，不过，黄金时段的广告产生的效果，确实要比平时的大很多！”

    肖扬忽然有些奇怪的看着苏文秀道：“苏姐姐莫非是公司出了什么问题？缺钱？多少？”

    肖扬随着自己的问题，愈发的肯定了苏文秀的公司是出问题了，否则的话，她什么时候主动要求自己做什么广告去？肖扬的印象中，苏文秀可是个死都不会低头的倔强女强人，就算……他是她的男人，她也不会向自己的原则妥协。

    苏文秀一脸的苦笑，这个包间只有他们三个人，其他人都在隔壁的包间当中吃饭。

    苏文熙长叹一声，惆怅的说：“或许……我快要结婚了吧。”

    “什么！”肖扬手中的筷子啪嗒一声掉在桌子上，目瞪口呆的看着苏文秀，一阵心里喘不过气来的感觉，脸色刷的变得苍白，尽管，肖扬一直就知道，包括胡琳她们，都是自由的，都是可以嫁人结婚的，但当这一天到来的时候，还是让他有种难以接受的感觉，是的，他是个占有**很强的人！不能容许自己的女人被他人染指，可对着胡琳也好，周蒽也好，甚至是张静丹，肖扬都可以理直气壮的让她们跟着自己。可惟独的，苏文秀不行。

    看着肖扬的表情，苏文秀感到一阵欣慰，她已经过了靠哗众取宠看自己在男友心里地位的年龄了，但见肖扬这样，还是会开心。

    女人，不论多大，都需要哄的。

    前阵子，苏文秀的公司股票忽然大量被人收购，原本苏文秀持股百分之四十，是集团的大股东，也是董事长，可不知道那人用了什么办法，居然收购了多名董事会成员的手里的股票，使得手上的股票达到百分之四十五！一举成为集团最大的股东，更绝的是，这人居然是某开国元勋的外孙，在国外拥有十数家各种企业，身价上百亿，收购成功这些股票之后，转手把股权书送给苏文秀，伴随的，还有一封求婚信！

    苏文秀自然是不能答应，别说这价值十亿的百分之四十五的股份，就算这家集团不要了，对苏文秀来说，又能怎么的？

    在别人眼里，这家集团是苏文秀一手创办起来，肯定是有感情的，可苏文秀早就够了这种曝光度极高的生活，如果可以，她宁愿选择一个安静的地方，静静的等着某人没事的时候去看看她，然后她每天捧着一本书，闲时看看，没事的时候睡睡懒觉，研究研究厨艺，养几条鱼，日子就无比美满了。

    所以，她想着最后给肖扬的公司制作一次广告，就退出这个行业。

    因为那人，居然说动了她的公公婆婆……