    张晨和刘立杆坐了十几分钟，原田志乃到了，他不是空着手来的，手里拿着一幅画，这幅画，外面用牛皮纸，很仔细地包好了，包装的牛皮纸很挺括，像是浆在上面一样。

    牛皮纸外面，画框的四只角，还用黑色的塑料片，做了四个三角形的护套，套在牛皮纸的外面，这样，即使不小心磕碰到，也不会损伤画框，以及里面的画。

    原田志乃把画放在会议桌上，和张晨说：“张晨，你看看这幅画怎么样？”

    张晨说好。

    张晨走到了办公桌前，从笔筒里拿了美工刀，走回来递给原田志乃，原田志乃用美工刀，先小心地割断护套外面的透明胶，把四个护套取下来，再用刀剔开牛皮纸封口处的透明胶，把牛皮纸打开，里面还有一层，也是牛皮纸的包装。

    原田志乃把这层包装也打开来，画是背朝着上扣在桌面，他双手握住白色的画框，把画翻了过来，张晨眼睛一亮，一下子就被这幅画吸引住了，再看看画上的签名，张晨大吃一惊。

    这幅画，竟然是出自世界著名画家，日本“三山”（东山魁夷、加山又造、平山郁夫）之一的平山郁夫之手。

    平山郁夫是联合国教科文组织亲善大使，长期担任日中友好协会会长、名誉会长，热心协助中国保护敦煌文物。

    这一幅画的尺幅不大，差不多是五十五乘五十五厘米，画的不是平山郁夫擅长的敦煌题材，而是一幅花卉静物，透明的玻璃花瓶里，是一大捧红色的玫瑰花，整幅画的表现手法，是把西方油画静物画，诸如雷东、卡拉瓦乔的手法，和日本的浮世绘结合起来。

    画中的玫瑰花很逼真，但整幅画，却更有装饰的效果，红色的玫瑰，盛开到了极致，仿佛那一瓣瓣的花瓣，马上就要掉落下来，如果夜深人静，看着这一幅画，张晨觉得，他整个人会陡然紧张起来，会担心那花瓣掉落的轻微的嚓嚓声，随时都会响起。

    画面上的红色很饱满，艳到了极致，一朵一朵的玫瑰之间，是暗色的阴影，因为红的浓艳，使得这阴影，显得骚动和不安。

    这一幅画，虽然它的主色调是红色，红色，本来应该给人带来兴奋和刺激，但张晨看着这幅画，却感到了一种悲伤，它把时间凝固在盛极而衰的、最后的那一个瞬间，只要是稍过一点点，这一瓣瓣的玫瑰就要凋零，这饱满的浓艳的色彩，将归于一片空寞和寂静。

    这就像是一首生命最后的绝唱，是琴弦将要断裂时那最后的一个音符，它表现出来的是花的炫目灿烂，指向的却是灿烂之后的衰败。

    看着它的时候，真的会让人想哭。

    “怎么样？”原田志乃和张晨并排站着，两个人盯着这画看了好久，原田志乃问。

    “太好了！不愧是大师之作。”

    张晨赞叹了一声，然后把他自己的感受，和原田志乃说了，原田志乃听了略吃一惊，问张晨：

    “张晨，你知道这幅画叫什么名字？”

    张晨摇了摇头。

    “《哀伤的玫瑰》”

    原田志乃说，张晨愣住了，原田志乃接着说：“看样子你是真的看懂这幅画了，张晨，这幅画送给你，也送给你的湖畔油画馆。”

    张晨吃了一惊，赶紧说：“不行，不行，志乃，这个太贵重了，我不能接受你这么贵重的礼物。”

    “这个不是我的。”原田志乃说，“也不是我送给你的。”

    他见张晨不明白，解释到：

    “这幅画，是我到平山郁夫先生家里，和他说了你的事情，他自己挑选出了这幅画，让我带到中国来，赠送给你们的湖畔油画馆，平山郁夫先生还说，有机会再来中国的时候，他一定要来杭城，会去你的美术馆，他想看看自己的画，与中国同行的作品挂在一起。”

    关于这幅画，原田志乃还有没和张晨说的，他去平山郁夫先生家里的时候，是带着湖畔油画馆的画册去的，平山郁夫翻开画册，看到小树的那幅《姐姐》，就被吸引住，原田志乃和他解释了，这个姐姐是什么人，和张晨，和画的作者小树又是什么关系。

    原田志乃还和平山郁夫先生，说了张晨从墓地，把小昭的骨灰盒带回家，放在床头的事情，那一天原田志乃也在场。

    平山郁夫先生眼角泛着泪光，他挑选出了这幅画，让原田志乃转赠给张晨和湖畔油画馆。

    原田志乃觉得，这《哀伤的玫瑰》和《姐姐》，有异曲同工之妙，这玫瑰不也就是小昭吗？

    “那你一定要替我谢谢平山郁夫先生。”张晨说。

    “我已经替你谢谢了。”原田志乃笑道。

    三个人走去了沙发那里坐下，张晨给原田志乃沏了茶，原田志乃左手拿起茶杯，右手拿起了杯盖，轻轻地，一下一下地刮着水面上的茶叶，张晨看着他，感觉到他似乎是有什么心事。

    原田志乃刮了十几下，并没有喝，而是把杯子放了下来，他看着张晨说：

    “张晨，再过几天，我就要回日本了。”

    “休假？”张晨问。

    原田志乃摇了摇头，轻轻地叹了口气，他说：“我可能不会再回来了，我们在杭城和北京的办事处，都已经撤掉了。”

    原田志乃说这话的时候，眼里闪过了一丝的哀伤，张晨问：“为什么？”

    原田志乃说：“现在，和前几年不一样，日中合作的影视项目越来越少，办事处，已经没有存在的必要了，还有，我们松竹映画的老社长退休之后，新上任的社长，他对中国的认识，和老社长不一样。

    “像平山郁夫先生和老社长那样，对中国怀有美好的情感的，现在在我们日本，没有以前那么多了。”

    原田志乃看着张晨，苦涩地笑了一下，他说：

    “我在杭城，已经待了十二年，这里就是我的第二故乡，张晨，真的要走的时候，我很难过，和平山郁夫先生一样，我在他家里，和他说起两国的现状，他也很难过，张晨，我现在就和那幅画一样，是哀伤的原田志乃，还有一种失败的味道。”

    “失败的味道？”张晨问。

    “对，失败的味道，张晨。”原田志乃说，“我最早到中国来的时候，就是抱着要为日中友好，和两国的文化交流，做一点事情的想法来的，可是，十几年过去了，两个国家，互相之间没有更好，矛盾还更多了。

    “我们日本人，对中国有很多的误解，你们对我们，也一样有很多的误解，这个让我感觉到，自己这十多年来，所有的工作都白做了，一点成绩也没有。”

    张晨和刘立杆，明白原田志乃说的失败的味道，是什么意思了。

    “这个，恐怕你们的责任更多一点吧。”刘立杆说，“我们，可从来没有侵略过你们，是你们侵略了我们，现在又反过来，在叫什么中国威胁。”

    原田志乃点点头，他说，你说的没错，但事情没有那么简单。

    “事实不就是这样吗？”刘立杆问。

    “应该说，现在的现状就是这样，但背后的原因是复杂的，特别是你们发展很快，你们的GDP，很快就要超过我们日本的时候，很多日本人的心里，是很复杂的。”原田志乃说。

    “怎么复杂？”张晨问。

    “有一部分人，像平山郁夫先生，像我，我们是真心的希望中国能好，还有一部分自私的人，他就觉得，只能够他自己好，其他的人都不能够好，更不能超过自己，这种人哪里都有，不值得一提。

    “还有很多的日本人，就是我说的，他们看中国的时候，心情是复杂的，既希望你们好，但又担心……”

    “担心，你们担心什么？”刘立杆问。

    原田志乃笑了一下，他说：“日本对中国，确实做过很不好的事情，我打个比方，要是你有一个邻居，你欺负过他，然后看着他家里有个儿子，慢慢长大了，越来越强壮，你担不担心？你不担心他会找你报仇，揍你一顿？”

    刘立杆愣了一下，他说：“你这么说，也有点道理，担心好像也算正常，不过，你们这个，用我们中国人的一句话，叫做以小人之心度君子之腹。”

    “但愿吧。”原田志乃说。

    “杆子说的，也不是没有道理。”张晨和原田志乃说，“我看到过一份资料，说是日本投降以后，当时因为没有运输工具，可以把你们的人运回国，几万人滞留在上海的江湾战俘营，几周几个月都等不到船。

    “郑洞国将军，就组织他们去修建沪杭公路，修公路的时候，这些战俘都是住在公路沿线的村庄里的，那个时候，抗日战争刚刚结束，中国的老百姓，对日本士兵的残忍还记忆尤新，郑洞国将军担心，会发生老百姓报复冲击战俘的事，命令他的部队严加警戒。

    “但结果，这样的事情一次也没有发生过，中国的老百姓，还是很善良的。”

    原田志乃点点头，他说：“张晨，你说的这个很有意思，我回去要好好找找这方面的资料，和当时的亲历者，如果可能的话，我会把它拍成纪录片，现在，在我们日本，就是这种能够促进我们更了解中国的东西太少。”

    “你放心吧，志乃兄，即使在****盛行时期的日本，鲁迅还有他和藤野先生的友谊。”刘立杆说，“不管怎么样，你在杭城，始终会有我和张晨这两个朋友，你就是回国了，我们也欢迎你随时再来杭城。”

