    叶仁很快就在领主平选定了目标，第一批先买五个人尝试一下，花了六万七千天神币！

    五个人都是职业者学徒的实力，他们全部来自一个盗贼团，并且是其中的基层骨干。

    盗贼团被覆灭后，被捉到的人原本应该全部被绞死，不过机缘之下这些人被废物利用，变成了奴隶出现在平台上供人选择。

    五人有三个是战士学徒，两个盗贼学徒，都是苦逼职业，觉醒概率也全部是中等，显然比法师学徒朱利奥差了不少，不过价格也对应便宜了一些。

    将五枚水晶在领主府前的广场上一一捏碎，五道白光之后，领主府前边的空地上出现了五道身影！

    五个人出现后表情各不相同，两个人一脸凶狠像，两个看起来也很阴狠，还有一个看起来和眉善目，好像与其他四人显得格格不入。

    几人出现后，对视了几眼，最后齐齐望向了叶仁和他身后的英魂们，眼神各异。

    随意扫了一圈，除了那个和眉善目的，其他四人确实不是好人的样子，结合平台的简单介绍，叶仁心中已经有了数。

    摆出一副高傲的表情后，鄙夷的说到：“卑贱的奴隶们，跪下来，献上你们的忠诚，我将赐予你们改变命运的力量！”

    听到叶仁的话语，五人表现各不相同，凶狠者更加凶狠，阴郁者更加阴郁，只有和眉善目者则真的跪了下来，就像真的臣服了一样，只是其他几人看他的表情，却出卖了他的伪装。

    “臣服或者死亡！”

    叶仁冷冷的注视着几人，直到其中三人缓缓跪下后，才转头看向最后还站着的人，对方同样的看着他，眼神中满是桀骜嗜血的色彩，这种人真不知道是怎么被活捉的。

    “卑贱的奴隶，自寻死路！”叶仁冷哼了一声，身后的程咬金朝前走了一步，举起了手中的斧头。

    对方见此，也没打算引颈受戮，直接大踏步向前冲刺，一拳朝着叶仁打来。

    叶仁都愣了一下，买了不少次努力了，这种凶悍的人还是第一次见。

    不过只是一个学徒，赤手空拳，谁给你的勇气向我挥拳？

    只一瞬间，这人就被巨斧斩杀！

    已经跪下的四人脸上表情变幻，把头埋得更低了，显然临时服软了！

    叶仁看了看背包，果然没有掉落！

    转头看向跪下的四人，淡漠的说道：“如果不是你们有成为觉醒者的可能，根本没有资格站在这里，现在，跟上来！”

    说完，叶仁转头就走，向着神庙方向走去，几人站了起来，迅速跟上，英魂们则有意无意将他们夹在了中间！

    进入神庙后，叶仁直接花费四十小字号结晶，为他们举行觉醒仪式。

    十分钟后，仪式完毕，四人中有三人觉醒成功，叶仁欣慰的点了点头，运气还不错。

    不过戏还没有演完，他还要继续。

    面目表情的看向那名没有觉醒的盗贼团成员，冷漠的说到：“没有觉醒的废物，活着也是浪费粮食！”

    身后的程咬金再次一挥巨斧。

    剩余的三人感到脖子后边一阵发凉，刚刚觉醒后，他们发现自己获得了可以通过击杀怪物变强的能力，各个觉得自己获得的觉醒者身份不凡，真的像对方说的那样，要改变命运了。

    但又一名同伴用性名告诉他们，现在他们还是砧板上的肉，并没有决定自己命运的权力。

    几人把头低的更低，尽可能表现的恭顺，同时默默发下誓言，当他们利用觉醒能力获得强大的力量后，一定要让眼前这个该死的男人好看。

    看着觉醒的三人，叶仁冷漠的说道：“三个幸运儿，你们获得了改变命运的机会，但现在，你们必须先为我做件事情，证明你们存在的价值，跟我来！”

    扭头带着三人回到城主府，留下两人在一楼大厅等待，带着其中一人和程咬金等五名英魂上了二楼，其他英魂在下边驻守。

    来到一座大型储物箱前，叶仁看着对方说道：“我需要用你觉醒后获得的特殊储物空间，秘密运送一些物品，这些秘法战士会一路护送你到达目的地，现在将这座储物箱中的物品放入你的特殊储物空间中，马上出发！”

    对方听到叶仁的话语，不敢怠慢，迅速的向前走去，来到储物箱前，开始按照吩咐行事。

    叶仁只是冷漠看着，直到确定对方已经把他需要的物品装好之后，对着程咬金打了个手势。

    巨斧一晃，眼前的新晋觉醒者还没有任何反应，就直接化为一道光！

    按捺下心头的激动，叶仁迅速打开自己的背包，映入眼帘的就是：扎克的遗物X2！

    他的心跳开始加速，血液开始沸腾，竟然真的成功了。

    不对，还没有最后的确认！

    打开一个遗物，和自己之前放在储物箱里边的二十一件物品一模一样，再打开另一个，同样如此！

    叶仁彻底兴奋了，竟然真的可以，转头看向老程，这真真就是个宝藏男神啊！

    这二十一件物品，不仅有前不久四阶领主掉落的中级黄金宝箱，还有一些其他高价值物品，比如四阶暗能精华！

    主要是新人背包只有二十一格，而且这轮主要是实验，剧本还不是很成熟，再加上手里高级东西也没留下几个，这些物品中，有些价值也不算高，先就这么来吧！

    从背包里新得到的四十二件物品里，重新选择二十一件价值最高的放进这个特定的储物箱。

    并没有急着下去再拉人上来，而是开始复盘刚才的过程，查缺补漏！

    自己卡的这个bug的看似容易，其实中间还是有一些关键点的，搞不好可能会让他很难受。

    其中最关键的一点是，如何把你想要复制的东西放到别人的背包里，并且在程咬金把他变成遗物之前，不出任何意外。

    要知道觉醒者的觉醒天赋是五花八门的，觉醒的人也是十分复杂的。

    难保不会有一些心思缜密的人，或者觉醒了奇葩天赋，甚至超强天赋的人，有能力卷着东西消失，或者造成损人不利己的结果。

    这些概率虽小，但并非不可能发生，不得不防。

    为了保证最终的结果，叶仁从一开始就准备了剧本，从工具人们出现的时候，就不断把他们的思想往一条歪路上去引。

    让他们以为自己有什么特殊性，并通过辣手让他们本能的先服从命令，再给他们一个虚假的目标和希望，最后在莫名其妙的时间地点突下杀手。

    这是把信息不对称利用到了极限，就算神仙也猜不到有人让你往背包装东西，是为了把你变成遗物好卡bug……

    除此之外，他还布置了一些场景，道具来补充。

    比如二楼中央有一个看似复杂法阵，但其实屁用没有，桌子上两个看似无用的装饰品，其实是开出来的精良道具，可以反隐形等等。

    默默复盘了一遍，刚才确实还有一点问题，将一些台词修改了下，并让四名英魂上三楼，叶仁才带着程咬金下楼继续！

