    只见花丛中间栽着几棵昙花小树，绿丛中唯有一朵昙花清丽绽放。

    夜幕下，昙花雪白如雾，优美独立，散发一阵阵清幽的香气。

    程天源微笑解释：“这是年初工匠们移栽过来的。”

    “昙花是夏季秋季开花。”

    薛爸爸解释：“树还有些小，就只有两个花苞。

    今晚这是第一朵，估摸再过几天还有另一朵。”

    薛妈妈欢喜道：“以前见过，但没这么大的花蕾。

    你们看！真的漂亮极了！味儿也清香！”

    薛凌坐在他们的旁边，打了一个哈欠。

    “别在外头坐太久，要多喝水。”

    程天源将水壶里的水倒进杯子，递给他们一人半杯。

    “初秋的天气有些燥热，风也有些燥。

    你们在家记得多喝水，尤其是早晚。”

    刘英忙不迭点头：“知道了！知道了！”

    薛妈妈笑呵呵道：“现在孩子大了，家务活又都不用干，似乎有些闲得慌。

    我跟英姐这两天把那片泥土地给铲平了，打算明天就开始施法播种。”

    “我也有帮忙！”

    薛爸爸举手：“我的胳膊都酸了。”

    众人都笑了。

    程天源温声：“爸，就当是身体锻炼吧。

    不过，你们也要多注意，手酸了脚酸了就休息。

    年纪大了，手脚经不起折腾劳作太久。”

    “哪能啊！”

    薛妈妈嘲讽：“你爸他干活不超过五分钟就不行！”

    薛爸爸委屈低声：“慢慢来，明天指不定就能比你厉害了。”

    “等着瞧！”

    薛妈妈轻哼。

    刘英想起了什么，问：“然然呢？

    咋没回来啊？”

    程焕然仍在放暑假期间，除了暑假都必须训练的薛扬外，其他三人都还没上课。

    薛凌将山越一家子到访的消息说给他们听，解释说大儿子开车送他们去酒店安排住下。

    “咋不在家里住啊？”

    刘英问：“咱们院子不是还有几间客房吗？

    家里现在有人做饭有人打扫，哪里比酒店差啊？

    酒店有咱们这么好的环境吗？

    关键是还贵呢！”

    程天源微微叹气，将山悠的情况解释给他们听。

    “不是他们不来，也不是跟咱们客气，是山悠现在怕见生人……是生病了。”

    “我们又不是生人。”

    薛妈妈好笑道：“那孩子以前跟我们挺亲的。

    尤其是住楼上那两年，隔三差五就下来蹭饭，跟我们亲近得很。”

    薛凌无奈叹气：“不一样了……她认不得我们了。

    那孩子得了很严重的抑郁症，最近甚至有自杀的倾向。

    山越和陈姐为了照顾她，这几年老了很多，差点儿认不得他们。”

    “咋……那么严重啊？”

    薛爸爸皱眉问。

    三个老人都被扎扎实实吓了一大跳，暗自心疼起当初那个伶俐可爱，唱歌像百灵鸟的小姑娘。

    程天源将这些年小山悠的怀才不遇，投资失败等事解释给他们听。

    “山越投了不少钱，渔场卖掉一大部分，只剩下一个规模最小的。

    谁知电影投资失败，所有钱都打水漂了。

    山悠一下子失去了所有的资源，打击太大，每天都关在房间里睡觉，连踏出房门都不肯。

    孩子在家待久了，慢慢不爱说话，慢慢失去对生活的希望，开始各种负面情绪加抑郁。

    山越发现她不对劲儿，赶忙带着她看医生。

    本来有一些缓解，谁知这一阵子她自个偷偷不吃药，病情加重了，然后就成了现在这个样子。”

    刘英叹气摇头：“可怜……咋就搞成这样啊？

    那么好的一个孩子！”

    “就是！”

    薛爸爸没好气道：“山越他们思想不对劲儿，整天想着让孩子去当什么大明星！大明星是那么好当的吗？

    多少人能吃这碗饭？

    咱就不能脚踏实地一点儿啊！”

    “话也不是这么想。”

    薛妈妈低声：“做父母的，还不都是想让孩子好。

    孩子弄成这样子，父母亲是最不好受的。”

    刘英附和点头：“是啊，谁都不想的。

    他们两口子三四十岁好不容易才生下山悠一个孩子，自然是疼到心眼里去。

    咋想到会搞成这样子呀？”

    程天源温声：“阿桓已经给介绍了最好的专家，说慢慢配合治疗，一定会有效的。”

    薛爸爸想了想，低声：“要我说啊，是山越和陈水玉两个人的问题。

    他们啊，有做生意的本事，但眼光和观念不咋行。

    我们做人啊，最重要是得观念正确，心胸开阔。

    但凡有一点点这类型的缺陷，路就容易走错，麻烦也会接踵而至。”

    “也有一点儿道理。”

    薛妈妈附和：“当初陈水玉跟婆家一直闹，三天两头闹，那叫一个闹心！后来被婆婆给毒害了，人也差点儿没了。

    这就是最好的证明。

    如果他们处得好，哪会弄成这样子！还有那个山越，只要手头的钱稍微多一些，就会禁不住膨胀，说大话，爱吹嘘，爱瞧不起人。

    他做生意起家早，但总不稳妥，一会儿上升，不久又摔下来。

    就咱们认识的这些年里，他起起伏伏多少回了？

    我都数不清了！现在老了，也不知道还能不能折腾得动。”

    薛凌想了想，觉得老人家这么分析也不无道理。

    “你们说得蛮对的。

    山越小两口开始赚到大钱的时候，咱们还在荣城那边开小店。

    咱们一步一个脚印上前，他们却兜兜转转，直到现在人老了，却成效不大。

    最重要的原因是观念的错误。”

    山越赌输过一个盈利丰富的大厂子，输掉一大片的渔场，还卖掉好几处的楼房。

    “他们两夫妻以前做生意眼光很不错，销售做得贼好。

    但他们的观念有些缺陷，投资也没做稳妥安排，赚了就亏，兜兜转转，手头上现在剩下的已经不多了。

    幸好有那么一点儿基础，晚年应该不会有太大的忧虑。”

    “能不忧虑吗？”

    薛爸爸摇头：“唯一女儿弄成这样子……看看能不能恢复吧。

    如果不能，那人生岂不是无望？”

    “别这么说。”

    薛妈妈低声：“刚才不是说了吗？

    专家说能治愈，只是需要时间而已。”

    薛爸爸皱眉叹气：“钱倒是不打紧，关键是人。

    那么可爱的小女娃……听着就忍不住让人心疼。

    我还记得她唱的那首《新年好》，歌声特别的清脆动听，跟树上的百灵鸟般好听。”

    

