    月色之下，杀生丸化作一道流光，一跃而起。

    醇厚的妖力激荡，他那俊美到妖异的面容凸起变化，成为一个狗头人身的怪物。

    不过，称之为狼也挺合适。

    然而变化还未结束，在下落的时候，它就挣脱了衣物，庞大的身躯由小变大。

    只是两个呼吸的时间，一只体型庞大，好似一栋小楼，身高起码六米的妖物矗立于迪奥面前。

    四肢肌肉线条明显，利爪尖锐森然，脚裸处有白云般的毛发丛生，好似踏着祥云。

    右肩上同样有白色云状皮毛，看样子人形状态下，杀生丸那右肩上的皮毛并不是尾巴，而是天赋异禀的特征。

    双目猩红，额生月印，两颊印有妖纹。

    就算是完全妖化，这颜值，这气质，也完全令人生不起反感的心思。

    “真是一条好狗啊！”

    迪奥抬起头，打量之后，忍不住赞叹一声。

    没有其他意思，迪奥的意思就是字面意思。

    “吼...”

    杀生丸喉咙中发出一阵低吟，大嘴一张，牙床外露，略显狰狞。

    他并不需要人类的赞叹，而且这话听起来，总觉得有股深深的恶意。

    但越是这样显露凶狠，就越让迪奥情不自禁拿他和普通的狗进行对比。

    这是主观印象，不管杀生丸再如何强大，也改变不了迪奥条件反射的将他代入进脑海里的那些狗子中。

    迪奥喜欢狗，杀生丸完全妖化的本体又是卖相极佳，他怎能不见猎心喜。

    此时迪奥的念头唯有一个，这杀生丸，必定要将其折服于此，让它彻底的臣服在自己脚下，成为自己的胯下坐骑。

    美色，财富，权势，该体验过的迪奥都体验过，但唯有这种妖物，他还是第一次见。

    坐骑，也是初体验。

    那毛绒绒的皮毛，看上去就知道，摸起来会很舒适。

    而且这么庞大的身体，坐上去也肯定会很柔软。

    不管在哪个方面，都无疑激起了迪奥的征服欲。

    杀生丸可不知道迪奥脑子里到底在想什么，但他能感觉到，眼前这个渺小生物所散发出的那股赤裸裸的恶意。

    如初春寒风，令它背脊发凉。

    这个男人...真的是人类吗？

    利爪挥舞，杀生丸率先展开了攻势，它从不纠结太多，不管这个男人是不是人类，只要确定是敌人，那就斩杀！

    迪奥不躲不闪，气血奔涌，双臂暗红，直接硬顶上去。

    刚刚还能灼伤杀生丸的波纹力量，此时再触碰，竟然失去了效力，无法伤它分毫。

    唯有那极致的力量，能与杀生丸持平。

    “好！”

    迪奥猩红的眼中有血丝弥漫，神色兴奋而狰狞。

    难怪能从这家伙身上察觉到危险，实力确实相当强大。

    就算不变身，常态下，杀生丸的实力就与芳村功善那种级别的存在齐平。

    而一旦变身妖化，成为完全体，在纯rou身上竟不比旧多二福弱太多。

    再加上那占据它主要实力的妖力，这狗子，确实有高傲的资本。

    若是换成旧多二福过来，估计在这种奇特的妖力走不过十秒，就必死无疑。

    两人对拼之下，泥土四溅，山坡上的平顶逐渐被这两个强大生物踏的坚硬而紧实。

    久违的酸痛感令迪奥双臂发软，伴随而来的还有舒畅。

    两者rou身体质虽相当，但对付迪奥，杀生丸全力以赴，妖力强化下，迪奥也逐渐落入下风。

    这妖力强化很是古怪，并不是直接强化肉身，而是一种概念上的强化。

    附着于杀生丸的身体之上，加强了攻击，防御，速度，却并未直接强化肉身本质。

    其中的奥秘令迪奥着迷，按理说，杀生丸的身体这么强大，应该也是从小被妖力强化成长的结果。

    若是妖力不能强化rou身本质，那么它的身体怎么能违反唯物规则，变得这么强？

    还是说，这个世界的基本规则和其他世界已经有所不同？

    有可能，但迪奥也不确定。

    毕竟犬夜叉的世界里，还有着另外一个现代社会，记忆中那里的基本规则并没有什么特殊之处。

    “既然如此，我也该认真了。”

    这个世界的秘密可以慢慢去探索，只要将杀生丸拿下，妖力的秘密自然就如同那少女的裙摆，毫无反抗之力的任由迪奥掀起。

    “呵...呵...呵...”

    犬妖退后几步，吐出舌头喘着粗气，粘稠透明的液体从口中流下，滴落在地上。

    “嗤~”

    烟雾缭绕，被两人踩踏紧实的土地竟然被侵蚀坍塌。

    嘶，这狗子，口水有毒！

    它以后娶老婆怎么办？不亲了？

    “怎么可能，你居然还有余力？”

    杀生丸惊异，如此高强度的战斗，他自己这种妖力雄厚的妖怪都顶不住，而迪奥不仅撑住了，居然还有底牌未展现出来！

    “可惜了，杀生丸，你的缺陷太大了，真正的强者，是没有弱点的。

    耐力，速度，防御，力量等等，任何一个短板都可以导致死亡。”

    说话的这短短几秒时间，迪奥就恢复了状态，酸软消散，精力充沛。

    “不够持久的话，你将会被我活活打死啊！”

    握了握拳，迪奥深呼吸一口：“嘶~哈~”

    白净的肤色立即变得暗红，生命力爆发，气血奔流，心脏极速跳动，肌肉紧绷，如同上紧的发条。

    “你该庆幸，我对你没有杀意！”

    “WRYYYYYYYYY！”

    大嘴向两边咧开，露出两排整齐坚固的牙齿，浓浓的白气从口中喷涌而出。

    周围的温度立即重回夏季，并且更为炎热。

    “哼，大言不惭！”

    即使化身为完全体的妖物，杀生丸也依旧不减冷傲。

    双爪之上，有荧光缠绕，点点绿色云雾升腾，体型庞大，并不代表它的速度减弱。

    纵身往前一跃，整个身体都仿佛融入风中，像风又像云，飘渺不定。

    “毒华爪！”

    迪奥巍峨不动，那两只爪子破开他那高达七级的波纹防护，强势划开两道深可见骨的爪痕。

    “蠢货，如此自大，中了我的毒华爪，只需片刻，你就会连骨头都融化成渣！”

    成功击中迪奥之后，杀生丸从容而优雅的前行几步，才缓缓回头。

    “毒？”

    迪奥回转身体，血肉翻涌，将绿色云雾反向包围，吞入身体之中。

    “我不是说过吗？真正的强者，是没有短板的。

    纯粹的妖力还能对我产生作用，但这种邪门歪道...木大哒木大！”

    不用片刻，三秒不到，迪奥就将物质化的妖毒分解吸收，化作养分，修复身体。

    迪奥并不着急动手，极具侵略性的猩红目光不断扫视着杀生丸的身体。

    它的这具妖物之身，有着很大的利用价值！

    “来吧，你应该不止这点小手段才对，让我见识见识，所谓妖怪，到底有何强大之处。”

    “......”

    杀生丸那同样猩红的眼睛一眯，压低了身体重心。

    “是吗？既然你这么想死，那我就成全你吧。”

    布满狰狞利齿的嘴部一张，妖力凝聚，一颗米粒大小的光球点亮，又瞬间胀大到直径一米左右。

    “吼~”

    这凶猛的攻击说放就放，丝滑流畅，没有丝毫停顿。

    一道粗大的光柱爆射而出，直接扑向站在原地的迪奥。

    “哦豁！”

    迪奥一挑眉，察觉到不妙，一种浓烈的危险从心底涌起。

    若是连这一击也轻视，不去主动格挡，恐怕就算有完美人类体质，他也有生命危险。

    “THE WORLD！”

    俯身弓步，赫子装甲瞬间浮现，双臂挡住面部。

    同时一个金色人影也凭空出现，附身于迪奥身体之中。

    “轰！”

    果然，这道光柱没有那么简单，速度极快，两人距离又近，只一瞬就逼近迪奥的身体。

    而临近迪奥之后，本只有直径一米的光柱暴涨到三米左右，将迪奥整个身体都笼罩下去。

    妖力持续性的轰击着迪奥的身体，这能量古怪至极，没有什么太大感觉，但一接触到迪奥体表，就爆发出巨大的消融性。

    坚硬的赫子装甲很快就软化下去，随即化成液态，气态，最后消失不见。

    当妖力接触到第二层防护的“世界”时，迪奥大脑一震，血液从鼻孔流出。

    好似普通人被敲了一闷棍，久违的眩晕感找上了他。

    “原来如此！”

    迪奥明悟了什么，立即清醒过来。

    妖力很快又突破了第二层防护，但此时，迪奥已经在身体里根据妖力的特性做了准备，防御不断加固，改变了血肉性质。

    一层光滑坚固的鳞甲将正面的皮肤取而代之，光柱射在上面，被迪奥整个人一分为二，斜斜的从他身体两边划过。

    光柱不断，迪奥体内的RC细胞，血肉物质，疯狂运作，将防线弥补。

    而被分散的妖力攻击力度不减，在地面犁开两条深深沟壑，冲向普通人视线都遥不可及的远方。

    “咿呀！”

    拄着人头杖的小妖条件反射的一跳，被光柱擦身而过。

    烟尘在他身旁弥漫，低头一瞧，半截衣摆已然消失不见。

    “好险好险。”

    小妖头上冷汗直冒，捂着自己扑通扑通直跳的小心脏，又继续大步往后退去。

    “这种级别的战斗，还是别上去给杀生丸少爷添乱了，光是余波，都有可能要我小命哦！”

    “哦，对了，和少爷战斗的到底是什么人啊？

    我都还没来得及靠近，他们就已经开战了。”

    杀生丸此时早就顾不上小妖了，这一波妖力喷吐，正是它最强的攻击手段。

    强大的后坐力将它顶的不断后退，在这小山平顶山扒拉出几道长长的划痕。

    然而根本没有用，它能明显感觉到，光柱之后那个巍然的存在，依旧散发出太阳般永恒不灭的热量，澎湃汹涌的生命力好似望不到边际的大海。

    一波未平一波又起，永动机一样，没有一点停歇与衰弱的意思。

    磅礴宏大的气息升起，无尽的压迫感重重的砸在它心底。

    “危险！”

    杀生丸立即明白，这个人类，是要准备反击了！

    “你不错，真的很不错。

    杀生丸，没想到才刚降临这个世界，你就给了我一个大惊喜。

    这一击，我也将全力以赴，以表敬意。

    你...”

    妖力光柱中，传来这么一个低沉的声音，其中又带着沙哑与重音，他停顿一下，才接着说道：

    “小心吧，死了可别怪我，我可是对你有着大期待的。”

    一直以来，迪奥都认为自己很强，他人也是如此认为。

    然而迪奥清楚，这种强，只是在低等级的世界里才称得上强而已。

    在真正的高级世界中，他也只能算是一个稍微强壮一点点的蚂蚁。

    迪奥可以高来高去，飞檐走壁，凌空虚渡，超音速飞行，但却无法达到宇宙第一速度。

    迪奥可以长生不死，血肉不灭，生生不息，但真要有高等世界的强者对付他，一点一滴血肉也不会给他留下，到时别说血肉不灭了，灵魂都要被别人打没了。

    迪奥也可以开山裂石，横断大河，却无法移山填海，推动大陆架。

    所以，迪奥的强，还远远不够。

    好在，他对自己的认知定位很准，也一直在低等级世界徘徊，没有遇到过像样的强者。

    但是犬夜叉世界，迪奥知道，这里已经有人能威胁到他那永恒的生命了。

    他很兴奋，也很谨慎。

    以往都是精值进展最快，然而到了这个世界，想来气值将会起飞。

    齐头并进，没有任何短板，才是他所追求的。

    将来，神值也会追赶上来，那样就完美了。

    有了三维基础撑着，什么电磁炮，什么天基武器，什么天空之城，什么横行宇宙......

    统统都不再话下！

    “滋滋~”

    赫子装甲上，有细微的电流涌起，随后狂暴！

    人体本身就是一个大宝藏，就看自身怎么发掘，更何况是潜力无穷的完美人类。

    “呲啦！”

    虽然迪奥没有完成利用电磁力将空中花园定点的目标，但已经能粗略利用电磁的他，自然就有了更强的攻击手段。

    以身为枪，破开一切！

    这是迪奥根据自身精值优势所推想出来的一招，有着这强横无比的身体，直接粗暴的使用就是。

    当成一个弹头，利用精准的掌控力，电磁推动！

    “轰隆！”

    平地起惊雷，光柱中传出炸响，迪奥所在的原地只留下细碎的丝丝闪电残影，随后就消散一空。

    而他本人，则是势如破竹的直入妖力光柱中心，强横的朝杀生丸突进！

