    第972章 满血归来   

    哗！   

    

    楚天伸手的一瞬间，两枚干瘪灵果前方的虚空，顿时间轻轻一颤，随即荡起了一层层的浅浅涟漪。

    

    

    给人感觉，就好像两枚灵果生长于水面之下，而楚天的手掌正在伸入水中，抓向灵果。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，楚天脸色顿时一变。

    

    

    后方空地上站着的诸多妖族武者，由于隔得较远，并没有特别留意虚空中荡起的层层涟漪。

    

    

    他们只是看到楚天正在伸手，抓向他们心目中的圣果。

    

    

    一张张的脸庞上瞬间都是露出了各种各样复杂的表情，有愤怒，有兴奋，有无奈，有恼怒，也有面若死灰，生无可恋……   

    

    不过，在诸多妖族武者的心目中，都是涌现出了同一个问题——为什么，为什么楚天区区一个人族生玄境武者，能够如此轻易地就得到了戮圣留下的圣果？

    

    

    “不好，小子，这是虚空涟漪，速退！”

    

    

    楚天的手指刚要触碰到树枝上的一枚灵果，一声急切无比的低喝突然间在楚天的耳边响起。

    

    

    可惜，这声提醒刚刚响起，楚天张开的五根手指，便是一把抓住了一枚干瘪的至元灵果。

    

    

    “啊……噗！”

    

    

    倏然间，一声凄厉无比的惨叫之声传出，随即楚天狂喷一口鲜血，整个人瞬间如同一个人形沙包一般，以一种惊人的速度，倒着飞了出去！   

    

    唰！   

    

    楚天的身体极速倒飞而回，在虚空中划过一个醒目至极的抛物线，直接飞出小岛，随即扑通一声，狼狈地跌入了湖水之中。

    

    

    哗！   

    

    这一幕发生的瞬间，现场立刻死寂一片，随即猛地爆发出了一场前所未有的巨大喧哗。

    

    

    “啊……哈哈哈，好好好，这小子居然瞬间被猛地击飞了！”

    

    

    “好啊好啊，这两枚圣果乃是戮圣他老人家留给我们妖族的，人族武者果然是不能碰！”

    

    

    “真是没想到啊，这个楚天居然也有被当场击飞，狼狈重伤的时候，老天爷真是开眼了！”

    

    

    顷刻间，现场响起了无数的兴奋大笑之声。

    

    

    一名名的妖族武者，都是满脸堆笑，幸灾乐祸，双目圆睁，死死地盯着不远处树上的两枚干瘪灵果，兴奋得就差手舞足蹈了。

    

    

    就在两三息前，楚天的一番话，直接隔空打得五大天骄之首的金凌飞口吐鲜血，自信暴跌，道心差点崩溃。

    

    

    这帮妖族武者的胸中，早已是憋了不知多少的愤懑之气。

    

    

    这一刻，看到楚天狂吐鲜血，倒着飞回，狼狈不堪地落入水中，众妖胸中堆积的所有愤懑之气，如同滔滔江河一般，瞬间都是一下子倾泻而出，心中不由地产生了一种前所未有的扬眉吐气，畅快之感。

    

    

    “哼，小小人族生玄境杂碎，你强行碾压我又如何，单单从你刚才被一击而飞，我就知道，你绝对不是靠着脚踏实地的参悟，迅速走到至元灵树前方的，你肯定是通过某种方式作弊了！”

    

    

    就在这时，一声冷哼突然间从最前方的金凌飞口中传出。

    

    

    就在短短几息之前，金凌飞被楚天的一番凌厉话语，打得口吐鲜血，面若死灰，道心几乎处于崩溃边缘。

    

    

    现在看到楚天不仅没有能够摘下至元灵果，反而是被瞬间震飞，狼狈重伤，彻底失去了再战之力后，金凌飞几乎完全丧失的自信，一下子暴涨无数，满血归来！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，他身形伟岸，背负双手，气息暴涨，满头金发如瀑垂下，随风微微卷动，双目之中，熠熠生光，似有道道金芒流转，令人心生仰望，不敢直视。

    

    

    所有的这一切，都是在向在场之人明明白白地宣告，往日里的那个强势而自信的天骄金凌飞，又回来了！   

    

    “不错，楚天那个人族小子，刚才绝对是作弊了，否则的话，怎么可能那么快，就冲到了最前面！”

    

    

    苍灵炎鼠一族的尖脸武者，此刻暗暗点头，沉声开口，语气之中带着十足的肯定。

    

    

    “是啊，区区一个人族生玄境武者，竟是完全碾压我妖族的五大天骄，这根本就是不合逻辑，只有作弊，才能够讲得通！”

    

    

    又有妖族武者连连点头，表示赞同。

    

    

    “哼，人族号称万灵之长，一向都是阴险狡诈，心怀叵测，为了实现自己的目的，可以不惜任何的手段，区区作弊，又算得了什么！”

    

    

    又有妖族武者大声冷哼。

    

    

    此言一出，在场的诸多妖族武者立刻都是连连点头，一个个看上去如同是小鸡啄米一般，甚至就连金凌飞等天骄，都是点头，表示认同这种看法。

    

    

    此时此刻，唯独青淑芸一人，站在原地，抬头望着不远处树上的两枚干瘪灵果，清丽面庞上露出了沉思之色。

    

    

    不知怎么，她的心中始终是觉得，楚天先前可能并没有作弊，而是依靠着自己过人的天赋和实力，第一个冲到了至元灵树的近前。

    

    

    当然，这只是她自己的一种感觉，没有任何强有力的证据支撑，自然是不可能当众讲出来。

    

    

    再说了，就算是她当众讲出来了，也不可能有人相信，甚至会给自己招来铺天盖地的谩骂和攻击。

    

    

    一息后，青淑芸深吸一口气，随即又是长长地吐出，重新盘坐在了地面，尝试继续专心参悟。

    

    

    与此同时，其他的妖族武者，也都是重新纷纷坐了下来，继续中断的参悟。

    

    

    最前方的金凌飞，重新坐下之后，双目微眯，望了一眼不远处树上的两枚干瘪灵果，金色鳞片遍布的脸上浮现出了毫不掩饰的志在必得之意！   

    

    而参悟进度稍稍落后的另外四大天骄，也都是纷纷抬头，望着树上的两枚灵果，拳头紧握，眸湛精芒。

    

    

    “竞争尚未结束，我未必没有可能成为最后的赢家！”

    

    

    青淑芸收回目光，喃喃低语，随即闭上了眼睛。

    

    

    小猿王收回看向灵果的目光后，又是放在了金凌飞的身上，低声冷哼：“哼，鹿死谁手，尚未可知，金凌飞，我小猿王很快就会追上，并且超越你！”

    

    

    说罢，小猿王也是迅速闭上了眼睛。

    

    

    “咳咳……可恶，刚才怎么回事！”

    

    

    就在空地上的众妖都是在抓紧时间，加快参悟的时候，戮圣岛边缘的水面之下突然间传出了一阵的轻咳之声。

    

    

    

