    最先落入颓势的，不是张可望，也不是郭彦任亮和王刚豹五，而是张定国。

    　　这小屁孩很聪明，带着五百骑在外围左冲右突，避开对方的主力，伺机从侧后方冲击对方的步兵。

    　　但对方那一千骑兵一直死死咬在他后面，他也始终只是个十几岁少年，经验和气魄还远远不足，最终还是被对方赶进了的包围圈。

    　　一千骑兵和五百个步枪兵，把他那五百骑围在一个山谷里，枪兵从谷口步步逼近，那一千骑则在两边山梁上一边放乱箭，一边派出小股部队一点一点地蚕食他的人马。

    　　秦川在远处看得不太真切，但从喊杀声可以判断得出，张定国快支撑不住了。

    　　当即，他便让手下四百骑都裹上马掌，在连绵起伏的山梁掩护下，朝张定国北边山梁上的联军骑兵摸去。

    　　他的四百骑当中，有三百骑得休息了一整夜，剩下的一百骑虽然半夜跑去劫了个黄丛山，但在那之前已经睡了两三个时辰，在黄丛山上又休息了一个时辰，精神依然好得很。

    　　而张可望的人和那两路联军，从五更开始，一直断断续续地厮杀到现在，足足三个时辰，早已人困马乏了。

    　　在他们看来，孟家庄那些矿工和流民，也就只有在围墙后面扔扔砖头的本事，敢出来野外浪战的话，随手都能灭了那群乌合之众。

    　　事实也是如此，关帝军的战力并不比一条天的流寇强，但他们忽略了一件事：这群乌合之众里面，夹杂着一群狼。

    　　狗跟狼混久了，自然而然就会变成一头狼。

    　　九箕山老匪那种无声无息却又迅猛霸道的冲杀，很能影响人，关帝军跟他们打了几场丈，本事没学到多少，那股气势倒是学得有模有样。

    　　而且，早在两天之前，秦川就让手下赶制了大量标枪，没有足够枪头就把木棍削尖，用火烘烤，同样锋利无比。

    　　如今，四百骑每人配了五支标枪。

    　　直到距离两百步，对方才发现秦川等人的踪迹。

    　　当对方嘶吼着“敌袭”的时候，四百骑翻身上马，抽出标枪奔袭而去。

    　　马匹全裹了马掌，踏在地上发出的声音极为低沉，马背上的人没有发出一句喊杀声，使得这支骑兵的气势愈发凌厉。

    　　北边山梁上的数百联军骑兵阵脚大乱，纷纷调转马头，迎面却发现数百支标枪夹着呼啸声铺天盖地地朝他们袭来。

    　　眨眼间，联军骑兵人仰马翻，只一轮标枪就倒下了上百人。

    　　秦川扔出第二支标枪后，便抽出五尺苗刀，伏低上身，纵马撞翻一个敌人，长刀一拖又斩下另一个敌人的头颅。

    　　突如其来的袭击，加上两轮犀利的标枪，让联军毫无还手之力，只一个冲锋就被凿了个对穿，五百联军死伤大半，仅存的一百多骑兵则不管不顾地仓皇而逃。

    　　北边山梁的溃败，严重影响了南边山梁上的骑兵和谷口的步枪兵，他们还以为对方来了强援，短暂的骚动后，有人率先逃跑，紧接着就成了大溃败，五百骑兵率先一哄而散，五百步枪兵也撒腿就跑。

    　　秦川没急着去追那些步枪兵，而是沿着缓坡冲下山谷，直指张定国那伙人。

    　　张定国还以为他大哥率兵救他来了，刚松了一口气，就见对方那数百骑迅猛无比地冲了下来。

    　　很快，他就看清了领头那人的长相，赫然是孟家庄姓秦那狗娘养的！

    　　张定国大吃一惊，他仅剩的两百多部下乱成一团，眼见谷口已经畅通无阻后，张定国大喝一声“撤”，然后一拉马缰，率先朝谷口奔去。

    　　刚冲出几步，一支凌厉的标枪破空而来，把他座下战马扎了个对穿，战马悲鸣倒地，他急忙抱头一跃，在地上滚出去十多圈。

    　　好不容易才回过神来，挣扎着抬起头，发现姓秦那狗娘养的领着三四百骑兵，从后面追上去，把他的人一个个砍翻在地，就连跪在地上投降求饶的，也被掠过的长刀斩成两半。

    　　他们连俘虏都不放过！

    　　紧接着，那群狗娘养的像一群狼似的，无声地追上那五百溃败的步枪兵，也不冲锋，只从马鞍后面取出标枪。

    　　张定国曾听义父说过，遇到标枪骑的时候，千万不能拿枪步兵顶上去，上多少死多少，只能拿刀盾兵在前面顶，弓箭手在后面射，或者拿弓骑兵远远地消耗对方。

    　　这玩意只有弓箭手能对付。

    　　他还听一个逃兵说过，蒙古人除了无往不利的弓骑之外，还有一种标枪骑，打缺乏重盾的明军就跟扎西瓜一样随意。

    　　先前他还不信，但如今，他信了。

    　　姓秦那伙人只扔了两轮标枪，那五百步枪兵就死伤大半，紧接着一个冲锋就没了。

    　　张定国收回视线，扫了一眼山谷，见不远处有一匹战马正低头拱主人的尸体，便拔腿跑过去，拉住马缰翻身上马。

    　　那匹马似乎不愿离开主人的尸体，扬蹄嘶叫一声，被张定国蹬了几下肚子后，才撒开蹄子跑起来。

    　　秦川听到那嘶叫声，回头一看，不由笑了。

    　　他本就没想过要杀张定国，既然对方能活下来，那就……勉为其难地替张秉忠收养这位后世的历史名将吧。

    　　“老李，去把他抓回来，我要活的。”

    　　“好嘞。”

    　　李顶梁的个子足有一米八几高，两条手臂比别人的腿还长，这活交给他最好不过了。

    　　秦川收回视线，望向不远处那座正杀得热火朝天的山梁。

    　　那是张可望和联军的主战场。

    　　张可望没空理会他，但郭彦任亮和王刚豹五，还有巴山虎、李彪风和通天柱等人，则全都脸色狰狞的望着他，恨不得将他生吞活剥。

    　　这狗娘养的，刚刚杀了他们八百多部下。

    　　他们却只能眼睁睁看着，又没法分兵去宰了这狗娘养的。

    　　“嗨。”

    　　秦川笑着朝他们挥了挥手。

    　　“把战场给扫一遍，一样东西也不给他们留下，跑散的战马也拢回来，把那些积年老匪的脑袋都割下来带走，咱们先把东西运回庄子，再出来跟他们玩。”

    　　见对方无动于衷后，秦川索然无趣，干脆让手下打扫战场暂时收兵。

    　　张定国那匹马好像不怎么听话，很快就被逮回来了，面对身手强横手长脚长的李顶梁，那小娃娃根本就没有还手之力。

    　　在后世，秦川很敬佩那位把满清杀得屁滚尿流的李定国。

    　　没想到，未来的抗清名将如今竟落到了他手里。

    　　对仍是小娃娃的李定国，他当然提不起什么敬佩，但非常感兴趣。

    　　在张秉忠麾下，李定国能成为一代名将，在自己麾下应该也可以吧。

