 十分钟后。

杨天走出了孙家别墅。

离开这片别墅区，到最近的马路上……那里停了一辆出租车。

  “怎么动作这么慢啊？

我这得少接多少单子啊，要加钱的哦！”

司机师傅已经等得有点不耐烦了。

杨天笑了笑，道：“没事，车钱加倍。”

司机师傅微微一怔，这下倒是完全没意见了，表情也变得笑呵呵起来：“可以可以，小兄弟够豪爽！再等十分钟也没关系！”

杨天没理他，来到后座，打开车门，钻进去，将坐在旁边的丁铃轻轻揽入怀中，嗅了一口她身上清新的体香。

然后，带上门，对司机道：“去馨兰小区。”

“好嘞！”

司机立马发动了车子。

……就在杨天一行人离开几分钟之后。

几辆警车出现在了这里。

一队警察从车上下来，冲进了别墅中，来到客厅，然后被眼前的一幕给惊呆了。

沙发旁，孙栋梁已然倒在了血泊中，没了生机。

胸膛处，一片血肉模糊，叫人不忍直视。

而他的身旁……小刘正蹲在那里，表情恍惚，手里拿着水果刀，一边往孙栋梁身上戳，一边小声说道：“人家拿小刀刀戳你胸口，嘤嘤嘤！”

警察们一下子全部呆住了，鸡皮疙瘩简直都掉了一地！……时间已经比较晚了。

出租屋里，杜小可、姜婉儿、韩雨萱和Amy正一起坐在沙发上看电视。

由于今天又没有吃到杨天做的美味晚餐，她们的小脸上都或多或少得透着一点淡淡的遗憾与怨念。

没办法，杨天的手艺实在太高超了，根本不是外卖那些妖艳贱货能比的。

他们的嘴巴都被养叼了，一天不吃，便会记挂。

俗话说，女人想拴住男人的心，就得先拴住男人的胃。

可用在这里倒是要反过来了——她们几个小美女的心，可都被杨天的手艺给牢牢拴住了。

“咚咚咚——”敲门声忽然响起。

本来有些无精打采的姑娘们，一听到这声音，立马都来了精神似的。

韩雨萱起身去开门。

杜小可她们也纷纷扬起了小脑袋，朝着门那看去。

然后……门开了。

果然是杨天。

“你回来啦？”

“你可回来了，杨先生。”

“死鬼，你还知道回来啊？”

三句话，都不用细细分辨，就很容易听出出自谁口。

不过，虽然言语不一，语气不同，但其中的关心意味，都很容易就能听得出来。

杨天笑了笑，道：“知道我回来，你们还不过来排队欢迎？”

这话一出，几个女孩都纷纷送上感情真挚的大白眼。

杜小可更是略带揶揄地道：“欢迎？

欢迎谁啊？

难不成你又带了个小姐姐回来？”

杜小可本来也是吃吃醋，随口这么一说，揶揄杨天一下而已。

可她没有想到的是……杨天还真就点了点头，道：“是啊。

你是怎么猜到的？”

然后，杨天便将丁铃拉了过来，对着几个女孩介绍道：“这是我刚刚从浪漫之都拐回来的小姐姐哦。”

杜小可：“……”姜婉儿：“……”韩雨萱：“……”Amy：“……”一瞬间，几个女孩全部呆住了，哑口无言。

谁也没想到，杨天居然还真就又带了个女孩回来……而且还这么堂而皇之地介绍给她们了！简直是欺人太甚好不好！不过……当她们回过神来，看清杨天搂过来的这个美女的样子的时候……就有人比较吃惊了。

“诶，丁铃？

是你？

你……怎么跑这儿来了？”

韩雨萱惊讶道。

“哦？

是你啊，你不是那个丁家的大小姐么？”

杜小可也开口道。

这俩丫头都是认识丁铃，至少是见过的。

但姜婉儿就比较懵逼了，疑惑地问杜小可道：“这位是？”

杜小可想了想，介绍道：“就是一个豪门大小姐而已。

貌似……还跟杨天有些渊源来着？”

此刻……丁铃面对几个女孩的惊讶与疑惑，倒也有些不太适应。

但她也没有退缩。

她抿了抿嘴，道：“嗯，我叫丁铃。

我是……”说到这里，她微微一顿。

原本，她应该顺着韩雨萱和杜小可的话，说自己是丁家的人的。

可，一想到自己的家里，她便不想这么说了。

于是她想了想，道：“我……我是杨天的未婚妻。”

但这话一出，就显得有点像在示威了。

杜小可她们都微微一惊，旋即都有些幽怨地看向了杨天。

这样的情况，杨天早就料想到了。

只不过他没想到会这么快而已。

不过既然料想到了，自然也不会太失措。

所以杨天苦笑了一下，便道：“丁铃说的没错呀，她是我的未婚妻。

不过……雨萱你看我干嘛？

你不也是吗？

还有杜小可你，你都说是我的皇后了，难道还不是我的未婚妻？

以及……附送的婉儿？”

这话一出……韩雨萱、杜小可和姜婉儿都一下子怔住了。

然后脸都一下子红了。

杜小可红着小脸嘟了嘟嘴，道：“你……你这是在耍赖！”

“就是啊……净说些不着边际的话，哼……鬼才信你呢！”

韩雨萱也红着脸道。

“就是就是……我怎么就成附送的了嘛，”姜婉儿红着小脸生气道。

纵然她们这么说，但看着她们那红红的脸蛋，杨天便知道自己已经耍赖成功了。

所以他得意一笑，道：“我就耍赖了怎么滴？

另外……我和丁铃大老远跑回来，你们总不能一直把我们堵在门这儿说话吧？”

杨天都这么说了，几个女孩自然也不能继续堵这儿了，让开了位置，让杨天和丁铃走了进去，坐在了沙发上。

不过紧接着，三个女孩便并排坐在了旁边，一副三堂会审的样子。

就连事不关己的Amy，也凑热闹，和她们并排坐在了一起，仿佛变成了陪审团。

杨天扫了一眼，便先发制人道：“你们想知道，为什么我会大老远跑去浪漫之都吗？”

这一问，除了Amy之外，另外三个女孩都好奇了起来，纷纷点头。

于是……杨天便顺理成章地讲起了故事来…… 