    关键时刻，佐藤枫为尼多王准备的支援到了，叉字蝠一招闪电般的十字毒刃直接命中双斧战龙的要害。

    双斧战龙在与尼多王的战斗中早已经伤痕累累，他此时又被叉字蝠本系招式十字毒刃命中要害，其身体自然是再也承受不住，纵然他再不甘心也只能够到下了。

    双斧战龙一倒下，战场的形势也自然是发生180%的大逆转。

    尼多王没有了双斧战龙的牵制，他开始迅速的支援车轮球和变隐龙，直接一招十万伏特和水之波动就将铁面忍者和黑鲁加击倒在地。

    随后，四只小精灵在佐藤枫指挥下，他们迅速将剩余四名黑云盗猎团成员包围起来。

    除了胡里奥之外，剩余的那三名黑云盗猎团成员纷纷释放出一只烈焰马，开始四处溃退。

    “不，怎么会这样，我的双斧战龙怎么可能会输。”

    胡里奥看着自己的双斧战龙倒在地上，一张脸满是不可置信的表情，有些癫狂的大叫道。

    “快走吧，老大，那家伙的尼多王要来了。”

    附近一名黑云盗猎团成员见到胡里奥此时还愣在原地，他立马骑着一只烈焰马来到胡里奥身边，一脸着急的想道。

    胡里奥听见队友的提醒，他顿时就从魔障中醒来，他迅速用精灵球将双斧战龙收起来，然后也释放出一只烈焰马，准备逃之夭夭。

    “想跑，哪有那么容易，叉字蝠，黑眼神。”

    佐藤枫见之前嚣张无比的敌人想要逃，脸上顿时露出一丝冷笑，立即通过心电感应指挥叉字蝠用黑眼神将敌人留下来。

    下一秒钟，叉字蝠眼中幽光一闪，然后将目光转移到黑云盗猎团成员身下的烈焰马身上，霎时间，四匹烈焰马身上顿时张开一只虚幻的猩红眼睛。

    随即，无论这四匹烈焰马在如何加速奔跑，一股无形的巨力就是拉住他们，令他们就是无法逃离叉字蝠百米范围之内。

    “快，合力将他的叉字蝠击败，否则，我谁也逃不掉。”

    胡里奥见身下的烈焰马中了叉字蝠的黑眼神，他就知道自己若是不击败叉字蝠是逃不掉了，于是立即对着同样逃难的队友大声叫道。

    “电龙，对叉字蝠使出电击波。”

    一说完，他就立即释放出一只48级的电龙，然后指挥她对空中的叉字蝠发起攻击。

    与此同时，其他三名黑云盗猎团成员也分别释放出隆隆岩、三合一磁怪和电击兽，然后指挥他们对叉字蝠进行攻击。

    可惜，这些小精灵虽然合力对叉字蝠发起猛烈攻击，但叉字蝠却用守住招式将他们的这第一波攻击挡住。

    而这个时候，尼多王也得到了追击的时间，待对方的小精灵都进入到他的攻击范围后，他就立即再次使出一招大范围攻击的大地之力。

    一道道土黄色的能量光柱拔地而起，然后精准地命中敌方所有小精灵。

    很快，伴随着一阵阵痛哭的叫声，战场上所有黑云盗猎团成员的小精灵都倒在地上，同样倒下还有胡里奥等四名黑云盗猎团成员。

    隐藏在附近的那些训练家见此，他们纷纷倒吸一口凉气，心知面前这一个黑云盗猎小队算是栽了。

    “捕猎成功。”

    佐藤枫见尼多王直接一招大地之力将剩余的敌人全歼，他也迅速从身上拿出几幅联盟送给他的特殊手铐，然后用它们一一将胡里奥等人的双手铐起来。

    同时，他也将这些人身上的精灵球全部收走，以防这些人醒来后打歪主意。

    “我靠，原来这家伙是联盟的赏金猎人啊。”

    “这几个黑云盗猎团的算是倒大霉了，被联盟抓住，那可真是生不如死啊，那劳改所可不是人能够待的地方，我进去一次后，我就再也不想进去了。”

    “这联盟的走狗，要不要找人一起弄死他呢，这家伙手里估计也有着我的通缉令名单。”

    .......

    隐藏在附近观战的训练家见到佐藤枫用手铐将胡里奥等人铐起来，一些明显认得手铐来源的训练家心中顿时生出一丝杀意，然后咬牙切齿地小声说道。

    佐藤枫自然是感受到了附近一些训练家对他的恶意，但他却毫不在意，甚至还极为嚣张的用手势做出挑衅。

    那些明显受到联盟针对的训练家见此，心里不禁火气高涨，不过，他们最终还是没有人选择这个时候去当那一只出头鸟。

    天王级七夕青鸟即将诞下精灵蛋这一件事既然能够在黑市情报商人那里买到，那么联盟和一些赏金猎人肯定也是收到风声的，因此，在附近说不定就隐藏着联盟的人和其他赏金猎人。

    一旦有人这个时候冲出去找佐藤枫这一名如今状态有些不好的赏金猎人，那些隐藏在暗中的联盟训练家和赏金猎人肯定不会坐视佐藤枫这一名强力援军不管的。

    “哼，看来都是老狐狸呢，不好上当啊。”

    佐藤枫在原地等了许久都未见有人趁机过来找他麻烦，心里顿时暗叹一声。

    同样的，他对于自己目前的处境非常清楚，他现在看似随时都可能会遭到附近一些同样是联盟通缉犯的训练家袭击，但事实上安全得很。

    正如许多人意料的那样，附近确实有许多联盟训练家和赏金猎人，他们此时正等着一些傻乎乎的通缉犯从藏身之处出来呢。

    这次七夕青鸟精灵蛋可以说是将许多遭到联盟通缉却难以寻找的小精灵猎人吸引过来，小精灵猎人固然是想要夺取精灵蛋，但联盟和一些赏金猎人何尝不想趁此机会将这些通缉犯拿下呢。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，如今这蝉、螳螂和黄雀，不到最后一刻，现在谁也说不准自己是哪一个。

    随后，佐藤枫开始从空间装备中拿出一些治疗药剂和能量方块给尼多王等小精灵进行疗伤和补给，然后通过手中的通讯器联系上一名专门押送通缉犯的联盟工作人员。

    不一会儿，几名身穿着联盟刑侦部门统一制服的联盟训练家就乘着飞行坐骑来到佐藤枫所在地方，他们迅速确认完胡里奥等六名黑云盗猎团成员的身份，然后就将胡里奥等人押走。

    “这样一来，我也算是一名真正的赏金猎人了。”

    佐藤枫看着手中一张特殊的身份卡，然后看着胡里奥等人消失的方向，暗想道。

    这一张身份卡上面并没有任何表示着佐藤枫身份的东西，它仅仅代表着一个意思，手持着一张卡的人就是联盟登记在案的赏金猎人。

    而它的作用也很简单，佐藤枫可以凭借着这一张卡领取联盟发放的赏金和联盟贡献值，同时也可以用这一张卡登上联盟特地为赏金猎人专设的兑换商店。

    