    知恩酱失眠了。

    　　有句话怎么说来着？用心思考造成用心人生，消极思考造成消极人生。可是现在知恩酱想积极，都积极不起来。

    　　本来千言万语，可是简单恐怖分子之后，明明想说很多很多话，但是一开口却不知从何说起。

    　　唉，知恩酱真的想帅帅的说着：如果不要我，请离开我，留下，只是继续令我难过。

    　　可是偏偏，那个不想离开的人是自己。就像是刚刚在走廊里那深沉的黑暗和冷意。可再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，其实这本来没什么，知恩酱还没有那么脆弱。

    　　可是......恐怖分子打开了门，说了话，像是忽然的惊喜。

    　　是啊，本来能忍受的寒冷，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。

    　　感情，本来就是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，其实都是可笑的自我安慰的话。说起来更像是一团**，**得不到满足就痛苦，**得到满足就无聊，人生和感情就像钟摆一样在痛苦与无聊之间摇摆。

    　　好矫情啊......

    　　知恩酱躺在床上辗转难眠，想着这些乱七八糟的事情。

    　　是的啊，好矫情的。就像当初看到恐怖分子和victoria那样分别一样的矫情。

    　　也不对，知恩酱觉得再矫情，也不可能超过恐怖分子和victoria的那些事了，那才是矫情到了极致。

    　　可是，知恩酱心很乱，因为她发现自己居然也矫情起来了。真的矫情起来了。这不像是以往的她。

    　　原本的知恩酱，就是厌恶矫情到了一种极致的态度。可是当自己也陷入了这种矫情之后，却发现......居然真的会理直气壮，甚至真的沉沦其中。

    　　那么，当自己也和恐怖分子这么矫情了之后，那是不是说明，自己和恐怖分子也有了羁绊呢？

    　　有人说离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。

    　　这话原本知恩酱是一万个认同，现在却觉得如同扯淡。不习惯，完全不习惯，就算是再来多少次，还是不习惯。不在乎的人当然可以习惯，可是在乎的人，怎么也无法习惯。

    　　或者说，人生真的撕心裂肺并非是分离，也并非是身体承受多大的痛楚，而是内心那种无声的哭泣，那种不甘与悔恨，悔恨自己当初的优柔寡断，悔恨自己的无能为力，更悔恨自己的付出居然不求回报......

    　　付出，当然要求回报。如果你不爱我，那么我真的想干脆毁掉你算了！

    　　当这个念头出现在知恩酱的脑海里的时候，连知恩酱自己都吓了一跳！

    　　可是再想想，好像也是合情合理的。人最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。

    　　既然没有了期望，那也就不用去努力盛开花朵了，当野草也不错。荆棘的存在不就是为了让野草不轻易地任人践踏。

    　　终于，知恩酱一点点积攒了勇气。

    　　当然了。有勇气并不表示害怕的事情不存在，而是敢应对和克服心里畏惧的事情了。

    　　深思了一下，知恩酱躺在床上，给一墙之隔，就在客厅里睡觉的王太卡打了一个电话。

    　　知恩酱连一秒钟都没多等，电话就被接通了。

    　　“怎么了？”王太卡的声音很低沉。

    　　知恩酱不知道怎么说，于是问道：“额......怎么接通的这么快？”

    　　“我在玩手机。怎么了？”

    　　知恩酱原本的勇气又泄了气，只能含糊其辞的问着：“恐怖分子，你觉得......我矫情吗？”

    　　“还好。”王太卡还是很给面子的：“大概是被我传染了吧，不过问题不大，能戒掉。其实很多事情都能戒掉，只不过是需要一些方式方法。”

    　　知恩酱翻了个身，问道：“戒掉，就能好了吗？”

    　　“大概会想想，但是不会碰了。”王太卡说道：“矫情这种事我擅长，但是戒掉矫情我确实还在努力中，没有什么经验可以传授。大概和吸食毒品差不多吧，能戒掉，但是忘不掉，会变成思绪里面的必然。所以我们应该杜绝毒品，坚决打击毒贩......”

    　　知恩酱咬咬牙：“恐怖分子，我在跟你说的是这种事吗？”

    　　“不好意思，跑题了。”王太卡说道：“矫情也好，不矫情也罢，自己开心就行了。自己把自己说服了，是一种理智的胜利。自己被自己感动了，是一种心灵的升华。自己把自己征服了，是一种人生的成功。所以我只是自己被自己感动了，这是一种心灵的生化。是不是这个道理？”

    　　知恩酱忽然有些难过：“第一次感觉，我们之间居然没有了话题。真尴尬。”

    　　“哦，那睡吧。”王太卡如此说着。

    　　“就这样？”知恩酱问道：“你不是想问吗？为什么又不问了？”

    　　王太卡说道：“我们都是独立的个体，你是你，我是我。就算是我自作主张觉得我就是你的欧巴，可是你不是也没叫过？那么我又怎么关系呢？没道理，对吧！这个事情我居然现在才想明白，也是够尴尬的。”

    　　“够了。”知恩酱受不了了：“恐怖分子，你不是在和我说话，你只是在冷嘲热讽，对吗？”

    　　“想多了，真的想多了。”王太卡忽然叹了口气，说道：“我记得很久之前你问过我，说如果有一天你骗了我，我会怎么办。好像是这么问的，我记不清了。”

    　　知恩酱说道：“是，是有这件事。我问过，怎么问的，我也忘记了。你怎么回答的，我也忘记了。你还记得吗？”

    　　“不好意思，我只记得大概有这么一件事，但具体的确实忘记了。太远的事情了。”王太卡说道：“我好像回答的还不错吧！”

    　　知恩酱听到这句话，只感觉自己的自作多情多么的矫情可笑，劝了这那么多，但是却被这么一句话给打败了，顿时眼泪都留下来了。

    　　“对不起，我明天要早起，挂了。恐怖分子，晚安吧。”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　听着电话里面空洞的声音，王太卡只是黯然。

    　　怎么会忘记呢？只不过是自己没做到，觉得愧疚，不敢承认罢了。

    　　真对不起啊，知恩酱，我明明答应不会放弃你的，却没做到。

    　　自责只比愤怒晚来一步。

