    “我已经决定了！

    不过，这件事不是我一个人能决定的。

    我是小野家族的后人，只有小野家族同意我的婚事，我们才能在一起。

    之前，我犹豫过，是否要争取。现在我想好了，一定要试试，否则，会后悔的。”

    “不过，我哥哥和安安已经好上了，安安也不会轻易退缩的，我哥哥，岂不是会很为难。”

    “这件事，等见过我外公之后，再让徐浥尘做决定吧。

    如果我外公不同意，我再想和他在一起，也是白想。如果我外公不反对，那你哥就要想清楚了。

    总之，我不想让自己后悔。”青木玲子道。

    ……

    不多时，郭玉敏便做了四道家常小菜，让伙计端上桌来。

    虽然她搞不懂，自己这个干儿子，明明找的是一个叫慕安安的姑娘，怎么带回来的却是个日本女军官。

    不过，从这个姑娘行为举止中能断定，她一定是对徐浥尘心有所属了。

    虽然之前，郭玉敏想得更多的是让徐浥尘和黄思齐亲上加亲，不过这些时日她也能看出来了，两个人确实更像兄妹。

    既然强扭的瓜不甜，就没必要再扭了。

    徐浥尘要是找个可心的姑娘，自己这个做干娘的，也跟着高兴。

    ……

    吃过晚饭，青木玲子洗漱之后，便让徐浥尘到房间陪她说话。

    自从青木玲子心中那个坎，迈过去之后，对徐浥尘的感情便不再掩饰了。

    除了两人没有肌肤之亲外，与其他热恋中的男女无异，差不多无话不谈。

    今天离开了特战队，又不在自己的住所，来了一个陌生的地方，青木玲子的心里，多少有了些异样，或者说有一种莫名的期许。

    徐浥尘见她眼中愈发柔情似水，知道自己不适合继续再呆在屋子里了。

    再呆着，自己很可能要犯错误了。

    想到这里，徐浥尘说道：“玲子，时候不早了，你休息吧，我回去了。”

    “我就这么让你讨厌，陪我一会儿都不行？”青木玲子微怒道。

    “不是，我怎么会讨厌你呢。我是怕屋里就咱们两个人，我要是把持不住，做些你不高兴的事，就不好了。”

    “什么事我高兴，什么事我不高兴，你知道嘛？”

    “我……”徐浥尘一时不知如何言语，支吾道。

    “怎么？不知道怎么回答了？”

    “我是怕，万一咱们亲热了，你没法向你母亲和外公交代。

    我在日本留学四年，知道像小野家族这样的世家，是很重视贞洁的。

    假如我们发生了关系，你会成为家族的耻辱的。”

    “你倒是知道为我想。徐浥尘，我想好了，就算我外公不同意，我也要跟你。”青木玲子说道。

    “玲子，不行的。你是日本人，我是中国人，走不到一起去的。”

    “我不管，我已经想明白了，只要我喜欢你，就足够了。”

    “我……”

    “别说了，过来抱一抱我，你还从来没抱过我呢。”青木玲子坐在床边，说道。

    “不了，玲子，你早点休息吧。”

    “徐浥尘，今天，你一定要抱我。”青木玲子媚眼如丝道。

