    “是不是有什么事情发生了，但我们不知道？”倪莹莹眉头微皱，一天前选择这个追捕任务的只有寥寥几个战队，但现在神子榜前百的战队几乎全员出击，这中间，一定发生了什么他们不知道的情况。

    “你们还不知道吗？”旁边一个穿着一身银色铠甲的中年男子看了倪莹莹一眼，觉得眼前这个小女孩不错，立刻接话道：“风暴主神发话，谁要是能够把那个叛逃者杀掉，就可以进入他的秘境中修炼十天。”

    “什么，主神秘境？”倪莹莹目瞪口呆，没想到风暴主神竟然会下这么大的血本。

    “当然了，那个家伙可是在他坐镇众神殿的时候逃走的！”那个中年男子左右看了看，低声说道：“暴风主神可是觉得面子丢光了，这才丢出了个主神秘境，要不然，神子榜排名前百的战队会齐齐出动？”

    “主神秘境，什么是主神秘境？”许峰疑惑的轻声问道。

    “十二主神自己开辟的空间，仿佛一个小世界，有些主神甚至直接将一部分空间撕裂，改造成秘境，风暴主神的秘境，听说就是直接从天域中撕裂了一大片，当年为了这事，众神殿和天域之主战斗了上千年，最终谁也奈何不了谁，这件事才渐渐平息。”倪莹莹轻声说道。

    “天域之主，可是宇宙级强者！”秦子明在旁边插嘴道：“据说，在天域中修炼，一天相当于在外界的一年，而且风暴之主的秘境中，有许多天域特有的宝物，几乎全都是提升修为用的，获得一件，就能让自己的等级连升数级，风暴主神的主神秘境，可是所有神祗最渴望进入的秘境了。”

    九条光痕轨道，每隔一个小时，就会有一艘星船冲天而起，冲破时空壁垒，进入到时空长河，前往碎灵星域。

    天空中的雷霆连绵不绝，周围的旋涡云团周围隐隐露出一抹暗红，无数星光从云团中显现出来，时空壁垒似乎越来越稀薄了。

    “准备一下，快到我们了！”倪莹莹看了一下通讯器，提醒道。

    没过多久，火神小队三人进入到星船，随着在光痕轨道上越升越高，星船冲进了旋转的云团之中，消失不见。

    ……

    碎灵星域，御魔星

    这是距离星空魔域最近的一颗生命星球，碎灵星域广阔，追寻一个人实在太难，不过所有人都知道，想要进入魔域，御魔星是叛逃者必来的一颗星球，因此大部分的人，都来到了御魔星耐心等待，只有极少一部份人，进入到碎灵星域其他地方，将希望寄托在运气上，企图大海捞针。

    许峰在来到御魔星第一天，就得知大师姐夏侯凤已经前往魔域前沿，灭魔堡，不在御魔星上，因此也没有见到大师姐，在御魔星等了几天后，许峰算算，师父说的那朵赤火凤凰灵芝快要成熟了，不如趁这段时间，先将那朵灵芝采摘了再回来等消息。

    和倪莹莹一说，这是师门任务，倪莹莹顿时大手一挥，允许了许峰暂时离队，她和秦子明却必须在御魔星待着，万一有了那名叛逃者的消息，而火神小队一个人都不在，那就糟糕了，相当于是白来一趟。

    而且御魔星这里也有不少优秀的恒星级神祗，正好可以挑选一番。

    雷霆号已经丢了，许峰无奈，只能租借了一艘最便宜的行星级飞船，前往赤火凤凰灵芝所在的区域。

    许峰一个人驾驶着飞船，在浩瀚的星空中飞行着，设置好地点后，飞船光脑瞬间设计出最快路线，控制飞船朝着目的地飞去。

    这艘行星级的飞船防御力一般，只有一个简单的能量罩防御装置，可以抵挡不超过一千度的攻击，一千度，也就是一名九星强者全力一击的攻击强度，换句话说，这艘行星级飞船的防御，连行星级都达不到，攻击力更别提了，除了两门多兰速射炮，剩下的攻击手段，就只有驾驶飞船直接撞击了。

    而多兰速射炮，在星际冒险者的眼中，甚至连小孩玩具都算不上，射速低，攻击弱，行星级强者甚至不屑躲避，行星级以下的人，面对两门多兰速射炮，只要有所防备，多兰速射炮击中他们的概率只有百分十十五，致死率甚至只有不到百分之三。

    这艘飞船唯一的有点就是，便宜！只需要抵押三万宇宙金币，每日的租借费用甚至不到六百宇宙金币，还送一个星期的燃料，这也是许峰选择这艘飞船最主要的原因之一。

    虽然防御和攻击乏善可陈，但飞船内却有一个小型的休息室，里面有不少娱乐设施，甚至有最新科技的网络游戏，只要在碎灵星域范围内，都可以联网游戏。

    许峰颇有兴致的打了两把最新的对战游戏，取了一瓶果酒给自己倒了一杯，还没来得及喝，就突然感觉到后背一阵寒意，手臂上的汗毛都一根根竖起，自己仿佛被一只星空巨兽盯着，浑身肌肉变得紧张起来。

    “该死，这里有什么东西竟然能够威胁到我的生命？”许峰心中警惕提升到了极致，竟然直接按下了飞船内壁上那个红色的紧急逃生按钮。

    顿时，距离许峰最近的一扇舱壁被弹射了出去，一股巨大的吸力传来，休息室内的所有物品全都抛洒进太空，许峰也是在第一时间，飞离了这艘飞船。

    行星级强者，就已经可以凭借肉身，在太空中进行短暂的停留，恒星级强者更是能够凭借肉身，抵挡星空中各种有害射线，单凭内息，就能长时间在太空生存，只要有充足的资源，甚至能够在太空中生存超过一个星期。

    而许峰经过血脉改良药剂，已经可以做到吸收太阳光增加能量，在太空中的生存能力比普通恒星级要强大许多。

    陡然进入太空，许峰还是感觉到一阵不适，但很快，就被眼前一道粗大的激光所吸引，这道激光直接命中了许峰单薄的飞船，防御光幕甚至连阻挡一秒钟都做不到，整艘飞船就直接化为了碎片。

    “该死，这可是三万宇宙金币！”许峰咬牙切齿，他终于明白，为什么这艘飞船价格如此便宜，但赔偿起来却如此昂贵了。

    很快，许峰就发现，这并不是有人专门针对他，刚才那一道激光，竟然只是流弹，只能说许峰的运气实在太差。

    远处，两首宇宙战舰，如两只优雅的巨兽，神态从容的在太空中飘行着，无数狰狞的炮管从巨兽的身体表面探出，不断的朝着对方发射着攻击。

    不停有战甲从飞船上飘出，朝着对方战舰飞去，整片区域，已经因为两艘战舰，成为了一片战场，就算刚才没有那一发流弹，以许峰的航线来看，要不了多久，飞船也会直接闯入到战场之中，瞬间被两方撕成碎片。

    ……