    手里捏着两枚超凡核心，不过墨澜并没有第一时间查看里面的法术模型，而是暂时放了下来。

    放下超凡核心，墨澜拿起一堆有些脏乱的公告。

    这是墨澜之前让阿尔收集起来的一些盖有红枫城城主红枫伯爵印章的公告。

    在红枫城并没有成文法，在这里领主的话就是法律。

    而墨澜手里拿的就是所谓的领主话里专门筛选出来的一部分。

    “精英级战士等同贵族身份，平民转职成为战士之后等同骑士身份.......”

    这是一份专门用于承认职业者身份地位的公告，这份公告为红枫城吸引了许多职业者到来。

    “职业者的财产同贵族财产一样，不容任何人侵犯，否则职业者有权利进行反击守护自己的财产........”

    这是保护职业者财产的公告，保证了无论任何人都不能抢夺职业者的财产。

    正是以这两条公告为主的一系列规定奠定了红枫城的繁华。

    数不清的职业者来到红枫城，在这里他们可以享有贵族一般的待遇，没有任何人可以明目张胆的抢夺他们的财产。

    他们可以放心的去狩猎，猎杀野兽、魔兽来卖钱，从而获得变强的资源，或者是满足自己奢侈生活的需要。

    而职业者狩猎的野兽、魔兽引来了无数收购魔兽材料的商队。

    而专门为这些职业者服务的商队又应运而生。

    从职业者开始，一条又一条产业链成型，让红枫城的税收越来越多，红枫城也越来越强大。

    墨澜看完所有的公告，将它们放在一边。

    “没想到这红枫伯爵这么有头脑，相比其他贵族的排斥、抵制，甚至是看不起草根职业者，他却主动承认职业者的地位，通过吸引职业者来带动商业，乃至是整座红枫城的发展，厉害。

    不过这对我来说也是好事，至少我已经相当于骑士身份，一个小贵族了。”

    墨澜把这些公告放在身后的书架上，然后坐下，眼睛闭上。

    脑海深处，墨盒漂浮着缓缓旋转，在它的第一面和第二面上分别铭刻着火球术和风刃术的法术模型。

    感受着相比之前强大不少的精神力，墨澜深呼一口气。

    “这次能不能成功呢？”

    墨澜回想起前几次法术融合，每一次都是以细微的差距而失败，精神力就是差一点。

    而经过这段时间的锻炼，墨澜精神力又变强了不少，从而让墨澜再次有了进行尝试的想法。

    精神力的触角落在墨盒上，同时落在火球术法术模型和风刃术法术模型之上，并将其轻轻推动。

    咔、咔、咔！

    墨盒开始旋转，在旋转的过程中，墨澜精神力源源不断的被墨盒抽取。

    紧接着，第一面上的火球术模型开始震动起来。

    一条条纹路颤抖着脱离墨盒，一点一点漂浮在空中。

    紧接着是风刃术，没过多久，风刃术和火球术都悬浮在墨盒上面。

    墨盒继续旋转，两幅立体的法术模型不断靠近。

    “嗡～”

    两个法术模型相遇的瞬间发出一声嗡鸣。

    嗡鸣过后，两个法术模型逐渐重合，重合之后的法术模型中有些节点消失，有些节点重合，也有些节点增加。

    墨澜死死盯着法术模型融合的这个场景，并深深的将它记住。

    精神力越来越少，墨盒也快速推衍新的法术模型。

    一分钟过去了、两分钟过去了，忽然，墨澜一头栽在书桌上，不过在他的嘴角露出一丝微笑。

    在脑海中，一个已经定型的法术模型一点一点落下，似乎是试图重新烙印在墨盒第一面上。

    虽然这一刻墨澜已经因为精神力枯竭而晕倒。

    但新的法术模型依旧成功烙印在墨盒的第一面上，原本的火球术和风刃术模型都已经消失不见，只剩下第一面上的这个全新法术。

    许久之后，墨澜从昏迷中醒来，醒来的第一时间就往墨盒上看去。

    当看见墨盒上熟悉又陌生的法术模型时，墨澜脸上露出了笑容。

    仔细清点上面的法术节点。

    “一个....两个....三个.....三十七个....五十一个！”

    几遍确定之后墨澜脸上笑开了花。

    “三十个法术节点以下是一级法术，三十个法术节点以上，六十个节点以下是二级法术。”

    “也就是说，一级的火球术和一级的风刃术融合出了一个新的二级法术。”

    “唔，真想试试这个法术。”

    墨澜心动道，不过还是压下了释放这个法术的冲动，而是打开记事本，这个法术模型给墨澜带来的绝对不只是一个全新二级法术那么简单。

    这个全新二级法术是由火球术和风刃术融合而成，同时拥有两者的部分法术节点，也有部分新的法术节点，特别是墨澜还看到了整个融合推演过程。

    这对于墨澜来说，这个二级法术就是一个完美的参考答案。

    通过火球术、风刃术、以及这个二级法术的比对研究，墨澜基本上可以洞悉火球术和风刃术两个法术模型。

    不说懂得为什么能释放法术，至少可以做到清楚火球术和风刃术法术模型的结构，推测计算它们里面每一个法术节点的作用。

    这才是这个二级法术的真正价值所在，也正是如此才能让墨澜露出了最为开心的笑容。

    虽然还没有释放这个二级法术，可墨澜已经能从法术模型和构造上得到很多信息，这些信息足够他做前期的分析工作了。

    而在墨澜研究的过程中精神力一点一点恢复。

    当精神力完全恢复的时候墨澜忽然一怔。

    脑袋突然有种奇怪的感觉。

    不过此刻墨澜并没有去关心这个，他全部心神都凝聚在眼前的研究之上，不容分心。

    完整的火球术和风刃术被分为一个接一个结构。

    通过与那个二级法术进行比对，从而得出一些新的结论和判断。

    看着记事本上写下的结论，墨澜疲惫的脸上露出一股轻松、兴奋的神色。

    “成功了，这一步成功了，接下来就该去试试这个法术了。”

    墨澜喃喃自语道，结束之后，墨澜才有些疑惑的感受着自己的精神力，此刻的精神力给他一种全新的感觉。

    “这种感觉......是突破了？”

    这是一种奇妙的感觉，一种充实感，脑海似乎被精神力填满一样。

    这种感觉让墨澜一愣，随后想到什么。

