    【兵团系统已更新】

    这一刻，伴随着幽灵船长戴维·斯帕罗的诞生，系统面板又一次在罗伊的面前弹了出来。

    【您已解锁独属于风暴君主的深渊兵团——航行于深渊与现世的风暴舰队！】

    【当前深渊兵种：风暴劫掠者】

    【风暴劫掠者的深渊职位：二阶余烬】

    【当前兵种数量：47】

    【风暴劫掠者的特性能力为：不死者，劫掠，无尽精力，火炮精通，精神抗性，风暴之力】

    突然出现的系统提示显然出乎了罗伊的意料，少年怔了怔，继续往下看去。

    【不死者：风暴兵种永不消亡，当兵种遭到致死打击后，风暴劫掠者的身躯将在一定时间内于船长的‘风暴海域’里重生】

    【劫掠：风暴劫掠者的攻击附带一定微小比例的‘超凡特性汲取效果’，战斗过程中，海盗们能够逐渐掠夺敌人的特性化为己用】

    【无尽精力：游荡于海上的幽灵永远不会感到疲倦，无休无止的掠夺才是海盗的天性】

    【火器精通：舰队的火炮本身就是最强大的武器，操纵炮口与短铳向来都是水手们的必修课】

    【精神抗性：风暴劫掠者无视一切敌人发动的精神控制，无视一定程度的星空污染】

    【风暴之力：水手们的刀剑与炮火始终缠绕着永不磨灭的电光】

    系统面板闪过的兵团介绍顿时糊了罗伊一脸，使得少年有些目不暇接。

    没想到收服历史记录官还能附带这样一笔意外的收获啊……

    少年的脸上不由自主的露出了笑意，只感觉自己身旁此时一头雾水的巨龙真是越看越顺眼。

    毕竟罗伊前一段时间解锁了兵团系统后，风暴君主至今唯一拥有的深渊兵种也只有噬梦之狼伊莱一位而已……

    就这还是红月送给风暴的强化兵种呢。

    而罗伊作为执掌海洋的风暴君主，自家里却什么都没有……实在是有些寒酸……

    并且经过少年这段时间的成长，噬梦之狼对于他的作用也慢慢变小了，伊莱平日里也只是待在他的影子里无所事事而已。

    不过在罗伊解锁了属于自己的深渊兵团风暴舰队之后，兵团系统终于展现出了它的意义。

    神明的兵团本来就是量变引发质变的存在。

    只有所到之处皆为海洋的风暴舰队，才符合系统描述的‘神明力量的延伸、席卷世间的灭世狂灾’这一叙述嘛。

    罗伊看着‘飞翔的黑珍珠号’这艘巨型的双桅帆船，满意的点了点头。

    宣布了，无敌了。

    而在飞快的扫视了一遍系统面板后，罗伊察觉到了更大的收获。

    【兵团长·幽灵船长戴维·斯帕罗的深渊职位为：三阶辉火】

    【幽灵船长继承所有风暴劫掠者的超凡特性，且拥有兵团长的特殊领域——风暴海域】

    【风暴海域：开辟可供舰队航行的浅层深渊】

    罗伊大喜过望，没想到这位船长的历史投影居然完整的继承了他身前的深渊职位，为风暴君主全新的人间化身打下了最合适的底子！

    戴维·斯帕罗船长能够发挥出风暴君主更多的力量了。

    毕竟我就是我自己的兵团长……少年笑了笑。

    而最方便的是，就如同红月天使查尔斯能够召唤梦境深渊一样，辉火境界的超凡者几乎都拥有开辟深渊的力量！

    幽灵船长的‘风暴海域’正是罗伊急缺的技能，也是辉火阶位的超凡者最具有辨识度的特征——深渊领域。

    这正是超凡者们对于深度法则的触碰和理解，也是登神长路的起点。

    ‘秘骨’和‘余烬’终归只是凡人，只有在冒险者们正式迈入了‘辉火’这道门槛之后，超凡者们才算正式拥有了追逐深渊的资格。

    因为无穷大又无比怪诞的深渊世界对于探索者们来说实在是过于苛刻了。

    那些深度世界里千奇百怪的法则几乎每时每刻都在发生变化，即使是经验丰富的老手也不会去贸然接触那些诡异的法则。

    想想看吧，一位壮汉前往某个未知的深度世界转了一圈，一不小心中了什么性别反转的法则，回来就变成了一位前凸后翘的美少女……这谁受得了？

    这还算轻的，严重点的，当场变成大便瞬间去世的超凡者也不是一个两个了。

    深渊世界向来就与安全两字无缘。

    因此对抗深度法则的办法，也唯有去主动掌握法则这一条路。

    只有初步开辟了属于自己的领域，只有点燃了属于自己的‘法则之焰’，人们才能在辉火领域的保护下继续探索浅层以下的深渊世界，然后去寻找更多的机遇与宝藏。

    对于罗伊来说，拥有了这么一位‘辉火’境界的人间化身，也是深海公司整体实力前行的一大步。

    毕竟祂身为神明，少年在现世里实在是施展不开拳脚，自己一时半会儿也没法强行提升力量，大多数事情还得交给查尔斯去办。

    这种感觉实在麻烦。

    毕竟有些事情总得亲手去做才能显得畅快。

    然而看着对面的幽灵船长，罗伊突然陷入了一种奇妙的感觉。

    因为对方就是他自己……他既是罗伊·霍华德，也是戴维·斯帕罗。

    这种感觉就仿佛一心两体，一个人用手柄同时去操纵两个角色，自己用左右手玩剪刀石头布……总之就是有些不好适应。

    而一旁的安杰洛则是彻底傻眼了，此时吟游诗人的史书里仅剩下的记载，也在幽灵船长的那一声自我介绍中彻底消失了……

    诗人撰写的历史正在飞快的消失，世界正在一点一点的破碎，史书的纸张已经无法承载神明兵团的重量了。

    是时候离开了。

    “水手们！扬——帆——！！！”

    这一刻，巨龙看见重获新生的幽灵船长发出了长啸！

    于是水手们飞快的拉起了沉重的船锚，‘飞翔的黑珍珠号’重新升起了风暴化作的纯黑船帆。

    “起——航——！！！”

    紧接着，雷霆化作的龙骨绽出了浩荡的辉光，伴随着水手们整齐划一的歌谣和幽灵船长的大笑，庞大的双桅帆船彻底挣脱了引力的束缚，以新生的姿态遨游在了天空化作的海洋里！

    “是啊，飞翔的黑珍珠号，又怎么可能会被束缚在这片狭小的世界里呢？”罗伊轻轻的笑了。

    历史迷雾散去了。

    “再会了，年轻的水手！”

    就在安杰洛和罗伊脱离历史的最后一眼，挺立在船头的戴维·斯帕罗冲着吟游诗人发出了中气十足的喊声。

    “记住了！水手的心脏永远归于风暴！”

    安杰洛茫然的眨了眨眼睛，巨龙还是头一次被自己的史书驱赶了出来。

    小小的办公室里灯光依旧，罗伊低下头，书籍里的帆船已然消失不见。

