    帝谷！

    他加入太一圣宫也有一段时间了，不说别的什么功法和战技，最吸引他的地方，就是当年无敌大帝，在圣宫当中留下的宝地了，其中对他吸引力最大的，自然是帝谷了。

    据说那里留下了无敌大帝的武道感悟，也是整个太一圣宫的底蕴所在，如果他能进去，对他走上融合帝路绝对有着很大的帮助。

    可惜整个太一圣宫，有资格进入帝谷的，只有圣宫宫主以及总殿的妖孽弟子了，而现在他居然拥有了进入半个时辰的资格，可以说开创了太一圣宫的先例了。

    此刻，萧叶心中的不忿怒火，消失了大半，至于林枫的处决，他也懒得去在意了。

    “如此判定，萧叶你可满意？”圣宫宫主的目光转向萧叶，开口询问道。

    萧叶深吸口气，然后点头道：“满意！”

    他之前虽然对圣宫宫主非常的不满，可是现在的判定，已经远远超出了他的意料了，他当然无话可说。

    “很好。”圣宫宫主眼底闪过一丝满意之色，对着萧叶点了点头，然后悠然转身，准备飞回到岛屿之上。

    可就在此时，一直默不作声的东皇皇子突然开口，对着圣宫宫主拱手说道：“宫主，在下有一件事情不明白，想请教宫主！”

    圣宫宫主闻言眉头一挑，淡漠的转身，看向东皇皇子：“何事？”

    如果说，之前因为对萧叶的愧疚，所以东皇皇子和南宫星宇的闹事，让他还可以容忍，但是此时连萧叶都没有意见了，东皇皇子居然还要闹事，他自然十分的不耐烦了。

    就连四周的武者都骇然起来。

    这个无双帝域的天才东皇皇子，胆子实在太大了，难道他真以为自己有无双帝域为后台，就可以横行无忌了吗？

    “东皇兄，你和南宫兄做的够多了，我萧叶铭记在心，你赶紧退下吧！”萧叶忍不住飞了过来，拉住东皇皇子开口说道。

    今天的事情，已经够给太一圣宫丢脸的，如果东皇皇子再闹下去，恐怕就连无双帝域的人都忍不住了，说不定会影响到对方在帝域之中的地位。

    他可不想因为自己的事情，而影响到自己的朋友。

    “萧兄，你放心，我只是有个问题，想要请教而已，圣宫宫主身为中州赫赫有名的绝世强者，肯定不会对我一个晚辈动手的。”东皇皇子却淡淡一笑，在众人的注视下，踏前一步。

    “圣宫宫主，我有个朋友，是和在下一起参加四大州的皇朝会战。”

    “论修为、论资质、论实力，那时候我都远远不如他，他是当之无愧的天才，就连四大帝域的使者，在皇朝会战结束以后，都发出了邀请。”

    东皇皇子缓缓的叙说了起来，顿时让整个广场喧哗声四起，众多武者倒吸一口凉气。

    能让四大帝域的使者都发出邀请，足见东皇皇子这个朋友是何等的可怕。

    只有在苍穹之上，来自四大帝域的皇武境强者，知道东皇皇子是在说谁，目光不自觉的看向萧叶。

    “可是我的这个朋友，最后拒绝了四大帝域的邀请，反而加入了你们的太一圣宫，可惜他并没有受到丝毫的重视，一进来只是圣宫四大分殿之中，地位最低的黄字殿弟子，没有丝毫的特权。”

    “而我比他资质要差，却加入了无双帝域，受到了很多资源的栽培，现在更是一飞冲天，修为暴增，你想问，你们圣宫到底是怎么选拔人才的？”

    “如果将培养我的资源，放在在下的朋友身上，他现在的实力，绝对比我强好几倍。”东皇皇子目光炯炯的盯着太一圣宫的宫主说道。

    随着他的话音落下，整个广场猛然安静了下来。

    只要不是傻子，都能反应过来，原来站在他身边的萧叶，就是东皇皇子口中的那个朋友啊。

    他们实在想不到，这个看起来普通平凡的青年，以前居然如此的恐怖，如果算起来，萧叶加入太一圣宫，的确是白玉蒙尘了。

    太一圣宫的宫主，闻言表情微变，诧异的看了萧叶一眼，这也是他第一次，正视的看萧叶。

    他乃是圣宫的宫主，以前一直在潜心修行当中，很少过问圣宫的事情，自然不知道萧叶之前的事情了，当初给萧叶安排到黄字殿，还是一位长老前来询问，他随意打发掉了。

    “这个小家伙，以前居然如此厉害？圣宫的那些长老，到底是怎么回事，居然从来没有告诉过老夫！”圣宫宫主眼中寒芒一闪，胸膛有着怒气在升腾。

    这么说起来，萧叶绝对是一个可怕的天才，如果给予足够的资源培养，绝对会成为新的总殿妖孽弟子啊，这一刻，圣宫宫主对东皇皇子的不满，反而变成了感激。

    如果不是东皇皇子，萧叶说不定就要淹没了太一圣宫弟子大军中了。

    “这件事情本宫主会调查，如果你所说的话为真，本宫主自然会重点栽培于他。”圣宫宫主说道。

    听到圣宫宫主，这有些含糊的回答，东皇皇子微微皱眉，还准备继续说话，却被萧叶给拉了回来。

    “哈哈，太一圣宫人才济济，天才无数，就在昨日的时候，我等还看到四大分殿地字殿的方向，传出了有人进入武道极境的波动。”

    “可惜因为身在圣宫当中，我等不能随意乱闯，所以并不清楚到底是哪位弟子，进入了武道极境，不过现在看来，好像有了答案了啊。”

    就在此时，两道爽朗的声音响彻而已，紧接着两位身穿锦袍的老者，齐齐踏空而来，对着太一圣宫的宫主恭敬行礼道。

    轰！

    他们的话，就像是天雷一般在广场上空炸响，让所有人都陷入到呆滞当中。

    而圣宫宫主更是表情僵硬，目光不自然的看向萧叶，心头情绪剧烈的翻滚着。

    听这两人的意思，分明是在说萧叶，便是那个进入武道极境的弟子！

    “居然被发现了。”萧叶微微皱眉，随后心中无奈的叹息了一声。

