    方家这次搬家非常和谐顺利，完全不像剧中闹得鸡飞狗跳。

    搬家之后，方一凡、林磊儿上学，走路只需要几分钟，非常近便。这使得他们早晨可以晚起，中午也可以回家补个午觉，比趴在课桌上睡可舒服多了。

    而搬完家后，原先的房子，也准备卖出，估计能卖一千多万。

    有这么多本钱，项南估计，如果一切顺利，到二零二零年末，方家的资产往少了说，也有十几、二十亿人民币。

    到那时，就真是财务自由了。

    实现财务自由，没有后顾之忧，他和乔英子就更可以毫无挂碍的追求梦想了。

    ……

    股市方面，锦华实业在持有八天之后全部放掉。

    八天之内，这只股票连续涨停，股价比刚上市时暴涨一点三倍。

    方家的投资也因此大获成功。六十万元，八天之内，就涨至了一百一十万，盈利近一倍。

    放掉锦华实业之后，两天，项南又指点方圆购入了蓝灵科技。

    这家公司在一八年十月中旬，发明的一项专利技术获得國家级科技奖，拥有巨大的商业潜力。

    因此它的股价连着涨了两大波。第一波上涨持续十九天，股价涨了一点一倍，六天股价涨停。第二波上涨持续十二天，股价涨了一倍，八天股价涨停板。

    它也被列为是一八年十大牛股第四名。

    ……

    职场方面，在搬家后第三天，方圆所在的咏坚商业，正式被巨桦集团并购。

    方圆也如约被巨桦提携，成为了公司的法务总监。

    消息传来，方家一片欢腾。

    “老公，真是不容易啊。你干了那么多年法务，这次终于是得到提升了。”童文杰开心的道。

    方圆做底层员工做了二十年，一直都没有捞到升职的机会。如今? 终于是咸鱼翻身了。

    “是啊。”方圆也很高兴。

    其实没有谁是天生不求上进的。他刚出来工作那会儿? 也希望能够升职加薪，成为人上之人。只是这么多年都没信儿? 才让他逐渐开始懈怠的。

    不想他人到中年? 还能往上走一步，圆了年轻时的梦想? 想想真是令人激动。

    “这次能够升职加薪，也多亏了凡凡提醒。”方圆又感慨道? “不然我别说升职加薪? 连饭碗都未必保得住。”

    原来老板今天找他，除了给他升职加薪，还给了他一项任务，负责公司的大裁员。这次裁员? 起码要裁一半。

    他身为公司的老人? 熟知每个人的能力、秉性，因此方便择优录取、裁汰冗员、革故鼎新。

    只不过这些公司同事，他都处了那么长时间，平时关系处得都挺好。现在向他们挥铡刀，他真有点于心不忍。

    ……

    方圆升职后的第三天? 方家的喜气还没散，童文杰就遭到了降职。

    理由也很奇葩? 说她的工作态度有问题。

    其他财会部员工，晚上多留在公司加班? 只有她是朝九晚五正常下班，给其他员工带来很不好的示范。

    因此公司决定把她降职? 把常常加班到深夜的小金? 提升成为财会部新副总监? 取代了她的位置。

    虽然因为项南的提醒，童文杰早知道会有这种事。但当它真的发生时，她还是气得眼前一阵发黑。

    当即，她就向公司申请休假。

    “公司谋划上市的账目都是我来打理的，我碰都没让小金碰过，我倒要看看她接手之后，怎么开展工作。”童文杰得意地向方圆道。

    幸好儿子提醒，她还留了一手。

    不然再像之前那么天真，手把手的教给小金做，让她学到自己八成功力。一旦降职，她很快就能取而代之。

    到时候，自己再想上位，可就难上加难了。

    “还是媳妇儿聪明。”方圆笑道，“这次非将他们一军不可。”

    “其实还是凡凡聪明。”童文杰摆摆手道，“不然，我怎么都想不到，小金居然会篡我的位。要知道，我之前可是把她当亲妹妹看待的。

    她刚进公司时什么都不懂，都是我手把手的教得她。多少次申请奖金，我都给她最高的，我自己有时都没那么高……”

    “好了，好了，别生气了。”方圆安慰道，“小金这么两面三刀，多行不义，早晚都会有报应的，你又何必跟她置气。”

    “没错，她说别人坏话的证据我都留着呢，看我不拆穿她的假面具，让她的丑陋面目暴露出来。”童文杰咬牙道。

    ……

    项南的学业方面。

    他的第一篇论文《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》，已经在最新一期的《科技与科学》杂志登了出来。

    样刊都已经通过越洋邮件，送到了项南的手中。

    见到儿子的论文，真的被刊登出来，而且还是刊登在外文期刊上，方圆、童文杰都是又惊又喜。

    他们当年的本科毕业论文，别说外文期刊了，中文期刊都不收，怕是只有学校才会收录。

    儿子还没考入大学，论文都已经发表了，还被外文期刊收入。这可真是长江后浪催前浪，一代新人胜旧人。

    “凡凡你太厉害了，妈妈以你为荣！”童文杰开心抱着儿子道，狠狠的亲了一下他的额头。

    “行，比你老爸强多了。”方圆也感慨道。

    “表哥，你好厉害。”林磊儿也钦佩道。

    他还在忙于准备高考时，表哥的论文都已发表了，进度真是超前他太多了，追都追不上。

    “不用羡慕，将来表哥把会的都教给你，咱们哥儿俩都来做科学家。”项南拍了拍他的肩膀道。

    ……

    《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》这篇论文，在《科技与科学》杂志发表之后，很快就在业内引起了轰动。

    不少专家、学者看到这篇论文之后都大感兴趣。

    柯伊伯带的元素构成和形成历史，一直都是学界孜孜以求的谜题之一。

    如果能解开这一谜团，那人类对太阳系的了解，就能够获得极大地扩展。

    人类未来的征途是星辰大海，而太阳系是征途的第一站。

    对它越了解，人类对自己生存的宇宙就越熟悉。

    只是柯伊伯带位于太阳系的边缘，距离地球二十九个天文单位，实在太过遥远。

    人类直到九二年，才发现第一颗柯伊伯带天体。迄今为止，发现的天体也不过一千个。

    可以说，人类对柯伊伯带的了解，实在是非常浅薄。

    叶劲这篇论文却能独辟蹊径，通过柯伊伯带的密度，来推断它的元素构成和形成历史。

    这种方法既独特又精妙，实在是令人钦佩不已。

    也因此，不少专家、学者都开始好奇，这位署名“fang yi fan”的作者，到底是何方神圣。

