    忽然多了一家公司，周子航忐忑不已，怀疑可能是公司欠债众多又或者公司违法乱纪抓人顶包，周子航连忙前往了相关部门进行查询，出乎意料的，这家公司非常的干净，一切经营正常，并且连一分钱的外债也没有。

    更神奇的是，这家公司都不需要周子航签字，公司的所有权便自动归属了周子航，这种连做梦都不会出现的情况居然就这样发生了。

    从相关部门出来后，站在大街上的周子航心里有了那么一丝不真实的感觉。

    “您好，请问是天德娱乐公司吗？”一个清脆悦耳的声音在身后响起。

    周子航回过头，一个穿着碎花裙摆的女人站在他的身后，女人的五官看上去十分精致，弯弯的柳叶眉下，一双亮晶晶的眼睛一眨不眨的看着自己。

    “额……那个……我这不是……有什么事吗？”周子航忽然想起自己继承的公司就叫天德娱乐，原本否定的回答说了一半又咽了回去。

    “你就是新老板？”

    “额……应该是吧？”

    “终于找到你了，我是天德公司的秘书林小倩，老板快走吧，别让客户等急了！”林小倩说着便拉住了周子航的手，将他带至一台黑色的汽车上。

    嘶～又送公司，又送美女秘书？还叫小倩？周子航一度以为自己是不是穿越到了某大富豪的游戏里，签到七天送公司，送秘书的那种，莫非自己时来运转了？自己拿的穿越本子其实是商业之神的板子？

    周子航被林小倩带至了一栋豪华的别墅前，林小倩比划了一个请的手势。

    “客户就在里面，老板你快进去吧。”

    周子航推开了门，一个熟悉人影出现在他的眼中，周子航先是微微一愣，随后便露出狂喜之色。

    “长宁大师？”

    正在开坛做法，嘴里念念有词的长宁见到周子航也是一愣，立马打了个哆嗦道。

    “周……周先生？”

    “长宁大师你怎么会在这里？”周子航上前一步，拉着长宁的衣袖问道。

    长宁为什么会出现在这里？还能为什么？这里闹鬼呗！在与周子航分别后，长宁便去了调查署查阅最新的事件。

    通常而言，诡异事件的确定从来不是一个简单的事，他需要调查署收集各种离奇事件加以分析和调查后才能确定下来。

    在无数的离奇事件里，大部分可能只是某些人为了吓唬朋友而传播的谣言，一小部分可能是手段高明的犯罪，只有极小的一些才是真正的诡异事件。

    而在这部分的诡异事件里，有相当一部分是不入流的鬼魅作祟，因此，为了满足周子航的需求，长宁不得不亲自探查，找一只实力强劲的诡异推荐给周子航。

    而这个别墅就是长宁最近确定的地方。

    在长宁收到的情报里，这个别墅是一个非常凶险的地方，自从其建成之日起，已有七任主人全家整整齐齐的地下团聚去了。

    他们的死亡非常像是古代典籍中记载的祭祀之类的东西，而这个世界的祭祀往往意味着不详与恐惧。

    “这里有一单生意。”长宁说道。

    “巧了，我来这里也是有一单生意。”周子航说道。

    原来这里的情况早就被盯上了吗？自己判断的一点错误也没有，长宁心中暗暗想到，既然周子航能来这里，那么是不是意味着这地方的诡异很是凶猛？要知道上次周子航可是吩咐过一定要找“高手”。

    想到这里长宁鸡皮疙瘩掉了一地，嗫嚅的问道。“生……生意？”

    “是的，我莫名奇妙的成了一家公司的老板，我的秘书说这里有生意，诶，我秘书呢？”周子航张望一会，漂亮秘书叶小倩此刻不知道哪里去了，真是一家奇怪的公司，公司奇怪，里面的人更奇怪。

    长宁并没有在意周子航说的秘书，在他看来，周子航所谓的秘书不过是他胡乱找了个理由，长宁正琢磨着怎么和周子航说这里的情况，周子航却开口了。

    “对了，你看到这里的主人了吗？”

    这里的主人？长宁猛的抖了一个机灵，无缘无故提到这里的主人，难道他就在这里盯着自己？长宁缩了缩头，刚才他还在这里作法来着，希望能通过法事来确定诡异的位置，真希望自己刚才的行为没有触怒它。

    “没有，这里除了我们，还有其他人吗？”

    长宁咽了口唾沫，左顾右盼的想找出诡异的影子，遗憾的是一无所获。

    “主人不在吗？长宁大师你是这里的主人请来驱魔的吗？”周子航好奇的问道。

    “算是吧。”长宁含糊的回答道。

    “这样啊，既然主人不在家，那么我还是下次再来吧。”

    周子航的话令长宁松了一口气，主人不在家，是不是就意味着这里的诡异不在此地？

    卡擦、卡擦，还没等长宁松口气，别墅的大门便响起一阵门锁转动的声音。

    不一会儿，一个面色苍白的秃头中年人走了进来，看见客厅里的长宁和周子航，中年人脸色一变，往后退了好几步厉声道。

    “你们是谁！为什么会在我家！”

    “我是天德娱乐的……老板，我的秘书说这里有客户……”周子航尴尬的解释着。

    “天德娱乐啊？”中年人听到这个名字后明显松了一口气。“我是这里的主人王大发，这次找你来呢是希望你能搞点东西给我，这房子很危险，我想要点武器。”

    “？？？”

    周子航的头上缓缓浮现出三个大大的问号，要武器？找娱乐公司？自己继承的这家公司难道是军火走私商？

    “要点武器？”周子航害怕自己没听清楚，又重新说了一遍。

    “对，随便来点就行，像什么突击步枪，火箭筒，迫击炮，坦克什么的，哪种威力大整哪个，你应该带过来了吧？就丢那边那个火盆烧就行了，速度还麻烦快一点。”秃头男人提出了自己的要求。

    火箭筒？迫击炮？坦克？丢火盆里烧？周子航愣是一下没反应过来，傻傻的站在原地不动了。

