    颜冲望着乱作一团的城主府，心中有些遗憾，如果他现在本体在初阳城中，那么肯定可以大肆收割一番XP。

    足足五十多个降低到黄金阶的传奇兽人，这代表了多少XP值？

    不过恶魔分身只有白银初阶的实力，还无法吸收XP，所以只能干一些下毒放魔兽之类的任务。

    此刻初阳城中，不仅仅是城主府中，其他地方也混乱无比，一部分今天刚从水源处取水的兽人中了腐蚀药剂的剧毒，死状恐怖。而其他兽人也不好受，在强行降低一阶之后，一些非职业的普通兽人没能抵抗住反噬，直接死掉了。

    特别是那些有伤在身、年龄较大的兽人，新伤旧伤一起发作，抗得过的概率并不高。

    更别说那些从斗兽场中逃脱出来的上千魔兽们，分为了数十个小群体，在白银阶魔兽的带领下在街道上大肆屠杀。

    他们在填饱肚子发泄完仇恨之后，遇见兽人就直接咬死，将尸体抛在路边，然后继续寻找下一个目标。

    能和这些魔兽群抗衡的，也就只有为数不多的从黄金阶降到白银阶的兽人。

    但高阶职业者的比例本身就很低，更何况黄金阶兽人，所以直到现在这些魔兽仍然在城内肆虐，令初阳城血流成河。

    死的绝大多数都是兽人，当然也有一些人类比较倒霉被殃及了，在那些低中阶魔兽眼中，人类和兽人的区别不大，只是个子小了很多，被它们当成了兽人的幼崽。

    而白银阶魔兽倒是知道人类和兽人是两个不同的种族，但人类也是魔兽的天敌之一，所以遇见就顺手杀了，倒是没有像是屠杀兽人那般刻意针对。

    在这样的混乱之中，恶魔分身悄然退去。

    霞光城，颜冲本体意识联通恶魔分身，在看到天阶兽人重伤昏迷之后也松了口气，发动御空术朝着那些传奇兽人飞去。

    这些传奇兽人比起初阳城的那些传奇兽人早一步挣脱了头颅的影响，也齐齐下降了一阶? 降低到了黄金阶的层次。

    之前颜冲不敢妄动? 害怕天阶兽人有什么底牌，要是将恶魔卡牌的影响抵抗住了? 这些传奇兽人说不定会忽然恢复实力。

    到时候颜冲正杀的尽兴? 结果对方忽然摇身一变形势逆转，自己死都不知道怎么死的。

    现在好了? 联盟议事会的会长都强行降阶昏迷了，颜冲这边也可以放开手脚了。

    望着那名身高和自己差不多的传奇兽人祭司? 颜冲准备先杀掉他? 因为兽人祭司掌握着不少邪神神术，不仅仅有着治疗能力，还有一些诡异的技能，比起近战兽人来说更加难缠。

    果不其然? 这名传奇兽人祭司跪在地上? 被一群传奇兽人围在中间，口中吟诵着奇特的音节，双手摆出某种印记，似乎是在和邪神沟通。

    他要搞事！

    颜冲双眼一凝，知道对方不着急逃跑? 肯定是有一定的把握，准备和他信仰的邪神求救。

    虽然神灵对于信徒的祈祷并不是有求必应的? 娜塔莎要是能够得到月之女神的帮助，那么无论是兽人还是先知会? 肯定都拿三院没有办法。

    但是邪神最近非常活跃，还降下化身毁灭了玛卡皇城? 说不定真能让这个兽人祭司得偿所愿。

    颜冲的速度很快就突破了音速? 在距离兽人祭司还有十几米的时候就发动隐形术? 身形顿时消失在了天地之间。

    在距离兽人祭司还有不到一米的时候，颜冲撤销隐形术，手握杀猪刀Plus，一刀狠狠地砍向兽人祭司的脖颈。

    以兽人祭司的体质，就算他仍然有传奇实力，肉体属性也只不过刚刚达到10点，绝对会被颜冲一刀秒杀。

    但就在刀刃距离兽人祭司的脖子只有十公分的时候，颜冲握刀的双手却感觉到了极其强大的阻力。

    一层淡紫色的光罩忽然出现在兽人祭司身体表面，令颜冲的杀猪刀Plus砍在光罩上面，再也无法寸进。

    同时，兽人祭司右手手腕上面绑着一串洁白如玉的骨链，正散发着莹莹紫光。

    史诗级防御物品！

    颜冲瞳孔骤然收缩，他没想到对方竟然拥有这么一件珍贵的宝物，也就只有史诗级的防御物品，才能防御住他的全力一击而不出现任何破碎的征兆。

    毕竟升级后的杀猪刀Plus已经足够锋利，再加上他高速下催发体内气的全力一击，哪怕在传奇领域之内，他都有信心斩杀对方，但这个淡紫色光罩竟然一点损伤都没有。

    看样子，就算让兽人祭司站着不动任他砍上百刀，这个光罩都不会破碎。

    “什么人！”

    “竟然敢刺杀祭司大人！”

    怒吼声传来，周围的几个传奇兽人实力虽然下降到了黄金阶，但长期养成的气势还在，颜冲顿时感觉自己被几只凶兽给盯上了。

    几只蒲扇大小的手掌朝着他的头顶、后背、四肢拍来，封锁住了他逃跑的每一个角度。

    很显然，虽然没有了领域，但这些近战兽人五感敏锐，战斗意识纯熟老练，已经确定了他的位置以及身体特征。

    光是移动造成的空气流动，就可以让他们脑海中展现出自己的身体轮廓。

    颜冲只感觉皮肤上面有微弱的刺痛感，这是危险直觉所带来的预警，他不得不承认，有些小看了这些传奇兽人，他们哪怕降低到了黄金阶，但战斗力也非常强悍。

    自己之前虽然成功刺杀了传奇兽人，但都是集天时地利于一身，而且还是在偷袭下得手，如果正面一对一战斗的话，光是现在这些兽人就够他费一番功夫的了。

    由于之前爆发时的速度被兽人祭司所阻挡，颜冲连忙朝后飞行，在背后那名兽人即将攻击到自己之前发动隐形术。

    他必须先要有一定的初速度才能发动隐形术，否则就只能原地不动。

    几道惊雷一般得撞击声响起，那几个传奇兽人的攻击扑了一个空，反而相互攻击到了一起，其中还有几个人打到了兽人祭司的淡紫色光罩上面。

