    准提圣人此刻就像是只无助的小羔羊。

    看着通天教主的绝天剑意而来。

    “师尊救我！”

    准提圣人怕了。

    他是真的害怕了。

    即便是不死不灭的圣人，但是在这一道无上剑意面前，却宛如一个孩童一般无力。

    准提圣人周身万丈佛光笼罩诸身，唯恐这逆天一剑，将他斩落。

    当洪荒亿万万众生看到这一幕，亿万恒沙之内心，也为之心神震撼。

    元始天尊，老子圣人，时辰道人……

    甚至镇元子，孔宣……

    一剑驾临世间，诸圣退避。

    准提这种天道圣人，面对这盖压天地的一剑，竟然连出手的勇气都没有。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    须知通天凌云志，一剑三界第一流。

    这般绝世的一剑，该是何等无上存在，方才能够使出？

    众圣知晓，单单凭借通天教主的修为，想要使出这一道剑意，那简直就是痴人说梦。

    诸天圣人也是第一次，在一道剑气的面前感觉自己无比渺小。

    通天教主虽然乃是三界第一剑修，但是想要使用出林轩赐予的无上剑意，还需要四亿八千万聚灵阵力量加持，外加镇元子和孔宣两大圣人合力。

    这种实力，太过恐怖。

    由此可见，倘若是这剑气原来的主人降临洪荒，只怕抬手之间，便是能够毁灭天地，重演混沌。

    三十三重天之外。

    紫霄宫。

    一身粗布麻衣的鸿钧猛然睁开眼睛。

    实力达到鸿钧这个层次，已经可谓是三界绝巅的无上境界。

    倘若这个洪荒世界，不曾有林轩这种人出现，那么一切的一切，都是在鸿钧老祖的掌控之中。

    但是现在却是不同了。

    因为林轩太强大了，即便是鸿钧道祖这个级别，对于整个鸿钧量劫的推动，也是感到有些力不从心。

    “有人呼唤本座？”

    鸿钧道祖神念一动。

    以他的实力，已经是达到有人诵其名而心有所感的地步了。

    因此，他从入定之中醒来，感觉出不对劲。

    “不好！十二都天神煞大阵被四亿八千万的聚灵阵所破？！”

    “那神秘人降临一道无上剑意，融入了通天教主的体内，准提圣人危矣！”

    鸿钧道祖瞪大眼睛，瞬间明悟了这洪荒世界之中发生的一切。

    “放肆！大胆！”

    “通天！你引戮同门，该当何罪！”

    鸿钧道祖差点感觉自己的鼻子都要被气歪了。

    “罢手！”

    鸿钧道祖的话语，宛如九天雷鸣，不断呼啸。

    霎时间，域外虚空苍穹之上，亿万里雷云为之扫荡一空，犹如三千天道法则，显化于世间，天地之间一片清明，无尽天道玄音缭绕其间！

    这一刻，洪荒亿万众生心有所感，于冥冥之中，窥见了原本藏匿矗立于混沌之中的宏伟宫殿。

    紫霄宫！

    鸿钧睁开双眸，运转神通术法，他那一双眸子之中，似有无尽天道法理，在其中交织，周身犹如融入了天地之中，若隐若现，似乎与之天地融为了一体，周遭玄机环绕，天尊显灵。

    “鸿钧道祖师尊！”

    “救我！救我……”

    准提圣人不敢面对通天教主这逆天一剑。

    施展圣人遁法，向后遁去。

    这一次，在一整座无量洪荒世界之中，这位鸿钧道祖再次显圣于世间。

    鸿钧头顶造化玉蝶，似乎在吞吐无上玄机，虽然身处于紫霄宫，但是在洪荒之中，依然有着无边异象涌动而出。

    只见紫气浩荡亿万里山河，天音袅袅之间，又有漫天光雨坠落，地涌金莲，犹如天女散花！

    轰！

    一道造化之气，向着准提奔袭而去，打算救下准提圣人。

    镇元子和孔宣叹息一声。

    “鸿钧身为天道代言人，执掌天道亿万年，其实力已经深不可测，通天借着林轩前辈一缕无上剑意，能够将之鸿钧道祖给逼出，已经算是成功。可惜了，鸿钧出世，只怕再也难以斩杀这准提了！”

    二人心中有些遗憾。

    但是通天却不以为然。

    多少次，他们在林轩的帮助下，想要斩杀圣人。

    但是，因为鸿钧道祖的插手，最终，却是功亏一篑。

    但是这一次，通天怒气冲天，势要创下杀圣之举。

    面对自己这个道貌岸然的师尊，通天教主的眸光依旧炽烈如火，更显得喧嚣霸道，竟然没有一丝一毫的畏惧之色。

    毕竟，曾经的林轩，一剑惊退鸿钧道祖。

    而现在的通天，暂时有着四亿八千万聚灵阵加持，还有林轩一道无上剑意，两尊混元圣人的恐怖力量。

    这又如何会惧怕鸿钧道祖？

    “通天！你过了！”

    鸿钧的声音携带造化之力而来。

    这造化之力，若是落在了通天教主的身上，只怕通天教主当场便是要重伤。

    沉睡亿万年。

    由此可见，鸿钧道祖其心之毒辣。

    但是，通天教主双目决然，开口喝道：

    “笑话！三界圣人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？”

    “唯有一剑破苍穹虚空！盖压无双！”

    “鸿钧，你揣度门下弟子，镇压我截教弟子，插手封神量劫，致截教弟子死伤无数，其后更是数次亲临洪荒，试图镇压殷商气运，若不是我背后有着高人相助，早已让你得逞！此番行径，你妄为道祖！到底是我通天过了，还是你鸿钧不知廉耻？”

    “既然天道不公，那我又如何能够尊这天！”

    随着通天教主的声音落下，霎时间传遍了九天十地，偌大洪荒，亿万万众生，无以计数的大神通者，在这一刻，皆是心中惊恐，钦佩。

    这位通天教主，截教之主，竟然敢在洪荒亿万恒沙的面前，怒斥鸿钧道祖，唾骂天道不公！

    这份胆识，当真是逆天了。

    “既然如此，本座便只能将你永世镇压！”

    鸿钧道祖被通天教主这般喝骂，也算是揭开了最后的脸皮，即便是鸿钧道祖再怎么无耻，一时间也感觉心中怒火滔天。

    便见那一道天道神轮，蓦然之间，绽放出了无尽天道威压，一道道天道法则，明灭不定，刹时间贯穿无垠混沌。

    他，要救下准提，然后镇压通天教主这个不孝子弟。

    准提圣人看到这一幕，似乎松了一口气。

    但是，就在此时！

    通天教主的嘴角，开始流露出了一丝微笑。

    那笑容之中，似乎充满了嘲讽之色。

    剑光流转，陡然加速。

    这速度，快过了天道神轮的造化玉碟，又是快过了鸿钧的一切神通。

    仅仅是一瞬间，便劈砍在了准提圣人的身上。

    “什么？！”

    三界众生，看到这一幕，无不惊骇欲绝，瞪大眼睛，半天说不出一句话。

    这一剑，太快，太过惊艳！

    下一秒！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫之声，响彻四海八荒，九天十地，听得三界众生纷纷感觉头皮发麻，肝胆俱裂……

