 一时间，集火的目标，落到谢凌霜身上来了。

谢凌霜大怒，身上真元气息涌动，恨不得出手，将这群胡说八道的东西，狠狠教训一遍。

不过，还是林秋涵拉住了母亲，让她没有出手。

这边众人议论纷纷，怒火冲天。

但此刻的陈飞，却压根没有在意这些，他看着被自己踩在脚下，一脸倔强，不准备开口的巫女大人，冷哼一声道：“不想回答？”

“看来，我还是太仁慈了啊！”

感慨一声，陈飞眼神一冷，指间打出一抹气劲，进入到巫女大人体内。

顿时，巫女大人面色胀红，脸上露出痛苦之色来。

而且，随着气劲在她体内的涌动，她脸上的痛苦之色，越来越浓了，最后完全承受不了，竟然哭喊着嚎叫了起来。

那凄厉的声音，叫得周围众人心惊肉跳，一些贵宾满目愤怒，看向陈飞的目光，仿佛看恶魔一般。

一些满腔正义感的家伙，甚至想要冲出来和陈飞拼命。

但一想到这“恶魔”强大的实力，最终还是没敢站出来。

而陈飞，面色冰冷，看着痛苦不堪的巫女大人，淡淡道：“还不愿开口吗？”

“不够的话，我还有其他手法，我不介意一样样的尝试！”

巫女大人满脸痛苦，脸颊扭曲得不成样子了，瞪着陈飞，咬牙道：“我父亲是大酋长，他是不会放过你的。”

“大酋长放不放过我，等他闭关出来再说。

但你不开口，我是肯定不会放过你的。”

陈飞冷静无比。

“你休想——”巫女大人还在硬抗。

陈飞点点头，一副称赞的语气，“不错，挺硬气的。”

说完，陈飞之间气芒涌动，好似一根根银针，咻咻射入到巫女大人体内。

片刻之后，巫女大人身体扭曲起来，全身发红，好似一只被捆在锅内的龙虾，即将被蒸熟一般。

她长大嘴巴，发出痛苦的嘶吼，“我，我说。

快，快停下来。”

闻言，陈飞淡淡一笑，“这就服软了，我还没玩够呢！”

又等了片刻，待到巫女大人几乎要痛晕过去，陈飞终于轻轻一挥手，结束了巫女大人的痛苦。

她好似变成一条离水的鱼，待在岸上，大口大口的喘息了起来。

又等了十多秒钟，陈飞道：“说吧！”

巫女大人眼神一闪，表情有些异样。

陈飞冷冷道：“如果你想撒谎，可以试试看。

我不介意再试试其他手段。”

巫女大人闻言，露出一抹惊恐之色，道：“我，我不会撒谎的。”

“很好，说吧！”

陈飞道。

巫女大人看了一眼周围众人，表情有些犹豫。

陈飞轻轻一挥手，一股无形的气息笼罩了二人，声音传不出去。

“可以说了！”

陈飞道。

巫女大人不敢再拖延下去，缓缓出声：“你手中的果核，是树心种子。”

“树心种子，那是什么？”

陈飞问道。

巫女大人解释道：“树心种子传说是世界树所结出的果实种子。”

“世界树，禁忌岛那个？”

陈飞一下有些惊了。

巫女大人点点头道：“具体世界树是指那种树木，没人知道。

但这么多年来，大家推测，禁忌岛的那棵树，应该就是世界树。”

“世界树的种子，很特殊吗？

为什么你如此想要？”

陈飞道。

巫女大人眼神闪了一下，道：“树心种子，有着一种十分特殊的效果，那就是能增强神魂，提升领悟力，可以看做修行神魂的上佳补品。”

“修行神魂的补品！”

陈飞听到这，也忍不住低头看了一眼自己手中的果核，想到自己这段时间随身带着果核，的确感觉神魂增强了一些。

巫女大人看了看陈飞，继续道：“你现在这么强，就算是在神级高手中，也算顶尖的存在了。

那么，你难道不好奇，在神境之上，还有没有其他的武道境界？”

听到这，陈飞不由得眯眼道，“你说的是元体境、元魂境和元胎境。”

这下，倒是巫女大人为之一惊了，“你知道这三个境界？

你既然知道，为何不认识树心种子？”

陈飞没有回答，冷声道：“是我在问你。”

巫女大人缩了缩脖子，继续道：“既然你知道那三个境界，那就应该明白，神境之上。

元体境淬体，主要修行的是肉体。”

“肉体达到一定境界后，进入元魂境，开始修行神魂。

神?魂修行到外放成形，化形而动的境界之后。

便可更进一步，魂肉合一，丹核成胎，称为元胎境。”

“元胎境太过遥远，就不用多说。

元体境的修行，主要是淬炼肉体，虽然很难，但靠着灵气和时间来一点点的磨，总能一点点进步。”

“但元魂境的修行，就太难了。

神魂的增强感悟，本就十分看天赋。

想要靠外物增强神魂，也是很难的。”

“所以，能增强神魂的树心种子，自然就成了众多顶级武者眼中的香饽饽。”

听到这，陈飞总算是明白自己手中的果核是什么东西了。

他低头看了看，没想到老头子竟然将这么贵重的东西留给了自己，此时，他不禁将果核收了起来。

而后，猛然想到了什么，陈飞轻轻一伸手，将巫女大人身上那枚之前南美武者罗德里戈献上的果核摸了出来，开口问道：“我那是树心种子，这果核又是何物？

我看它也能增强神魂！”

巫女大人见到果核被夺，眼神一变，终究还是没敢多说什么，只能乖乖的回答提问。

“这果核，叫做树种，虽然也有增强神魂的功效，但效果和树心种子完全不能相比。”

“传闻，树心种子是世界树第一次结果生长而出的种子。

蕴含了世界树的精粹能量，很是难得。

第一次结果凝种之后，世界树后续再结果，就没有那般神奇的功效了，只能被称之为树种。”

“数据化的来说，如果说树种能让神魂增强一缕的话，那么树心种子，至少能让神魂增强一万缕。”

“当然，这只是一个大概的比喻，具体效果如何，几乎没人知道。

因为，树心种子很少有使用。”

 