    李瑞洋笑容满面，“多行不义必自毙，这家伙也是活该，不过……我总觉得这应该不会是偶然，必然是有人对青杰下手了。

    否则，他根本不可能会出现这样的情况，只是不知这下手之人究竟是谁。”

    “大哥，你又何必管对方究竟是谁，反正替我们出了一口恶气，高兴就行。”李瑞洋心情爽朗，“只可惜青杰这几日必定是躲着不出门，否则若能亲眼瞧一瞧，想必会更加过瘾。”

    “哈哈，那倒是。”李瑞泽大笑，“我先去将这个好消息告诉钰琳。”

    直到李瑞泽离开，李瑞洋这才细细想着之前的事情，他低估了对方的能耐，自己这一千血灵石花的还是很值得的。

    “没想到那小子倒是挺有能耐的，能让青杰变成这样……难不成他是青杰身边的人？”

    李瑞泽轻笑一声，“这家伙倒真是天怒人怨，就连身边都有那么多人讨厌他，真是活该！”

    青杰一连数天不出门，宫俊倒也是难得清闲下来，众人这才继续聚在一起。

    “老大，我这件事办的不错吧？”他脸上堆满了得意的笑，讨赏般的看向了帝北宸。

    “没有留下什么痕迹吧？”

    “当然不会了，我可是很怕死的人，做这件事情的时候再小心不过，绝对不会有人发现的。”

    “你做的很好。”帝北宸也不吝赞赏。

    “经过这一次的事情，青杰应该也明白此事与身边人有关，说不定已经开始排查了，你要小心一些。”

    百里红妆十分关心，虽说是为了赚钱，说起来的时候也都是开玩笑的模样，但她并不是真的不担心宫俊的安危。

    他们现在身处青家，若是被发现了，宫俊必然会首当其冲，这绝不是她想看到的。

    “嫂子，你不用担心我。”宫俊十分自信，“青杰每天去那么多地方，见的人多了去了，他哪里会想到是谁下的手？

    何况我最近很被他看好，大家都嫉妒我爬得快，怎么也不可能想到我会害青杰的。”

    灯下黑这种道理，真的很行的通。

    换做任何人，被青杰如此提拔，那也是绝对不可能去对付他的，只不过大家都没想到他和青家是早有仇怨罢了。

    “那就好。”百里红妆安心了下来，“关于炸药，我已经试验过了，加入血灵石之后的爆炸威力的确会提升很多，只要加入的血灵石多一些，应该是能达到你们所需要的爆炸威力的。”

    听言，众人皆是松了一口气，这无疑是极好的消息。

    “那就好，到时候闹出那么大的动静，肯定会吸引很多人去看的。”宫俊松了一口气，“等抢了资源库，我们就能离开这个地方了，整天在这里呆着，怪不自在的。”

    “我会再去一趟药材铺，将需要的药材买回来，顺便将我炼制的这一颗丹药卖出去，看看能不能凑齐我们需要的血灵石。”

    百里红妆眼睑微垂，她大致的算过账，这可能还差了一些，不过走一步看一步吧，说不定到时候会有更好的办法。

