    现场瞬间陷入混乱中，许多人都站在一旁拍手称快，对这叔侄二人狗咬狗的场面，全是报着看戏的心态在一旁围观这场好戏。

    直到陈诺打不动为止，他才发现秦天和柳馨早已经不在现场了。

    这也就意味着，陈诺把陈怀义暴打了一顿，依然没得到秦天的许可。

    这不是白忙活了吗？

    陈诺心里那个气啊，如果不是陈怀义这个蠢货在旁边捣乱，他怎么会得罪秦天？

    可是现在说什么都晚了。

    其实，柳馨在刚才那种场面下，心情无比的紧张，他没想到，秦天竟然会将主动权交到她的手里。

    全程柳馨都站在秦天的身边，她对秦天越来越好奇了，这个家伙的身份也随之变得越来越神秘了。

    众人散去，好戏结束。

    而秦天与柳馨也慢慢地走到了家门前。

    可就在柳馨掏出钥匙准备开门的时候，一个熟悉的声音，在他们二人的身后响起：“小天……”

    秦天转身望去，看到一脸笑容的薛馨雅挎着她那只LV的名牌手提包走了过来。

    脸上的表情，涌动着开心的笑容，好像她与秦天之间什么事也没发生一样。

    “你怎么又来了？还有完没完了？”

    秦天的脸上带着些许的厌恶之色，眯着眼说道：“我们之间还有什么好说的？”

    柳馨认识薛馨雅，她对秦天点了点头，自己独自进了屋。

    不过，在她关上门的那一刻，好像少了点什么，心中的失落感，瞬间占据了她的心，身靠门板，透过门缝悄悄地关注着秦天和薛馨雅的变化。

    两人一见面，气氛就变得极其的尴尬，好像秦天的眼里，对薛馨雅有一种敌意。

    “怎么？还生气呢？”

    薛馨雅脸上的笑容消失，取而代之的是一个女孩娇滴滴、撒娇的模样。

    而且，薛馨雅那双娇嫩的小手，已经挽住了秦天的手臂，摇晃着撒娇道：“好啦，我都对你道过歉了，我也知道错了，你一个大男人，就不能大度一点？何况我也没做对不起你的事情，我和谷峰根本就什么也没发生！”

    “你用不着跟我解释这么多！”秦天一把甩开了薛馨雅的手，面无表情，眼神里闪过愤怒的气息。

    对于任何一个男人来说，这种事都是无法接受的。

    绿油油的帽子扣在了秦天的头上，薛馨雅是不是已经逾越了那一步，对秦天来说，已经不重要了。

    薛馨雅在秦天的甩动下，身体踉跄了两步，委屈地撅起小嘴，又快步走了过来：“小天，你就真的这么狠心？”

    “是你爷爷让你来的吧？”

    “为什么你会这么想？难道爷爷没让我来，我自己就不能来找你吗？我们可是有婚约的……”

    “行了！别动这个心思了，婚书已毁，订婚信物我也已经取回，你我已没有任何关系了，最多只能算是朋友！”说到这，秦天微微一顿，冷笑一声，摇着头继续说道：“不，应该更准确地说，我们连朋友都算不上！我这种废物，可不敢高攀薛家大小姐！”

    “秦天，你干什么？”

    薛馨雅一把拉住了秦天，不满地盯着秦天，非常生气地喊道：“我都把话说到这个份上了，为什么就不能原谅我？难道非要我给你跪下，你才原谅我吗？”

    “还有事吗？没事请你离开！我不想再和你探讨这个问题……我想我已经把话说的够清楚了！”

    “当真你要这么绝情？”薛馨雅这已经是第二次主动来找秦天原谅了。

    这对于她来说，已经是做出了最大的让步了。

    她本以为秦天会看在往日的情分上原谅自己，可她错了。

    这种错误，一旦犯了，就没有挽回的余地。

    哪怕秦天现在还是一个残疾人，他的眼睛里也容不下半点沙子。

    “我没有对不起你，你也没对我付出真感情，绝情这两个字，根本就谈不上！”

    这一瞬间，薛馨雅的俏脸上一抽，看着秦天，情绪失控地喊道：“秦天，我对你真的非常的失望，爷爷对你倾注了全部薛家的希望，他本来准备把整个薛家的产业都交由你来管理，可是你……”

    秦天苦笑了一下，他当然知道薛老爷子的心思，更清楚薛馨雅从始至终把自己当成了什么。

    说的难听点，薛馨雅的心理，秦天就是一个窝囊废的形象。

    可她并不知道，秦天是‘八脉蛊针’的传承者，一手医术掌控天下众生之生死大权。

    甚至，大华百分之六十七点八的医疗产业，全是属于叶家的。

    只要秦天公开自己的身份，接受这些产业，跺跺脚完全可以让大华震动。

    区区一个薛家，秦天会放在心上吗？

    “别把自己说的那么高尚，我从未对不起谁，包括你爷爷！”

    “薛馨雅，今天是最后一次咱们两私下的谈话，在这件事没发生之前，我本来觉得你就是我情感世界里的全部，可当我在看到你躺在别人怀里的那一瞬间，你知道我心里是什么滋味吗？哼……”

    “我已经解释过了，我是为了……”薛馨雅到现在还没意识到自己错在哪。

    “行了，别解释了，任何原因都不能成为你背叛我的借口！”

    “我……”

    “这件事到此为止了，我不想再跟你说什么了，你好自为之吧！”

    说完，秦天转身就走，可刚走出两步，他突然停下，转身望着薛馨雅，微微一笑说道：“对了，回去告诉你爷爷，他对我爷爷的承诺，也可以作废了，现在的秦天，已经不再是残废之人，钱、权、地位、影响力，我很快就会让这个世界对我刮目相看的！”

    话音刚落，秦天推开柳馨的家门，走了进去。

    “砰！”

    当房门重重被关上的那一刻，这个动静就犹如猛敲薛馨雅心脏的重锤一般，瞬间让她身体一颤。

    “秦天，为什么不能再给我一次机会？为什么……”

    薛馨雅扑了上去，娇嫩的双手猛拍着这扇门。

    可是回应她的却只有冰冷的大门紧锁。

    谷峰躺在医院里生死未知，薛家本要与谷家合作的计划泡汤，谷家遭受恶意打压，让谷家的处境处于非常微妙的境地。

    所有的一切，都与秦天有关。

    薛馨雅就算是再傻，她也感觉到了秦天从站起来的那一刻开始，完全像变了个人。

    “咳咳……”

    就在薛馨雅接近崩溃边缘的时候，她身后传来了一个咳嗽的声音，当薛馨雅控制自己的情绪，转身之时，她脸色巨变……

