    第903章呆了呆

    这时，已经有人轻轻在外面叩窗户了。

    敢叩窗户，说明是熟人。

    果然，就听见七音的声音很小很小的传进来：“小琰公子。”

    怕别人听到，七音自然不敢直接称薛琰为太子。

    姜月一边示意薛琰继续扎马步，这习武，哪怕只是打基本功，一天都不能懈怠，都该勤学苦练，一边她走到窗户边，打开后窗。

    然后，便看见邵仲溪和七音站在窗外。

    不过天早黑了，这要不是薛琰房间里点了灯，窗户一推开，光亮也打洒出去了，不然，肯定看不真切。

    “进来吧。”姜月压着声音道。家里人还没睡。但不管睡没睡，都得注意点。

    邵仲溪和七音这才一前一后踩上窗户进来了。

    一进来，便看见薛琰在扎马步，邵仲溪虽然依旧冷冰冰的，但却停下了脚步。

    而邵仲溪这一停下，身后的七音一个不察，差点撞上邵仲溪，等七音好不容易稳住了自己，没撞上她家王爷，她才看见薛琰在扎马步，后面还放了一炷香，七音登时就呆了呆。

    刚扎马步的那几天，不管谁看着他扎马步，薛琰其实都有点不自在，可是他和他家月宝总是带着他们家小薛石，小薛石那小破孩也不知道怎么的，就特爱两小眼睛睁得大大的、特别好奇的看着他扎马步，次数多了，他也就习惯了，纵是现在七音很明显的呆了呆，他也还在稳稳的扎着马步。

    姜月一见邵仲溪和七音进来了，便将后窗又给关上了，随即，也不管邵仲溪和七音是否看到薛琰扎马步，又什么反应，她径直回到了炕上，又盘腿坐在那。

    “舅舅坐吧。”薛琰一边继续扎着马步，一边压着声音，客气的微笑道。

    储君在下面扎马步，臣子自然不好上炕去坐，君臣之礼该有的还是要有的，只见七音忙从一边搬了张椅子过来，然后邵仲溪便在那张椅子上大马金刀坐下了，而七音则手拿着宝剑，立在椅子后。

    “舅舅来，有事？”薛琰压着声音问。

    冷冰冰的邵仲溪这才开口说事，也压着声音：“帝京传来消息，皇上已经同意，等擎王下葬后，也就是正月十六，太后会从帝京启程，亲自带着人来这边。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    既然云孜太后要来，那他们就只用等云孜太后带着人来就行了。

    邵仲溪见他们都知道这事了，才又压着声音，问道：“这年也过了，太子打算何时跟臣习武？”

    之前薛琰说过的，估计得过完年，才跟他习武。

    虽说元宵节还未过，也还算在过年，但说年已经过去了，也行，不用非等到正月十五元宵过去。

    毕竟，今儿都十二了。

    至于他身世还未解决之事，这个事还得等太后来，太后这都还在帝京没有启程过来呢，不等，先习武也行。

    何况，他外甥这不是已经在扎马步了？

    看现在扎的稳的样子，明显已经扎了有一段时日了。

    薛琰看了眼姜月，才道：“习武的事，我得跟家里说一声，到时候我会说我想习武，想请个身手不错的师傅来村里教我，舅舅可愿意来这个村里住着？”

    (本章完)

