    

    皇极圣域浩瀚无尽，圣皇城最为繁华，秦问天夺取仙武界古碑排行第一之后，又于圣皇城之圣战台上名动天下，诛帝弑，败镇压时代的天骄，在潜力上和战力上都证明自己，可位居镇压时代的天骄之上，隐隐有皇极圣域青年天赋第一人之姿。

    他还曾于皇极圣域霸主皇极圣宗内诛杀夏圣，替曲歌报仇，药皇、仙武界以及叶青云力保，护他平安出了皇极圣宗。

    但就是这位绝代天骄人物，如今遭皇极圣宗通缉，统御天下的霸主，要他的命。

    就在这几日消息传出，秦问天，将前来圣皇城中领死。

    不仅是秦问天，庇护秦问天的叶国人皇叶青云，也将遭到皇极圣宗的制裁，前来领死。

    而此时的秦问天，他已经来到了圣皇城内，不过他并没有现身，只是在圣皇城那片最繁华的交易之地，默默的交易天魔甲骨粉末，非常的低调。

    得到天魔甲骨粉末之后，他便会寻一地方默默修行，仿佛根本不关心外界关于他的风云。

    然而秦问天不关心，却有人心急，莫倾城正召集着药皇谷的强者，准备前去圣皇城，她也没有想到秦问天会那么大胆，直接就入了圣皇城。

    皇极圣宗毕竟是天下霸主，如今铁了心要杀秦问天，恐怕真的会有一股可怕的风暴来袭。

    除莫倾城外，还有一人从未离开过在他身上的视线，哪怕是她已经很久没有真正出现在秦问天的面前。

    圣皇城，皇极圣宗矗立于那，威严壮观，天下霸主。

    在皇极圣宗之外的高空之上，有着一道女子身影，这女子的眸子中透着无尽的冰寒之气，清冷的眼中竟闪过杀念。

    “公主，陛下又传来消息，我们真的该走了。”青儿身后，老者一直跟着他，欲带她离去，但青儿不肯，他也没有办法。

    陛下登基之后，一直对公主心有愧疚，极为宠溺，甚至为她的一个要求去将大涅仙法都弄到手了，这样的魄力和决心让他都感到心惊胆颤，若说让他强行带青儿离开他是不敢的，万一惹怒了公主，将来她不高兴和他算起账来，那结局就……

    于是乎，他这堂堂仙国大将，也只能跟着公主跑腿了，还不能惹她不高兴，还真是惨啊。

    “能不能帮我灭了皇极圣宗。”青儿冷冰冰的说道，老者神色没有半点的波动，仿佛真让他灭一个皇极圣宗，也不过是举手之劳，区区一域的霸主，在他眼里真不算什么，他活过的岁月，恐怕都要比皇极圣宗的历史更悠久。

    “公主，灭了皇极圣宗之后又能如何呢？”老者开口问道：“在追逐至强者的路途中，他一定会不断遇到强劲的对手，跨不过去，就只能止步在某一层次，或者陨灭，我帮他灭了皇极圣宗，还会有下一个皇极圣宗，公主难道一直守着他？”

    老者无奈，灭了皇极圣宗，公主会跟他走吗？

    看公主对那青年的关心，恐怕依旧不舍得离开。

    “你有什么好办法吗？”青儿脆生生的说道，清冷的目光望着老者，眼中隐隐有着一抹希翼的神色。

    老者看到青儿的眼神，心中暗暗叹息，看来公主真的是情根深种，无药可救了。

    不过，青儿公主有事情求于他，如若他帮青儿公主办好这件事，青儿公主一定会记得自己吧？

    “除非，他有强者庇护，最好是大能者收他为弟子，带他走出这片皇极圣域，这样一来，他也许会走得轻松些，以后，和公主也还有机会再见面。”老者缓缓的说道，使得青儿的眼中闪过了一抹异彩。

    “但是，我不认识那些大能强者啊。”青儿随即又皱了下眉，有些烦恼。

    她希望，若是有人收秦问天为弟子，最好是那些超级强大的存在，这样秦问天以后的路才越好走，也就无需她一直守着了。

    “这个……”老者目光闪烁着：“若是公主开口，老奴愿为公主传话，陛下，是有不少好友的，不过老奴也斗胆提醒一声，陛下那一层级的大能人物，可不会随意收弟子的，即便因为陛下的面子，那也只是摆设，而不会庇护，还是得看他的天赋如何。”

    “他的天赋肯定没问题的。”青儿眼睛亮了下，看着老者道：“那你替我传话吧。”

    “公主。”老者望着青儿，喊了声，青儿问道：“你还有什么事吗？”

    “公主，这次若是再向陛下开口，陛下若答应，公主必须要随老奴离开了。”老者恳切的道。

    青儿的美眸愣了下，随即悠悠的望向远方，那清冷的眸子中似乎有些不舍得，她的眼角竟罕见的露出了一抹笑意，道：“好吧。”

    看着青儿的背影，老者暗暗摇头叹息，真不知道公主在想什么，都亲眼目睹他大婚，竟还如此执着。

    就算公主她不介意，难道陛下肯让自己疼爱的女儿和其他人分享同一男人？即便那青年再优秀，陛下也断然不会让公主受这样的委屈吧。

    “真是一段孽缘啊。”老者唯有默默叹息，陛下当初送公主来这么偏远的一域恐怕就是个错误吧。

    皇极圣域的霸主皇极圣宗依旧矗立在那，高傲无比的他们，不久前曾言普天之下莫非皇极圣宗之土地，他们恐怕做梦都没有想到，就在不久前，那曾经威胁过他们的绝色女子的一个念头，险些就让他们承受了灭顶之灾。

    真的只是一念之间，若非老者想到他法，或者青儿没有同意，皇极圣宗恐怕就将从皇极圣域除名了。

    不过此事，皇极圣宗自然是不会知道的，他们依旧在等着秦问天前来圣皇城领死。

    秦问天也不会知道这件事，那冰山雪莲的绝色女子总是不喜言语，但她一如既往的和以前的十余年一样，依旧默默的守护着，无声无息。

    曾经的她为了秦问天拿到大涅仙法，外面的世界曾掀起一股滔天巨浪；曾经的她亲至皇极圣宗，威胁一代霸主；如今的她，依旧还在默默的为他担心，为他守护。

    这一切，秦问天都无法知道。

    此时的他正在一客栈之中盘膝修行，周身之上正流转着璀璨的光纹，那些光纹流动于体表，透着一股奇妙的气息，仿佛能够凝聚成特殊的符文。

    手掌朝着地面伸去，咔嚓的声响传出，一缕缕天魔甲骨粉末被吞入身体之中，随即顺着轮脉流动入体，完成着对身体的淬炼，随即化作符光流动，一次次的重复，将肉体淬炼得越来越强，甚至那些流动的符文上，都隐隐给人一种强大的感觉。

    许久之后，他才深吸口气，体表流转的光华隐没，他睁开眼眸，看着那被吸纳干净的天魔甲骨粉末，深吸口气。

    “现在能够收集到的天魔甲骨粉末太少了，而且欲成就仙魔之体，必然需要借助真正的天魔甲骨才行，在皇极圣域，恐怕是找不到了。”秦问天心中暗道一声，圣皇城的交易之地已经是皇极圣域最强的交易地了，但依旧无法寻得天魔甲骨，恐怕整个皇极圣域也难找到。

    沉思片刻，秦问天感觉有些憋屈，空有天赋又如何，没有实力，依旧是他人掌中玩物，他现在虽能越境界诛杀天象三重境的强者，但底蕴还是太浅了，境界不强，在皇极圣宗这样的绝代霸主面前，依旧显得脆弱。

    就在这时，他的眼眸中闪过一代厉芒，随即手掌挥动，顿时无尽的星陨石堆积了起来，出现在秦问天身边，这是秦问天他永远的全部星陨石，都在这里了。

    “老爹，当年的你能叫仙魔哭泣，如今孩儿却在这里因区区一皇极圣宗而憋屈，倒是有些弱了你的威风。”秦问天心念微动，顿时星陨石悬浮于空，开始浮动，落于各大方位，隐隐化身神纹图案，一巨大无比的神纹阵图。

    “让我再看看你留下的记忆。”秦问天手掌一拍，刹那间整个图案亮了起来，化作无尽的星芒笼罩他的身体，那璀璨无边的星光疯狂的钻入秦问天的身体之中，星陨石的消耗之快，达到了一骇人听闻的地步。

    秦问天闭上眼睛，紧守意识，让这些星辰力量疯狂的冲入到脑海中的星辰小人里面，刹那间那尊小人再度亮了起来，光芒闪耀。

    恐怖的星光直接带着秦问天的意识进入了那片浩瀚无垠的空间，不断深入那片星空，去寻找他父亲为他留下的记忆。

    星光璀璨，秦问天的感知不断突破，朝着一枚星辰之晶疯狂的冲击而去，那应该也是父亲为他留下的一缕核心记忆。

    外界的星陨石在阵法中以惊人的速度消耗着，那枚星辰之晶越来越亮，终于一阵强光爆闪，秦问天的感知刹那间陷入了另外一片空间之中。

    这片空间有一道伟岸的身躯，站在虚空之上，他的嘴中正吐出一道道繁复的口诀，每一缕口诀吐出，都似隐隐化作可怕的符光，那伟岸身躯的身上，亮起了无尽仙芒，宛若太古仙光，将虚空都点亮了！        

