
　　突如而来的巨大变故让在场的所有华商都措手不及，这是在太震撼了，太疯狂了，东方霸竟然敢扣押曼.谷当局的治安队，这不是嘴上说说而已，而是实实在在的举事了！

　　直到治安队被全部押了出去，所有人才清醒过来，这时东方霸对所有华商大声道：“诸位，是在对不住，形势急转直下让我不得不如此，刚才大家也看见了，曼.谷.王朝要对我们所有华人动手了，这里的人懒惰成性，绝大部分人不事生产，看见我们华人赚了钱就眼红，现在曼谷.王朝当局竟然动手了，我想诸位不会不知道发生在南洋的几次大规模排华运动吧？如果我们不反抗，后果就是被他们残忍的杀死，财产被哄抢一空，祖先几代人的努力就全部付诸东流，家族从此烟消云散！我不想坐以待毙，所以准备今晚就举事，推翻曼.谷当局的政权，为我们在这里的华人争夺一片生存空间！”

　　“嘶——”所有人倒抽一口凉气，这些人一直开始只是认为东方霸年轻气盛，受不得这些治安队的欺负，哪成想他直接下了那些人的枪，现在又要说推翻当局，这家伙是脑子有问题还是疯狂到了极点？

　　陈万年颤声道：“东方先生，你不是在开玩笑吧？”

　　“陈先生认为我是一个喜欢开玩笑的人吗？”

　　人群中一人急道：“可我们拿什么推翻当局?我们只是商人，虽然有一些看家护院的，但想要与当局的军队抗衡无异于是活得不耐烦了——找死啊！”

　　众人听了这话都开始闹哄哄的，一个个开始担心自己的身家性命，有的人甚至开始直接退场，准备马上开溜离开这个是非之地。东方霸想找死，他们可还没活够！可是所有想开溜的人全部被堵在了门口，一支支黑洞洞的枪口将他们逼了回来。

　　东方霸看着众人的惊恐至极的表情，满意地笑了笑，掏出一支雪茄点燃，慢慢吸着，庄家的家主怒道：“东方先生，你这是什么意思？难道你真的要将我们这些人全部绑在你那通往幽冥地狱地死亡列车上吗？”

　　“是吗？”东方霸抽了一口烟，说道：“我看不见得。曼谷.王朝各地的军队大约有六十万陆军，五个军的编制，但是实际上这六十万人绝大部分都是相当于地方保安团角色，只有极少数人拥有步枪，其他不是大刀就是弓箭和长矛。真正有战斗力的只有一个布拉法军，五个师的规模，但是他们的武器装备也只是相当于一战水平，炮兵部队装备了一些老式克虏伯和较新式的博福斯榴弹炮以及野战炮，装甲部队拥有60辆卡登—洛伊德和30辆维克斯6吨中型坦克。他们的海军只有两艘岸防卫舰，12艘鱼雷艇以及四艘潜艇，空军一线力量包括24架三菱ki-30轻型轰炸机、9架三菱ki-21中型轰炸机。25架霍克75n歼击机，6架马丁b-10中型轰炸机以及70架o2u海盗轻型轰炸机，其他的不足一提！

　　我再给你们说说我现在拥有的力量，我有15万装备了当今世界最先进的武器装备。拥有严格军事训练的野战部队，装甲部队拥有三百辆德国最新式的重型豹式坦克，野战部队拥有大小口径的野战炮一千五百门，总兵力虽然比当局少了三倍。但是我部队的战斗力绝对不是他们能比的，我的空军拥有两百五十架最先进、战斗力最强的战斗机。拥有五十架中型轰炸机，我的海军有十艘潜艇，目前正在向美国订购五艘排水量超过六千吨的巡洋舰和十艘排水量两千吨的驱逐舰，明年四月就能交付使用！诸位还认为我这是找死？又或者是以卵击石？如果不是国内没有我立足之地，我都想直接跟日本人干战”。

　　“嘶——”所有人再次不停地倒抽凉气，一个个都忍不住心里嘀咕这他吗的到底是从哪里冒出来的怪胎？这样的实力足够横扫整个东南亚了，为什么这家伙拥有这么强大的实力而他们都不知道，曼谷当局也不知道？

　　这时有人不相信，说道：“东方先生，我觉得这是个笑话，但一点都不好笑，私人能养得起这么多的军队？你还是别害我们了，让我们走吧，我们整个身价性命都在这里，实在是损失不起啊！”

　　这个人的话一说出来，当即有绝大部分人也不相信东方霸会有这么强大的实力，他才来暹罗多久？去年年前来的吧？工厂虽然开得很快，也可能赚了不少钱，但绝对养不起这么庞大的军队数量，而且这么多军队想要做到保密不被当局发现，怎么可能？

　　他们不知道东方霸在上海滩和其他地区抢了日本人多少回，仅仅抢日本人搜刮的黄金就抢了五六回，而且还将日本人在上海滩的金正银行抢了个干干净净，就那一次搬空了金正银行的地下金库就弄走了两百亿，全部钱财和财务换算成美元就有一百二十亿，这可是日本人搜刮了整个华中、华东地区得来的财富，一百二十亿美元，在这个时代是个多么恐怖的数字？国府向米国贷款两千万美元都需要第一夫人亲自出马到米国国会演讲。

　　干什么来钱最快？只有无本买卖来钱最快，那就是抢！但抢需要有实力抢，要有头脑，不是什么人都可以抢这么多钱。

　　东方霸扫了一眼所有华商们，冷冷道：“我不管你们是不是相信，但是这个反我是造定了，现在我邀请诸位加入到我们的行列中来，大家一起同心同德在这里建立一个华人当权的国家，现在加入进来，日后所得到的利益绝非你们能想象，如果你们现在不加入，等以后想加入也没有机会了，谁都知道只有一起打天下的元老才有足够的资格参与制定游戏规则，分得自己应得的权利和利益！现在想加入的可以一起到楼上找我，不想加入的，就继续在这里用餐，我这里有足够的房间安排你们住下，不管结果如何，明天中午十二点你们就可以离开，但是在此之前任何人都不能擅自离开庄园一步，否则别怪我不念同胞之情！我还有事情要处理，就不陪各位了，你们慢用！”

　　东方霸走了，却留下这些华人富商们一个个面面相觑，不知道如何是好！东方霸的话是很有诱惑力，没有谁不想参与制定一个国家的游戏规则，只有参与制定游戏规则的人才能不被别人掌握生死，才可以掌握别人的生死！

　　可是想掌握权力并不是那么容易的，特别是在最开始打天下时，这个时候需要赌上所有的身价性命，甚至全家老小的性命！这种赌，是真正的豪赌，需要绝强的勇气和非常人所能及的眼光。别人是被逼得没办法了才造反，但这些人不是，这些人还有选择的余地！

　　李家家主李吾坤看向陈万年问道：“陈先生，你认为东方先生自己所说的军事实力有大的可信度？”

　　陈万年笑道：“怎么？你想跟他赌一把？”

　　李吾坤说：“如果他说的军事实力是真的，那么这就不是赌了，而是十拿九稳的事情，你想想法国人在法属印度支那只有一万五千人的陆军，海军和战机也都是一战的水平，却能稳稳占据着法属印度支那接近一百年，而且还将暹罗压制得死死的，六十万陆军啊，真正有战斗力的能有多少？否则怎么可能被法国佬欺负成这样？虽然他们有本土的支援用来威慑暹罗，但那毕竟太远，现在的世界局势只要不是傻子都看得出来法国佬已经被德国牵制在本土不能动弹，你们说是不是？”

　　庄家家住庄不凡苦笑道：“这个赌注实在太大了，如果他真有他所说的军事实力，我们怎么没有得到过一丝一毫的消息？这实在是太难以置信了”。

　　这时甄家家主甄东平眼中精光直闪，他虽然只有四十多岁，但看人的眼光一向很准，东方霸很年轻，非常年轻，一个年轻人凭什么在短短的两年时间在暹罗开这么多工厂和公司？可以说东方霸一个人的产业比他们这里所有人都产业加起来都要多出好多倍，没有非凡的能力怎么能够做到这一步？如果东方霸是一个随时有可能头脑发热的人，怎么可能置下这么大的产业？没有十足的底气能敢随便造反吗？东方霸所说的军事实力很有可能是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且据他所知，东方霸有一些服装厂还专门给国内制造军服、军鞋、武装带，而且东方霸拥有铁矿、炼钢厂，这两年并没有听说东方霸的工厂向外面销售过钢铁，难道他自己将那些钢铁消化了？自己将钢铁消化的唯一解释就是东方霸自己拥有制造机器或者武器的工厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六八章 强行绑上战车免费阅读。https://xs.23sk.com 