    这一声咳嗽，让柯奈莉亚和蕾妮亚下意识低头，循着声音望去。

    一个身穿华丽尊贵宫廷长裙的小丫头正一脸严肃看着她们。

    “欢迎来到梅洛克斯帝国，我是帝国长公主格温娜维尔·梅洛萨拉！”

    柯奈莉亚嘴巴张了张，随即想起这一路上看到的情报。

    梅洛克斯大帝长女，今年已经十三岁了。

    虽然早有准备，可是没有想到这位长公主居然这么矮, 这个年纪就这一米二上下的身高，在神圣布莱塔帝国的孩子里，也属于营养不良那种。

    人家可是公主，怎么可能营养不良。

    格温娜维尔注意到眼前的两个女人的目光，有些懊恼。

    “注意你们的目光，两位女士。”

    旁边的史黛拉不满提醒了一句。

    柯奈莉亚这才尴尬回礼。

    “您好！格温娜维尔公主殿下，我是神圣布莱塔帝国的长公主柯奈莉亚·大布莱塔。”

    目光扫过旁边的史黛拉, 相比格温娜维尔, 她不管是气质，还是样貌更像是一位公主。

    格温娜维尔淡淡一笑。

    “今天由我迎接贵国使团，车队已经等候多时了。”

    柯奈莉亚看着眼前的小姑娘，有些无语。

    两国建交，由一个小姑娘负责好吗？

    吼吼……

    震耳欲聋的龙吼声响起，领恐怖威压让柯奈莉亚和蕾妮亚身体微微颤抖。

    “这是什么怪物？”柯奈莉亚扫了一眼天空，并没有发现什么，强作镇定问道。

    “怪物？”格温娜维尔不满扫了柯奈莉亚一眼，冷冷道：“那是帝国的护国巨龙。”

    语音刚落，天空出现巨大龙影，那展翼堪比大型运输机的红龙贾克斯，给柯奈莉亚和蕾妮亚带来强烈震撼。

    柯奈莉亚也听出格温娜维尔的不满，连忙对自己不当用词道歉，同时也对梅洛克斯帝国的神秘感到好奇。

    明明外表跟蓝星八九十年代的列车差不多，可是能跑出堪比高铁的速度。

    华丽马车内，听着马蹄声, 望着窗外的风景，气氛陷入诡异的寂静。

    很显然，格温娜维尔一点也不想跟柯奈莉亚说话, 丝毫没有尽到身为公主应有的职责。

    柯奈莉亚以为眼前这位小公主是不满她们刚刚的失礼，有心要找话题，可是每次都被格温娜维尔一笔带过。

    这天根本没法聊了。

    忽然间，柯奈莉亚看到了帝国皇家学院的校门，才想起一件事她这一次出使的任务之一，要为帝国优秀年轻人争取入读梅洛克斯帝国皇家学院的名额。

    柯奈莉亚问道：“格温娜维尔殿下，可以进去皇家学院参观吗？”

    格温娜维尔听完，深深看了柯奈莉亚许久，才点头道：“可以！”

    史黛拉立马让马车夫驶入皇家学院。

    柯奈莉亚微笑表示感谢，可是心中却泛起惊涛骇浪，她感觉自己在格温娜维尔面前，仿佛被看穿了一切。

    马车进入学院，在学院外的广场停车，因为马车是不允许开入学院内。

    这是阿斯兰亲自下达的命令，就算他亲临也需要如此，给足学院面子和里子。

    柯奈莉亚试探问道：“听说负责主持皇家学院的萨克斯院长是位强大的大导师级强者。”

    “萨克斯只负责剑士分院，另外的魔法分院由艾迪森负责, 骑士分院是卡兹负责。”

    格温娜维尔非常不屑说道：“我就不明白，卡兹那个家伙怎么也能突破大骑士导师。”

    “那个家伙？”柯奈莉亚一脸不可思议，大骑士导师也是天际强者，这位公主殿下居然用如此轻蔑的语气称呼一位天际强者。

    在神圣布莱塔帝国，她身为长公主，在天际强者面前，也要恭恭敬敬，不敢有一丝懈怠。

    格温娜维尔的话刚刚说完，就看到一位威武骑士从天而降。

    “卡兹·巴斯卡克见过公主殿下。”

    听到是那位天际强者，柯奈莉亚双眼一亮，以为对方是听到格温娜维尔言语，来找她麻烦，顿时来了兴致。

    这一路上，柯奈莉亚必须承认眼前这个格温娜维尔公主实在是太臭屁，那副高高在上，目空一切的模样，甚至对天际强者出言不逊，着实让柯奈莉亚有些不满。

    “哦，卡兹啊！”格温娜维尔看到卡兹，笑着挥挥手。

    只见卡兹立马屁颠颠跑过去，单膝跪地，让自己的肩膀能够被格温娜维尔够到。

    格温娜维尔拍了拍卡兹的肩膀，微笑说道：“这位是神圣布莱塔帝国来的公主，说是要参观皇家学院，你就带他随便逛逛。”

    “好的，殿下，能够为您服务是我的荣幸。”

    柯奈莉亚和蕾妮亚的嘴巴几乎张成O型。

    她们从未见过如此献媚的天际强者。

    强者的尊严都被卡兹给丢光了。

    卡兹一脸满足站起来，在望向柯奈莉亚的时候，目光变得傲慢，呈四十五度角看着天空，颐指气使道：“参观皇家学院，跟我走。”

    这一路上，柯奈莉亚必须承认眼前这个格温娜维尔公主实在是太臭屁，那副高高在上，目空一切的模样，甚至对天际强者出言不逊，着实让柯奈莉亚有些不满。

    “哦，卡兹啊！”格温娜维尔看到卡兹，笑着挥挥手。

    只见卡兹立马屁颠颠跑过去，单膝跪地，让自己的肩膀能够被格温娜维尔够到。

    格温娜维尔拍了拍卡兹的肩膀，微笑说道：“这位是神圣布莱塔帝国来的公主，说是要参观皇家学院，你就带他随便逛逛。”

    “好的，殿下，能够为您服务是我的荣幸。”

    柯奈莉亚和蕾妮亚的嘴巴几乎张成O型。

    她们从未见过如此献媚的天际强者。

    强者的尊严都被卡兹给丢光了。

    卡兹一脸满足站起来，在望向柯奈莉亚的时候，目光变得傲慢，呈四十五度角看着天空，颐指气使道：“参观皇家学院，跟我走。”

    卡兹一脸满足站起来，在望向柯奈莉亚的时候，目光变得傲慢，呈四十五度角看着天空，颐指气使道：“参观皇家学院，跟我走。”卡兹一脸满足站起来，在望向柯奈莉亚的时候，目光变得傲慢

