
求推荐票，求月票。

……

“老李，神头岭打的热闹，我们跟沿城的小鬼子交火，也不轻松。”

丁伟盘坐在炕上絮叨：“从沿城来的这伙鬼子，绝对是鬼子当中的精锐。

那一水的摩托车，卡车，沿着公路前进，那个快啊！

一分钟前远远的能车队前进带起的灰尘，一分钟后就到了眼皮子底下。

这速度，明显是快速反应的部队，你见过有多少鬼子能这样？”

李云龙虽然没开过汽车，咱也见过车跑。还见过坦克呢！

速度是蛮快的，比骑兵都方便，用来运输支援部队，想来是很快的。

“这种鬼子确实少见，估计是专门搞出来，四处支援的。”

李云龙凭借以往的见识经验，很容易就得出了结论。

他所见到的日伪军，大部分充其量有两辆三轮摩托车就不错了。全部用卡车拉的确实少见。

这样一支部队如果不加阻拦，从沿城赶来，想必最多一个小时。

“以前没听说，附近有这么一支部队。难道是刚调来，冲我来的？”李云龙大胆的猜测到。

丁伟认同李云龙的判断，两个人都想到一块去了。

这支部队八成是，给那股被歼灭的日伪军，当倚靠的。

只要能够赶到，咬住了李云龙的新二团，鬼子就会从四面八方源源不断的赶来。

李云龙别说打歼灭战了，就是想撤退都没那么容易了。

“老李，说实话我得感谢你。给新一团把底子打好了。”丁伟话锋一转，颇为感慨的说道。

“伏击战一开打，咱的家伙什一亮，小鬼子就傻眼了。

三门迫击炮，十几挺九二式和马克沁，几十挺轻机枪，简直富得流油。

我只用了一个营，全团一半的火力，当时一打就把鬼子给干懵了。

估计鬼子心里面都在想：这是啥玩意儿啊？”

“咱的迫击炮一动乱轰，小鬼子的卡车就让咱报销了一半。

轻重机枪一开火，不少小鬼子就找他们天皇报道去了。

之后还跟他们来了场炮战，我估摸着小鬼子都在纳闷。

这是遇到哪股八路了？不过日子了，都能进行炮战了？

打了一个来小时，小鬼一点火力上的便宜都没占着。反倒是被我们团的火力给压着，冲锋冲到一半就冲不上来了。

估计小鬼子，以后再也不敢小瞧咱了。”

丁伟说的唾沫横飞，就跟那茶楼里的说书人似的。

打了这么多年仗，他老丁是头一回不以人数为优势，而是以火力为优势了。

痛快，痛快啊！

李云龙这个听客，听的心潮澎湃，恨不得代替丁伟指挥。

新一团那是他的老部队，刚刚离开一个多月，就想念了。

感情深着呢！

听到老部队能这么个揍敌人，李云龙很高兴，也很得意。

没有他，就没有现在兵强马壮的新一团。

丁伟指挥的这场胜利，有他一半功劳啊！

“哎，老丁，新一团我是老团长，你是新团长，就冲这场胜利，咱俩碰一个。”

这会儿情绪到了，必须得喝酒了。

李云龙摆开酒碗倒上，邀请丁伟喝上了。

同样的话同样的内容，听在袁朗耳朵里，就是另一回事儿了。

穷则战术穿插，达则给老子炸。

八路军讲究一枪消灭一个敌人，你以为八路军愿意啊？

那是没办法，子弹少的可怜，不珍惜着点儿用，就得拿刺刀跟敌人搏命了。

李云龙曾抱怨过，说：“我要是有鬼子那么富，就不练拼刺刀了，一人一挺机枪，见人就突突，那多爽！”

说实话，那是个美好的愿望。

小鬼子是比八路军富，但从整个二战战场上来看，也是穷得很。

冲锋枪什么的，鬼子也不是没有生产制造出来，那玩意儿技术含量并不高。

但问题是太消耗子弹了，后勤承受不住。

所以还在玩三八大盖儿，讲究精准射击。

而八路军，尤其386旅，打袁朗来了以后就不一样了。

他简直就是名副其实的后勤大队长，比重庆将和周围的小鬼子，两个后勤大队长都尽职尽责。

提供的各式武器装备弹药，大大增加了八路军的火力配备。极大的增加了弹药的储备。

新二团能甩开膀子，两个小时歼灭了敌人，离不开充足的弹药，

听到新一团能跟敌人在火力上打个不相上下，袁朗是极为欣慰的。

这有他一份功劳。

穷则战术穿插，达则火力覆盖。

希望有一天，更多的八路军部队，火力能够盖过小鬼子，让小鬼子也尝尝火力不足的苦头。

那就不枉他辛苦一遭了。

丁伟兜圈子高谈阔论，跟李云龙好好说道了这两场战斗。

就在李云龙快忘了，老丁是个生意人的时候。丁伟的狐狸尾巴露出来了。

“老李，你当了地主吃肉，不能忘了苦哈哈的老兄弟了吧？”

丁伟前面把李云龙捧得那么高，现在就要狮子大开口了：“这回给你打了个短工，兄弟我也不跟你多要工钱。

两百条枪，成色不用太好，就要38大盖，八九成新就行。每条枪给我配上50发子弹。多了我也不要。”

“老丁……”

李云龙刚要开口解释，丁伟就给他打断了：“你的意思是这些太少？咱们兄弟俩谁跟谁。

你要实在过意不去，再给我拿上两挺92式，十挺歪把子，有炮弹再送点更好。

到你小子发财了，我就不跟你客气了。”

又被打劫……刚刚从袁朗这里找补回来一些，又遇上一个属貔貅，狮子大开口只进不出。

李云龙气急了，两眼一瞪：“丁伟，你是跟咱们大旅长学的吧？”

“什么意思？”丁伟还没搞明白，他跟旅长学什么了？

“打劫啊！”李云龙憋了一肚子闷气，冲着丁伟撒。

“一大早我就接到旅长电话了，你猜怎么着。就给我留一个营的装备，剩下的一开口全要走了。

你小子，学什么不好，非得跟旅长学打劫。按你们俩的安排，老子一场伏击战下来，全给你们俩打白工了。”

李云龙指着丁伟：“我告诉你，要枪没有要命一条。你看我李云龙的脑袋值多少钱，砍了换枪去。”

“老李……”

丁伟一时气结，都不知道该说什么好了。

说我学旅长打劫，明摆着是你李云龙学旅长耍赖。

脑袋值多少钱，砍了换枪去，这话听着怎么耳熟呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67393067"  chaptername="第66章，又一劫">加入书签</a>
</div>
