    嗡！

    听闻此言，阿吉愣在了原地。

    此时他看着眼前的陈冲，开口说道：“你说什么？”

    “我，杀了老财迷？！”

    言语间，阿吉双眼圆睁，脸上写满了不可置信。

    “没错…”

    闻言，陈冲重重的点了点头。

    “你别逗了！”

    短暂的愣神之后，阿吉呲笑一声。

    他挥了挥手，看着陈冲开口说道：“陈冲，我是发现了…”

    “你小子这黑心眼现在暴露的是越来越频繁了…”

    “虽然我方才的确是失去了意识，但我不至于杀了他啊！”

    言语间阿吉大大咧咧，一脸的不相信。

    看到阿吉不相信自己，陈冲摇了摇头。

    他身子一侧，朝着身旁不远处一指，开口说道：“人就在那里…”

    此言一出，阿吉顺着陈冲所指的方向看去。

    这一看，他的双眼猛然圆睁。

    只见陈冲的后方，王野正安静的倒在地上一动不动。

    如血的夕阳撒在他的脸上，显得无比的安详。

    嗡！

    看到这里，阿吉的头皮不由的一麻。

    他猛然转头，朝着陈冲、白露菡和李青莲三人看去。

    看到阿吉朝着自己投来了目光，三人齐齐点了点头。

    脸上露出丝丝的低沉。

    “不可能…”

    看到这里，阿吉慌张的摇了摇头，开口说道：“这不可能！”

    “我怎么可能杀了老财迷？”

    “你们骗我，这一定是那两个东瀛人杀的？”

    言语间，阿吉的脸上出现了一丝慌张。

    自己在失去意识的时候到底发生什么？

    为什么发生这样的事情？

    “真的…”

    就在此时，一旁的柱子开口说道：“俺刚才在一边的看得真真的…”

    “那会你和两个东瀛银正在厮杀，大爷叫了你一声”

    “你转头对大爷吼了一声，然后一阵音波冲来，大爷就飞出来了”

    “当时我上去一摸，当场就没气了！”

    言语间，柱子的脸上满是憨厚。

    轰！

    此言一出，恍如雷霆落下，让阿吉呆立当场。

    难不成，自己真的在无意间杀了老财迷！？

    一时间，阿吉的神情恍惚了起来。

    他踉踉跄跄的来到了王野的身前。

    噗通！

    此时，阿吉双腿一软，直接跪在了王野面前。

    他看着王野安静的面容，嘴唇不断的颤抖。

    一阵鼻酸的感觉涌上了心头。

    虽然王野动不动就克扣自己的银钱，还动不动就打自己。

    他在心里虽然也有些牢骚，但他依旧认为王野对自己很好。

    不仅吃的是全城伙计里最好的，银钱也是最高的。

    不仅如此，自己这条命还是王野救的！

    一想到这里，阿吉的心头就越发不是滋味。

    此时他看着王野，低声道：“掌柜的，对不住…”

    言语间，阿吉的声音还带着丝丝的哭腔。

    “咱们这玩的是不是有点过啊…”

    看到这一幕，李青莲对着白露菡开口说道：“我怎么听着阿吉的声音带哭腔了呢？”

    “过吗？”

    听到了李青莲的言语，白露菡转头看着陈冲问道。

    “我觉得还好…”

    此时陈冲摸了摸下巴，开口道：“我上次不也是给掌柜的跪下了吗？”

    “再说了，适当流流眼泪能发泄不满，对身体好，免得憋出病来…”

    “我也是这么认为的…”

    闻言，白露菡点了点头。

    她转头看着李青莲，低声道：“看你的，少插嘴！”

    此言一出，李青莲撇了撇嘴，朝着王野和阿吉看了过去。

    只见阿吉跪在王野的身前。

    他死死盯着自己的双手，口中喃喃的说道：“我杀了老财迷…”

    “我杀了老财迷…”

    他的声音低沉，带着些许颤抖。

    两行泪水夺眶而出。

    此时的他看着眼前王野，低声道：“老财迷，你醒醒啊…”

    “我欠你的银子还没还清呢！”

    “你快醒醒啊！”

    “只要你醒了，这个月的工钱我不要了，你快醒过来啊！”

    说道此处，阿吉的声音越发的沉痛。

    “这可是你说的啊！”

    就在此时，王野一骨碌从地上做了起来，他看着阿吉：“这可是你说不要这个月的工钱的…”

    “我可没强逼你啊！”

    ？？？

    此言一出，阿吉身躯一愣。

    他猛然抬头，正看到王野坐在自己身前，此时一脸笑意的看着自己。

    “老财迷？！”

    此时，阿吉怪叫一声，开口道：“你没死？”

    言语间，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “死了…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“但是一听你不要这个月工钱，所以一高兴给又活了…”

    “你说这神奇不？”

    我特么！

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，开口骂道：“神奇个屁！”

    “老财迷，你是真不要脸啊！”

    “这么大岁数的人，还躺在地上玩诈死，你也不怕折了阳寿！”

    此时阿吉气的双眼圆睁。

    “我还被你吓一跳呢！”

    闻言，王野开口说道：“老大不小的人了，在哪一个人抹眼泪！”

    “我刚才差点就没憋住！”

    哈哈哈哈！

    王野此言一出，一旁的陈冲和白露菡发出一阵狂笑。

    “诶，陈冲你看到了没？”

    此时，白露菡捂着肚子，开口说道：“那家伙都跪下了…”

    “又是下跪又是哭腔，就差磕头了！”

    “真是可惜啊！”

    听到了白露菡的言语，陈冲开口说道：“他要不说这个月工钱不要了，他这个头就磕下去了！”

    言语间，陈冲的言语还带着丝丝的惋惜。

    同时他还学着阿吉的语气，开口道：“掌柜的，对不起~”

    哈哈哈哈！

    此言一出，在场的所有人不由的哄堂大笑。

    原本杀意弥漫的庄园之中，充满了快活的气息。

    看到了眼前的一切，阿吉一张脸臊羞的通红。

    此时他转头看着陈冲，开口说道：“陈冲，老子算是看透你了！”

    “长了一张老实巴交的脸，装的和个人似的，这干的都是这些不要脸的勾当！”

    “刚才还一脸沉痛的拍着老子肩膀，说老财迷被我打死了…”

    “这会又笑的和个三孙子似的！”

    “呸，不要脸！”

    话里话外，阿吉的涨红着脸说道。

    “你还有脸说我！”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“你要不中美人计被骗到这里来，我们有机会看这样的笑话吗？”

