    安稳好中营军心，赵安又令人将朝鲜副帅金景瑞、中军前佥使吴信男、中营将文希圣以及营内脱明派人全部软禁。

    而普通朝鲜士卒对大明极为尊敬，再加上赵安善待士卒，对于在平叛中受伤的士卒，赵安都命令医官予以治疗。

    因此赵安在一批亲明的两班子弟帮助之下，顺利地接管了中营这五千来自朝鲜各道的兵马。

    左营兵马亲自参与了平乱，不必再谈。现在只剩下一个右营还未表明立场。

    “金将军，还请你亲自走一遭右营。”

    金应河领命出帐。

    赵安则趁机视察起了这支军队的人员装备情况。

    “壬辰倭乱”中浙兵的表现极大地震撼了朝鲜高层，出于对戚继光的崇拜，朝鲜政府以《纪效新书》为指导思想，对军制进行了大刀阔斧地改革。

    原来的兵农合一的五卫制被淘汰，职业化军队登上舞台。

    作为练军核心之一的“三手技法”将朝鲜兵分为炮手、射手、杀手，分别使用火器、弓箭、冷兵器。

    从事官军器副正郑应井告知赵安，三营兵马光是炮手就有近五千人，鸟铳四千余杆，大小火炮百门。

    赵安惊讶之际，跟随他来到了一处军帐，帐里正放着几门形式接近却大小不一的火炮。

    郑应井指着这火炮，由大到小分别介绍道：

    “地字、玄、黄字铳筒，除了铁石弹丸，还可放大将军箭以及将军箭。”

    赵安观那地字炮，长约一米，略粗于自己军中的大样佛朗机。

    不过代号却有些意思。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，莫非还有天字炮？”

    赵安半开玩笑地问道。

    “天字炮一放，犹如地裂山崩，然而身型巨大，不便携带。”

    郑应井解释说。

    赵安以手抚须，朝鲜军中的火器数量出乎他的意料。

    但他始终不认为靠着这批朝鲜军的加入就能击败建虏，刘綎这一路已经无力回天。

    按照日子，杜松主力已经全军覆没，马林也撑不了多久，至于李如柏那一路，赵安更是没指望过。

    “大人，金将军已经回营，正在大帐前等候。”

    一名家丁跑来禀报。

    赵安应了一声，便朝中军大帐走去。

    从远看去，帐前立着两道身穿朝鲜衣甲的军人，一人是金应河，另一人却是生面孔，想必就是那右营将军。

    不过那右营将军身上既未缚绳索，身后亦无押解兵卒。

    赵安心中有了底，笑着走上前去。

    那将见了赵安，连忙躬身下拜：

    “顺川郡守领右营将李一元拜见将军。”

    “在下可是久仰李将军的大名。”

    说着赵安亲自拉开帐帘，供二人进入。

    光海君出于“避战”的意愿，中营高级将官基本都是脱明派，在这批人被软禁之后，整支朝鲜军中的最高官员便是金应河、李一元这些从四品郡守。

    而赵安虽是五品千户，却是天朝上官，越级统领这两个属国的从四品官员完全不成问题。

    此时的中营大帐也成了赵安的指挥所，原本带有朝鲜风格的陈设全部换成了汉式，毕竟他赵千户也不想跪着议事。

    三人入座之后，赵安目光在李一元身上停留片刻：

    “我闻右营兵力略有不足，特选派中营标兵五百以便加强防务。”

    李一元不敢拒绝，只能道谢。

    “唤韩应龙、金洽入帐。”

    这话是对身旁的翻译说的。

    不一会，两个身穿布面甲的年轻军官进入帐中。

    二人先是恭敬地拜见了赵安，紧接着又向金、李二人行礼。

    赵安下达了命令：

    “你二人率本部军士并两百营牌助李将军防御右营。”

    翻译转达意思之后，两人连忙称是。

    派这两人领兵去右营除了加强防御之外，更多是出于监视的目的。

    这两人出身两班，并且还都是自行招募军士入明作战，算得上是好战派，因此得到了赵安的信任。

    二人出帐之后却被人叫住，回头一望，原来是赵安身旁的那名翻译，翻译也不言语，将二人带到僻静之处，从袖子中掏出一封密令。

    字是汉字，末尾还盖着乔一琦的监军大印。二人虽然不会说汉话，却也认识汉字，看完密令，两人倒吸一口凉气，互相看了眼，向着翻译重重点头。

    此时的营帐中，赵安几人已经谈完正事，听闻金应河奔波已久却还没吃饭，赵安索性令人做了两碗面条给金、李二人，待二人吃饱，责令二人尽快回营。

    至此朝鲜三营兵马皆入赵安之手。

    ——————————————

    马家寨二十里处，深河。

    守备官刘吉龙领着前锋兵马行至此处。

    建虏栋鄂部的三个牛录额真已经率领五、六百骑兵等候在了这里。

    随着刘吉龙的一声令下，明军发起猛烈的进攻，双方很快厮杀在一起。

    这便是东路明军与建虏第一次正面交锋。

    一时间杀声震天，箭若飞蝗。

    倚仗着人数优势和火器犀利，建虏渐渐不支，只好退到附近的山上，凭借地利，以强弓重箭射杀明军。

    见明军进展缓慢。

    “斩首一级，赏银五十两！”

    立功心切的刘吉龙亲自率领士兵冲锋，主将勇武，明军士气大震。

    在明军悍不畏死的攻势下，建虏伤亡惨重，牛录额真额尔纳、额赫接连被杀，托保领残余兵马逃走。

    不过明军也付出了不小的伤亡，刘吉龙冲锋时中箭身亡。

    刘綎率主力赶来时，由于天色已晚，只好在此扎营。

    夜深之时，刘綎却未休息，借着烛火，查看起面前的與图。

    忽有军士来报。

    刘綎皱了皱眉，唤那军士进帐。

    “何事。”

    军士跪地行礼，两手捧着一张军报。

    “禀大帅，安奠千户赵安所传紧要军情。”

    “呈上来。”

    军士依令呈上军报。

    刘綎打开信封，正要拿出军报时，义子刘招孙端着一盘酒菜来到帐中。

    “大人，用些酒食吧。”

    刘綎恰好腹中饥饿难耐，见状大喜。

    不愧是我老刘相中的义子，真是懂我！

    随手将手中的军报扔下，将與图连带着军报一同卷起，而赵安的军报却与之前與图上的其他军报混在了一起。

    刘招孙上前，在刘綎腾出的空地摆上酒菜。

    爱将刘吉龙的阵亡使他颇有些悲伤。

    不过见义子孝顺，刘綎心下感动，便拉着刘招孙陪饮，抒发心中郁闷，不知不觉中父子两人喝了近一个时辰。

    刘綎年至花甲，不胜酒力，晃荡两下便一头栽倒在桌上，不一会便打起了呼噜。

    刘招孙赶忙将父亲移到床上，盖上被子，轻步离开了大帐……

