
秦阳熬好粥，炒了两个小菜，上楼叫庄梦蝶吃饭的时候，庄梦蝶看着秦阳，眼睛亮亮的，眼光中充满了感激。

“不用那么感激的看着我，只是随便做了点饭而已。”

庄梦蝶摇头：“不是……他给我打电话了。”

“他？”

秦阳愣了一下，旋即反应过来：“你说那个威胁你的人？”

庄梦蝶点头：“他刚给我打电话了。”

秦阳笑道：“他怎么说？”

庄梦蝶脸色有着两分兴奋：“他向我道歉了，说不知道我和雷家人是朋友，还说如果我早说，他也不会提这样无理的要求，还要请我吃饭赔罪，我婉拒了。”

秦阳笑笑：“那就是事情过去了啊，那不就好了吗？”

庄梦蝶轻轻嗯了一声：“事情确实过去了，谢谢你。”

秦阳笑道：“不用客气，收拾一下，吃午饭了，我熬了点瘦肉粥，炒了两个小菜，应该适合你的胃口。”

“谢谢。”

庄梦蝶眼光明亮：“我已经很久没有享受这种被人照顾的感觉了。”

秦阳知道庄梦蝶都是一个人过日子，倒也没觉得她这么说有什么特别意思，洒然笑道：“被人照顾虽然是好事，但是生病总归是自己难受，所以还是快点好起来吧。”

“输了水，睡了一觉，我感觉好多了，下午我应该能回去了，就不用再麻烦你了。”

秦阳笑笑道：“麻烦倒是算不上，不过是多煮一个人的饭，倒是你的病，一个人回去，也没个人照顾，可以在这多住一天，等身体好些了再回去。”

庄梦蝶眼睛微亮：“我真的可以吗，会不会给你添麻烦？”

“没事的，你不要多想，我们是朋友，不是吗？”

庄梦蝶深深的看了秦阳，咬了咬嘴唇，微微一笑：“是，我们是朋友。”

秦阳洒然一笑：“那不就结了，好了，吃饭吧。”

吃过午饭，庄梦蝶要抢着洗碗，秦阳把她赶出了厨房，如果是平时，秦阳肯定不会和她客气，但是正发烧病着呢，这个时候还让人家洗碗，那就太不厚道了。

庄梦蝶之前睡了一觉，再也睡不着，也没回房间，而是坐在沙发上看电视，既然秦阳都这么说了，她也准备在这里多住一天。

虽然这样似乎也有那么一点不合适，但是庄梦蝶确实不想回到自己那所宽敞的大房子里，一个人孤独的苦熬着病。

在这里，似乎阳光都要明媚得多，空气也透着舒适和自由。

秦阳看看时间，下午似乎也没事，便准备去上课，虽然依旧可以逃课，但是毕竟呆在家里也没什么事，总不能一直和庄梦蝶两人看电视吧。

秦阳回到学校，何天枫等人看到秦阳，笑嘻嘻的说道：“老大，你完蛋了！今天上午点名了！”

秦阳白了何天枫一眼：“你就不知道帮着答应一下？”

“你又不是不知道，我们班就那么几个男生，学号还是挨着的，就那么几个人，一眼都能看到，谁敢帮答啊。”

秦阳耸耸肩膀：“那点了就点了呗，还能怎么办，期末再说了。”

孙晓东好奇的问道：“老大，你手机怎么关机了，给你偷偷打电话，却关机了……”

“手机进水坏了！”

秦阳摸出新买的手机：“换手机去了。”

秦阳自然不会说庄梦蝶的事情，否则，这几个家伙恐怕又要大惊小怪，问个没完了。

晚餐秦阳并没有回去，中午瘦肉粥和菜都还有，足够庄梦蝶吃了。

上完晚自习，秦阳顺着林荫道向着家里走去，阴暗的小路上，一个男人迎面走了过来。

那个男人走到秦阳面前的时候，身子陡然一歪，直接撞向了秦阳。

两人相隔很近，秦阳的身子下意识的向着旁边一转，让开了一步，那个男人擦着秦阳的胳膊错身而过。

秦阳皱起了眉头，跨开一步，回过头看向了那个男人。

那男人一撞落空，表情微微有些惊讶，转过了头，眼光凶狠的望着秦阳。

“MD，走路不长眼睛啊！”

秦阳冷冷的看着那男人，冷声说道：“嘴巴干净点，好好说话！”

“干净你MB，小心老子弄死你！”

那男人个头挺好，身材结实，脸面在树荫下有些模糊，但是秦阳依旧看到了他那双闪烁着凶光的眼睛。

秦阳眼中冷光闪动，也不再多说，直接跨前一步，向着那男人逼了过去。

那男人眼中凶光闪动，冷笑一声，抢先出了手，一拳砸了过来。

这一拳又快又狠，带着隐隐的风声，直奔秦阳脸颊。

秦阳瞳孔陡然收缩，脚步陡然停顿，身子迅捷一侧，这一拳贴着秦阳的脸飞了过去！

男子面色一变，他没想到自己这突然发起的袭击竟然被躲过了！

男子虽然吃惊，但是动作却并没有丝毫的停顿，脚步向着前面一滑，一个凶悍的膝撞已经直接撞向了秦阳的下小腹，动作阴狠暴力，毫不留情！

秦阳眼中精光闪动，对方虽然才出手一拳一脚，但是那其中的力道、连贯性和速度都无一不显示着对方绝对是个练家子！

自己不过是和对方迎面撞了下，而且这次撞击还非常的刻意，显然是对方刻意在找自己的麻烦！

这个人是谁？

下手如此狠辣？

和自己有仇？

秦阳脚步转动，身子已经仿佛变得没有重量一般，轻盈的再度退后一步，躲过了对方的这一撞击。

男人眼中狠辣之色越甚，一记铁腿横扫，直接扫向了秦阳的小腿，这一扫迅捷有力，甚至带起了风声，可见这一腿的凶狠！

普通人如果被这一横扫扫中，绝逼是小腿骨断折，秦阳不再躲闪，直接反腿扫出！

“嘭！”

两条腿在空中狠狠的撞击在了一起！

男子脸上露出了得逞的冷笑，他这一腿可是没有任何留手，全力而出的一腿就连小树桩都能一扫而断，人的小腿骨很脆弱，怎么可能抵挡的住？

然而，下一秒，笑容便在他的脸上凝固了！

剧烈的痛楚从他的小腿处传了过来，仿佛断裂一般！

男人眼光骇然的看着秦阳，眼光震惊，这怎么可能！

PS：

正在年会现场。手机码完这章……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606491"  chaptername="第二百一十章  莫名挑衅">加入书签</a>
</div>
