
　　在奥妮克希亚的龙巢一夜之后，虚空精粹萨拉塔斯就一直处于“昏迷”的状态。

　　其实这个说法并不严谨。。

　　因为作为虚空生物，萨拉塔斯并没有真正意义上的生命形态，她本质就是一团三意识能量体。

　　她也一直在反复修改着自己的来历，一会吹嘘说自己是当初那个被其他古神吞噬的倒霉蛋，一会说自己来自于纯粹虚空。

　　有那么一段时间，她还向布莱克宣称她是虚空意志的使者，

　　就像是个百变魔女一样，用自己娴熟的撒谎技巧来掩盖自己真正的身份。

　　就连布莱克这位“海盗先知”也不是很清楚萨拉塔斯的真实身份，毕竟在游戏生涯中，直到布莱克重生为止，关于萨拉塔斯的真实身份也并没有得到披露。

　　可以肯定的是，这家伙确实来历不凡。

　　但要说她是虚空界中的大人物，倒也不尽然。

　　她自己都承认，自己是被困在了黑暗帝国之刃中在艾泽拉斯度过了无数的时光。

　　以引诱优质的灵魂堕落为游戏，以制造各种惨剧为休憩，栽在她手里的灵魂不计其数，她把布莱克·肖视作下一个目标。

　　然而，遗憾的是，从目前的结果来看，她并没有能在与海盗的战争中获得胜利，相反，她输得很惨。

　　把自己都赔了进去。

　　这只能说是阴沟翻船的典型了。

　　“咔”

　　布莱克将黑暗帝国之刃举起，这把刚饱食了克苏恩意志与力量的黑暗邪物似乎感觉到了自己即将被作为祭品来唤醒一个邪恶的意识于是它疯狂的在布莱克手中挣扎。

　　奥丁的告诫是正确的。

　　尽管这把匕首还未因为饱含堕落之力而形成新的意识，但它很显然已经有了孕育黑暗之灵的征兆。

　　如果给它足够的时间，这把匕首里很可能会诞生一个和萨拉塔斯差不多的灵体。

　　可惜，它没有那个机会了。

　　它所有的反击对海盗来说都没有意义，心智的冲击无法击破海盗心灵的虚空意志庇护，堕落的力量也无法影响到布莱克的血肉推向变异。

　　它没有认清楚自己的身份。

　　它只是一把武器。

　　需要在合适的人手中才能爆发出最强大的破坏力。

　　“安静点，蠢货。”

　　海盗呵斥了一声，属于他的虚空力量从手中涌出，压在黑暗帝国之刃跳动的锋刃上，将它双手握紧，高举过头顶。

　　塞菲尔将暮光之锤的方位调整了一下，然后后退了几步。

　　下一瞬，随着海盗将黑暗利刃向下穿刺，那骨质的锋刃撞在了暮光之锤的表面，发出了清脆的撞击声。

　　就像是敲门，又像是唤醒沉睡者的闹钟。

　　“轰”

　　两把邪物的碰撞让黑暗帝国之刃中的堕落能量被传导到暮光之锤上，比黑暗更黝黑的能量如水流溢出，很快将暮光之锤怪异的锤头包裹。

　　流淌的力量被战锤吸收，刚开始只是涓涓小流，但很快，沉睡在战锤中的“睡美人”就嗅到了美味送上门。

　　哪怕在沉睡中，她也张开嘴开始大快朵颐。

　　啧喷，这饿死鬼一样的吃相还真难看。

　　在昏暗的底舱里，巨兽吞水一样的呼啸声在旋转升腾，其中还混杂着让人毛骨悚然的咀嚼声，黑暗帝国之刃在颤抖，在抗拒。

　　它在海盗手中发出了悲鸣。

　　它好不容易从克苏恩那里攫取的力量正在被曾经寄居于自己体内的邪灵吞吃，

　　它抖动着向海盗求饶，让自己离这个贪婪的家伙远一点。

　　为此，它愿意为布莱克奉献一切。

　　“我不需要你的效忠，你的奉献对我而言毫无意义。”

　　布莱克双手抓着跳动的，变的灼热的骨质匕首。

　　他语气幽幽的说：

　　“你在我手中能实现的最远大的目标，就是将我亲爱的萨拉塔斯唤醒。可怜的小家伙之前因为做坏事被狠狠揍了一顿。

　　她现在很虚弱，她需要富有营养的黑暗美味。

　　是的。

　　她知道，我也知道。

　　你很美味。

　　别抗拒了，这就是你在我手中能得到的命运，或许这能教会你一个道理，下次要谨慎的选择自己的持有者，小心隐藏自己的力量。天籁小说网

　　太高调的下场就是被我这样的坏蛋盯上。”

　　“它只是一把武器，还没有诞生出黑暗之灵，它可听不懂这些。”

　　塞菲尔在旁边扭了扭身体，小声吐槽道：

　　“赶紧结束吧，这个过程看的我全身不舒服。就好像是在进行一场对武器的谋杀，你是主犯而我是从犯一样。“

　　“这也不是我能决定的呀。”

　　臭海盗维持着自己的动作，叹气说：

　　“这要看萨拉塔斯吞吃多少堕落力量可以苏醒，她之前被艾露恩女士用神力重击，流失了差不多一大半的神力。

　　要补全那些可不是一个小数目。

　　但按照我的估计，以黑暗帝国之刃吞噬了克苏恩大半堕落之力的程度，应该足以让萨拉塔斯唤醒。

　　或许，我们让她借此重回这邪物匕首中是个不错的选择。

　　暮光之锤虽然有成为至邪之物的潜质，但它到底还是一件半成品，还不足以让萨拉塔斯焕发出足够的生机。”

　　“又或者，可以让她重回你体内？”

　　塞菲尔小声说：

　　“我觉得她可能会更喜欢这种形式，而且你也说了，没有她的协助，虚空力量总是会在你眼前，耳中塑造出堕落幻象。

　　她能帮你抵挡这些反正你身上奇奇怪怪的力量已经够多了，我刚才还看到沙拉托尔和埃雷梅尼为了争论谁是你最爱的剑娘在打架呢。

　　打的可凶了。

　　你的小宝贝纳格法尔还在旁边拱火，那孩子真是越来越坏了。”

　　“我会告诉她们，我最喜欢萨拉迈尼。“

　　布莱克撇了撤嘴，说：

　　“也不知道德纳修斯大帝有没有遇到过这种情况，但这也是一种幸福的烦恼吧，不是谁都可以拥有两把懂得主人心意的神剑，你看芬娜都快馋哭了。

　　整天缠着我要我帮她铭刻…

　　等等，有动静了！”

　　海盗的感觉到手中的黑暗帝国之刃的挣扎在变弱，而暮光之锤周遭的虚空力量则在环绕着升腾，很快就演变为一层一层的黑暗光幕。

　　“你去外面。”

　　布莱克对塞菲尔说：

　　“虚空对灵体的侵染非常可怕，我可不想在未来再救一次你。”

　　“嘁，我感觉你是要把我支走，和你的黑暗小宠物玩一些下流的游戏。

　　塞菲尔吐槽道：

　　“你可悠着点。”

　　“你真是疯了，她连灵体都不算。”

　　海盗无奈的说：

　　“没了那套衣服，她什么都做不了，快去吧，顺便为我准备午餐，我有点饿了。”

　　大副龙轻笑了一声，打了个响指将自己传送出底舱之外。

　　在她离开之后，布莱克再次加强了自己释放在黑暗帝国之刃上的力道，就像是挤压着匕首中的堕落能量压入暮光之锤中。

　　匕首在哀嚎。

　　它在为自己重新变的虚弱而痛苦不堪。

　　很快，如睡美人苏醒的慵懒声音就在这底层阴沉的黑暗中响起，像极了一个睡了好久的懒虫睁开眼睛时的呻吟。

　　“咦？"

　　熟悉的声音在布莱克耳边出现。

　　“我这是怎么了？我怎么在这个讨厌的冰冷地方？这玩意太拥挤了，太狭窄了，就和一个囚笼一样。

　　唔，我闻到了熟悉的味道，是黑暗帝国之刃吗？

　　它为什么会在这里？

　　小主人你是打算抛弃我了吗？

　　这就是你们人类所说的始乱终弃吗？”

　　萨拉塔斯的声音还是如以往那样，在稍显沙哑的声线里勾勒出一位成熟大姐姐的风韵，不过这会确实显得很虚弱。

　　连开玩笑都有气无力。

　　“醒了？”

　　布莱克语气调侃的说：

　　“你知不知道你睡了多久？要我把我和塞菲尔的孩子叫过来给你看看吗？她应该叫你阿姨。”

　　”喊，你就吹吧。”

　　萨拉塔斯有气无力的说：

　　“塞菲尔就算生下龙裔也不是她的，那最多算是你和奥妮克希亚的孩子，而且，那一晚我也参与了，说不定是我和小主人的爱情结晶呢。”

　　“嗯，关系理的这么清楚，看来还没傻。”

　　臭海盗煞有介事的说：

　　“看来我得感谢艾露恩女士手下留情，没有消磨掉你的意志。我问你，知道错了没？”

　　底舱中一阵沉默。

　　好几秒之后，虚空精粹闷闷不乐的说：

　　“还是没有瞒过你，肯定是孟菲斯托斯那个二五仔告的密，我真应该选个更好的合作者。但小主人，你真的想要听我认错吗？”

　　“是的。”

　　布莱克松开手指，被榨干三分之二能量的黑暗帝国之刃砰的一声掉在了地上。

　　它就像是离水的鱼一样在抖动。

　　它很痛苦，但已没人在关注它，它在海盗眼中从来都不是重要之物，工具就要有工具的觉悟啊。

　　海盗后退一步，取出矮人烟斗，叼在嘴边。

　　他看着眼前黑光绕的暮光之锤，他说：

　　“我要听你亲口说，我要你向我道歉，以此来决定我是不是要原谅你。毕竟，

　　看在你以后为我惹了那么多麻烦的份上，或许现在摆脱你是个不错的选择。

　　就把你放在这把战锤里，或者把你送回黑暗帝国之刃中，将你送去历史背面的阴影里，任由你继续玩你那持续了无数年的邪恶游戏。

　　你也不必再苦心费力的试图征服我，不必再因为我的拒绝而怅然若失，不得快乐。

　　或许…

　　这段感觉把你我折磨的都够呛，但你我都在彼此心中留下了美好又邪恶黑暗的回忆，我们该分手了，我亲爱的萨拉塔斯。

　　我们之后再不见面。

　　这样你就会永远记住我，而我也不会遗忘你。

　　你说呢？”

　　黑暗中的沉默在流淌。

　　在布莱克的注视中，黑色的阴影从暮光之锤表面升腾。

　　就像是灯神现身时的姿态，那些黑暗的力量在缠绕，在汇聚，最终如烟雾萦绕的黑纱中显出一位精灵姿态的女士。

　　她矗立在布莱克眼前。

　　看不太清容貌。

　　在海盗吞云吐雾的注视中，这位女士伸出手去触摸他的脸颊，布莱克没有拒绝这源于虚空的触摸，在脸颊微冷的触感中，她说：

　　“我有无数个理由说服自己独占你，我也可以告诉自己今日的唤醒是你欠我的，我不愿意在你面前认输，更不愿意与他人分享。

　　我是个恶毒的精粹，一个邪恶的黑暗之灵。

　　我本可以呼风唤雨，玩弄人心。

　　我不该成为谁的仆从，更不该服从于某人的意志。我诞生之时起就为了颠覆秩序，毁灭美好，散布污染，带来扭曲。

　　你说得对，布莱克肖。

　　这段相处让我很难受，我从予取予求的被追逐者，变成了你开玩笑时鄙夷的舔狗…或许，我们确实应该和平分手。

　　你玩弄你的阴谋，我继续我的游戏。

　　但在你为我杀死了克苏恩，把它的力量赋予我来让我苏醒时…一切的说服与我在心中坚持的黑暗理想都土崩瓦解。

　　黑暗的智慧诅咒了我。

　　它让我理解了我一直鄙夷的爱”。

　　真是美好的罪孽啊。

　　让我这样的黑暗之灵都愿意投身其中，为你放弃自我，我已和虚空告别，与毁灭别离，向堕落宣告。

　　从今往后，我只属于你。”

　　萨拉塔斯走上前，她低下头，对布莱克说：

　　“我错了，小主人，请原谅我，带我回家。”

　　海盗取下烟斗，盯着眼前的黑暗之力，他说：

　　“你这是哭了吗？这就是你挽留狠心的前男友的手段吗？或许你应该哭的更大声…好吧好吧，我不说了。”

　　布莱克张开双臂，在黑暗中歪着脑袋，说：

　　“回来吧，有你我才完整。”

　　“呜呜呜”

　　在真如哭泣的回荡声里，萨拉塔斯扑进了臭海盗的怀中。

　　那些黑暗塑造的烟雾环绕在海盗周身，在他合拢手臂部时，就像是烟雾散去般消散于他的躯体之中。

　　海盗维持着那个拥抱的姿势，似乎是在感受黑暗中传递的些许温暖。

　　几秒之后，萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“哈！你动真感情了，你喜欢我，小主人，你输了，我赢了！你以后就是我的战利品，就和那些被我玩弄的其他灵魂一样。

　　你再也离不开我了。

　　来吧，来吧，我的仆从…

　　让我们去杀几个人庆祝一下这美好的重逢吧，无耻的塞菲尔躲在门外偷听呢，

　　她肯定是疯了。

　　那个蠢蛋居然在哭…

　　好吧，好吧。

　　我承认。

　　我刚才也被自己感动到了呢。”

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，168.呜呜呜，这个臭海盗怎么能这么温柔？免费阅读。https://xs.23sk.com 