 “这家伙是什么来路啊，太狂了吧！”

骆建华骂道。

“管他什么来路，这里是海尾市，只要他不是本地人，我就可以弄的他死死的，他不是很有钱吗，那就看看他有多少钱赔我！”

刘乐怒火沸腾，海尾市是他的地盘，这林辰敢于他斗？

突然，刘乐盯着大门远处的法拉利，问道：“这谁的车？”

“好像是林辰开来的，我开始以为是租的！”

骆建华猜测道。

“开豪车？”

刘乐冷哼，目光一扫，找来一块砖头，而后怒砸法拉利。

“刘少！”

骆建华与莓莓都吓了一跳。

他们确实以为这车是租的，否则早认为林辰是有钱人了。

但现在，这车多半是林辰的了，这么砸了，怕要赔不少的钱啊！“怕个球，在海尾市，老子说了算，我砸了他的车，我看他弄不弄的死我！”

刘乐丝毫不惧，一砖头将车窗砸烂了，而后畅快大笑。

此刻大厅里，林辰他们都听到车的报警声。

“好像有人砸车啊，门口边的车是谁的啊！”

骆冬儿顿时感觉不对劲了。

“林辰，好像是我们开来的车啊！”

苏洛脸色一变。

“啊，那还不快去看看！”

骆叔他们都急了，猜测是刘乐他们在砸车。

林辰却一脸无所谓：“车又不是我的，爱砸不砸！”

这车是奎哥的，被砸烂了也无所谓。

“还是去看看吧！”

骆叔赶紧拉着林辰奔向大门。

只见大门边上，刘乐正握着砖头砸车，划花车漆，见到林辰走出来后，更大笑道：“林辰，这车是你的吧，本公子砸的爽！”

林辰饶有兴致的看着刘乐，悠悠道：“爱砸不砸，有本事将车子砸废了！”

“哈哈，不敢狂了？”

刘乐见林辰动也不敢动，知道林辰是怕了：“我告诉你，别以为有几个臭钱就为所欲为，这海尾市是我的地盘！”

正说着之时，大量握着铁管的混混跑来，正是刘乐通知来的。

刘乐轻蔑扫了眼林辰，喝道：“给我将这车砸废了！”

“砸！”

那些混混平时没少占刘乐的便宜，顿时对法拉利一阵怒砸了。

“刘乐，你再乱来，我报警了！”

骆冬儿气的眼都红了，没想到刘乐这么霸道。

“报啊，等警察来了，谁能证明是我砸的车呢！”

刘乐一脸无所谓，看着骆建华道：“老骆，你看到我砸车了吗？”

“没啊，我就看到你在这吸烟！”

骆建华拿出一包中华，更派了一只烟给刘乐。

刘乐点燃，畅快的吐出香烟，之前的闷气也消了大半了，又看着林辰道：“怎么样？

知道在海尾市，老子要弄死你有多简单了吧！”

骆叔实在看不过眼了，心痛大喊道：“这车可不是便宜货啊，刘少，你快让你的人停手啊！”

“呵呵，想要我停手也行，一，糖厂这地卖了，二，让那家伙给我道歉！”

刘乐指着林辰道，大有林辰不道歉，走不出海尾市的霸气。

“不是说砸废吗？

等了半天就是弄些皮毛，没吃饭是不是！”

林辰却一脸无所谓道。

刘乐与骆建华他们顿时一愣，这豪车都被砸的面目全非了，林辰居然一点都不心痛？

他们突然明白了，估计林辰是想等车子被砸后，让他们赔钱吧！“你少做白日梦了，这车哪怕被砸成废铁，我刘少也不会出一分钱的！”

刘乐冷笑道。

“那你倒是卖力的砸啊，叽叽哇哇什么啊！”

林辰摇了摇头。

众人再度愣住了。

什么情况啊，都被砸成这样了，林辰不心痛就算了，更要别人用力点砸！难道是钱多，所以不在意？

可钱是小事啊，被人欺负上门，面子是大事啊！刘乐弄不明白林辰是怎么想的，他更是大怒，猛然从一名混混手中抢来刀子，一刀将车轮捅的漏气了。

骆叔与骆冬儿他们看的一阵心痛，虽然不知道这车多少钱，但猜测肯定不便宜！但这如艺术品般的车子，居然就被这么砸烂了。

＂有本事让我赔啊，我看看警察来了，谁能证明！＂刘乐又用刀将真皮座椅划烂。

＂用力点，对了，方向盘也拔了吧！＂林辰反而在旁指点着。

这一下，众人更是迷糊了，感觉林辰就好像在指点别人砸自己的车啊。

＂这家伙是不是疯掉了！＂莓莓不断在摇头，虽然林辰是有钱人，但脑子也太笨了吧，而且没什么男人的骨气，车都被砸成这样了，屁都不敢放一个。

果然，有钱不是万能的，还要有人脉。

＂林医生，你这车！＂骆冬儿看不下去了，拉着林辰喊道。

＂没事，反正车又不是我的！＂林辰双手插着裤袋，依旧满脸无所谓。

＂啊，这车不是你的？

＂骆冬儿嘴巴张大。

还在砸车的刘乐瞬间停手了，瞪眼看着林辰：＂你说，这车不是你的？

＂＂我什么时候说这车是我的啊！＂林辰仿佛看傻逼看着刘乐。

刘乐顿时懵了，猛然看向骆建华，毕竟是骆建华说这车是林辰的。

＂我，我只是猜测，之前也就林辰来找阿杰，我猜是他的！＂骆建华支支吾吾道：＂不如你问问他，这车是不是他开来的！＂刘乐这才看向林辰，刚想问，但林辰已经笑着开口了：＂车是我开来的，但不说明这车是我的啊！＂＂不是你的，那是谁的啊！＂刘乐心中升起不详的预感。

林辰就想说话，突然见到远处大量的车子开来，而后一名中年人拄着拐杖走来。

＂是他的！＂林辰顿时指着中年人道。

刘乐赶紧看了过去，瞳孔一阵收缩：＂奎，奎哥？

＂作为海尾市的一方大佬，刘乐自然认识对方了，更跟着老爸去拜访过奎哥呢！这车是奎哥的？

＂这个，前辈啊，我，我是来请你吃饭的！＂奎哥到来后，点头哈腰般说道，主要是一而再再而三惹了林辰，他怕林辰要动他，考虑再三，打算上门拉拉交情。

＂吃饭就不用了，这车，你拿回去吧！＂林辰摇了摇头，又指着法拉利道。

奎哥这才看向法拉利，瞳孔一阵颤抖！我的爱车啊！要知道，这可是限量款的老版法拉利，是他通过关系在国外弄回来的，前前后后改装用了上百万了，且一直不舍得开！ 