
　　“玄哥！”

　　看到沈玄出来，沈炼赶忙站在原地对沈玄说话。

　　“掌握的怎么样了？”沈玄对沈炼问道。

　　“熟悉七八分。”

　　沈炼想了一下说道。

　　“七八分，还只是熟悉，远远不够。”

　　沈玄摇了摇头，据他估算，过不了多久就会有大战爆发，沈炼的实力太弱，必须尽快提升到武宗级别。一个杀修修炼到武宗，才算是初窥门径。

　　“知道你的问题在哪吗？”

　　“不知道。”

　　沈炼摇了摇头，他一直都按照沈玄交给他的方法训练，并没有感觉到有问题。只是这些阴灵越打越多，而且越打自己越力不从心。他把这种情况归结于自身修为低的原因。

　　“杀修一道，讲究的是必杀一击，我曾见过一个杀修，大概和你修为相当，直接斩杀了一位武爵强者。”

　　沈玄对着沈炼说道，他把境界换算了一下，确实是辟谷后期，斩杀了一位出窍初期的修真者。当然，中间有很多意外，但即便如此，这么大的差距仍然是不可逾越的鸿沟。

　　而他，却可以完成。

　　“武爵！”

　　……

　　沈炼艰难的道出武爵这两个字，显然，沈玄的话给了他极大的震撼。

　　当初在羽化城，他甚至没听过武爵这个层次。在他的记忆中，最高级别也就是武王了。而更让他难以接受的是，对方真的是武将级别的修为，斩杀了武爵吗？

　　“你不用怀疑，我说的是真的。”

　　沈玄看出了沈炼的惊讶，肯定了对方的猜想。

　　“你想达到这个地步吗？”

　　“想。”

　　沈炼毫不犹豫的说道。

　　“好，今晚我来教你。”

　　沈玄看着沈炼，淡淡的说道。而就在这时，从身后掠来一只张牙舞爪的厉鬼，朝着沈玄抓了过来。

　　这只鬼身高有两米，阴气极重，比一般的厉鬼强多了。也确实，要没有点本事，也不敢盯上沈玄。这只鬼的实力，甚至达到了武宗巅峰层次。

　　“玄哥小心！”

　　沈炼看着那厉鬼涌来大声对沈玄喊道，同时准备过去救沈玄的时候。只见沈玄连头都没有扭，单手朝后一扯，那高达两米的厉鬼直接被他揪了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　猝不及防，连厉鬼都没能反应过来便被沈玄抓着脑袋给抓到怀里了。

　　等他反应过来的时候，只见沈玄手掌化成手刀，上面沾染了一层鬼火，对着这只厉鬼的脖子劈了下去。

　　“啊！！”

　　凄厉惨叫声发出，强大的阴气扩散出来，吹动的沈玄衣袍腊腊作响。

　　这只厉鬼的脑袋顿时被他的手刀斩断，嘴里不断的发出一道道惨叫声。

　　“杀修一道，讲究的是无情。”

　　说着，抓着脑袋的手掌力道加大，那厉鬼脑袋开始变形。终于，在“嘭！”的一声之后，化成了无数的灵魂因子扩散一边。这些灵魂因子他并没有选择吸收，而是任由被其他厉鬼吞噬，连同那参与的身体都被其他厉鬼分食。

　　厉鬼常年累月积累的怨气极重，而灵魂是一个人的核心，虽然他可以暂时压制住里面的怨气，将这些灵魂因子吸收，短时间内达到一个恐怖的高度。

　　但，这些始终是隐形的威胁，一旦自己遇到不可控的事情后，这些便会滋生出来，在关键时刻给予自己致命一击。

　　在对灵魂因子的纯洁度上，他从来没有放松过要求。

　　沈玄的动作，看在一旁的沈炼眼里，除了惊讶就是惊讶。

　　确实，他在打的时候，虽然也出手狠辣，但并没有朝着致命一击方向出击。导致这些厉鬼缓过神来，更加疯狂的针对沈炼。

　　这些不是人，是鬼，一个无关痛痒的攻击，对他们造不成伤害。

　　“无情，人真的可以做到无情吗？”

　　沈炼反问向沈玄，如果人做到无情那还算是人吗？

　　听到沈炼的问话，沈玄只是轻轻笑了笑。

　　“这个问题，我不会回答你，需要你自己找答案。我告诉你的是，无情在你，有情也在你。”

　　说罢他身体跳出填尸坑，背负着双手，映着月光朝着葫芦山走了过去。

　　有些大道理，并不是说说就能明白的。比如有些路，只有自己走了，才知道怎么去走。

　　沈玄离开，填尸坑的厉鬼再次盯上了沈炼，疯狂朝着沈炼撕咬过去。而他再次被厉鬼缠身，艰难的对抗中。

　　他只给沈炼一晚的时间，明日若能悟出来，他会继续教。如果悟不出来，便说明他没这个悟性，武宗便是他的顶点，回到沈家看家护院也挺好。

　　这次回到住所，已经到了过了凌晨。还有两个时辰天就亮了，他一反常态，不再修炼，直接躺床上睡觉休息，等待明日沈炼给他结果。

　　后半夜，月光西沉，消失在天上，整个天空黑压压的一片。

　　而填尸坑内却无比热闹，沈炼在对战拼杀中，手段也越来越凌厉，倒是有几分沈玄的手法。

　　他知道，这每一只鬼，都是一个生灵。被他斩杀后，这生灵就会彻底烟消云散。

　　今夜，注定不平。

　　……

　　翌日清晨，葫芦山内的几只打鸣老公鸡准时站在山头上。

　　“gei、、gei、、”

　　几道嘹亮的打鸣声传遍整个山头，让每个房屋都听的一清二楚。

　　紧跟着，那些书童仆人弟子开始起床忙活起来。

　　有的打扫地，有的挑水，做饭，等等开始新的一天。

　　西魔王除了在修炼上很有天赋外，对生活也很有讲究，算是个精致小男人。

　　“进来吧！”

　　被窝内的沈玄，睁开睡眼朦胧的眼睛开口说道。

　　沈炼站在门口已有一段时间了，但他担心打扰沈玄休息，这几天没敢惊动过沈玄。

　　“咯吱……”一声，沈炼推开房门，走了进来。

　　沈玄用手揉了下眼睛，让自己清醒一点。

　　果然，躺着睡觉比修炼舒服多了。没办法，若是享受舒服，那也就成了普通人了。

　　坐起身来，倚在靠背上，沈玄看着沈炼。

　　“看来是想明白了。”

　　“嗯，多谢玄哥指点。”

　　沈炼对沈玄低着头说道，不敢正视沈玄。他有愧，未能明白沈玄的苦心。

　　沈玄走后，他一直在思考沈玄的话，直至在被几只厉鬼差点分食的时候，明白了沈玄走时说的话。

　　无情在你，有情也在你。

　　对敌人必须无情，否则就是对自己无情。对亲友必须有情，否则便是对自己无情。

　　当手中匕首准确划过厉鬼脖颈时，感悟在迅速增加。

　　一晚上，他的修为突飞猛进。

　　终于，在天亮之前，成功突破了自己从未想过的高度。

　　武宗。

　　此时的沈炼，已正式成为一名武宗级强者。

　　沈家二长老和三长老用了十数年未能突破，而他在一晚上突破成功。

　　他现在依稀记得之前在议事厅内，沈玄说过，两年内让他突破到武宗。

　　而现在，已经完成了。

　　“这是你自己的功劳，不过你只是初窥门径，还要多加练习。”

　　“是。”

　　沈炼连忙点头。

　　“禀公子，魔王大人让公子前往议事厅，说是有要事相商。”

　　这时，一名十岁左右的童子站在门口对沈玄说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第93章 悟免费阅读。https://xs.23sk.com 