    自从她当上了陆家未来的少奶奶。

    那些想要巴结她的，想要通过她结识陆家的，给自己送的礼物都能堆满一个屋子。

    其中一个包就七八万呢，现在，什么都没有了？

    “妈妈，这到底是怎么回事？是因为我打了董丝丝进了拘留所陆家觉得丢脸才解除婚约的吗？我才刚刚手术完，陆家怎么会解除婚约呢，这一切不都好好的吗？陆卿寒解除了婚约，那我怎么办啊，这让我们以后还有什么脸面跟我那些小姐妹一起，那些名媛背地里还不知道怎么说我呢。

    ”

    欧荷当然心疼自己的女儿了。

    担心现在，陆家有了这个视频，她再怎么护着自己的女儿，这是自己的女儿先犯错在先的，她没有办法，只希望舒羽以后能健健康康的，就算是嫁不到陆家，追求自己女儿的公子哥也不会找，只要自己的女儿把身体养好，瞒着子宫已经切除的事情，找一个差不多的豪门嫁过去，也不难。

    “舒羽啊，事情已经这样了，就不要多想了，你现在就是把身体养好就对了。

    ”

    “我怎么能休息好？我是陆卿寒的未婚妻啊！我要去陆家问清楚，到底是为什么！”沐舒羽说着就要跑出去。

    欧荷只好说出实情，“是因为你跟江旭的事情曝光了！你跟江旭在地下停车场在一起的视频，被人拍到了！”

    沐舒羽脸色惨白。

    她跟江旭，被拍到了？

    是谁？

    谁拍的？

    “妈，什么意思。

    ”

    欧荷看着女儿虚弱的样子，自己好不容易把女儿救出来，沐江德对家里的事情不管不问，女儿回来了沐江德也不回来看一眼，她现在只有女儿了，不论女儿做出什么离谱的事情来，都是自己怀胎十月，难产生下了的宝贝。

    欧荷并不想，因为沐舒羽跟江旭的事情来责怪舒羽，只是说道，“不清楚，但是你跟江旭的事情被曝光了，陆家现在跟你解除了婚约，以后咱们就好好生活，你这些日子就先不要露面了，网上的舆论对你不大好，等这一波过去了，妈妈给你安排相亲，我们女儿这么漂亮，多少公子哥追求啊。

    ”

    沐舒羽回到了卧室，她打开了微博，看着网络上骂自己的，她咬着牙气的把手机摔了。

    她跟江旭这么小心？

    怎么会被拍下来呢？

    是谁拍的？还把视频给了陆卿寒？

    这一下，她跟陆卿寒是彻底不可能了！

    温惜一定是温惜！

    想起来温惜，沐舒羽咬着牙！

    她拿出来平板浏览着信息，网上越是骂她的人越多，她越是想要回避，越是继续看着！

    看着温惜现在的电影票房这么好，而自己，却被退婚了！

    沐舒羽越发的恨温惜了。

    她将地上的手机捡起来，屏幕已经碎了。

    她从床头柜里面拿出另一枚手机，给江旭打了一个电话。

    但是连着打了2次没有打通。

    ……

    而那端。

    陆家。

    陆家客厅里面。

    此刻气氛严肃凝滞。

    风雨欲来的感觉。

    陆怀国坐在沙发上，陆璟榕陆庭玮陆卿寒秦久岚几个人都在。

    分别坐在沙发两侧的位置。

