    第一七三章枭雄的游戏

    云昭坐的高台，是蓝田军自己人修建的，多尔衮坐的高台是人家建州人的修建的。

    仅仅从这一点上就能看出来，不论是云昭，还是多尔衮都对对方缺少最起码的信任。

    云昭第一眼见到多尔衮的时候，多少是有些失望的，这家伙没有他以前见过的各种多尔衮帅气，说起话来并没有声嘶力竭的吼叫，而是细声细气的，甚至不像是一个建州野人。

    不过，这样也符合他的身份，但凡是大人物没有人愿意大声说话，大吼大叫那是乡村匹夫干的事情，到了多尔衮这个身份地位，根本就用不着用很大的声音来确立自己的强势地位。

    不过，今天不成，两人的台子间距一丈，他不大声说话，云昭听不见。

    他其实没有必要说话，云昭也没有必要说话。

    不论对方说什么样的话，都会成为对方攻击他的凭证。

    这一点，云昭知道，多尔衮一样知道。

    因此，坐在高台伞盖下的两人，不时地举杯敬对方一杯，别人看起来似乎场面和谐，两人相敬如宾！

    多尔衮送来的手把肉，被云昭以不吃腥膻为借口赏赐给了云杨，云昭送去的油泼面，多尔衮也以时不正不食的借口赏赐给了多铎。

    所以，一场聚会下来，云杨跟多铎两人一个吃了一肚子的蒙古美食，一个吃了一肚子的关中美食。

    眼见日头偏西，云杨没有毒发身亡的征兆，多铎也没有快死的模样，云昭抬手用一个金击子敲击一下金钟，钟声悠扬，两边的歌舞在一瞬间就停下来了，台子下面站立的数百名甲士，也屏住了呼吸。

    多尔衮抬抬手，两边呆立在场子上的美女就纷纷离开了高台，乐师也搬走了乐器。

    见多尔衮饶有趣味的看过来，云昭拱手道：“你要走了吗？”

    多尔衮摇头道：“战争还在继续，虚弱你归化城的目标没有达到，此时还不到轻言离开的时候。”

    云昭道：“你要早点回去，否则布木布泰产子会有麻烦。”

    还以为多尔衮一定会勃然大怒，没想到他依旧安坐如山，自斟自饮了一杯酒道：“你如果想用这样的话激怒我攻击归化城，就不要再想了，免得让我小看了你。”

    云昭并不被多尔衮的话所左右，继续道：“你是一个豪杰，这一点我毋庸讳言，黄台吉乃是一代豪雄，这也毋庸讳言，我在意的是一个什么样的女人能让当世两位豪杰为之神魂颠倒。

    我觉得自己也该是一个豪雄，既然我们三人都是豪雄，那么，兴趣应该一致才对，不知你能不能给我一幅布木布泰的画像，好让我满足一下？”

    多尔衮笑道：“如果你说的是真的，蒙古女儿布木布泰确实应该感到荣幸。

    不过，你既然自诩豪杰，难道也过不了美人关吗？”

    云昭正色道：“庸脂俗粉焉能进入你我这等人的眼界，既然你们都沉湎其中，定有沉湎的道理，这个布木布泰应该是人间至宝，既然是人间至宝，我问问她的容貌体态有何不妥？”

    多尔衮笑道：“本王来见你是有我的考量，看来，你来见本王，也有你的考量啊，就是不知道谁的谋划更加有用一点。”

    云昭笑道：“无所谓，我出身强盗世家，你出身奴隶世家，我们两个人的身份都高贵不到那里去。

    我们都知道，对敌人必须无所不用其极，才能艰难的迎来胜利，在这个努力奋斗的过程中，我们两个人怎么想的其实不重要，重要的是我嘴里说出来的话，我的行为对我的目标有没有好处。

    目标最重要，过程其实可以忽略不计。”

    多尔衮大笑道：“你比狂躁的朱由检更加合适统治大明。”

    云昭拱手道：“你也比黄台吉更加合适统御建州，不过呢，不论是我跟大明皇帝，还是你跟黄台吉，目前的事实证明了，人家两个才是这个世界上最有权势的两个人。

    我尊重大明皇帝的努力，哪怕在你眼中这是垂死挣扎，在我看来一样是值得尊敬的。”

    多尔衮道：“这么说，大明内廷中传出来那句——皇帝不死，云昭不反的话确有其事？”

    云昭笑道：“我不是一个乱臣贼子，我是一个只想让大明百姓过上好日子的人。

    如果皇帝能够通过自己的努力达到这个效果，我没有造反的理由，某一天说不定会卸甲，把这一切都交给皇帝。“

    多尔衮听了云昭的话笑的前仰后合，半晌才指着云昭道：“这个时候还需要用伪善来掩饰你的本心吗？

    你从自立的第一天起就该明白，你没有卸甲的可能，卸甲就表示你云氏一族被满门抄斩。

    这话从卢象升口中说出，我会相信，从你的嘴里说出来，本王一个字都不信。”

    云昭摇摇头道：“大明疆界里面很快就会出现大批可供说书人讲的好故事。”

    多尔衮道：“本王跟布木布泰的事情？”

    云昭鄙夷的道：“准确的说是你们床上的那点事情，来之前我听了一段，确实让人热血澎湃。”

    多尔衮笑着道：“你怎么可以如此无耻呢？”

    云昭笑道：“你低估了我的无耻程度，为了让故事听起来更加可信，说书人的故事中还会把我跟黄台吉添加进去，哇，三男一女的故事应该可以超越《金瓶梅》。”

    多尔衮皱眉道：“如此对待一个弱女子，其心可诛！”

    云昭咬了一口油饼道：“只要是敌人，妇人，童子照样在我的打击之列。

    我知道这样胡作非为，一定会让天下人不齿，不过，不要紧，只要能打击一下你跟黄台吉脆弱的兄弟之情，我觉得很值得。

    另外，你一定会用反间计来对付我，只要我告诉天下人，这个故事是我怂恿之后的产物，一定没有人会相信，我跟你之间有什么出卖大明的秘密合约。

    你看，你们的计谋破解起来其实不难，只是大明国内值得你们用反间计的人大多是正人君子，他们干不出这样的事情。

    多尔衮，我不一样，我是一个强盗，干出这些事情你应该一点都不奇怪才是。”

    多尔衮站起身，瞅着一丈开外的云昭道：“你这样的人应该死！”

    云昭摇头道：“你看看我身上穿的重甲，你就该直到我非常的惜命，不可能立刻死掉。

    倒是你，前途未卜啊。”

    多尔衮不等云昭把话说完，就起身下了高台，才下高台就对守卫在高台下的多铎道：“杀了他。”

    多铎挥挥手，台子下的两百军兵，立刻从地里取出刀剑，一刻都不停的向云杨统领的两百甲士冲了过来。

    与此同时，云杨的麾下也从泥土里挖出长刀，更有甚者，还从泥土里挖出了手铳跟手雷。

    刚刚还平安喜乐的会盟现场，顿时乱成了一锅粥，两百多人厮杀成了一团。

    不仅仅是这四百人在厮杀，远在五百丈开外的两队骑兵，也相对而驰……

    在手雷爆炸的动静里，云昭走下了高台，他没有多看战场一眼，就骑上战马，在亲卫的护送下离开了这个沙场。

    火炮声响起的时候，多尔衮下令退兵了，刚才，他只是一时之怒，等心情平静下来之后，立刻就阻止了这场建州人与蓝田军的直接对抗。

    他知道，如果不阻止这样的对抗，蓝田军跟建州人之间最残酷的对耗战就会拉开帷幕。

    云昭统治下的关中，人口远比建州人多，更何况云昭还可以从大明国招收更多的人。

    建州精锐的战事消耗在这么一件小事上是极为不值得的。

    他甚至认为，云昭通过口舌之利，就是为了激怒他，从而达到脱离蒙古肉盾，直接跟建州人作战。

    云昭的战马才跟李定国统领的骑兵相遇，他就听到了建州骑兵的撤退军号。

    遂有些不满的对李定国道：“开炮开的太早了，让多尔衮有了警惕之心。”

    李定国道：“人家本来就没有中计，你只要看看人家把骑兵散布的很开，就应该明白。

    提前开炮，能杀一个建奴就多杀一个，两军对垒不可能有便宜让你白白捡的。

    收兵吧，张国柱传来消息说，建奴手中最后一支成建制的蒙古人被他们杀死在桑干河边上，战事该停止了。”

    云昭目送建州骑兵消失在地平线上，喟叹一声道：“太可惜了，我如果有足够的勇气，应该杀了多尔衮的。”

    李定国道：“你杀不了人家，多尔衮是乱军中杀出来的悍将，你如果不借用火器，没有杀死他的可能。

    不过，多铎可能会死！”

    云昭瞅瞅湛蓝的天空，擦一把额头上渗出来的汗珠对李定国道：“马上安排云杨洗胃，然后隔离他一个月。”

    李定国点点头，命张国凤给全军下达了撤退的军令之后，才当场监督云杨呕吐……

    体壮如牛的云杨大病一场……

    回到蓝田城的云昭心情一点都不好，主要是因为云杨此人不听军令所致。

    瞅着脸色蜡黄的云杨躺在床上无力地呻吟，云昭的心情就更差了。

    “我要是不吃多尔衮给的东西，多铎也一定不肯吃你给的东西，现在好了，我的命保住了，我们下给多铎的天花瘟疫可没有那么容易躲得过去。”

    钱少少冷声道：“这个活计原本该是范三的，我已经付过钱了。”

    云杨看了钱少少一眼道：“我只知道要向赢一把大的，就要下重注，一个感染了天花的护卫，一把火烧掉就是了，而多铎就不会有这个待遇，建州人一定会想方设法的救活多铎。

    钱少少，你们总想着算计别人，这是不成的，这就跟打仗一样，杀敌一万自损三千总是要的。”

    云昭瞅着病恹恹的云杨感慨万千，好在云杨活下来了，如果死了，云昭不知道该如何跟云旗他们解释……他总是想着用最小的代价获得最大的收获。

    现在看起来，这世上根本就没有白捡的便宜，以后再制定计划的时候不能再这样随心所欲了。

    期待中的天花瘟疫并没有在多尔衮军中泛滥……原因就是多铎曾经得过天花！

    美食中夹杂的天花病人身上取下来的脓桨仅仅让多铎发了几天高热，病毒被他封锁在体内，最后被他身体里产生的强大免疫细胞给吞噬了一个干净。

    不过，连续十天的高热，还是把一个猛虎一般强壮的建州悍将折腾的病骨支离。

    “云昭是大清的敌人——”

    多尔衮坐在多铎的病床前咬着牙道。

    多铎虚弱的躺在床上问道：“云昭的兄弟死了吗？”

    多尔衮摇摇头道：“没有。”

    多铎瞅着帐幕的顶棚喃喃自语：“这是大萨满配置的毒药啊……”

    多尔衮瞅着自己这个鲁莽的弟弟轻声道：“你其实不必亲自上场的。”

    多铎艰难的道：“我只是不愿意让你丢了脸面。”

    多尔衮摇头道：“在我跟云昭的争斗中，你这样的人轻易不要参与进来，对你来说，太危险了。”

    “你是我大清的王，云昭不过是一个贼。”

    “你要是这样想的话，就说明你有弱点，记住了，以后没有我的命令，你不要靠近云昭。”

    “他总是说布木布泰……兄长。”

    多尔衮笑道：“一段风流韵事而已，不要太在意。”

    “可是，八哥在意，八哥确实有些雄才伟略，可是，在女人这件事上，他的心太小了。”

    “对于云昭来说，朱明皇帝也不是一个可以信赖的人，在这方面，我们打平了。

    多铎，回到盛京之后，我会让范文程协助你制造大炮，火枪，以及各种火器……多铎，这一次争夺归化城我们之所以会失败，不是因为云昭的计谋有多么的毒辣，更不是我们大清的将士不能牺牲。

    而是因为，云昭利用火器将他手中那支军队的战力与我大清精锐拉平了，甚至还有超越。

    我仔细研究了云昭与岳托的张家口之战，岳托的指挥，作战并无什么大的纰漏，将士们也展现出来了应有的战力。

    你们都以为蒙古骑兵的攻击才是岳托军中最大的战损，其实不是，战损最严重的是杜度统领的人马！

    在于卢象升的天雄军作战的时候，他并未落在下风，反而局面占优，只要再多一点时间，杜度全歼卢象升所部并非难事。

    可就在卢象升败退的时候，杜度追了出去，然后，他就在一处平地上遇见了云昭早就埋伏好的大炮。

    就是这些大炮，打散了杜度的军队，重创了杜度的军队，更让杜度的军队对火炮产生了恐惧之心。”

    多铎奇怪的道：“明军一直有火炮啊，也一直有火铳，他们并不难对付。”

    多尔衮探探弟弟的额头，见弟弟终于不再发烧了，深深地松了一口气，给多铎灌了一些清水之后道：“那是他们没有大规模的使用火器，而且，他们使用的火器也不够好，阴雨天就是大明火器的噩梦。

    可是，在我们驱赶蒙古人攻伐归化城堡垒的时候，有四天时间是在下雨天进行的，你也看见了，他们的火器没有受影响。

    这说明，蓝田县的火器已经可以在任何时候，任何地点作战了，他们弥补上了自己的缺点。

    我很担心，在不久的将来，他们还会弄出来跟加强大的火器，多铎，你要帮我。”

    多铎见兄长言辞恳切的发出了请求，虽然很不情愿，他还是点头答应了。

    “多铎，我会从我的女人中赏赐一个给范文程！”

    多铎咆哮一声就挣扎着坐了起来，抓着多尔衮的衣服道：“我满族格格如何能下嫁奴才！”

    多尔衮神色不变的对弟弟道：“这是云昭抬举了范文程这个奴婢，从云昭身上，我看到，想要绞杀云昭，就必须重用范文程这样的奴才，只有利用这些奴才才能对付云昭，才能让我大清拥有更多的土地跟人口。

    多铎，我们的人口太少了，不足以支撑我的野心！

    回去之后我会上本，承认陛下重用明人官吏是正确的，承认陛下建立学馆是正确的，承认陛下建立明人内廷是正确的。”

    多铎讥诮的道：“因为云昭说你喜欢布木布泰？”

    多尔衮点点头道：“我以后不会再见布木布泰。”

    多铎重重的倒在床榻上，瞅着帐篷顶子幽幽的道：“额颞(母亲）说的是对的，只有强敌才是尊贵的。”

    多尔衮笑道：“本来如此，弱者不配得到尊敬！”

    建州人撤走了，走的非常干净利索。

    临走的时候，张家口燃起了一场冲天大火，中间还夹杂着猛烈的爆炸声，火是建州人放的，城里的火药却是钱少少埋的。

    等大火熄灭的时候，张家口只剩下几段松软的城墙，突兀的矗立在那里，像一个个老人，满脸沧桑的怀念着这里昔日的繁华。

    建州人撤走了，还有一些零散的蒙古人依旧在向归化城的堡垒进攻，他们的攻击软弱无力，更像是拖家带口的去寻死。

    多日以来，在建州人残酷的镇压下，他们已经忘记了反抗这回事，只会麻木的向人家早就定好的目标进攻。

    蓝田军没有必要继续留在这里了，所以，那些蒙古人就占领了一个又一个空空的堡垒，然后就留在堡垒中，饿着肚子等待建州人承诺过的丰厚赏赐。

    他们等了很久，直到饿死在那些空空的堡垒里，也不曾离开……

    一只巨大的苍鹰尖唳从天空滑过，在它的羽翼下只有满目的疮痍，碧绿如毯的草地上见不到牛羊，只有成群的兀鹫，乌鸦，野狼充斥草原。

    风从草原吹过，青草低腰，总有一些白骨能看到青天。

    大明世界秘书丞徐五想曰——桑干河一战，土默特川再无蒙古人……

