    北方军居然在不声不响之间就拉起了一支一百一十多万人的军队了，这对于朱尔典爵士和林权助公使来说，无疑是一个巨大的震撼。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    英国的那只袖珍6军，和北方军自然是没有可比性的。就算是日本6军，一共二十五个师团，就算是全部满员，也不到六十万人而已，只有北方军的一半而已。上一次的战争已经证明了，北方军的火力十分强大，同等规模的日军，根本就无法和北方军相比。这无疑也表明，日本想要插手这场战争的话，付出的代价，恐怕会过他们的预期。

    “少帅阁下，北方军居然拥有一支如此强大的军队了，的确是让人很惊讶。”朱尔典爵士深深的吸了一口气，虽然这样的结果对英国没有什么好处，但他却不得不结束这样的结果。

    “爵士阁下，北方军虽然建立起了一支强大的军队，但是，我们更多的是用来保卫国家的利益，并不会用来对外扩张。这一点，请爵士阁下放心。”吴皓轩满口保证道。

    朱尔典爵士自然也不会将吴皓轩这样的保证放在心上了，政治人物的承诺，从来都是不算数的，随时都可以反悔的。现在北方军的综合实力还不强，能够保住自己的利益都算是很不错的了，自然不会对外扩张了。可一旦北方军统一了中国，实力进一步的膨胀之后，谁敢保证他们不会向外扩张呢？

    林权助公使看向吴皓轩的眼神当中，充满了忌惮。北方军的总兵力已经有一百一十多万了，几乎是日本6军的两倍。即便是同时和日本以及俄国开战，也绝对能够支撑的住。除非日本能够不计代价的进行动员参战，否则根本就别想打赢北方军。更何况，北方政府现在控制的人口，可比日本多得多。他们同样可以武装更多的军队的。至于工业实力，除了造船之外，其余的重工业，北方军也不见得比日本差多少了。特别是在钢铁产量上面。北方政府已经大幅度的领先于日本了。

    林权助公使似乎已经看到了，日本向中国大6的扩张之路，已经因为北方军的强势崛起而彻底的断绝了。只要北方军不自己找死的话，日本终究是没有希望再向中国大6扩张了。这样的结果。自然让林权助有些难以接受了。不过，事实就是如此，他不接受也没有办法。

    “另外，爵士阁下，北方军已经在东北完成了预备役制度了。如果。战事有需要的话，我们可以将6军的兵力提高到两百万人。我想，在这样的情况下，我们有足够的实力来统一中国。”吴皓轩接着说道。

    朱尔典爵士皱了皱眉头，他听出这是吴皓轩在向他示威。不过，对此他还真是没有什么办法。英国强大的是海军，海军的战舰再厉害，也不可能上岸的。仅凭英国的6军，那北方军根本就没有办法。就算是加上日本人的话，想要获胜。估计也不太容易。更重要的是，现在的国际形势，根本就不容许英国卷入一场大规模的战争当中。所以，英国在中国的政策，恐怕不得不生巨大的改变。

    朱尔典爵士和林权助公使离开了浦口，带着浓浓的不甘和愤怒离开了。而这，也直接导致了英国和日本的对华政策，生了巨大的改变。至于北洋政府，虽然英国和日本不想放弃他们。但是，他们似乎也没有其他的办法了。

    得知北方军强硬的拒绝了英国和日本的建议。并且北方军的6军扩充到了一百一十万人以上之后，袁大头和北洋的高官们，一个个面如土色。北方军居然有这么多强大的军队，那他们想要抵挡住北方军的进攻。无疑根本就不可能了。一些北洋政府的高官，甚至已经开始给自己找后路了。毕竟，北洋这条大船已经开始四处漏水了，他们没有必要和北洋一起陪葬吧！

    朱尔典爵士回到金陵之后，向伦敦去了一份很长很详尽的报告。他在报告当中声称，北方军统一中国已经是不可避免的了。拥有过一百一十万精锐6军的北方政府。已经完全具备了统一中国的能力，即便其他国家干涉，也已经无法阻止他们了。除非西方世界能够再组织一次八国联军。否则的话，只能坐视北方政府一步步的崛起。

    并且，就算西方世界联合起来，如果北方政府进一步的扩军，将6军的兵力提高到两百万甚至更多的话，西方世界想要获胜，难度也很大。而且，为此要付出的惨重代价，足以让任何一个西方国家为之而胆怯。从某种意义上来说，想要灭亡或者打败北方军，已经不太现实了。中国恐怖的人口基数，使得北方军能够获得大量的兵员。想要在6地上击败他们，那比登天还难。

    另外，西方世界本来就已经分裂了，德国和美国明显是亲北方政府的。他们巴不得北方军和协约国生战争，那样的话，他们就能够取代英法等老牌强国了。为此，英国必须要转变在华的政策了。

    朱尔典爵士声称，北方军的实际掌控者，少帅吴皓轩是一个十分精明的人。对于国际局势，更有着敏锐的感知。他认为北方政府亲德国和美国，只不过是表象而已，是为了确保自己的利益，更准确的说是为了自保和获得展的资金和技术。

    如果英国转变对华政策，积极的拉拢北方政府的话，未必没有可能将北方政府从德国人的怀抱中拉出来的。毕竟，德国人能够给北方政府的，英国人也同样能够给，并且给的更多。唯一让英国人无法接受的是，原本眼中的肥肉，已经不复存在了。

    朱尔典爵士的报告，直接送到了英国外交大臣爱德华.格雷爵士的手上。而爱德华.格雷爵士仔细阅读了朱尔典爵士的报告之后，立刻前往唐宁街相府，拜会相赫伯特.亨利.阿斯奎斯。

    “爵士阁下，你认为朱尔典爵士的报告，是正确的吗？”阿斯奎斯相看完了朱尔典爵士的报告之后，问道。

    作为世界最强大的国家的相，阿斯奎斯无疑是这个星球上权力最大的人之一。只不过，随着德国的快崛起，并且向英国起了咄咄逼人的挑战，使得阿斯奎斯相有些焦头烂额了。远东对于英国来说，太过遥远了，一时半会儿他们根本就顾及不上。现在的重心，是欧洲，这里是世界的中心，只有确保欧洲的稳定，英国的世界殖民体系才不会崩溃。否则的话，英国也就彻底的完蛋了。

    “相阁下，我认为朱尔典爵士的观点很有道理。北方政府既然已经拥有了上百万强大的6军，这就已经表明，我们如果想要通过武力来压服他们，那已经是不可能的了。所以，是到了转变态度的时候了。”爱德华.格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相点了点头。

    “另外，我们绝对不能够让一个统一的中国彻底的倒向德国人。那对于整个协约国来说，都将是一场灾难。中国虽然工业落后，但他们却有着强大的6军。庞大的人口基数，可以为他们提供数百万乃至上千万的6军。一旦德国人和中国人夹击俄国的话。那么，俄国很有可能会崩溃的。一旦俄国崩溃，在欧洲大6上，仅凭法国人是没有办法阻止德国人的。一旦德国人占据了整个欧洲大6，我们想要再遏制德国人，那就不可能了。”爱德华.格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相的脸色变得严肃起来，爱德华.格雷爵士的描述，无疑太恐怖了一点。如果整个欧洲都被德国人占据了，那么德国将成为世界上当之无愧的最强的国家。即便英国海军在短时间内能够保持优势。但一旦德国整合了整个欧洲的工业实力，德国人就能够迅的在海军上赶英国了。一旦英国没有了强大的海军，不仅苦心维系的海外殖民地体系会崩溃，就连本土也会受到极大的威胁。

    “俄国，绝对不能够崩溃。我们不能够坐视一个统一的强大的中国倒向德国人。那么，似乎的对华政策，是时候进行改变了。”阿斯奎斯相终于下定了决心。

    爱德华.格雷爵士点了点头，这也就意味着，他们恐怕得放弃一直亲英的袁大头的北洋政府，转而和德国人争夺北方政府了。

    “另外，我们还需要想办法让北方政府结束和俄国人的战争。俄国人已经打败了，没有必要再打下去了。再打下去，也不过是浪费协约国的实力而已。”阿斯奎斯相继续说道。

    “相阁下，我们会找机会再一次出调停的。相信，俄国人到时候也会认清楚现实的。”爱德华.格雷爵士说道。

    随着英国的对华政策生了转变，北方军统一全国的难度，下降了不少。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持。今天小鱼继续学车，等考完试，拿到驾照后再爆！感谢书友engyong的厚赏和月票！感谢书友1511181o3635465、靖轲、打火机的天空、hunan1p、yyaJy23o4、龙岭迷窟、过河桥下、贪天狼星的打赏！感谢书友15o3o92332ooo42、马利华martin、QIuhuoshI、1逍遥江湖1、龙岭迷窟的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们对小鱼的支持！