    宋玉咂了咂嘴，停下了魔性的笑声，随手从桌上的记事本撕下半页纸。

    这次写什么呢？

    说实话，他此刻没有什么特别想改变的事情。

    要不让过去的自己学一下英语吧？

    他一个做外贸的，英语至今没有过六级，未免有些太说不过去了。

    他思索了一下，终于落笔。

    【亲爱的半年前的我】

    【我是半年后的你，我想拜托你一件事，请从你炒股赚的钱里拿出一点请个英语家教学习一下英语吧，我们以后一定用得着的！】

    【谢谢！】

    宋玉将这张小纸条折叠成小方块，他在心中默念2020年1月1日的宋玉，然后伸手将小纸条向前一递，小纸条毫无征兆地消失在空气里。

    宋玉伸了个懒腰，从衣服口袋里取出本子，在全才计划后面写上了英语这两个字。

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    闹钟的声音叫醒了宋玉，宋玉坐起身，经过一夜的熟睡，他现在感觉精神抖擞，而且一醒过来就发现脑海中多了一段记忆。

    前天的他收到小纸条后立刻就去附近最大的百货商场购买了一把铁锤，之后掐准时间来到汽车爆炸的十字路口，根据他提供的车牌号找到了那辆要爆炸的汽车。

    由于早早做好了准备，汽车一起火他就冲了上去，三下五除二就拆掉了汽车的两面车窗，帮助车里的四个人逃了出来。

    整个过程有惊无险。

    除此之外，还有一件令宋玉感到特别欣慰的事，那就是前天的他对待这件事非常认真，所以没有载那个搭讪他的女人。

    钱没花出去，但他脑海里那晚的记忆还在，这意味着......

    白嫖了！

    白嫖令人身心愉悦，宋玉掀开被子跳下地，全程嘴角上扬地完成了洗漱。

    半小时后，他开着奔驰车出发上班。

    当他来到公司写字楼外面的时候，他惊呆了，因为公司写字楼上竖着挂着两条超长的红色条幅。

    见义一身正气，勇为光彩照人！

    弘扬申城正气，褒扬百姓英雄！

    宋玉感到困惑，心想这些是谁挂的？

    他的问题很快得到了解答，因为他看到几个熟悉的人影从写字楼里跑了出来。

    他们隔大老远就喊道：“大恩人啊！”

    宋玉此刻已经继承了过去的记忆，因此一眼就认出了他们，正是前天他从汽车里救出的那四个人——一对夫妻和他们的一对儿女。

    女儿尤其可爱，被救出来之后还想把她自己正在吃的棒棒糖送给他。

    宋玉笑着迎了上去：“什么恩人不恩人的，见义勇为罢了，要是我在那台汽车里，你们看到了说不定也会来救我。”

    女人摇晃着小女孩肉嘟嘟的手：“囡囡，快说谢谢恩人救我们！”

    小女孩奶声奶气地说：“谢谢恩人救我们，不然我们都要变成烤鸡啦！囡囡还没玩够，不想变成烤鸡！”

    宋玉被小女孩的腔调逗乐了。

    他蹲下身子轻抚小女孩的头发：“小姑娘，你叫什么名字，上小学了吗？”

    小女孩骄傲地昂起下巴：“我叫齐娇娇，今年九月就上小学啦，我算数可好啦，连十六加十六都会算呢！”

    宋玉竖起大拇指，由衷地称赞道：“娇娇真厉害！”

    不少二三年级的孩子连十以内的加减法都算不明白，相比之下齐娇娇确实很厉害。

    齐娇娇的父亲，也就是那天驾驶汽车的人，他从夹着的皮包里取出一个鼓囊囊的信封递给宋玉，却被宋玉轻轻推开了。

    宋玉摇了摇头：“心意我领了，钱我不能要。”

    他刚才就打量过齐娇娇的父亲。

    破旧皮鞋、山寨皮包、廉价西装......齐娇娇的父亲显然是一个在城市中四处奔波，靠努力和汗水赚辛苦钱的普通人。

    这样的人在大城市中养活两个孩子不是容易的事，而他高低也衬四千个达不溜，要是收了齐娇娇父亲的血汗钱，他还是人吗？

    “您一定要收着！”

    齐娇娇的父亲是个固执的人，他强硬地将信封往宋玉怀里塞。

    宋玉不得已只能后退两步避开齐娇娇父亲的手，宋玉摇头道：“我救你们不是为了从你们这里得到回报，我不缺钱。”

    齐娇娇的父亲是个嘴拙的老实人，他见宋玉死活不要，急得额头上冒汗。

    这时，齐娇娇的母亲说话了。

    “您在大楼里上班，我们知道您不缺钱，这些钱是感激您救了我们一家四口的命，您就收下吧！”

    宋玉叹了口气：“钱我是无论如何也不会收的，如果你们非要给我，那我现在就走，就当从来没见过你们！”

    齐娇娇的母亲顿时感到手足无措。

    “爸爸，妈妈，你们把钱收起来吧！”齐娇娇奶声奶气地说，“我们留恩人一个联系方式，逢年过节多送些礼不就行了吗？”

    宋玉笑了，伸手捏了一下齐娇娇的鼻子：“你这个小机灵鬼！”

    齐娇娇的母亲说道：“恩人，我们加个微信吧。”

    “马上九点了，我再不上去就迟到了。”宋玉微笑着拿出手机，“我们加一下微信，以后再联系。”

    嘀——

    齐娇娇的母亲加到了宋玉的微信，她高兴地说：“恩人您去忙吧，我们不耽误您了，但等您有时间了一定要让我们请您吃一顿饭！”

    宋玉笑着答应了。

    在齐娇娇一家的目送之中，宋玉走进了写字楼，乘坐电梯来到了璇一外贸租用的楼层。

    他进入办公室坐下，打开电脑，右下角忽然弹出一个窗口。

    纪念金无怠

