
前方二十米外，是一个普通大型加工厂的大门，不过大门前，却站着四名穿着一身黑衣，戴着墨镜的西方壮汉。

这四个西方壮汉耳朵上都挂着无线麦，同时腰间鼓起，大晚上的戴着墨镜，这肯定不正常！王宸双眼眯起，他知道，这看上去像墨镜的东西，其实不是单纯的墨镜这么简单，这是最新型的护目加夜视功能一体的夜视仪！

“我解决左边那两个，你解决右边两个，不要让他们发出任何的声音，没问题吧？”王宸压低声音，对着零问了一句。

“你别拖后腿就可以了。”零随口应了一句，然后直接起身，四把暗金针刺飞出，刺入了那四名壮汉的左脑，然后立即拔出，回到了他的手中，说道：“走吧，我自己解决就可以了。”

“……”王宸笑了笑，快步跟了上去。

两人迅速躲在大门旁，门是关着的，他们透过缝隙对着里面看了一眼，王宸伸出大拇指和食指，意思是……八个人。

零指了指大门，然后指了指王宸，意思是你开门，那八个人我来解决。

王宸点头，没有和零争什么，因为他清楚，在对付多人数的时候，零的武器占据了绝对优势！王宸想要在瞬间击杀这八个人，怕是得开启野性才行，但零的话……完全不用开启野性，也可以轻而易举的办到。

将大门里面挂着的铜锁摘下，王宸便开始推门。

“吱吱！……”突然发出的轻响，立即引起了大门内那八名壮汉的注意，那八名壮汉皱眉相视了一眼，然后手掌齐齐摸向腰后。

他们这里有一个规矩，外面的人不能私自打开大门，而现在……一只手掌竟然从外面伸了进来，想要打开大门，这明显不对劲儿！

王宸摘下铜锁之后，立即将大门推开，大门推开的刹那，那八名壮汉也拔出了腰间的手枪，枪口齐齐对准了王宸，他们的手指触摸在扳机上面，马上就要扣动扳机。

扳机上面没有消声器，如果枪声一响，那么必然会惊动931秘密研究基地里的所有人！那时候……王宸他们就只有强行攻击这么一个办法了，势必会拼个鱼死网破！

不过，就在那八名壮汉即将扣动扳机的刹那，八把暗金针刺以迅雷不及掩耳之势飞了过来，暗金针刺在刺穿他们持枪的手掌手筋之后，再次刺穿了他们的左脑，使得八名壮汉立即毙命。

零将暗金针刺收回，眼神警惕的望着前方。

王宸迅速进门，将尸体拉到一旁，然后对着四周打量了起来。

周围漆黑一片，起码在肉眼能够看到的地方，没有再发现任何的黑衣壮汉！这并不是931秘密研究基地不谨慎，而是他们压根就没想到王宸他们会找到这里。

而且就算找到这里，他们也不会想到这十二个人，竟然连一声通报声都没有发出来！是的，931秘密研究基地安稳了这么多年，他们的警惕心也不是那么强了，他们轻视了王宸以及零的能力。

“搞定！暂时安全。”零望向王宸，轻声说了一句。

王宸对着无线麦，压低声音，低喝道：“全员速度潜行进入大门，子弹上膛，在我命令下达之后，无条件发动突击！”

“收到！”无线麦中传出天狐等人的声音，随着声音传出，一里地外一道又一道的黑影不断的涌出，迅速的朝着931秘密研究基地的大门方向跑来。

些许时间过后，所有人都进入了大门，然后泰尔将大门轻轻的关上，没有发出任何的声音。

大门里面是一个遮天通道，这个通道很大，长五十余米，宽二十余米，装开王宸他们这些人……轻而易举！

“头儿，开始吗？”托马斯端正狙击步枪，对着王宸问了一句。

“等等。”王宸轻声回了一句，说道：“别急，我和零到前面去看一看，勘察一下里面的情况！记住我的话，没有我的命令，谁也不要轻举妄动！我的命令一旦下达，不管发生什么，也要立即发动突袭！都明白了吗？”

“明白！”众人齐齐点头。

王宸和零相视了一眼，两人在黑夜中化作两道黑影，朝着前方跑去，夜色如墨，王宸和零的速度很快，就仿佛黑夜中的鬼魅一般。

这个工厂很大，大的有些离谱，光是大型厂房就不下于几十座，而且所有的厂房里都亮着微弱的灯芒，这让王宸和零……很难确定他们的目标到底是哪一个！没有确定目标，又不能挨个的盘查，这是很尴尬的一副居面！

“看那里。”这时候，零拍了拍王宸的肩膀，然后指着西北方向的一个厂房入口。

此时，五名穿着白大褂，戴着黑头罩的研究者正抬着一样东西朝那个厂房入口处走去！很快，他们便进入了厂房，消失在了视线内。

“应该就是这里吧？”零轻声问道，毕竟那个厂房里有研究者进出。

王宸刚想点头，但就在这时，他也看到了几名研究者抬着一样东西走向了另外的厂房，王宸摇头道：“不是，那里也有。”

“还有那里。”王宸的话语落下不久，零又看到其他厂房有研究者的进出，紧接着说道：“这麻烦了！还有，他们抬的东西是什么？没有成型的克隆体吗？”

“应该是实验体，在密码情报里，东瀛方面给他们提供了一百名实验体。”王宸望着研究者抬着的担架，轻声说道。

“现在该怎么办？继续勘察还是？”零看了一下时间，马上要凌晨三点钟了。

“继续勘察也没什么用了。”王宸摇头，说道：“继续勘察只会浪费时间以及加大曝光的几率，还不如……直接发动全面突袭！对着每个工厂口发动突袭，如果哪个小队进对了地方，然后以无线麦的方式联系！”

“恩。”零点头，没有再说什么。

“全员听令。”王宸对着无线麦喝道：“三人一队，分别进入一个厂房，现在立即分配各自的位置！”

PS：明天要回程了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064770"  chaptername="第1400章  进入基地">加入书签</a>
</div>
