    欧阳玄清在外面吃了个宵夜，等叶修他们一起出来以后才回的酒店。

    全明星周末第一天的主要内容也就基本完结了。剩下的基本上也就是一些抽奖之类的活动。

    回到酒店，除欧阳玄清之外的三人都是又累又饿。不过幸好欧阳玄清提前出来，才不至于让这三个荣耀狂热份子饿死在路边，老早就给他们带好了宵夜。

    然后最激动人心的时刻来了，下面就是今晚全明星的新闻发布会采访时间。

    欧阳玄清则是边看新闻发布会边拿着手机摆弄着什么，陈果和唐柔跟着他一起看，顺便吃宵夜，至于叶修，坐在电脑前吃着宵夜，不知道在看什么。

    作为主办方，轮回今天估计是最郁闷的，风头全被其他战队的人抢去了，但他们又不好说什么。

    但作为参加新秀挑战赛的选手，是必须要接受采访的，尤其是第二场就爆冷门输掉的王杰希更是记者们的重点采访对象。

    众记者迅速围拢上来，大把的问题抛向王杰希，自然是集中在他输给高英杰的那场比赛。

    王杰希那也是经历过大风大浪的，对这些记者的提问自然是一套官方说辞。而且跟高英杰的比赛本就是他自己的主意，眼下的局面根本也在他意料之中。

    面对记者的一干问题，王杰希不紧不慢，条理清晰的逐一回复着。

    “今天这个爆冷门，败给自己的得意门徒高英杰，对此，王杰希您是如何评价呢？”

    “英杰他今天发挥正常，很充分的展现了自己的能力。”

    “那你是否觉得自己状态下滑了呢？”

    “高英杰代表的是我们微草的未来，荣耀的未来，我很高兴看到他的成长。”

    很官方的一套说辞。

    但到周泽楷这里，怎么说呢。

    真·一言难尽。

    作为记者最不想采访的选手，但轮回官方把他推了出来，那些记者只能硬着头皮上了。

    “周泽楷队长，您目前可说是正值当打之年的中生代选手，面对本次新秀挑战赛上新秀的这种张扬锐气，您是否觉得是对老将的一种不尊重呢？”有记者问道。

    长达十多秒的沉默后，周泽楷看起来在思索，然后缓缓说道：“还好吧？”

    然后，就没了。

    “额~”那记者也是无语，周泽楷可以说是已经回答了记者的问题，但明天报纸上总不能写这三个字上去啊！

    “那唐昊打败了林敬言，你觉得他是不是可以称得上是联盟第一流氓选手了呢？”又一名记者提问。

    “嗯~”周泽楷又是十几秒的思考，然后说道：“大家都很出色。”

    “大家？大家是指谁？”

    “嗯······，所有人。”

    “难道你觉得你的水平和于念差不多吗？”于念，就是轮回这次跟周泽楷打的新秀。

    “他很努力啊！”周泽楷说。

    “努力，也不代表水平就好对不对？”刚才那个记者接着问道。

    “尽力就好。”周泽楷半晌后说道。

    ······

    听到周泽楷的采访，陈果这边差点没把宵夜咳出来，唐柔也是尴尬，欧阳玄清这边，也是停下手中的工作，看向电视里面那个逗记者玩的人。

    陈果哈哈大笑：“我喜欢看他的采访。”

    “他刚才那句就算是回答了？”唐柔也是疑惑。

    “嗯。”看电脑的叶修随即回应一声。

    “这人是真就这样，还是在耍记者们玩啊？”唐柔也是忍俊不止，但还是接着问道。

    “相信我，他真的就这样。”叶修头也不回的说道。

    “那这人没把记者气死真是万幸哈。”欧阳玄清也是无语的说道。

    轮回官方那也是真能搞事，把最不会说话的派了出来。

    电视里边，所有采访周泽楷的记者已经全军覆没。

    不过当镜头再次转向王杰希的时候，叶修才回过头看向电视，他的表情流露出的是一股尊重。

    新闻发布会的转播也是结束，唐柔和陈果回到自己的房间，而欧阳玄清又开始了手头的工作，不过为了赶时间，他还顺便打开周泽楷在比赛中的单挑视频，边看边工作。

    “我说，你这是在干嘛？”洗完澡的叶修看着不断敲击键盘的欧阳玄清，他从下飞机开始基本上就一直在敲键盘，不过，这样真的不怕把手指敲坏吗？

    “明天你就知道了。”欧阳玄清神秘一笑，说道。

    叶修听完你没再继续往下问，但看到欧阳玄清利用分屏在看周泽楷的操作视频，叶修又开始疑惑：“你这是。”说完指了指屏幕。

    欧阳玄清说道：“你说如果打过不别人该怎么办？”

    叶修不明白欧阳玄清说什么，但还是下意识的回道：“那就学，不停地学，下次继续。”

    “所以啊，现在就是在学。”欧阳玄清淡淡说道。

    “你不会明天要跟周泽楷打吧，现在临时抱佛脚也没用。”叶修说道，“而且你刚进荣耀圈没多久，35级以上的技能根本不知道怎么用。”

    “所以有时候死记硬背虽然不是最好的方法，但却最实用，别人的风格虽然难驾驭，但毕竟是现成的。”欧阳玄清依旧是神秘一笑说道，“行了，别看了，过来帮我看看这周泽楷的角色技能加点是怎么个加法。”

    叶修知道自己说不过欧阳玄清，也只能走过来帮他看看。

    第二天一早。

    欧阳玄清刚起床，就听见键盘一阵噼里啪啦的声音，抬眼望去，只见叶修又在肝荣耀了。

    不一会，陈果就敲响房间的门。

    “谁呀！”叶修在里面叫道。

    “还睡啊！起床了！”陈果叫道。

    结果门很快就打开了，里面的叶修和欧阳玄清已经穿戴整齐。

    “起挺早啊！”陈果一怔，叶修怎么也在玩，这1500一晚的豪华套间就这样被你们几个给霍霍了？

    “都别玩了，吃早饭！”陈果说。

    “都？”叶修揪她的用词。

    欧阳玄清也听出来了，说道：“老姐，我没玩啊，我刚起没多久。”

    “小唐完全是被你带坏的！”陈果数落着叶修。

    欧阳玄清也明白这个“都”不是说他，而是唐柔。

    “她会有出息的。”叶修只是笑了笑。

    “哦？”陈果忽然也是有了兴趣，“你觉得她能达到什么程度？”

    “只要她不要失去热情，进入职业圈对她来说不算什么难事。具体要达到什么样的高度，就要看她努力的程度了。”叶修说。

    “努力？和小唐说努力？”陈果笑。

    “在有兴致的前提下，她的确很努力。但如果哪一天她对这游戏没了兴趣呢？”叶修说。

    陈果怔了怔，随即笑着说道：“所以我就说嘛！你们游戏要有节制啊！每天玩这么长时间，那不是很快就会腻？保持新鲜感懂不懂？”

    “我不需要。”叶修微笑，“荣耀，再玩十年我也不会腻。”然后看向欧阳玄清。

    欧阳玄清也是一愣，说道：“看我干吗？我很忙的好吗。”

    ······

    傍晚，全明星周末轮回会场。

    今晚的基本上都是职业选手和观众的互动，无非就是一些游戏之类的，当然，游戏还是在荣耀里面进行。

    所以今晚也是选手和现场观众互动比较多的一天。如这些趣味性的小比赛，每场都会随机抽点观众上来和报名的选手们一起比赛。

    第一场，来选号的就是主办方轮回的王牌选手周泽楷。

