    在部长的陪同下，神宫诚副部长参观了真诚必应部活动室，对该活动室的卫生清洁工作提出表扬之后，主动邀请部长阁下到青援部办公。

    理由是“青援部活动室更舒适一些。”

    被部长“婉言”谢绝，“以环境来提升自信心的行为是可笑的。”

    神宫诚不得不承认，美少女智商超高。

    小伎俩被看穿了。

    银星高中是个等级分明的小社会，具体就体现在社团活动上，在本社团，部长往往拥有决定权。

    这一点最具代表性的就是负责管理所有社团的学生会，看看学生会成员对待小香姐的恭敬态度就知道了。

    跟夜樱雪互为副部长，两个活动室还是隔壁邻居，这里就有个主场问题。

    在谁的活动室里，谁就是部长，另一人就是副部长。

    原则上来说，副部长就要服从部长的指令。

    如果是别人，神宫诚不会无聊到这种地步，总共就俩人，还弄什么上下级。

    多幼稚。

    可面对夜樱雪，情况就不一样了。

    能够对抗毒舌的唯有强权。

    很可惜，夜樱雪不上这个当，还顺手拍走了他一张照片。

    “从审美的角度，你确实是个非常帅气的男生；如果心灵有外表十分之一的美好，你就会变得更加优秀。”

    神宫诚翻着白眼回到青援部，咣当一声拉上了门。

    其实心情还算好。

    不仅仅是找到了拯救世界的唯一见证人，还有……

    ‘提取S级奖励。’

    在夜樱雪答应加入青援部的那一瞬间，系统给出提示，【“招新”临时活动：成功招募到S级成员，S级奖励发放。】

    一个葫芦出现在系统背包里。

    当神宫诚认真仔细地读完物品说明，不由举拳振臂，就差高呼一声“万岁”了。

    【物品：长春肾宝丹（1粒装）。】

    【功效：滋阴壮阳，强肾健体，永久提升体质15%。】

    【说明：中医范畴的“肾”不同于生理学上的肾脏，它是人体一套完整功能系统的代称；肾乃生命之源，五行为水，水生木，木生土，土生火，火生金，金生水；一粒长春肾宝丹，绽放你生命的精彩。】

    【备注：对肾虚导致的腰膝酸软、小便不利、遗*精少精、阳*痿早*泄等等具有独特疗效；系统出品、必属精品，夜夜七次郎……那是不可能的，六次还可以。】

    永久提升体质15%！

    这个奖励比专注胶囊还要好，只怕一万积分也买不来，不愧是S级奖励。

    对于阳什么早什么的调侃，他也不在意，唯一有顾虑的就是【壮阳】。

    不需要再壮啦。

    再壮将来有人下不了床的！

    但也只是犹豫了一秒钟，一颗大药丸子就突然出现在嘴里，入口即化，带着一股浓浓的中药味道。

    哦，原来不用拿出来就可以直接用啊。

    咂了砸嘴，味道还成。

    闭眼品味了一下，昨晚一夜没睡的疲劳感一扫而空，整个人更有精神了。

    去他娘的拯救世界，今后就指着签到和招新过日子了。

    五楼学生会本部里还有一位S级预备部员呢。

    把小香姐招入青援部就是一句话的事，可他还是想了一会儿，招新奖励是次要的，更重要的是避免小香姐产生误会。

    “夜樱雪和我，你到底喜欢谁？”

    那时的回答是“谁都不喜欢。”

    但现在……

    “唉！”

    神宫诚叹了口气。

    纠结。

    感情的事先放一放，跟夜樱雪彼此加入社团，这事不跟小香姐解释一下，没准儿千花流就上门了。

    一口气跑上五楼，不嘘不喘，虽说常年锻炼也比从前感觉更轻松了。

    沿着走廊往里走的时候，扫了眼窗外，脚步却慢了下来。

    从五楼往下眺望，大操场边的甬道上走着两个靓丽的身影，看样子是要出学校后门。

    结城樱子和美纱老师。

    神宫诚很疑惑，“这是要干嘛去？”

    ……

    “美纱，别去漱石公园了。”

    挽着美纱臂弯的手拽了拽，结城樱子摇头道：“今天是你生日诶，我们快点去庆祝吧。”

    “看一看，只看一看。”

    真田美纱笑道：“今天是我生日，还不听我的。”

    “好吧。”

    结城樱子无奈。

    出了学校后门，对面一片郁郁葱葱的苍松翠柏。

    走上小路，高跟鞋踩在石板路上发出咔咔的轻响。

    小公园确实不大，很快两人来到小池塘边，一片紫色的杜鹃花开地正艳。

    一对情侣坐在池塘边的长椅上，不知是看见来人了还是刚好想走，两人拉着手离去。

    “还不错嘛。”

    结城樱子仰头舒展了下胳膊。

    而真田美纱却看着长椅，表情有些发呆。

    “怎么了，美纱？”

    “没什么，可是……”

    “可是什么？”

    “樱子你相信吗，我昨晚梦到了这里。”真田美纱又回头看了眼来时的小路，“我们从没来过漱石公园，可这里在我的梦里出现了。”

    “我的美纱。”

    结城樱子拉着美纱的手，“天天构思小说，我看你都着魔了；见见佐藤吧，他可喜欢你了，还很有钱。”

    美纱噘嘴摇头，又盯着那个长椅。

    ‘梦里坐在那里，身边应该还有个人，是个男生。’微微皱眉，‘可是想不起来他是谁……他怎么会躺在我的腿上？’

    真田美纱悄然红了脸。

    “怎么啦？”结城樱子好奇的瞪着好友。

    “没什么。”

    拉着樱子，美纱指着前方，“我们往前走走，那边好像有个便当店。”

    当两人径直走出漱石公园，望着小街对面的喜久帆便当店时，结城樱子露出惊讶的表情。

    “真的有家便当店诶！……你来过？”

    “没有啦，真的是梦到的，我也吓了一跳呢……我们再往前走走，感觉街口有家鲜花店。”

    从喜久帆门前走过，透过橱窗，美纱往里看了两眼。

    不知为什么，感觉这家店里的关东煮应该很美味，脑海里却闪过了一个“二”，是那人的手指笔出来的。

    ‘诶？’

    不知不觉心跳就快了起来。

    街口鲜花店的橱窗前，两人站住了脚。

    这下子樱子真的相信了。

    “好神奇哦！……你再想想，还能想起什么？”

    “记不起来了。”

    美纱嘟着嘴，扫视着人来人往的街道，忽然摆手，叫住了一辆出租车。

    车门自动弹开。

    “两位小姐去哪里？”前排六十几岁的老司机回头问道。

    樱子捅了捅美纱，“去哪儿啊？”

    “不知道哇……”美纱怔怔的，忽然道：“哦，麻烦您，去六本木！”

    “六本木哪里？”

    “我想想，让我想想。”美纱闭着眼，仔细回忆着梦，“二丁目，那里好像有个公寓！”

    “请系好安全带。”老司机没有一句废话。

    二十几分钟后。

    伊玛公寓楼下，两人下车。

    美纱抬头望着全玻璃外墙，梦境就好像这颗迷离的硕大红宝石，似真实似虚幻。

    “哇哦。”

    樱子赞叹道，“梦里你一定是成了大作家，在这里买了房，对不对！”

    美纱一笑，拉着樱子，“往前走走。”

    去哪里？

    她也不知道，只是觉着前面还有个地方，很重要很重要的地方。

    两人沿街走过三丁目路口，东京相铁FRESA INN六本木店的旋转玻璃门前站住了脚。

    “怎么了美纱？”樱子关切问道，“不舒服吗，脸好红哦！”

    “没什么，我很好。”

    美纱捂着脸。

    不知道为什么，脸红得发烫，心跳地更加厉害了。

    梦里黑黑的，还有隐约的哗哗声，好像有人在洗澡。

    “超市打折诶！”

    樱子拉着美纱示意一旁的石井慎治超市，“我们去看看。”

    为了平息剧烈的心跳，美纱跟了过去。

    超市里转了一圈，家居服区停下脚步，忽然摘下了一款睡衣。

    “款式太老了。”

    樱子评价道，“不适合你的。”

    手臂下意识的压了压高耸的胸，美纱咬了咬嘴唇，“就买这个了。”

