    听到苏婉月的话，陈六合失笑的摇了摇头，说道：“事情哪里有你想象的那么简单啊，实力和答卷固然是其中很重要的因素，但同样，老实听话会是更重要的因素！”

    陈六合轻缓的说道：“你要时刻记着，没有任何一个人的私人利益是能大的过国度利益的，一个有利于国度平衡，且心怀赤诚的人，才能积累出好感，这道红线千万不能逾越，否则的话，有翻天的本事，也只能被无情镇压！”

    顿了顿，陈六合看着苏婉月，又道：“婉玥，你又知道为什么我们沈家在那么落魄的时候，极近被灭门的时候，为什么还依旧挺了过来，依旧还留着一丝生机没有被人彻底踩死吗？”

    不等苏婉月回答，陈六合又道：“不是因为我的威名震慑了敌人，也不是因为清舞的潜在能力阻止了这一切，完全是因为我爷爷沈振年，是因为他的衷心护国让人肃然起敬，是因为云端的那些人绝不愿意看到像沈家这样的家族落到彻底覆灭的惨地。”

    听到陈六合的话，沈清舞沉默了下来，苏婉月则是惊异不已，心房颤动，惊心动魄。

    陈六合笑了笑，拍了拍苏婉月的手背，道：“这就是我和诸葛铭神最大的区别啊，诸葛铭神已经被仇恨与怨恨冲昏了头脑，他已经失去了理智，做出了很多越界的事情，换个角度来说，我的翻身，也是他给的机会！”

    苏婉月无比震惊的看着陈六合，内心的波澜起伏难平，她惊骇莫名，她无法想象，一个看似无法无天的男人，是怎么让自己始终把控在这个界限之内的。

    在鲁莽冲动且霸道的外表下，得有一刻多么强大的心脏才行啊，得有多么强大的自制能力才行啊！

    这，绝对不是一般人能够做得到的事情。

    “六合，你的路，比所有人想象的都难走了太多。”苏婉月说道。

    陈六合再次一笑：“不然你以为呢？没有哪一条路是好走的，我所做的一切，都是在向云端的那些人示好，不然的话，巨龙俱乐部不可能顺利发展壮大到今天这个程度。”

    “你要知道，炎夏如此国情，不可能让一个势力强大到能够左右格局的地步，而咱们俱乐部就逐渐形成了这种能量！这完全是因为，我陈六合让人放心！”陈六合说道。

    “这里面的学问和玄机太深太深了，根本就不是三言两语能够说得通的。”沈清舞轻声说道。

    “不懂便算了，你不需要了解太深，简单点才好。”陈六合对苏婉月说道。

    苏婉月轻轻点了点头，反手握住了陈六合的手掌，握的很用力，似乎是在疼惜陈六合！

    这样的一个男人，活的该有多累啊……

    接下来，三人没有再聊这样深奥且沉重的话题，开始闲聊家常，聊聊苏婉月的事情。

    一切都挺好，绿源集团顺风顺水，一如既往的好。

    约莫在傍晚六点多钟的时候，正当陈六合三人吃完饭时，他兜里的电话终于响了起来。

    陈六合的神情一怔，道了声：“终于来了。”

    他放下了筷子，掏出电话，电话是龙向东打来的。

    “向东，什么事。”陈六合声音平缓的问道。

    龙向东在电话中的声音显得有些急促，道：“六哥，出事了，李观棋对王金彪下手了，关于唐老遇害的事情，出现了重大转折，周利华在李观棋的指示下，徒然跳出来指正王金彪，一口咬定唐老遇害，是王金彪一手策划和指使的。”

    听到这个消息，陈六合的脸色显得很平静，因为这个情况，是他早就有所预料的，是在计划之中的。

    “嗯，还有其他消息吗？”陈六合轻描淡写的问道。

    龙向东狠狠一怔，无比讶异道：“六哥……你……不担心吗？”

    “这有什么可担心的？”陈六合轻描淡写的说道。

    龙向东道：“六哥，这样一来的话，对王金彪是致命的打击啊，据我所知，现在的龙殿已经有大部分人都相信了这件事情，对王金彪非常不利，一旦坐实，王金彪必定死无葬身之地，要承受灭顶之灾！”

    “这本来就是一场博弈，博弈之间，大家都可以互相出牌，没什么大不了的！”陈六合淡淡的说道：“不必太过担心，事件还在可控制范围之内，没有表面上看起来的那么糟糕。”

    闻言，龙向东又是一怔，那一颗悬着的心，没来由的落了下去，六哥能保持这样的态度，就证明，这一切没什么好害怕的，应该都在可控范围之内。

    “那好六哥，我继续关注这件事情，一旦有新的消息，立即通知你。”龙向东说道。

    陈六合轻轻的“嗯”了一声，两人的童话被挂断。

    坐在餐桌上，陈六合沉凝了一下，心无波澜。

    “六合，没事吧？”苏婉月问了一句。

    陈六合展颜一笑，道：“没事，继续吃饭。”

    一顿饭吃的很平静，没有电话再打进来叨扰。

    饭后，沈清舞接到了一个消息，她挂断电话之后，面色猛然变得凝重了起来，看了陈六合一眼，吐出了几个字：“哥，出事了。”

    沈清舞的话，可比龙向东的话有威力了太多，陈六合的心绪当场一跳，脸色都沉下来了几分。

    “我收到了最新消息，郭嘉承……出事了。”沈清舞一双黛眉死死的蹙着，眉宇间有凝云密布。

    陈六合眉头深深的拧了起来，不等他开口询问什么，他兜里的电话也急促的响了起来。

    掏出一看，是王金彪打来的，陈六合没有着急接通，而是面色变换了几下，脑中飞快的闪过了几个想法。

    几秒钟后，他才接听。

    “六哥，郭嘉承出事了，有人把他的尸体送到了我这里。”王金彪的声音就像是灌了铅一般，沉重万分，死气沉沉的，一丁点的生机都没有。

    陈六合心脏猛的咯噔了一下，整个人都从藤椅上站了起来，面色瞬间骤变，沉如死水一般，难看至极！

