    

    可她这大方的举动让服务员心里高兴坏了，一直把白曦送出门口，还偷偷和白曦说，以后只要她来，有什么好东西都给她留着。

    白曦自然是不会拒绝，还趁机的介绍了一下陈大柳三人。

    这一次，服务员很认真的打量了三人，然后对着白曦点头：“白曦小同志，你放心，我都记下了，以后你没时间来，想吃什么让他们来，我会给你留好的，月初和月底，都会有新货来。”

    “好呀。”白曦笑的和偷吃成功的小狐狸一样甜。

    出城的路上，陈大柳三人一人拿着一个肉包子，边吃边聊边笑，完全没有当初带白曦进城时候的惶恐不安了。

    这会，那女主持人还怎么也想不明白自己怎么会在人前丢这么大一个脸，她明明就是稍微弯了弯腰，但好像有什么从背后推了她一把。

    她在宿舍里一边哭着一边表述委屈，虽说有同事安慰，可转眼，人就把她的话宣扬了出去，女主持人因为工作失误，还宣扬了鬼怪迷信思想，丢了工作。

    不过这些，白曦已经抛脑后了。

    没人知道白曦今天出院回来。

    可牛车刚进村的时候，小黑还是闻声奔来迎接。

    “吼吼~”主子，主子，主子……

    小黑兴奋又委屈，主子，你怎么样，好些了吗？

    整整七天呢！

    牛车停下，白曦先是摸了摸满腹委屈的小黑脑袋好一会，安慰了好几声，这才示意陈大柳继续赶车。

    “小黑，村里这几天可还算安宁？”

    其实白曦醒过来后，村里就每隔一天都会派人进城看望，还是抽签决定的。

    去的人都会把村里的情况给说了。

    小黑一看主子回来也不说多陪陪它，就知道问村里的情况，有些委屈的哼了哼，却也乖乖的一五一十的说了。

    “我听说，你最近很是勤快，隔天就给村里人逮一头大野猪回来啊。”

    小黑骄傲的抬起脑袋，得意道，对啊，主子让我照看好村里，我自然要费心了。

    “不错！”白曦笑了笑：“那你歇两天，最近给村里多逮些野鸡野兔什么的养上。”

    她住院吃了村里十二只鸡了。

    没醒过来的时候一天一只，醒过来后是一天两只，就因为医生说她需要好好补一补身体，加上她的确受了，于是村里人心疼，自然就‘奢靡’啦。

    有时候，有医生和护士路过白曦的病房，都忍不住深吸好几口气，要么就是快步走过，天天闻着鸡肉鸡汤香味，谁受得了啊。

    虽说已经习惯看到白曦和小黑对话，可每一次，村里人都觉得神气又敬佩。

    这会，陈大柳牵着牛在前头走，而陈招娣和李佳也跟在牛车旁边，就这么认真的听着白曦和小黑的对话，脸上满是崇敬。

    这会差不多是做晚饭的时候。

    可一听白曦回来了，村里人立马乌泱泱的往树屋赶。

    “姑奶奶……”

    村民们不论大大小小，乌泱泱的喊了一声，然后哗啦啦的跪下。

    “给姑奶奶请安，姑奶奶可一定要保重身体，可不能再病了啊。”

    白曦没有第一时间回树屋，而是站在石墩上，看着激动又热泪盈眶的村民们，心里一阵无奈又心里暖暖的。

    “好啦，起来吧。我没什么事情，就是虚弱了几天，病了几天而已，让大家担心了。”

    说来也奇怪，白曦都不觉得自己竟然会生病，但偏偏还就是生病了，不过也不算没收获，体内服用的丹药似乎炼化的更快了一点，而且她居然隐约感受到了什么。

    “姑奶奶瘦了！”李老婆子起来后，拄着拐杖靠近，端详着白曦，然后颤颤巍巍的说了这么一句。

    白曦下意识的摸了摸自己的脸颊，点了一下头：“是瘦了一些，不过也更好看了。”

    本来还觉得难过心酸的村民，一听白曦这话，顿时被逗笑了。

    姑奶奶虽说还小，可这小姑娘爱美的心思是和别人一样的。

    “姑奶奶……圆圆胖胖的才是有福气呢。”

    白曦叉腰，哼哼道：“我就是瘦巴巴的，那也是有福气。”

    哪里会有人说不是，大家纷纷附和，但还是劝了白曦要多吃一点，还美曰其名，白白胖胖的更好看。

    白曦：“……”真当她是五岁小奶娃，不知道美丑么？

    虽然大家都想多看白曦几眼，多和她说几句话，不过也怕累着白曦，便依依不舍的散了。

    白曦回来，牛罗村上下一扫之前的低迷，整个村子变得雀跃无比，空气都似乎变得清爽不少。

    晚上吃饭的时候，有些村民家里孩子照样闯祸，却也只是不轻不重的被说了两句就放过。

    姑奶奶回来，大家正高兴呢，就暂时放过小兔崽子（倒霉的孩子）吧。

    没过两天，公社就知道了白曦参加优秀学生考试还获得了第一名。

    七岁的乡下娃娃居然考过了那么多城里的娃娃，这可是可喜可贺的事情，关键是，这事情还登报了，虽然只有寥寥几句大山公社的影子，可也是了不得了啊。

    公社在公告栏贴了大字报来宣传，更是还批给了小学五十块钱修整了教室的黑板和屋顶。

    当然，公社也奖励了白曦五块钱。

    有钱收，白曦当然不会客气，不过她拒绝了到各村演讲的事情，就是在公社奖励学校的时候，露面配合一下。

    各村有什么好去的，吵吵嚷嚷的。她可不爱被人当猴看。

    公社的工作人员本来还想强硬的要求白曦一定要去的，可白曦把手一摊，说道：“我这个时候应该好好继续学习，市里都关注着呢，都让我好好学习，万一耽误了我的学习，害的市里丢脸，算谁的？”

    公社的工作人员一听，还真是，于是不再要求。

    白曦在心里翻了翻白眼，这就是她为什么不愿意倒腾这些事情的原因，一层层的动员大会啊，听着就让人烦躁。

    白曦可是一直九尾仙狐，性子本来就跳脱，喜怒由己，不爱被规矩束缚，能这样已经是因为牛罗村的缘故，再多就不行了。

    （我是不是不应该写这种，有点不合适，我怕被屏蔽，怂怂的。）

