一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第827章单独行动

    “汪汪汪！”

    “小姐你回来了！”

    看到叶安回来，哮天犬和宏叔都立刻跑了出来。

    但当看到守在家门口附近的士兵的时候，宏叔眼神立刻就变得警惕了起来。

    哮天犬也不断的交换。

    “小姐，那些是什么人？”

    叶安淡淡道：“看门的人。”边说，边朝别墅内走了进去。

    宏叔古怪的看了那几个士兵一眼，然后也跟着走进去了。

    哮天犬就没进去，蹲在门口，瞅着那几个远处站岗的几个士兵，吐着舌头，动不动就叫两声，就跟防贼似的。

    “小姐，您这几天没回来，我还以为您又要出门执行任务了呢。”宏叔这两天给担心受怕，小姐又没打一声招呼，其实真怕出什么事儿了。

    关键吧也没看到傅少爷，让他怪担心的。

    “大姐姐！”看到叶安回来，正在林嫂指导下写作业的叶辰也立刻跑了过来扑到了叶安腿上。

    叶安摸了一下他的脑袋，然后让林嫂把叶辰带走了。

    叶安神色淡冷，沉声道：“宏叔。我最近会有一段时间不在家，保护好家里。”

    宏叔闻言立刻双腿一并，站直了身子，郑重说道：“小姐放心！我会守护好这个家的！哪怕是哮天犬，我都不会让它少一根毛！”

    有了宏叔的保证，叶安很放心。

    宏叔虽然不是什么异能力者，但武力值相当高。

    而起不仅仅是武力值，还有其他各方面，都十分机智。

    有他看着这个家，她从来都是放心的。

    说完之后叶安就直接上了楼，宏叔瞅了眼外面然后赶紧溜进厨房去给小姐做一顿风声的晚餐了。

    叶安回到自己房间，拉开窗户，从房间内就能看到底下不远处藏匿着的守着她别墅的士兵。

    她嘴角轻挽，把窗帘拉上。

    五分钟后，她已经洗了个澡从洗浴间走了出来。

    她身上围着浴巾，长腿几步就迈到了衣柜旁。

    走到衣柜前把柜子打开，按了一下暗格机关，立刻衣柜里面又出现了一个内嵌的隔间。

    那个隔间里面都是一些特质的作战装备，有武器，也有衣服。

    而这些东西每隔一段时间都会被更新。

    更新的人，就是除了叶安以外，最常出现在这个房间里面的人，傅云深。

    叶安敛了下眉。

    几个小时以前。

    “如果这是总统先生的决定的话，那么，我也无话可说。”她说完，自行把肩章取了下来，脱下了军装，整齐叠好。

    然后退了回去，立正站好。

    容色平静，目光冰冷注视着前方。

    总统先生就坐在她的面前，看着叶安的神色，目光移到了旁边叠放的整整齐齐的军装上。

    旋即转过头看向了叶安。

    “你现在，有不满吗？”他询问。

    叶安容色冷淡，“有。”

    “什么不满？”总统先生反而笑了起来，像一个和蔼可亲的长辈。

    叶安淡淡道：“原来，总统先生，也知道明知故问。”

    叶安的话也不留颜面，毫不客气。

    但总统先生一点都不生气。

    “你还是第一个用这种口吻对我说话的人。”

    叶安嘴角只是轻轻动了一下，然后转身，“如果总统先生没有其他事的话，那我就先离开了。”

    “我那孙侄儿也去英利了。”总统先生忽然开口。

    叶安脚步顿在原地。

    “对方利用我那外甥女控制住了他，现在俩人都在英利，下落不明。”总统先生说着顿了一下继续说：“虽然目前英利内部因为傅家的原因遭受到了重创，可他们已经摆明了立场要跟星洛为敌。海岸线上的导弹也随时威胁到了目标范围内城市的安全。”

    “于公，于私。现在星洛都需要人以特殊手段，打击英利帝国，把我们星洛的人带回来。”

    “而他们想要你，我们星洛，是绝对不会把你交过去的。”

    一旦以莫须有的罪名把叶安交出去，无论是真的还是假的，对星洛和叶安来说都会是一个污点。

    就算叶安无罪也很难再次召回来。

    这也是英利帝国的目的，想要星洛彻底舍弃叶安。

    不止是这样，在不久前，蓝研所的人亲自找了上来面见了他。

    一样的目的，只不过，是不一样的威胁。

    面对一个大国和一个这种强大势力的高压下，如果是其他国家，恐怕早就把人交出去了。

    但他不会，星洛也不会。

    即便这个世界利益当先，可他们依然秉持着自己的傲骨和他们的尊严。

    总统的话让叶安缓缓转过身，眸子微眯，好像，她听出了点儿什么。

    总统先生看着她，笑了一下之后便恢复了严肃的口吻，“你现在既不是星洛的军官，也不是星洛的军人。你有一切行动自由权，无论你做出任何事，都不会受到星洛律法和国际法的限制。”

    叶安盯着总统先生的眼睛，从那双浑浊又精明的眼里看出了一点老奸巨猾的意思。

    她忽然笑了一下，舔了下嘴唇，“所以，没有军人身份的限制，我可以……为所欲为的意思是吗？”

    总统先生也笑，但语气却十分正儿八经，“理论上来说，是的。”

    当叶安失去了星洛军官和军人的身份之后，那么她的任何行事都是不会受到制约的。

    同时，无论她做任何事，也不会对星洛产生影响。

    毕竟，是个人行为。

    “可别说，你连那些监察你的人，都甩不掉。”总统先生不紧不慢的说了句。

    叶安看着总统先生，俩人的眼神里，都是一种心照不宣。

    像是一只老狐狸和小狐狸的眼神交流，根本不需要说什么。

    叶安嘴角一挽，“当然。”

    说完，她转身就走了出去，结束了和总统先生的谈话。

    叶安眸子冷凛，把身上的浴巾扔到了床上，开始换衣服。

    几秒的时间，就重新换上了一身黑色作战服，精良的装备也全都装备上身。

    把带走的枪支弹药，全都再次试了一遍，然后迅速拆卸开装进背包。

    走到房间内的小冰箱，把压缩食物和水都准备好，也都塞了进去。

    收拾完所有东西之后，她已经是全副装备完毕了。

    看了眼窗户，纱帘忽然飞了起来，吹进一阵冷风。

    看来这一次，她要单独行动了。