
一只满是伤痕的手突然拽住了伊万的手臂，将他拽回到了现实之中。

“看什么混蛋！我们要去打架了！你什么都没看到伊万！如果你敢告诉别人，我发誓我一定会踹你的屁股，然后把你的脑袋塞进隔壁玛丽苏姨妈家1000平的电冰箱里！”

齐迹醒了，伊万也醒了，两人对视一眼后齐迹冲伊万竖起了中指：“你刚才看到我记忆的时候回头再算账，现在的首要任务是干掉那个三头怪兽！”

伊万重重点头：“嗯！”

深海中的HK号身后的螺旋桨推动着巨大的机械身躯开始向浅海处升起，但凡他们再醒来的晚一点，此时的机甲将会被海水的重压碾压成碎片。

此时基多拉另外的两颗头已经快要完成重生，哥斯拉也再次落向了下风，他被基多拉巨大的翅膀紧紧包裹着，唯一完好的那颗脑袋在不断的啃咬着哥斯拉坚硬的鳞甲，

“死侍重生归来，生活有的时候就是这么操蛋，但是我们还得笑着去面对生活不是吗？”

齐迹话音刚落，武士刀挺过海中的巨大阻力砍在了基多拉刚刚生长出来的脑袋，那颗脑袋现在还是非常稚嫩，遭到武士刀的切割时微微破开了一道口子，

这时愤怒基多拉用尾巴朝着机甲扫来，纵然有水的阻力但他的尾巴依旧还是那样的遒劲有力。

“韦德先生！我可以让我们无视这一击！！”伊万大喝一声，接着他紧紧闭住了双眼，

当基多拉的巨尾猛击向机甲时，机甲仿佛幽灵一般的被基多拉的巨尾给穿透了！！伊万成功将自己的能力施加到了这个钢铁大家伙的身上！

“哇哦！酷！伊万·司机！接下来就让我们一起把那个该死的三头龙给干掉吧！”

“轰！”

基多拉在水中再次释放了强大的雷击，哥斯拉中招之后短时间再次全身麻痹，而伊万则是在第一时间使用了能力让整个机甲躲过了基多拉的电流。

也就是在这短暂的几秒钟功夫，基多拉三颗脑袋一齐狂啸，接着扇动起那对巨翼冲出海面翱翔向空中，

飞升到十千米左右的高空时，他垂下三头看向了那个从海中浮出的HK号机甲，

随着基多拉三头的三声狂啸，更多的惊雷开始落向海面，暴雨也达到了史无前例的超强程度。

“好了，去死吧混蛋！”

顶着暴雨，齐迹和伊万同时开始蓄能核能光炮，也就是HK号机甲胸前的这个巨大的圆洞，这里能够凝聚核能释放摧毁性的核能冲击波！

这，也是他们唯一能够伤到基多拉的攻击方式！但是这一绝招的致命弱点是需要二十秒的蓄能时间！

“轰轰！”

两道闪电落向海面的机甲，伊万再次使用异能让机甲避开了闪电的攻击，然而这一次使用了异能之后伊万开始流起了鼻血。

“伊万·司机，我觉得你可能需要休息……你看起来随时都会挂机。”

“我没事，韦德先生……这样，让我感觉很有干劲。”伊万擦去了鼻血，两只眼睛直勾勾的盯着机架上方的三头巨龙。

此时机甲靠着身后展开了一对机械飞翼，它的挥动牵引机甲飞向空中，机甲胸口的白色光芒愈发耀眼！

蓄能时间只需要二十秒！只要二十秒时间一到，机甲就能发射出不逊色于哥斯拉原子吐息的，高达50万摄氏度的核能射线！

也正是在这时候，海中的哥斯拉游到了数千米深的深海，接着掉头朝向海平面，用尽全力朝着海平面游动而来！

“还有十秒！！”

HK号与天空中的基多拉相对峙着，基多拉不敢贸然动手，但是他也不傻，三颗脑袋总是会发现一些端倪，

随着基多拉一颗龙头的狂啸，基多拉陡然降下高度朝着HK号俯冲而来！

“我们蓄能被他们看穿了……韦德先生，接下来该怎么办？”伊万不顾流到嘴里的鼻血问道。

“伊万·司机，你还能再施展一次你的能力吗？你看，基多拉已经快过来了呢。”

“可以，但是施展完我怕我会晕过去。”

“有我在呢伊万！他来了他来了！伊万快快快！！！”

在齐迹的催促之下伊万紧闭双眼大吼一声，在基多拉张开大嘴准备撕咬机甲身体时，他们的脑袋再次穿透了机甲。

与此同时海中的哥斯拉也借由冲力飞跃到了半空中，而基多拉攻击HK号而下降的高度刚好能被哥斯拉碰到，

那一瞬间飞腾起来的哥斯拉猛地张开了大嘴，死死咬住了基多拉其中一颗脑袋的，接着将基多拉庞大的身体再次拽向海中。

“哇哦！酷！伊万·司机！永远的神！”齐迹开始欢呼，此刻机甲胸口的核能光炮已经蓄能完毕，

只是伊万已经晕过去了，他无力的躺在了地上，看起来好像是嗝屁了。

“伊万！你真的挂机了吗？！我们可是在双排啊喂！”齐迹瞪圆了眼睛，接着他紧咬牙关看向了海面上与哥斯拉纠缠在一起的基多拉，机甲胸口的白色光芒此时犹如是一颗白色的小太阳一般耀眼！

“核能光炮！！！”

齐迹按下了发射按钮，下一秒轰鸣的白色光柱从机甲的胸口喷射而出，一路呼啸着奔涌向在海面争斗的基多拉和哥斯拉！！！！

同一时间齐迹按下了机甲自毁装置，时间设置三秒后自爆，

他知道那个冲击波发射出去必然伤害不到基多拉太多，但是可以加强哥斯拉，自爆机甲纯粹是y晕厥的伊万，一是齐迹不想看到伊万出事，二是机甲一个人无法操控。

“毁灭吧，宝贝！”齐迹说完猛地扯掉了连接着自己的那些数据线，接着一步跨到伊万的身旁，双手抱起伊万，同时扯断了连接着伊万的数据线，

弹指间，两人便从机甲中消失不见。

而自爆倒计时三秒的机甲此刻因为失去了控制人员而垂直落向大海，在核冲击波击中基多拉的同时，机甲也在海平面上发生爆炸，

核能光炮和机甲自爆双重的打击瞬间使得海平面方圆三四公里范围内冲起了一朵硕大的蘑菇云，巨大的蘑菇云将基多拉带来的飓风和雷暴全部驱散！

此时就是在陆地之上的人们，都能远远的看到那一朵高达数千米的蘑菇云！！！

海浪受到冲击波的影响，从爆炸圆心开始掀起了一圈高达近百米的超级海浪，海浪不断的以圆心推向远方……

艾伦·乔纳和艾玛博士看着远处升腾起的蘑菇云有些愣神，很快爆炸的冲击波袭来，艾伦·乔纳第一时间抱住艾玛博士便向地面匍匐下去，下一秒钟超强的冲击波瞬间将这座海上基地的所有玻璃震碎。

马拉岛的海岸边，浑身湿透的埃迪和麦迪森惊恐的跌坐在地，齐迹将怀中的伊万放在了沙滩上，原本伊万的脸上只有鼻血，但是此时他的七窍都在流血……

他伸手抚摸着伊万的呼吸……失去呼吸了，心脏也停止跳动了。

齐迹惊慌的摘掉了面罩，露出了那张满目疮痍的脸，他的脸上第一次失去了笑容。

他开始疯狂的帮伊万做心肺复苏，几次做下来伊万依旧是紧闭着双眼，齐迹又毫不顾忌的开始给伊万做起人工呼吸，几次的尝试下来伊万依旧没有任何要苏醒的征兆。

站在旁边的埃迪擦去了眼角的不知道是雨水海水还是别的什么的东西，默默低下了头。

麦迪森看到齐迹那张仿佛被火烧过的面孔时短暂的惊讶了一下，不过她更多的是在看他为了救那个明明是已经死去的男人所做的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68465168"  chaptername="第五十章  自爆机甲">加入书签</a>
</div>
