    中年人摇了摇头道：

    “如果他真的是一个危险的人物，又怎么可能只是造成两次破坏，早就已经仗着强大的力量，大肆破坏，大杀特杀了。”

    “一个内心邪恶的人，突然拥有了前所未有的力量，必然不会老老实实待在家里玩游戏。”

    “我的直觉告诉我，他应该不会是什么穷凶极恶之徒。”

    说完，男人顿了顿，又问道：

    “对了，李武还在公寓内吗？”

    闻言，女人点了点头，道：

    “虽然李武的房间一直都被窗帘拉上，但是我们这边有异能者已经通过气息感应过了，他就在自己的房间中。”

    闻言，中年人点了点头，

    “既然如此，那我就亲自去看看，如果我看走眼了，大不了就是搭上一条命罢了。”

    说完，中年人缓缓站起身来，整理了一下衣领和袖口，既然要去拜访，自然得注意一下自己的仪容仪表。

    整理好了之后，他才沉声说道：

    “没有我的命令，你们都不得擅自行动，我自己一个人前往拜访就行了。”

    “如果我一个小时后还没有回来，那么为了人民的安全，请你们立刻做出行动，不惜一切代价，将其扼杀！”

    说完，中年人缓缓伸出自己的右手，食指和中指并拢，银色的光芒在他的手指上闪烁。

    下一刻，中年人将手指轻轻点在眉心，一道银光过后，他已经消失不见。

    再次出现的时候，他直接出现在了一个地下车库，一辆小车之中。

    钥匙就插在车上，中年人转动钥匙，发动汽车，扬长而去。

    中年人的汽车缓缓行驶在街道上，表情平静，思绪却在翻涌。

    就在两个月前，也就是造神游戏还未出现的时候，他还只是个普通的军人罢了。

    但是突然有一天，他们整个部队，上千号军人都被要求，分批次进入游戏之中。

    最终，上千号人中，诞生了两个异能者，其中一个就是他。

    与此同时，全世界范围内，每时每刻，都有一部分人觉醒游戏中的力量，成为异能者。

    尽管这个比例小的可怜，但是架不住玩游戏的玩家基数太大，异能者也不算少。

    在夏都，光是政府部门的异能者，人数就已经超过了五十人！

    除了政府部门之外，还有不少大公会的玩家也成为了异能者。

    这些异能者，都会被大公会幕后的财阀，第一时间控制起来。

    而除了这两种之外，也有一部分散人玩家成为了异能者。

    这些异能者其实才是最危险的。

    他们本来只是一群普通人，突然觉醒了这么强大的力量，

    有些人控制不住自己内心的邪念，踏上了一条不归路。

    而中年人所在的政府部门，就是为了惩戒这些邪恶的异能者。

    同时，他们也会在城内关注散人异能者，将其吸收。

    未来，地星必然进入全民异能者的时代，那一天到来之后，

    政府若是不具备镇压诸方势力的能力，不具备镇压一些宵小之辈的能力，

    那么，炎国必将陷入混乱与动荡之中，人民将生活在水深火热之中。

    这是身为一个军人，一个爱国的军人，绝不容许发生的事情。

    所以，中年人必须要和李武见面，尽管他不知道李武的为人。

    如果李武得到他的认可，他将极力拉拢，若是李武真的是穷凶极恶之徒，那政府不惜一切代价，也得击杀李武。

    抱着这种决绝的心态，中年人驱车来到了李武所在的小区。

    为了不引起注意，他直接施展技能，传送到了李武的公寓门前。

    “咚咚咚！”

    轻轻的敲门声落在了李武的耳中。

    至于叶紫月，她此刻正在游戏中，并没有听到敲门声。

    李武走出房门，打开了公寓的大门。

    中年人来之前已经看过了李武的照片，所以只是一眼，便认出了李武。

    “你就是李武先生吧？”

    闻言，李武点了点头，上下打量着眼前的中年人。

    他在中年人的身上，感觉到了力量的波动。

    中年人微微一笑道：

    “做个自我介绍，我叫黄峰，目前隶属于夏都异能者总局。”

    李武微微一愣，

    “异能者总局？”

    这个部门李武有印象。

    他还记得，当初游戏世界和现实世界融合之后，这个部门突然出现，将不少突然获得力量的罪犯擒拿甚至镇杀。

    看着黄峰，李武恍然了，原来异能者总局早就成立了。

    “李武先生，这是我的证件，你可以看看。”

    说着，黄峰从口袋中掏出一个证件，给李武看了眼。

    李武随意一瞥，这证件确实和上一世的一模一样。

    点了点头，李武侧开身子，对着黄峰说道：

    “进来说吧。”

    闻言，黄峰点了点头，

    “打扰了。”

    他现在心中更加肯定了，李武绝对不是什么邪恶之徒。

    两人来到客厅之后，坐在沙发上，

    黄峰看向李武，开门见山地问道：

    “李武先生，应该就是造神游戏中的星空与雾吧？”

    闻言，李武点了点头，没有否认。

    得到李武的肯定，黄峰的表情变得严肃了起来，

    “李武先生，可曾觉醒了超凡之力，我希望李武先生能够实话实话，不要骗我。”

    李武点了点头，既然异能者总局都找上门来了，说明他已经暴露了，那他也没必要否认了。

    见李武点头，黄峰脸上露出了一抹笑容，接着问道：

    “李武先生，我想知道，前段时间，市郊发生的那一场火灾，和你有关吗？”

    李武依然没有否认。

    “是我干的，不过那是因为有人要杀我，所以我才出手的，不过我并没有伤及无辜。”

    ……

