    陈凌听到赵勋话里的自责，非常无奈，只能将之前与中央战区林虎的话，重复了一次，道：“首长，这些人是长期潜伏的，也可能是历史遗留问题，如果他们一直潜伏着，没有采取行动的话，你们也很难发现不对劲，总之，这不是你的责任，你别往心里去，而且，我现在找出他们了，到时抓起来便是......”

    听着，听着，赵勋大大松了一口气，会心一笑，拍着陈凌的肩膀，道：“小陈，你说得有道理，有道路，都怪这些兔崽子藏得太深，接下来，我肯定要他们好看。”

    陈凌严肃道：“首长，名单你先收好，先别打草惊蛇，必须做好一个万全的计划，不放跑任何一个间谍。”

    赵勋重重地点头，道：“没问题，人都是你找出来的，怎么操作，由你决定，我一定全力配合，还有，小陈，你帮了我这样的大忙，你日后有什么难题，尽管开口，我能帮上的，一定帮，反正，你别跟我客气，我们是自家人……”

    听到这话，陈凌愣了一下。

    又来了！一个个大佬都这样说，岂不是代表着自己的人脉，已经恐怖到了极点？

    虽然这些承诺没有白纸黑字，只是口头上这么一说，但是这些大佬都不是简单之辈，是各大战区的最高司令员，说出来的话会有假吗？

    况且，自己确实帮了对方的大忙，找出间谍，帮助肃清环境。

    如此一来，自己以后在其他战区办事更加容易。

    陈凌不由心中大喜，尤其是想到上次为全国特种兵集训招兵买马的时候，特别感慨人脉广泛的好处。

    毕竟，当时为了让那些精锐突击队过来集训，他是亲自找上门去，将对方一个个打到心服口服，对方才答应过来。

    这事要是放在现在的话，自己根本不用出手，大门不出二门不迈，直接一通电话打给这些大佬，那些精锐突击队就会主动送上门来。

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，要是真有什么事，我不会跟你客气的。”

    赵勋笑着道：“行，你还要继续逛逛吗？人都找齐了吗？”

    陈凌摇头道：“没了，就这些，我看时间也差不多了，首长，我撤了，出发去其他战区。”

    赵勋点头道：“没问题，我送你过去停机坪。”

    “好的。”

    为了节省时间，赵勋直接让副手过来，开车载着他与陈凌前往停机坪。

    没多久，陈凌坐上直升机前往东南战区。

    没有任何例外，陈凌去到以后，那里的最高司令员也是亲自出马，带着他将整个战区逛了一圈，将所有的间谍揪了出来。

    接下来，陈凌继续出发，前往东北战区与西南战区等等。

    就这样，他仅仅用了一周的时间，就将所有的战区，全部巡查完毕。

    当然，陈凌是争分夺秒在寻找敌对阵营的人，速度才会这么快。

    毕竟，他也不敢保证，这样抓人有没有惊动对方，只有抓紧时间，确定所有的名单，才不会出现意外。

    陈凌在各大战区和各个重要部门，一共发现了331个敌对阵营的人。

    除此之外，他还在其他重要部门发现了38个敌对阵营。

    不得不说，这些人渗透手段确实厉害，各个职位都有，还遍及全国各地。

    如果陈凌不是拥有敌我生物识别扫描技能，别说一周，就算用10年，都查不出来这些人的异常。

    要知道，他安慰那些玻璃心首长的话，都是事实。

    没错，很多间谍都是历史遗留下来的，甚至他们自己本身也不知道自己是敌对阵营的人，直到被阵营的人触发启动程序，他们才了解事情的真相。

    这也就是这些人能够藏得这么深的最大原因。

    随后，陈凌回到了京都，发布了地狱火集结号的信号。

    而在发出集结号的过程中，陈凌已经从各个战区挑选不少特种部队，配合这次行动，行动的代号-明镜行动。

    很快，明镜行动，正式展开。

    这一天，在中央战区，陈凌带着2个人来到了战区的司令部。

    林虎早就接到消息，说陈凌今天过来，很早就在办公室门口等着。

    从陈凌将间谍找出来那一天开始，他就一直在等着陈凌，等着采取行动的那天。

    此刻，林虎远远看到陈凌的身影后，立刻小跑着，迎了过去，低声道：“小陈，你来了，来，先去我办公室坐下说。”

    陈凌摇头，扫了四周一眼，压低声音道：“首长，没时间了，准备抓人了。”

    上次，他在这里，走了几个分区，找出几十个人，但是没有抓对方，而现在明镜行动正式开始，正是抓人的时候。

    林虎点点头，疑惑道：“小陈，你什么计划？怎么抓人？”

    陈凌淡淡道：“首长，你别紧张，我们先去一个办公室。”

    “行。”

    林虎脸色一沉，身上顿时冒出一股股杀气。

    特么，就是这些间谍，扰乱了军区的秩序，要是上面问责下来，自己这个司令员日子肯定不好过，也许不用引咎辞职，但是各种思想汇报与自我检讨肯定少不了。

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，你真不用紧张，你放心，他逃不出我们的手掌心，走吧，先过去再说。”

    林虎的眉头微微舒展开来，道：“行，都听你的，走，抓人去。”

    陈凌点头道：“首长，我带路吧，我知道他们在哪里。”

    “没问题。”

    随后，陈凌径直带着林虎，走向司令部边上一个会议室。

    来到门口后，林虎一脸疑惑，比划手势道：“就这里？”

    陈凌无声地点头，猛地推开门，走了进去。

    林虎也跟着走了进去。

    这个时候，在会议室里面，一个少校正拿着一分文件在看，听到声音，猛然抬头，瞬间看到林虎与陈凌，眼神变了变，脸上闪过一丝惊慌，深呼吸后，定了定神，马上放下文件，站起来，立正敬礼，道：“司令员……”

    林虎脸色一沉，一脸愠色，指着少校的鼻子，愤怒道：“你这是给我们敬礼吗？”

    听到这句话，少校的身体瞬间紧绷起来，眼神透着一道寒光，迅速伸出手，去开面前的一个抽屉。

