    “那就朕喝，你们看着！”

    李韬带着李贞英先行离开。

    李世民、李建成和李元吉自知没法拒绝了，只得作陪。

    他们没有想到的是，太上皇也来了。

    不知为何，他们心里比在朝堂上的时候更慌了。

    而朝堂上发生的一切，李渊已经知晓。

    他不由地冲着李韬笑了又笑。

    无论是利用崔氏对付名门望族，还是让薛万均、薛万彻兄弟俩屯田，都是以彼之矛，攻彼之盾啊！

    实在精彩！

    他没曾想天子公然扯起谎来，还能把坏事变成天大的好事。

    这个孙子又一次刷新了他的认知。

    他举起酒杯道：“来，韬儿，咱们爷孙俩喝一杯！”

    “稍等。”

    李韬做了个手势，只听系统道：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，公然扯谎，为君不正，特奖励酿酒术！”

    “你倒是很应景。”

    李韬干笑道：“可惜今天只能喝这种度数不高，也没啥喝头的发酵酒了。好在高兴，酒不醉人人自醉。”

    说着，他拿起酒杯，示意李渊道：“干了！”

    “好！”

    两人一饮而尽后，李渊看向李世民等人道：“你们三人确定不喝？”

    李韬笑道：“皇爷爷，他们不是身体不适，就是戒酒和要娃，唯有情绪到位了，方能破戒。”

    “唉！”

    李渊叹了一声道：“有些事终须面对，你宣吧。”

    这是什么意思？

    李世民、李建成和李元吉面面相觑。

    难不成这事还没完？

    李韬又跟李贞英喝了一杯道：“来人呢，把封德彝押上来。”

    没过多久，身穿囚服，老态龙钟的封德彝被押至他们的面前。

    李世民的表情明显变幻了起来。

    封德彝泪流满面地看向李渊道：“太上皇，老臣也是一时糊涂，还请您念在臣没有功劳，也有苦劳的份上，让臣苟延残喘吧！”

    李渊摇头道：“韬儿告诉朕你大奸似忠，两面三刀的时候，朕还不信，你太让朕失望了！”

    封德彝以头抵地道：“臣有负太上皇！”

    他都知道了？

    李世民和李建成相互看了一眼，心道不妙。

    他们俩是联手后才得知，这个老东西在他们为皇位斗得不可开交的时候，竟然脚踏两只船，明里支持太子党，实则和秦王府暗通款曲。

    此番为了借着灾情对付李韬，他们索性以此和他的家人作为要挟，让他在河南道赈灾的时候公然受贿，激发民愤。

    封德彝也是这么做的，并因此被下狱。

    看现在这情况，事情恐怕远没有这么简单。

    李韬道：“朕早就说过，只要你将功补过，朕不为难你，太上皇不为难你，他们三个也不为难你，那么你便可以安然度日了。”

    “现在看来，太上皇还心有怨气啊，要不你再问问他们三个？”

    封德彝转身看向李世民、李建成和李元吉，坦白道：“封伦自知罪该万死，但这些你们早晚会知道，我不如自己坦白了。”

    “其实早在陛下于突厥大帐手刃大小可汗的时候，他就提了我两面三刀之事……”

    “什么？！”

    三人火气直窜，险些一起掀了面前摆满美味佳肴的案几。

    因为这意味着李韬早就利用此事掌控他了。

    那么他们让他在河南道受贿之事，又怎么可能瞒得过李韬？

    以李韬的手段，这些很有可能都只是他布的局罢了。

    是他们被蒙蔽其中而不自知，又被利用了！

    李元吉拿起酒杯就要砸向封德彝。

    可在瞥见李韬眼神一凌后，他仰起头一饮而尽道：“陛下，杀人不过头点地，你何须如此折辱我们？不如给我们来个痛快！”

    “又来了！”

    李韬摇头道：“你在刑部大牢帮朕总结后的那股子自信哪去了？”

    “我……”

    “四皇叔，你还是毛躁，沉不住气啊！”

    李渊点头道：“他这性子还得继续磨！”

    李建成脸色铁青道：“所以这一切是你早就安排好的？”

    李韬抿了一口酒道：“不让封德彝、和珅公然贪污受贿，又如何激发民愤？民愤不起，那些名门望族又怎么舍得砸钱？他们不砸钱，朕又怎么削弱他们的财力，帮助灾区百姓？”

    这计谋……

    李建成也愤懑得拿起酒杯一饮而尽。

    喝了一杯后，他觉得不解恨，又连喝了三杯。

    李贞英樱唇半张道：“那诈捐之事？”

    李韬爽朗大笑道：“也是朕让封德彝泄露给他们，让他们拿去败坏朕的名声，使五姓七望看到希望的。”

    “可你最终还是花在了赈灾上，那些红薯不是你从域外买来的吗？”

    “一码归一码。皇爷爷给朕的那一万贯，朕挪作他用了，确实没有用在赈灾上。朕相当于是用一时的骂名换来了几十万贯巨资和河南道的光明前景，还是很值的！”

    “陛下！”

    李贞英激动得端起酒杯道：“这杯臣妾敬你，而且还要连敬三杯。”

    “朕喝醉了可是什么事都干得出来的。”

    “……”

    别说李贞英，李渊也听不下去了：“朕可是听说你们在朝堂上龙凤相宜，他们三兄弟都快哭了，你们稍微收敛点。”

    “哈哈哈！”

    李韬笑着喝了三杯，看向还没沾酒的李世民道：“爹，你想过没有？先前突厥、吐蕃、西楚等接连兵败，各大敌国都在怀疑咱们大唐君臣在演戏。”

    “这次你们让名门望族损失惨重，而你们的心腹要么奉旨赈灾，要么奉旨屯田，你觉得那些名门望族会不会也怀疑咱们几个在演戏，从此不再信任你们了？”

    “你！”

    “嘭！”

    李世民猛砸了一下案几，想要发火。

    可火都窜到头顶了，他还是给强压了下去，拿起酒壶咕噜咕噜地喝了起来。

    “爹真是好酒量！”

    李韬鼓掌喝彩之后，深有意味道：“你看咱们几人再怎么争斗，最终获利的还是灾民，还是大唐。”

    “人家封德彝已经愿意把一应家财和太上皇昔日给予的所有赏赐，都上交了，这次也算立了大功，要不你们就把他的家人给放了吧？”

    上交？

    还不是都交到他的小金库去！

    不过甭管承不承认，此番获利最多的肯定是河南道！

    这小子俨然是想让他们既输面子，又输里子呢！

    想到这，他又灌了半壶酒道：“你是皇帝，何必再问我等？”

    “朕一旦让东厂去救人，那性质可就……”

    “我们不再为难他便是！”

    “这不就得了？”

    李韬最终看向李渊：“皇爷爷，您看？”

    “罢了，他估计也活不了几年了。”

    李渊缓缓地闭上眼道：“念在他将功补过的份上，朕也不再为难他了。”

    “多谢陛下，多谢太上皇！”

    封德彝一再叩首后，老泪纵横。

    李韬向曹正淳递了个眼色：“带他回府吧。”

    等到他被带离，李渊迫不及待地举起酒杯道：“气归气，恼归恼，但这些都是功在社稷的事情。”

    “咱们一家人也好久没坐在一起喝酒了，今天一定要不醉不归。”

    “这个先不急。”

    李韬阻止道：“皇爷爷还记得您和朕打赌说封德彝是忠臣吗？如今您输了，是不是该答应朕一个要求了？”

    李渊捋须大笑道：“没有忘记，你说吧，朕一定做到！”

    李韬颠着脚看向李世民等人道：“皇爷爷，朕想看你教训不孝子！”

    李世民愣了一下，怒声如虎道：“见好就收，你不要太过分了！”

    李韬没理他，继续怂恿：“皇爷爷，先前他们是怎么对你的，咱们就不翻旧账了。单说这次吧，他们饥不择食，和五姓七望这种心腹大患联手也就罢了，竟然还利用灾民……”

    “你不用说了！”

    李渊面无表情地站起身，指向李世民、李建成和李元吉道：“你们三个，给朕滚起来，站好！”

    “……”

