    “老爷！老爷！秦国公那里有异动！”

    就在长孙无忌美滋滋想着到时候，回到太尉府的他，就听到了管家的禀报。

    “你是说，秦国公将南街那边的六个铺子全部打通了？连成了一大间？”

    长孙无忌听了后，有些纳闷。

    “我给出去的铺子，尤其是南街的铺子，都是大店，六个店打通，几乎快占了小半条街那么大，秦国公这是要做什么？”

    “你继续派人打听，务必搞清楚秦国公的打算。”

    “是，老爷。”

    管家领命下去。

    长孙无忌随后又将大儿子长孙冲跟儿子长孙焕叫来。

    自从两个儿子都在秦阳手里吃了大亏，这兄弟俩就都蔫了，整日缩在府里，既不想再出去交际，觉得会被人笑话，又不愿意见长孙无忌。

    长孙无忌真是快要被这两个儿子给气死了，他们一被叫来，就被他劈头盖脸一顿骂。

    二人被骂得头都抬不起来，只能畏畏缩缩听着。

    “你，身为兄长，不说为弟弟树立个榜样，竟然还想着逃避！逃避若是有用，你爹我也想缩在府里不出去！为什么？因为丢人呐！你爹我的脸，都要被你二人给丢光了！”

    “可你爹我还是要出去！不出去，谁来支撑长孙府？靠你二人？”

    “还有你！以前天天出去浪荡，现在则天天缩在房间里！”

    “你们两个还未娶亲，若是再这样下去，干脆我送你们去庄子上过日子，再给你二人各娶一个村姑算了！”

    “爹息怒！”

    长孙冲跟长孙焕忙跪爬几步，各自抱着长孙无忌一条大腿，说道。

    长孙无忌想将他们给踹开，因为抱得太紧，没踹动。

    “松开！”

    “过几日不是柴郡主要请一种贵女与公子去郊外？不限人数，都可以去，你们到时候也去！”

    “可是爹……”

    距离他们丢脸可还没过去多久，一想到见到那些人，会被他们嘲笑，长孙冲跟长孙焕就都有些不情愿。

    但面对着长孙无忌的冷脸，两兄弟到最后还是应下了。

    去就去吧，听说秦阳最近不见人影，外面又有铺子进行改造，秦阳大概是不会去。

    只要秦阳不去，他们就能装出模样，粉饰太平。

    “阿嚏！谁在念叨我？”

    秦阳指挥着自己手下的绣娘，将做好了的骑马装上绣了金线，拿起来看了看，顿时露出满意笑脸。

    这是一套红色骑马装，火红色，艳丽得扎人眼睛。

    样式是民国时期经过改良的中西合璧风格，配上长长的马靴，女子穿上，会英姿飒爽，艳丽逼人。

    现在是夏季，长筒靴穿着自然不舒服。

    所以秦阳让人做了几双绑带的长筒凉鞋，仿长筒靴的样式，但很透气，适合夏季穿。

    将衣服跟鞋子分别放入两个盒子里，秦阳又唤来婉婉，对她说：“这是已经做好的骑马装跟长靴，你替我送到李小姐手上。”

    “主人，奴家可只是您的护卫……”婠婠娇嗔道。

    秦阳可真是人尽其用啊，一个护卫，每日竟还兼顾着信使、密探等工作。

    “我也给你做了一身骑马装，黑白两色的，等你回来就给你。”

    秦阳十分爽快地说道。

    “真的？主人，你真好！”

    婠婠竟毫不避嫌，突然凑过来，在秦阳的脸上啾了一下。

    随后欢快笑着离开。

    一旁的仆从低垂眉眼，仿佛什么都没看到。

    捂着自己被偷袭了的脸颊，秦阳也只是摇头一笑。

    以婠婠的来历，他是绝不会觉得对方这么对他，就是对他动了心的。

    魔门中的女子，一个个，可是狠着呢。

    李府

    李梦清刚刚洗浴过，正在擦拭秀发，窗外就突然有人敲窗。

    她将窗才打开，一道白影就轻盈跳了进来。

    “李小姐，这是我家主人送你的礼物。”

    东西放下，下一刻，人就又轻盈跃出，很快不见了踪影。

    夜风吹进来，李梦清打开盒子，看着里面的衣服跟鞋子，露出惊喜之色。

    不过等她换上后，看着铜镜里的自己，却又觉得有些美中不足。

    她因着早早就没了亲娘，家里就只有父亲兄长几个大男人，纵然有奶娘仆妇丫鬟照顾，到底还是让她在女子妆容方面有些欠缺。

    最多就是让丫鬟为她扫扫峨眉，涂涂胭脂，用多了她自己就先不自在。

    但此刻穿着这身火红的骑马装，李梦清却觉得自己脸上略显寡淡了些。

    “这事啊，好办，你不是明日要去赴柴郡主的约？等你出发前，我保证教会你身边丫鬟如何给你梳妆。”

    从“送信人”婠婠那里得知了李梦清的烦恼，秦阳直接让婠婠带来了这番话。

    紧接着，秦阳当天下午就悄悄潜回了宅子，然后让李梦清将丫鬟从墙那边送过来，李梦清自己也跳过来。

    他拿出自己调制的胭脂水粉，以婠婠做模特，让那丫鬟模仿着给李梦清上妆。

    这甚至不是系统给的金手指，秦阳在后世光是通过视频看到的化妆术，用起来，就比这时代的女子们画出来的更精致。

    丫鬟虽手巧，模仿着来，竟依旧是画不好。

    “算了，明日一早，我来给你上妆吧，一两日怕是练不出来。”

    秦阳见了，无奈地说道。

    次日一早，他果然帮着李梦清上妆。

    当李梦清闭着眼，感受着对方给自己慢慢描眉时，微微颤抖着的睫毛，代表着她此刻心情。

    “好了，看看吧。”

    等到对方说可以了，李梦清睁开了眸子。

    站在她身旁的丫鬟，顿时惊呼一声：“好美！”

    婠婠也惊讶打量着她，然后对秦阳说：“主人，你好厉害！”

    秦阳得意洋洋地说道：“这不算什么，过几日我要办一个化妆培训班，你们若是感兴趣，可以一起来学。”

    他可是打算办一个大卖场的，里面必然会有化妆品专柜，到时候，化妆品专柜的丫鬟们若是没有一手化妆技术，那丢的可是他的人。

    李梦清有点害羞地说：“我能学吗？”

    “想学可以一起来！”

    “好了，妆画好了，李小姐，今日你必会艳惊四座！”秦阳打了个响指，笑着说。

    而唐朝第一套现代骑马装由李梦清这样的高挑美人来展示，他也格外满意。

    结果这时候，长乐公主到来，从后门悄悄进来，一看到李梦清如今模样，顿时惊艳不已。

    同时也有些哀怨地看向秦阳。

    秦阳忙说：“也有你的！”

