    然后这种热又慢慢渗入了她的骨肉，烘烤着、燃烧着，仿佛随时都会将她烧成灰烬。

    纥溪口中出痛苦的呻吟，眉头紧紧皱起，剧烈的痛楚煎熬让她浑身开始痉挛挣扎，喉头几乎无法遏制地要出凄厉的尖叫。

    就在她无法忍受的时刻，突然，有一股冰凉的清泉渗入她唇齿，从她的喉管进入五脏六腑，又瞬间蔓延到全身。

    好舒服，好清凉，好想要更多更多！

    纥溪忍不住出一声舒服的喟叹，双手本能的伸出抱住了什么，口中出低哑的呻吟，然后小嘴用力吮吸着，只为了能汲取更多的冰泉。

    下一刻，纥溪感觉拥着自己的怀抱陡然收紧，像是要将她嵌入体内。原本轻柔的仿佛哺喂般的双唇碰触，变为了狂热的侵占与攻城略地。

    冰凉的清泉中，慢慢渗入了让人血脉喷张的火热，可是这种火热非但不让人痛苦，却让人越来越沉沦，越来越无法自拔。

    而沉溺在火热情欲中的纥溪和南宫煜都没有现，随着暴烈的火灵力被至阴之血中和，元阳果的精华开始慢慢被纥溪的丹田吸收。

    原本被古怪封印牢牢锁住的干涸丹田内，开始有巨大的灵力漩涡运转，随着漩涡的度越来越大，刺目的白光从纥溪体内炸裂，随后朝着广阔的天地扩散。

    淡淡血腥味顺着门缝蔓延而出，原本站在寝室门口对峙的青龙、朱雀和白虎三人突然脸色大变，捂住了自己的胸口。

    三人体内的灵力都是一阵翻涌，而心口的精血更是奔腾着，仿佛要向室内飞去。

    朱雀的面容再度扭曲，嘶声道:“是主人，主子在用自己的精血治疗那个贱人！！”

    他们都是与冥王缔结了主从契约的人，主人气运强弱，他们哪怕远在千里之外都能感觉到。

    武者的精血，又称心头之血，代表的是一个人的寿元，主人将自己的精血给了纥溪，就代表把自己的寿元和气运，都分给了她。

    三人的脸色都变得极其难看，望着紧闭的大门时，眼中更是充满了忧心与愤怒。

    朱雀冲着青龙尖叫道:“青龙，你知道主子在这时候损失精血意味着什么吗？病之时马上要到了，主子如果再这样损耗下去，根本就不可能挺过去。你到现在还要拦着我们吗？还不让我进去杀了那个贱人！”

    青龙的脸上露出挣扎的神色，眉眼间满是痛苦，握剑的手更是青筋暴突，骨节出咔咔声响。

    朱雀还要再说话，突然天空中几道身影飞快降落。

    来人不及站稳就往三人冲过来，大声道:“我感觉主子气运流失，契约之血沸腾，主子到底出什么事了？”

    来的人正是南宫煜的其他几位离燕京城最近的契约仆从:玄武、无心和无欲。

    朱雀一看到无心和无欲，立刻忍不住哭泣道:“无心大哥，无欲大哥，主子现在正在里面，用自己的精血救一个凡人女子。可是，可是马上就是主子病之时，如果再不阻止和治疗主子，我真的怕主子……怕主子……呜呜呜……”