    秦峰得到消息后，他急忙前去查看，他从县衙里面向外走，刚刚来到门口，就见外面已经聚集了一些百姓。八一 Ⅻ中 文    Ｗ乆Ｗ乛Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而田丰正在县衙的台阶上，说着话。

    秦峰就暂时隐在了暗处，他就看到，田丰打出了一个大横幅，若说这横幅，现在各地官府流行，还是从秦峰的华夏商会打广告得来的灵感。

    只见横幅上写着好多大字，联起来一念，“公审公判批斗大会！”

    秦峰当时就震惊了，能搞出这种，不愧是河北鬼谋。

    又见田丰脸红脖子粗，面对越来愈多的百姓，振臂呼道：“乡亲们，我是督邮田丰，能管秦县令。但凡秦县令做了什么对不起你们的事情，你们尽管说，本督邮为你们做主。看到了没有，“公审公判批斗大会”，这个大会就是为了告秦县令开设的，随便告，大家可以随便告！”

    秦峰一拍额头，心说行呀田丰，这种手段你都能想得出来？

    典韦、许褚大怒，就要去教训田丰。

    然而秦峰暂时未动声色，还命令典韦他们不可前去阻止。他也想要看看，自己的施政有什么偏差，看看百姓会怎么来告他，这也是一种警示。

    外面。

    田丰站在台阶上，下面的百姓，已经站满了街道，对面民房屋顶上都开始有人了。田丰便感到，自己的这个计策很好，大张旗鼓，一定会有人来告的。

    他还是很不服气的，越是找不到秦峰的失德之处，他反而越想要找到点什么，哪怕只有一丁点也好。

    百姓们议论纷纷，明白田丰的真正意图后，渐渐露出不满。

    好半天，没有人站出来告秦峰。田丰一方面喜悦，一方面失落，冰火两重天。他并么有气馁。而是说道：“乡亲们不要怕，本官一定会为你们做主的。绝不会出现秋收算账的事情，不要有后顾之忧，尽情的告。想告啥就告啥。”

    秦峰听到后，一阵暗笑，还想告啥就告啥。田丰是一个刚直的人，他根本就不会做这些陷害人的事情。若是贾诩做来行云流水，田丰做出来就是拖泥带水。秦峰越看出。田丰是来试探自己的。

    外面的百姓不乐意了。

    “这位督邮大人，你难道没有听说过秦县令吗？”

    “洛阳及时雨，大汉秦青天，百姓大救星。秦县令可是咱们大汉第一好官。”

    “督邮大人还是去其他县监察去吧，隔壁的灵寿县就有许多贪官。”

    田丰看到没有一个百姓来告秦峰，这说明秦峰真的是与民秋毫无犯，他是真的服气了。不过田丰最后又来了一哆嗦，他拿出一贯钱，道：“谁说了真心话，不但本官会为你作出。还有悬赏可以拿。”

    秦峰见状心里一动，他倒要看看重赏之下，有没有人出来告他。这也能够看出，他的民心是否巩固。

    百姓几乎都没有见过钱，面面相窥，一贯钱对于他们来说，真是一个大数目。谁能够得到，谁家就能够过上好日子。

    然而，淳朴的百姓没有任何的举动。

    田丰露出了喜悦的笑容，虽然他失败了。但他很高兴。他就说收了钱财，“收了摊”去找秦峰赔罪。这时候，百姓里一阵耸动，就跑出来三个小年轻。

    百姓见到这三个小年轻。一阵骚动，“王二狗，张三蛋，赵四锤他们跑过去干什么？”

    “这三个家伙不学无术，整日里游手好闲。”

    话说以王二狗为的三人，盯着桌子上的钱财。两眼放光。王二狗就说道：“大人，是一人一贯，还是三人一贯？”

    “咦？”田丰现有变化，他立刻道：“每个人都有一贯。”

    王二狗他们对视一眼，彼此点头。只见王二狗先走了出来，道：“我告秦县令。”

    田丰心里一沉，他忽然升起一股想要揍这王二狗的冲动，这来自于王二狗诋毁他心中的大德之人。但他想起现在的身份，失落中又有重大现的悸动，就道：“你告秦县令什么？”

    王二狗毫不磕绊，干吧流利脆的说道：“秦县令一到常山就把我爹给打了，还给打骨折了，这几天刚刚能下地，还拄着拐棍呢！”

    “什么，竟然有这样的事情！”田丰震惊了。

    张三蛋也道：“秦县令还把我家的羊给抢走了，这叫顺手牵羊吧！”

    赵四锤不甘落后，马上也说道：“秦县令没收了我们家为数不多的地。”

    田丰彻底震惊了，这又是打人，又抢东西又抢土地，这那里是大德之人所为，简直就跟强盗一样呀。他便现去年在兰翔县学的这个悬赏是有大用处的，“难道是大奸似忠？被我挖掘出来了？”

    衙门里，秦峰也震惊了，他对许褚和典韦道：“主公我做过这么卑鄙的事情吗？”

    卟噜卟噜，典韦和许褚一阵甩腮帮子，又是一阵点头。

    秦峰脸色一沉，道：“主公我做过？”

    秦峰的事情太多，有些事情都忘了。

    但是，身边的龙卫记起来一些事情，就接连说道：“主公，您没有打王二狗的老爹。王老爹上山砍柴摔断了腿，主公那天正好经过，送他回了家，那一天我记得清楚，是主公亲自背王老爹进的屋。”

    “至于张三蛋家羊的事情，是他家的羊快病死了，主公反而给他家换了一只大肥羊。”

    “赵四锤家的土地也是如出一辙，他家的地不好，主公给他家换了肥沃的土地。”

    秦峰终于有了些印象，这才放下心来。

    外面。

    王二狗他们告了秦峰，百姓震惊了，一时间愣住了。王二狗他们对视一眼，不敢多留，立刻伸手就去拿钱。这边田丰也震惊了，王二狗他们顺利拿到钱，揣到怀里，转身就走。

    谁知，群情涌动起来，百姓们回过神来，不让王二狗他们走。纷纷道：“绝不可能有这样的事情。”

    “你们要说清楚了，若是不然，决不能走！”

    王二狗他们急忙道：“我们已经提供了线索，剩下的就是督邮大人的事情了，跟我们没有关系，放开我们，让我们走！”

    然而百姓愤怒了，他们拉住了王二狗他们。

    而田丰，到现在“真“的抓住了秦峰的罪过，他反而不愿相信是真的了。但苦主说的有鼻子有眼，不像是假的。田丰刚直，立刻道：“竟然有这样的事情生，你们先别走，我这就叫秦县令出来，当堂对质！”

    “啊？”王二狗他们傻眼了。

    就在事情一不可收拾的时候，忽然人群里送出来三个老头，皆白苍苍，其中一人拄着拐棍腿脚不利索。

    王老爹看到了他的儿子，气的浑身抖，奋起全身的力量，就跑了过去，举起拐棍，就是一闷棍，一下还不解气，瞬间就是十几下，直到将王二狗砸矮了下去，这才骂道：“兔崽子，真是没有良心。秦县令没有来的时候，你小子在床上饿的动弹不了嗷嗷叫，现在吃饱了，就出来搞事！”

    王老爹就对百姓们喊道：“乡亲们，我的腿不是秦大人打断的，是上山的时候自己不小心摔断的。多亏了秦大人救了我，那一天，秦大人亲自背我回家。秦大人是什么身份的人？他竟然背我一个糟老头子，呜呜呜……。”

    王老爹哭了，百姓们震惊了，原来事情是这样子的。

    张老爹借过来拐棍，也是一阵暴打张三蛋，道：“咱家的羊快病死了，多亏秦大人仁义，愣是给换了一只大肥羊，有了大肥羊，你才能娶媳妇。你这不孝子，今天我打死你！”

    “让我也打几下！”赵老爹借过拐棍，就将赵四锤捶到了地上，道：“咱家是盐碱地，不长粮食，地主家都不来抢。秦大人仁德，给换了好地。你这畜生，不思索报恩，还要诬陷，今天有你没我！”

    百姓们这才知道生了什么，他们听着三位老爹的话，联想起自己家也是得到了秦大人的帮助，这才有了好日子过。

    百姓们无法忍耐下去了，纷纷暴打王二狗他们。

    王二狗他们抱头求饶，叫道：“爹，都是孩儿见财起意，孩儿知道错了。也怪那督邮，若是没有这个突然冒出来的督邮，孩儿也不会被他的重金迷惑。孩儿想着，有了这些钱，家里的日子也能好过一些。”

    “对，还有督邮！”百姓们立刻找到了新的方向。

    “这督邮诱使我们告秦大人，决不能放过了他！”

    刚才百姓还畏惧田丰官面的身份，但现在百姓想起了秦峰的好，已经无法忍受下去。

    只是一瞬间，人潮涌动过去的时候，田丰就被埋没在人民的汪洋大海之中。

    “呜哇，啊！乡亲们别打，听我说，哎呦，谁打我屁股！”田丰当时就被打成了大马趴，皮青脸肿，也是自讨了苦吃。

    秦峰猜测田丰应该是在试探他，无论如何，他不能坐看百姓活活打死“河北鬼谋”。他这时候就从隐藏的地方走了出来，劝说道：“不要打了，这人也是为了大家好，也不知他为何非要找出我的不是！”

    本来谁劝都不好使，也只有秦峰，才能够劝住百姓。百姓散开的时候，田丰已经没有动静了。秦峰心里一惊，“难不成出来晚了，河北鬼谋被活活打死了！”(未完待续。)