    炼器堂。

    韩非此刻正拉着一个导购在讲价。

    韩非：“你看啊，我三星炼器师，租个炼器室，外加一个摊位，不为过吧？”

    导购哭笑不得：“可是，这位炼器师大人，你这块布一定要挂吗？这布挂起来，别的炼器师，定会有意见的。”

    韩非扯了扯手上的布：“大家公平竞争啊！我这布有问题吗？”

    导购无语：你这还叫没问题？你看看你写的那叫什么？炼器封灵一条龙，天天特价打七折。你这玩意，要是挂出来，还让别人怎么做生意？

    忽然，韩非偷摸摸道：“那你看这样行不行？你在这一天能赚多少钱？100上品珍珠？200？我算你500行了么？现在我出1000，一天一千，雇佣你，如何？”

    那导购，张了张嘴：“多少？”

    韩非咧嘴一笑：“1000上品珍珠一天，你没有听错。只要你给我把这布挂在门头上，可不准别人来摘。”

    韩非在循循善诱，1000上品珍珠是多少？这个工资，有大把的人想赚。自己现在不缺钱，只缺积分。

    而且，一件极品灵器，就上万中品珍珠。封灵一下，至少2万。封灵等级稍微高一丢丢，那就是三万四万，自己还差这个钱？

    韩非笑眯眯道：“如何？要不要考虑一下？”

    导购当即吸了口气：“好！那我守在你门口。”

    韩非顿时咧嘴笑道：“成，你每帮我拉一个客户，我给你100上品珍珠提成。你能拉100个，我就给你10000上品珍珠提成，工资另算……”

    这导购当即再吸一口气，顿时抓住韩非手里的布条，脸色凝重：“人在布在。”

    韩非咧嘴大笑：“好样的，那我在炼器室里等人来。”

    韩非往炼器室内一钻，乐呵呵地收拾了一下炼器台，将大桶里灌满了灵泉，然后看了看四周的墙上，似乎有点儿空。

    顿时间，将自己的战衣、长刀、板砖、分水印、游龙刀、游龙竿、饮血刀等等全都挂了上去。

    全是封灵的极品灵器，档次应该不低。

    收拾完，韩非就安安稳稳地往屋子里一坐，闭目养神，静静地等待第一个客户进来。

    这不，韩非在屋内，根本不知道屋外发生了什么。毕竟，这里是有屏蔽感知的。

    此刻，炼器室外。

    韩非进去短短一刻钟不到的工夫，外面就围了一圈的人。

    此刻，那名导购已经被围了起来。

    有人问：“里面那位是几星炼器师啊？这么厉害，一条龙还打七折？”

    有人挤在门口：“里面那位，真那么便宜？”

    有人喝道：“排队，都给我排队。”

    这导购小姐姐也有点懵。虽说她也知道这牌子一挂，来的人肯定不会少。

    但是，这也太热情了一点吧？现在人都这么有钱的么？

    当即，那导购道：“你们等一下，我进去问问。”

    ……

    韩非见封禁动了一下，顿时咧嘴笑道：“欢迎，欢迎，你要……咦！怎么是你？没人吗？不应该啊！是不是你横幅挂的方式不对？不行，我来，我亲自来……”

    “不是，不是……”

    导购苦笑道：“那个，韩非大师，是外面的人太多了。您要怎么挑选啊？总不能一下子都放进来吧？”

    韩非一愣，然后激动道：“是吗？人很多吗？那全喊进来啊！让客人在外面站着，是怎么回事啊？”

    “啊？”

    导购一脸懵：“全，全进来？您炼器炼得过来嘛？”

    韩非当即道：“我可以提前收钱啊！咋炼不过来？”

    当即，韩非连忙催促道：“你先把人给叫进来。”

    那导购一脸无语，心道：炼器也没这么炼器的吧？一个三星炼器师，哪怕是灵气炼器师，每日炼器量也最多10来柄而已。这人是得有多自信，才敢把人全叫进来？

    于是乎，片刻之后，一群人鱼贯而入。外面，直接就冲进了20几个人，而且还有人往里面挤。

    韩非当即笑呵呵道：“欢迎诸位，欢迎诸位……”

    有人讶异：“这么年轻的三星炼器师？”

    “嘶！这……小兄弟，你三星炼器师？”

    韩非笑呵呵地指了指腰间挂着的三星炼器师证书：“如假包换。炼不好，不要钱。品质差，不要钱。不能封灵，不要钱……诸位，想炼点啥？”

    当即，有人喝道：“别挤，我先来的，你们排队，排队。”

    立刻，就有人扒拉着往前挤：“什么你先来的？我跟你一起进来的。”

    有人道：“我是第三个进来的。”

    “我第四个……”

    “我第五个……”

    来炼器堂的，基本都知道一名炼器师的精力是有限的。韩非放言一条龙打七折，简直太特么有吸引力了。

    却听韩非举着手道：“诸位莫急，莫急……这样，我这边的是这样的。找我炼器可以，而且一般当天就能拿到。但是诸位，我这里炼器简单的很，只收积分，不收上品珍珠。而且，诸位得自带需要封印的生灵。一切准备就绪，就可以在外面排队。只需要一炷香，极品灵器带回家。”

    “啥？一炷香？”

    “嘶！咋可能那么快？”

    “不是，这位……大师，你确定？”

    “大师，要不，你先炼制一柄我们看看？”

    实在是韩非吹的太大了，一炷香，你特么当炼制下品灵器呢？

    韩非咧嘴一笑，他早就准备好了，于是当即道：“来，谁要先来？我可以现场给大家演示，童叟无欺。”

    “我！”

    “我我我！”

    “我来！”

    ……

    韩非直接抓住一个战魂师：“来，就你了。材料是你自己提供，还是我来提供？”

    说着，韩非随手一挥，一大堆材料，摞的跟小山一样堆在那里，清一色的极品材料。

    当即，有人吸了口气：“真有钱。”

    极品材料，虽然说在碎星岛其实是不缺的。但是，一下子拿出这么多，还特么是人么？

    韩非感觉很舒服。之前，给第八大队那些人炼器，大多数人都给了两套材料。可自己炼器，哪里需要两套材料？那自然就是炼一套留一套。留着，留着，就留了近300来套。

    韩非笑看着那名战魂师：“所以，你用我材料，还是用你材料？”

    那战魂师愣了一下：“有啥区别？”

    韩非嘿嘿一笑：“用我的材料的话，材料费也给你打七折。本来你需要给我三套材料对不？我不用，我按照两套算，两套基础上打七折……我这批材料用完，就没这个优惠了。”

    “嘶！”

    当即，有人就眼红了：“那谁，你不要我要啊！”

    有人往前挤：“我有积分，我有积分。”

    “大师，我一次性炼两柄。”

    “大师，我一次性炼三柄。”

    “大师，我先给积分。”

    ……

    韩非内心激动的不行，表面上还得装的冷静。

    却听韩非阻止道：“诸位，人人有份。我这材料还有很多，你们都有这个优惠。所以，这位大哥，你用我材料，还是用你自己的材料？”

    这人当即道：“当然，是用你的。”

    韩非当即咧嘴一笑：“好嘞，你要不要去隔壁，买只可以封灵的生灵过来？待会儿，我就顺手给封了。”

    这人一愣，随即连忙道：“稍等我片刻，我速速就来。很快，极快。”

    说完，这人就呼啦一下往外冲。

    这人说很快，的确很快，只用了50息不到，就扛着一只巨型羽翅鲎回来，一只43级的大蝎子。

    韩非当即眉开眼笑。这价格不低了，材料加炼器加封灵，就算打七折，也得有4万积分，赚了，赚了。

    “咳！诸位，麻烦往后退一退。”

    众人闻声而退，韩非问道：“你要炼制什么？”

    这人当即道：“枪！我要炼制一把长枪，比我高一点，要重一点儿。”

    韩非当即笑道：“妥了。”

    只见韩非当即一挥手，八种材料被他从材料堆上抓过来，灵气瞬间将这几种材料包裹。

    在众人错愕的目光中，却见材料正在快速地熔化，灵气隐隐燃烧了起来。

    紧跟着，没过50息，众人就看见大片的杂质从空中滴落。片刻光景，暴乱灵气团中的材料，竟发出了淡淡的光泽。

    50息一晃而过。

    所有材料，已经进入了融合阶段。

    众人虽然惊讶于韩非如此之快的炼器速度，但是谁都不敢吭声，一个个都瞪大了眼睛。

    再有50息，长枪凝成，枪身看起来颇为厚重。上有螺纹一层叠着一层，还有惟妙惟肖的鱼虫浮雕。枪尖锋芒毕露，最尖部呈现一丝暗红之色。

    当灵气散尽，长枪完成，枪尖寒光耀目，那光泽便如剔透的镜面，锐利非常。

    只见韩非一手抓住枪身，灵气灌入，极品灵器的光泽，当即将整个炼器室都给照亮。

    “嘶！这就成了？”

    “这也太快了吧？”

    “好快，头一次见到炼制速度如此之快的人。”

    当即有人道：“大师，请问大师名讳？”

    韩非嘴角咧起：“不敢当，不敢当，我就是跟牧佳儿、关青烟并称碎星岛三大天才炼器师的韩非。曾有人说，我们仨是碎星岛炼器界，冉冉升起的三颗新星。曾一度，我是其中最闪耀的那一颗。”

    “咳！”

    一群人目瞪口呆，这，是在夸自己吗？

    有人传音：“虽然有点儿不太要脸皮，但是人家炼器速度的确快。”

    有人回应：“天才嘛！自负一点很正常。”

    “韩大师好。”

    “韩天才，下面该我了么？”

    “韩兄，接下来是要展示封灵吗？”

    只听韩非叹道：“诸位，封灵我可能没法给大家展示了。这是我韩家不传之秘，不能为外人窥视。这样，大家请在外面稍等我片刻，我马上就好。”

