    <!--go-->    吃惊的阿古纳斯又将戴维的学习过程回放了一遍，有些酸酸地感慨道：

    “实力是不错，运气也挺好。”

    看到戴维直接将技能点投入到了【诺德基础剑法】LV2上，阿古纳斯对着露西说道：

    “这家伙也不歇一歇，直接开始，太小看LV2的难度了，就他现在灵魂疲惫的状态，得把四个技能点都浪费掉。“

    露西没有回话，她的内心也有点失望，看好的人太急功近利了，尽管如此他还是放大了戴维的屏幕。也许这家伙又像前面一样，创造奇迹呢。

    戴维被杀了，戴维又被杀了，戴维再次被杀！

    然后，在最后一次，戴维又以某种神奇的方式完成了反杀，

    露西和阿古纳斯嘴巴微张，相视一眼，这。

    回到屏幕上，又看到戴维继续投入技能点，竟然要冲击LV3.

    “这家伙，不知天高地厚。”阿古纳斯再次一口毒奶。

    一个小时后，戴维连续通过了LV3、LV4直达LV5。

    露西已经彻底说不出话来。

    反倒阿古纳斯嘴硬说道：

    “到这该结束了，这可是诺德精英战士的水准，战场上杀了三十多个帝国精锐士兵的。”

    戴维死了，复活，此刻是LV5求生步法学习。

    其实这场教学的关键，戴维非常清楚，毕竟前世他是花了近八年的成长期才练习到LV5的。

    自己只需要先躬身，直立，在下腰，摆头，用自己的头部，侧着撞击诺德人脆弱的下肋，就会让他的刀脱手而出。

    不过现在，再这样做，戴维不确定管不管用，技能学习的难度，很明显被提高了。

    眼前完全就是真实诺德精英战士的模板，多项身体数据碾压自己，战斗经验丰富。

    以自己目前的身体数据，上身摆动撞击的力量，很难说对无面人的下肋造成多少伤害。一个不慎，自己的头部就会被夹在无面人的臂弯中，生生被夹死。

    戴维确实感到压力，想要向之前‘投机取巧’获得胜利，有些困难了。

    看着冲过来的无面人，戴维决定先试试那一招。

    果然没出所料，摸了摸自己脖颈，戴维眼睛微眯，他决定使用看起来不太优雅的一招。

    无面人冲来，戴维不躲反向他冲去，借着对方跨步之间，向对方裆下的空间俯身钻去。

    结果时间没把握好，被短剑从背部扎了个透心凉。

    无面人冲来，戴维重复上面的动作，这次成功飞过对方短剑。

    结果却因为跃起的力量大了，撞上了对方防在胸前的大拳头，脑浆飞溅。

    无面人冲来，戴维飞过短剑，微微侧身躲避了拳头，接近了裆部空间。

    结果起跳太早，力到尽时，后面速度太慢，看到了对方迎面而来的大脚，头骨碎裂。

    无面人冲来，戴维这一次力度刚刚好，越过前面重重障碍，成功抵达对方裆部空间，此时戴维仰面躺在地上，嘴角露出阴笑，挥起拳头，重重砸在对方弱点部位。

    “叮咚，恭喜您，通过了【诺德基础剑法】LV5求生步法的学习，下面进行第二项，短剑初接触。

    有了兵器，让戴维可操作性大大增加，在他一次又一次‘险象环生’的死亡后，又一次‘戏剧性’的通过了学习。

    “叮咚，恭喜玩家戴维，您第一个完成【诺德基础剑法】LV5，用时2个小时，该记录将被储存。

    触发隐藏奖励，经验+3000，帝国银币10（可兑换1000枚帝国铜币），{少年体制药剂}*5，{少年智慧药剂}*5.

    叮咚，恭喜玩家戴维，你是第一个获得LV5战斗技能的玩家，触发隐藏奖励，经验+6000，帝国银币*20，{少年体制药剂}*10，{少年智慧药剂}*10.

    请您再接再厉，再续辉煌，稍后将进行全服通告。”

    “这奖励对现在的他有点太过丰厚了吧。”

    房间内，阿古纳斯对露西说道。

    “这一块是您定的，也是您信誓旦旦地说不需要添加其他补丁，没有人能在10岁前达到这个成就。”

    “哎，就这样吧，回头你把补丁加上，起码‘少年’系列药剂不能再发了，那是给高山试炼的第二次考验高山历练准备的，有了这样的药剂，这个叫戴维的通过高山祝福已经不是什么难事了。

    等等，他又在做什么？”

    就见回到个人空间的戴维，通过屏幕，将自己求生步法的片段截频下来，点开悬赏，将这个技巧上传了上去。

    露西看着阿古纳斯，问道：

    “阿古纳斯爷爷，这。”

    “算吧，算吧，这招确实是没出现过的，也不用找地下的勇士试了，我一看就知道行。小露西，恭喜啊，发掘出一个地球人天才。”

    露西嘿嘿一笑，说道：

    “看阿古纳斯爷爷说的，同喜，同喜。

    哪有什么地球人，都是埃纳维亚的诺德人嘛！

    “叮咚，恭喜玩家戴维，您上传的【无兵器一招毙敌】技巧，已通过审核，评定级别：F级。

    奖励经验1000，帝国铜币200。

    叮咚，恭喜玩家戴维，完成悬赏任务一，根据评定级别F，奖励您10枚帝国金币（可兑换100瓶婴儿期药剂）。

    叮咚，恭喜玩家戴维，完成成就任务二【佣兵之王】LV1.奖励经验100，成就点1000.

    在戴维收获的同时，‘一条大河’等一期玩家早已经从技能学习空间出来，此刻他们聚集在内测大厅的老地方。

    围在他身边的一期玩家脸色就不是那么好看了，他们刚刚被道德绑架，强制众筹一波，把自己所剩的部分铜币，纷纷上交给‘一条大河’，目的是帮助一条大河冲击经验榜第一。

    主意是金牌地雷出的，理由是，必须把戴维搞下去，把他们老大搞上去，才能在新加入的玩家心里形成‘一条大河’最强的印象，加强团队凝聚力，为后期剥削他们做准备。

    后期割完韭菜以后，除了团队运营留30%，‘一条大河’20%，剩下的50%，按大家这次上交钱数的比例，进行分成。

    此刻，‘一条大河’买了25件‘婴儿’系列药剂，作为团队共有药剂。

    完成成就任务一的他，获得了320的经验，此刻他的经验池是920/800。

    另外他还有一个版本更新后的杀手锏，一个称号【万众瞩目】。

    【万众瞩目】装备该称号升级，可额外赠送300经验。

    有了这三百经验，他就可以超越戴维，成为榜一。

    这也是手底下这批一期玩家最终同意这份计划的原因。。

    ‘一条大河’面露得意的表情，低头操作面板，点击了升级。

    此刻他的经验池是420/1600，超过戴维四十。

    现在是时候享受胜利果实了，享受手下的欢呼了，嗯头要低，表情要严肃中不失亲和。

    为什么这么安静，金牌地雷是干什么吃的，不是让他烘托气氛嘛。

    ‘一条大河’朝下手站着的‘金牌地雷’看去。

    就见‘金牌地雷’的嘴巴，大涨着，面部吃惊到不自觉地抽搐。

    出事了，‘一条大河’赶忙回头望到，就见等级榜首位写着：

    【等级排行榜】

    NO1：戴维。

    等级：6级。

    距离下一级经验2980/6400。

    NO2:一条大河。

    等级：4级。

    距离下一级经验420/1600。<!--over-->

