    第二天，仿佛一切如常。

    可是，街上人心惶惶，行人行色匆匆，就连当初那个卖雪糕的老板脸色都有些不对了。

    每个人脸上都是灰暗暗的，心中说不出的糟糕心情，遍地撒的报纸被风吹得到处都是。

    曾云风抬手捡起来一张，上面的标题赫然是，“香江股市大崩盘，一泻千里！”

    曾云风深深地吸了一口气，将报纸扔在脚下，兄弟几个缓缓走去上学，到了学校里很多人也同样是没精打采，其中有几个还挨了揍，少不得在家调皮被家里的家长发泄打的。

    经济的大萧条很快就到来了，比曾云风想象的要来得快得多，迅猛得多。

    生活不景气，奶奶也没有办法做工，靠着那一点点丁蟹留下来的钱，全家都要吃饭，杯水车薪，根本无济于事。

    又是一个晚饭，气氛更加凝重，曾云风看着兄弟几个说道：“奶奶，我决定了，明天不去上学了。”

    “我也不上了！”丁益蟹也说道，其他几个兄弟都有些意动，曾云风眼神一瞪几个兄弟都偃旗息鼓了。

    奶奶有些痛心地说道：“阿孝，你要上学，奶奶还有钱，奶奶还有钱。”说着奶奶从身后的箱子里翻箱倒柜找出了一个纸片儿放在曾云风的面前，说道：“这是一张支票，阿孝你最懂事了，明天你陪奶奶去把这个里面帐户里的钱取出来吧！”曾云风看着支票上的数字，心中大定。

    第二天一早兄弟几个上学，曾云风请假陪着奶奶去银行兑支票，到了银行，发现银行是一片忙碌，股市的大萧条给银行带来的同样是一场灾难。

    柜台之后排完队，奶奶颤巍巍地举着手中的支票，对着银行柜员说：“小姐，帮我把这个支票兑出来。”

    银行柜员小姐僵硬的笑了笑，将手中支票接了过去，在反复核对之后，将支票又递了回来说道：“阿婆，你的支票兑不了了。”奶奶一听，心中犹如五雷轰顶啊。

    “怎么会呢？姑娘，你再看看，怎么会兑不了呢？这个可是我的那个如同养子的方进新给我的呀。”

    银行柜员一听方进新耳朵陡然支棱起来了，看着阿婆说道：“阿婆，方进新如今在医院里，被人打得不省人事，现如今他们家的资产都要清算，别说这银行支票了，就连他家的房产都要卖掉。”

    “阿婆，你走吧，这支票兑不了的。”奶奶一听就捂着胸口，曾云风赶忙扶着她，生怕她出点儿意外，给她顺了顺口气说道：“奶奶，咱们不急，不就是张支票吗？没事的，没事的。”

    曾云风心中苦涩，在这个经济大萧条的时代，连他也不敢保证能让一家人能够吃饱，半个小子吃死半大老子可不是说着玩儿的，况且除了他还有三个。

    晚上下学回来，兄弟几个看着家中奶奶的情况，面带愁容，奶奶躺在床上哼哼唧唧很难受，曾云风简单的炒了些菜给他们端到桌子上，吩咐他们几人吃饭。

    最小的那个弟弟丁利蟹最懂事，端着盛好桌子上的盛好的饭菜给奶奶端了过去。

    穷人家的孩子早当家，这句话虽然是一种看似励志的言论，但更多的是一种心酸。

    最小的弟弟才几岁大？还在上小学一年级，如今却不得不扮作一副懂事的模样，看得不由得让人心酸。

    自己的便宜老爹曾云风经过了解已经看到新闻，老爹一拳把人打进医院，被警方黑白两道追缉，自己匆匆跑路，方进新躺在医院里，人是不行了，股票也狂跌，资不抵债，方家家里的财产都被银行抄走。

    曾云风不得不感叹，人就是这样，有的时候是命，自己的便宜老爹一拳就直接把两个家庭打入了深渊。

    有的时候真是打赢了坐牢，打输了住院，现在丁蟹和方进新的情况是现在是打赢了跑路，打输了住院。

    奶奶吃过晚饭，脸色稍微好一点，曾云风在他的床榻前又一次提起了那个事情，奶奶有些疼惜的摸了摸自己的眼泪，说道：“阿孝啊，你是家里最懂事的，可是三个弟弟毕竟是要上学的，你考虑的对，你也最先懂事，奶奶如今这个样子，实在是没有办法把你们兄弟四个一起拉扯大，你懂事，知道自己出去挣钱，奶奶不拦着，但是这社会上事情太多，有很多奶奶都搞不懂，你一定要小心呐，奶奶只要求一点，不要做坏事！”

    曾云风心里腹诽啊，这个时代黑警黑帮遍地都是，想做个买卖哪有那么容易啊，稍微做大一点，那不是被警察敲诈，就是被黑帮敲诈。

    这能做大生意的，谁背后不是有点儿背景的，而像曾云风这个家庭的背景做大生意的结果可想而知。

    奶奶是帮别人当保姆的，自己的父亲是帮别人当打手的，自己全家住在一个十几平米的小房子里，想要有一丁点儿生意做起来的状态那都是非常艰难的积累。

    真的像别人说的那样一夜翻身的，那真是少之又少，这江湖之中鳄鱼不多，可是鲶鱼多呀，你稍微长大一点儿，变成小鱼，都会被鲶鱼一口吞下。

    这些有字头的帮派黑帮，谁不会从你身上盘剥点儿血，就连卖雪糕的那个钱伯都要每个月交份子钱，谁又会例外呢？

    曾云风想到这里，又想到了当年的大头，当年的大头就是想自己做生意，可是最后的结果也同样是落在了帮派的手里，不过还好有自己。

    这个世道，这个时代，就是这样一个狂猛的时代，想要翻身，如果没有一个好的秩序和体制，怎么可能做得到？就算能做得到，又要付出多大的努力和牺牲以及代价。

    现如今的香江，捞偏门儿的多的数不过来，不是没有原因的。

    曾云风苦涩地笑了笑，面对奶奶的期望，他也不好说拒绝，曾云风最怕的就是这种老人对他的嘱托，而他这个人一向是很守信的，一旦答应别人的事情，从不轻易反悔。

    曾云风看着奶奶说道：“奶奶，你放心，我一定不会做坏事。”

    第二天，第三天，第四天，第六十天曾云风都没有再去上学，而是在路口摆摊，修理电器各种电器他都修，从修理电器接下来到卖杂货，卖水果，卖衣服，卖鞋子，甚至卖动作小人书，只要能赚钱的，他都干。

    没多久时间，曾云风原本还算白皙的皮肤就晒得有些又黝黑起来。

    一个流里流气的人走到了曾云风的摊子面前，踹了一脚他的摊子，说道：“小螃蟹！”说着，这人勾了勾手。

    曾云风十分熟练地把钱包里的钱掏出来一部分递给他道：“毛哥，这是这个月的！”

    求推荐收藏打赏月票

