    为了拯救人族，白月与她的本命道具明珠融合——最早的人族没有职业划分，虽然白月契约的是物品，但却主要是法师方向的发展——最终化为了第八世界的第二轮月亮，为了表示对抗暗月的决心，这轮月亮被称之为明月。

    　　她这种融合的法术经过代代改良之后，还成为了兽王职业的大招，不过那是后话了。

    　　总之，明月的作用是遏制暗月的继续扩张，同时也减弱它对魔族的影响，但白月毕竟只是一个个体，想要对抗一个世界的能量显然是不可能的。

    　　最终，明月与暗月之间形成了微妙的平衡，每月七号，也就是白月献祭之日，明月会变成满月，正是它力量最盛的时候，暗月的力量会完全被屏蔽。而相对的，当二十二号时，明月就会隐身，而暗月的力量会达到最大。

    　　除此之外，因为明月是白月所化，精灵一族与植物亲近，因此明月的月光能够被植物吸收，给予它们进化成灵植的可能性。另外，精灵一族本身也可以通过古老的秘法，建造月亮井，利用明月的月光制造之前伊流翎见过的那种月亮井水。

    　　相对的，当精灵堕落成卓尔精灵之后，他们也依法炮制了暗月井，用于吸收暗月月光化成的能量。

    　　白月化月的事情，对人族着实影响深远，尤其是另一位人族首领血兔。

    　　血兔是不折不扣的人族，他的本命道具是一只弱小的红色兔子，额头上有月牙，名叫血月兔。虽然名字叫兔，他长得可一点儿都不可爱，幼年的一次火灾毁了他的脸，也关闭了他的心门。

    　　所以，血兔被称为人族首领，也只是因为他的实力够强大并且尽心对付魔族，其实与人族关系并不密切，他隐居在山里和各种动物一起生活。

    　　而那时的第八世界没有魔兽，所有的动物如果没有被契约成为本命道具的话，基本就会被人族当做食物储备饲养——生存都难，谁有心思养宠物呢？

    　　于是，血兔自己偷偷培育了一大批拥有特殊血脉的动物，但是它们毕竟不像人族有第八世界的眷顾，依然非常弱小。

    　　就在这时，血兔听说了白月化月的事情，便效仿了她，化为了血月。

    　　因为不需要对抗暗月，血月全部的能量都倾注在了月光之中，也没有阴晴圆缺的变化。在血月的影响下，整个第八世界所有的动物都进化成了魔兽，而他最早养育的那一批更是直接成为了神兽。

    　　在这些神兽中，九色鹿和独角兽的始祖，是当年血兔送给索迦和白月的礼物，他似乎只与这两人接触过。也因此，这两种神兽与人族最为亲近。

    　　血月的力量只作用于魔兽，所以也只有拥有兽族血脉的人才能看到它，在一些合适的条件下，血月的月光甚至能凝聚成实物，也就是所谓的血月之魂。根据触发的种族不同，血月之魂的形态和作用也不同，比如之前兰迪获得的就是狼形态的血月狼魂。

    　　血月之魂是如何形成的，并没有人知道，只是据说与稀有魔兽血月兔一族有关——血兔当年牺牲自己的时候，却没有忍心让他的血月兔与他一起死去，所以至今第八世界还存在有血月兔一族。

    　　最后一轮月亮，就是幽月了。

    　　幽月的诞生并没有牺牲任何人，又或者说它是因为牺牲了太多的人才会出现。

    　　这轮月亮一开始没有人注意到，后来学者们接触到了第一只愿意跟人族交流的幽灵，才从他口中得知了幽月的存在。

    　　幽月的出现似乎与死去的那些人族的灵魂有关，曾有人看到过虚幻的魂体从尸体飞向天空，也因此才有了人死后会变成星星的传说。但实际上，那些魂灵应该是成为了幽月的一部分。

    　　当幽月正式成型之后，它的月光赋予了那些凝而不散的灵魂以新的出路，那就是变成鬼。据说那些幽灵能够保留生前的记忆甚至实力，都是幽月的月光赋予他们的。

    　　当然，幽月是十分纯净的存在，它仅仅青睐那些不含恶意的灵魂，厉鬼类似于魔化的人族灵魂，与幽月没有关系。

    　　这就是第八世界的四轮月亮了，伊流翎作为半灵体，能够看到明月与幽月，而昆易和咕嘟则能看到明月和血月。至于纪舒翟乔纳森等人，只能看到一轮月亮。

    　　之所以特意提一下这个数字，是因为之前乔纳森在终于得知这件事情之后，为自己仅仅只能看到明月一事愤慨了很多天，也不知道他到底要攀比一些什么。

    　　总之，既然这些月亮都是因为各种原因被挂上天的，自然不会像太阳一样有东升西落的问题，它就安安静静浮在空中，一动不动。

    　　昆易看了一眼怀表：“差不多是时候了，我们出去吧。”

    　　“嗯。”伊流翎点点头，然后想起什么似的，低声对咕嘟说，“我和他出去一趟，咕嘟你留在这里，我有件事情要你做一下。”

    　　“咕嘟，保证。”咕嘟拍着胸脯应了下来。

    　　于是，这两人也不走正门，直接从窗户翻出去，专挑不常有人出没的偏僻巷子走。

    　　其实，也怪昆易学艺不精，若是他会黑暗系的遮蔽法术，他们也不用这么鬼鬼祟祟的了。

    　　两人避开了巡逻的卫兵，一路走到了镇子的最西处，也就是婆婆的家。

    　　之前昆易对他的暗示便是，那个基诺高中的校长也叫佐伊，如果她跟那个小女孩佐伊真的是继承式命名法的话，那么校长佐伊多半是她的姑姑之类的角色，也就是那个婆婆的女儿。

    　　这么一想，之前很多事情都说的通了，既然婆婆是佐伊的母亲，自然也应该知道基诺高中已经不存在了，所以才会说把孙女送走而非就在基诺高中读书。

    　　此外，她对于索迦高中的事情很清楚，在提及校服的时候，明显是在讲某一个学生，而能当上一所下级高中校长的佐伊很有可能就是索迦高中曾经的学生。毕竟这学校一年毕业几百人，只有其中的佼佼者才能留下来任教，其余的不是回自己世界了，就是出去找工作了。

    　　婆婆一直都知道真相，却没有跟任何人说，为什么呢？她到底在提防什么？

    　　伊流翎和昆易走向了房子的后院，那里有三座坟墓，其中两座分别埋葬着婆婆佐伊以及佐伊的父母，最后一座是个无名空坟，仿佛在祭奠某个不能说出口的死亡之人。

    　　婆婆说过，她有一个秘密，要带进坟墓里。

