    那孟家认亲的事情怎么办？

    要是云真真得不到孟家的承认，那他们苏家为什么要娶一个丧门星回来？

    他们苏家岂不是成了整个豪门圈的笑话？

    想到这里，苏母忍不住的催促，“你打电话问问，孟家人到底什么时候到？”

    苏子凡被苏母催得没办法了，只好拿出了手机，“那我就打电话问问吧！”

    在苏母等人期待的眼神中，苏子凡拨通了孟远的电话，电话很快就被接了起来。

    “孟四爷，我是子凡，你们还有多久到？”

    电话那头传来了孟远低沉磁性的声音，“路上有点堵车，我们马上就到了，婚礼已经开始了吗？”

    苏子凡立刻满脸堆笑，不住的道歉，“没有没有，我们都还在等着四爷你们呢！你们是真真的娘家人，你们不到场，婚礼怎么敢开始？”

    “放心吧，今天这么重要的日子，我们又怎么会缺席呢？我们全家人都过来了，路上耽误了些时间。”孟远意有所指地说。

    苏子凡惊喜道：“连孟老爷子也来了吗？”

    “那是当然，老爷子就坐在我旁边呢！”

    “好的，四爷你们慢慢过来，不着急，我们会等着你们到了才开始的。”

    苏子凡挂了电话，苏母心里的一颗大石头总算落了地。

    李百合哼了一声：“我们真真可是孟家的亲外孙女。今天真真结婚，孟家人当然要全家出动了！有钱人架子大，可不是你们苏家这种小豪门可以比的。”

    以往李百合可不敢这么说话跟苏母说话。

    如今云真真被孟家认回去，已经是板上钉钉的事情了。

    所以李百合的腰杆也变得强硬起来，说话也底气十足了。

    苏母表演了一个现场变脸，笑成了一朵菊花，“是是是，我这不是怕宾客等久了嘛！

    连孟老爷子都亲自过来了，说明了孟家对真真的重视程度。我就这让人开始准备了，等到孟老爷子他们到场，马上就开始结婚仪式。”

    李百合挥挥手，仿佛她才是宴会的主人，“行吧，你去安排吧！”

    苏母抽了抽嘴角，决定不跟李百合一般见识。

    苏母万分慈爱地拉着云真真的手，表演婆媳情深，“真真，刚才是妈太着急了，语气重了些，你可千万不要放在心上啊！以后咱们可是一家人，你要多在孟老爷子面前说我们苏家的好话。”

    云真真听说孟家人马上就到，就连孟老爷子都亲自过来了，顿时底气十足，说话也不客气。

    “我结婚这么大的事情，我外公和舅舅他们怎么会不来呢？我大舅可是孟议员，日理万机的，工作繁忙，已经尽力赶过来了，你就不要再催了。”

    “是妈不好。”苏母赔着笑脸。

    云真真语气高高在上地说：“我外公他们带着血液鉴定书，还带了律师过来，是专程过来宣布我是孟家千金的身份，这些都是要花时间的。妈，你一会儿记得叮嘱记者们，一定要把我拍得美一点。”

    云真真心里在幻想着，为什么还要带上律师，孟老爷子是不是要当众宣布遗嘱？

    是不是要分几百亿遗产给她？

    不得不说，云真真是真的很敢想。

    苏母的嘴角抽了抽，强行忍下了这口闷气，“既然亲家他们快到了，我们赶快去门口迎接吧！”

    “走吧！”云真真穿着婚纱，宛如开屏的孔雀般走在前面。

    苏母和苏小琴忍气吞声地走在后面。

    李百合的脸上挂满了笑意。

    她的女儿就要飞上枝头变凤凰，成为真正的豪门了！

    云真真穿着婚纱，挽着苏子凡的手臂，缓缓走了出来。

    所有人的目光都落在了她的身上，纷纷对她评头论足。

    女人穿上婚纱，总是会自动开启美颜滤镜。

    就算只有三分美貌，也被衬托成了七分。

    “新娘好美啊！”

    “真的太美了！”

    “婚纱好漂亮啊！”

    在众人的惊叹赞美中，云真真像只骄傲的孔雀，身披婚纱，踩着水晶鞋，缓缓走进了婚礼现场。

    苏子凡站在她的身边，面容英俊，身材挺拔。

    众人纷纷赞美，“新郎新娘真是郎才女貌，简直太般配了！”

    苏子凡的不少迷妹们，都暗暗地伤心。

    眼睁睁地看着男神娶了别人，苏子凡的迷妹们纷纷对云真真投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    察觉到四面八方投射过来的眼神，有羡慕的，有嫉妒的，有巴结，有讨好的。

    云真真脸上挂着骄傲的笑容，微微扬着下巴。

    今天将会是她人生中最重要的一天，没有之一！

    苏母走到苏父的旁边，压低了声音说：“孟家人马上就要到了，孟老爷子亲自过来了，还带着血液鉴定书和律师，要当众宣布云真真的身份呢！”

    苏父听完之后，大喜过望，急忙大声招呼众人：“各位，我们最重要的客人，孟老爷子携全家即将到场了，我们现在就一起迎接他们的到来吧！”

    这句话一出，人群里顿时炸了锅，都在羡慕苏家的好运道。

    “我的天，云真真还真是的孟家千金啊？”

    “这还能有假？连孟老爷子都亲自来了！”

    “苏家这下子要发达了，说不定能成为顶级豪门呢！”

    苏父带领着众人，站在香格里拉酒店门口的红毯边，伸长了脖子，翘首以盼。

    片刻后，一辆黑色的加长迈巴赫停在酒店门口，后面还跟着暗卫的车。

    汽车停下来，后面的暗卫立刻跳下车过来开门。

    这架势，差点闪花了众人的眼睛。

    “来了吗？真是孟老爷子吗？”

    “哎，不对，这不是墨家的车吗？听说墨老爷子和孟老爷子是至交好友，孟家千金出嫁，墨老爷子这是亲自贺喜来了！”

    苏父当然也是给墨家送了请帖的，不过他不确定墨老爷子会不会来。

    毕竟墨老爷子身体不好，已经很多年没有公开参加宴会了。

    没想到，今天就连一向深居浅出的墨老爷子都亲自来了，苏家还真是面上有光啊！

    车门打开，先是墨连城出现，接着是墨雨行，最后才是墨老爷子。

