
五辆货车的货箱都很大，足以装下任何想装的东西，包括那批偷来的军火，五辆货车都只有一个驾驶员，从外表上看去基本是一模一样，让人难以判断。

到底哪一辆里面才装着那批偷来的危险军火？

“监控已经链接成功。”

秦阳飞快的吩咐道：“找寻那几辆货车。”

想了想，秦阳改变注意，飞快的说道：“检索前往大板相对平缓的海滩线，就是货车可以抵达、并且适合登船装载的地点。”

操作员飞快的在键盘上操作着，电脑画面随着他的操控不断的变幻。

“结果出来了，一共大约有十七处！”

秦阳继续吩咐：“从那个厂为出发点，以这十七个地方为终点，规划路线，再找寻这些路线中途径的共同点。”

孙健的眼睛一下子亮了：“你是准备找寻必经之路进行监视吗？”

秦阳点头：“是的，不管这五辆车怎么分开前行，怎么绕路，他们最终要抵达的目的地终究是固定的，我们虽然无法在城区里分开追踪五辆车，但是只要找准关键点，便能追踪倒那辆正确的货车。”

“找到了。”

操作员前方的屏幕弹了出来：“有三个路口，不管他们走哪个地点，一定都会经过这三个路口其中一个。”

秦阳俯下身子，看着屏幕：“这三个路口都有监控吗？”

“都有的，喏，分别是这三个地方，都有摄像头，只要经过，一定会被发现，这三个路口相距都不远。”

秦阳嗯了一声：“将车子开到这三个路口附近，随时准备跟踪，我希望这辆货车的速度能够快一些。”

孙健微笑道：“别看这是辆货车，但是在改装的时候我顺道改造了一些发动机，真要跑起来，速度轻松可以上一百八，或许和跑车比速度还是低了点，但是追踪一辆装着沉重货物的货车却是绝对没有问题的。”

秦阳笑道：“那我就放心了。”

……

与此同时，漆黑的海面之上，漂泊着一艘看上去非常普通的货轮。

货轮的船舱里，小野秋生和山口莉香坐在椅子上，在他们的身后，是几个穿着迷彩服荷枪实弹的士兵。

藤原赤木坐在小野秋生对面的椅子上，脸上还有着一道血口，那是和小野秋生见面时，小野秋生用他的武士刀割开的。

“还没来？”

小野秋生的语调非常的冷，就像是寒风中夹杂着冰渣，让人听着就觉得冷得有些打哆嗦。

藤原赤木已经彻底的没了脾气，特殊事件处理总局的权利可是非常大的，就算直接杀了他，他也只是白死。

“我们约定是的是凌晨四点，这不时间还没到嘛。”

藤原赤木回答了一句，忍不住替自己辩解了一句：“我之前真不知道他们要弄的东西是这么厉害的东西，我只是帮他们打通了一点关系，再答应帮他们把东西运出去而已……”

小野秋生冷冷的盯着藤原赤木：“你老老实实配合我们，如果东西找回来了，还能饶你一命，如果东西被运出去了，你就等死吧。”

藤原赤木陪着笑：“没有我的船，他们难道还能飞出去不成？”

小野秋生冷哼道：“等会听我命令行事。”

藤原赤木恭敬的回答：“是！”

……

一辆车子悄然的从夜色中驶进了这一片沙滩，然后在还有几百米的地方停了下来。

车上坐着三个人，脸上全部带着面具。

驾驶座位置的男人面具额头上有着一朵黑色的花，这是零侍，副驾驶位置的男人额头上写着一个大写的贰，这是二号，而坐在车子后排的面具男子，面具上赫然是一个漆黑的大写的零字。

零号！

零号抬起手腕，看了一眼时间：“距离四点只差十分钟了。”

二号侧头，笑道：“放心吧，团长，我刚才已经确认过了，他们马上抵达，大约五分钟后便会抵达。”

零号轻声道：“等货物抵达，运送出公海后，那些武器你运去交给约瑟夫，将那枚弹头分拆出来，我会带走。”

“好！”

二号干净利落的答应了一声，旋即眼光有些好奇：“这东西可是个大家伙，团长你准备把它弄回国内？”

零号没回答，只是冷冷道：“我自有用处。”

二号不再追问：“好！”

车子里沉默了片刻，直到远处出现的一束灯光刺破了沙滩上的黑暗。

二号眼睛一亮，低声说道：“来了！”

……

“他们来了！”

货轮上，藤原赤木放下了手里的电话，对着对面的小野秋生说道。

小野秋生转过头，看向沙滩方向，已经隐约可见沙滩方向传来的灯光。

小野秋生眼睛微微眯了起来，站起了身子。

“走吧，绝对不能跑掉一个！”

货轮在海上调了一个头，向着沙滩的方向靠了过去。

一辆巨大的货车开进了沙滩，在海边停靠了下来，货车大门打开，车门里跳下来十来个男人，他们个个身手矫健，身上都带着枪，手枪，微冲，半自动步枪一应俱全。

二号从黑暗中走了出来：“路上有出现什么意外吗？”

“没任何意外，组长，就算真有啥人盯着我们，也会被我们这一招给甩得干干净净！”

二号满意的点头，转过头看向漆黑的海面，一艘小型货轮正在悄无声息的靠近，然后直接的靠近了沙滩。

藤原赤木带着四五个人下了船，走到了二号的对面。

“藤原赤木！”

二号的瞳孔微微有些收缩，他没想到藤原赤木竟然会出现在这个地方。

他确实和藤原赤木是合作关系，他给予藤原赤木好处，委托藤原赤木帮助他打通了一些关系，最后借用藤原赤木的船队将东西偷运出日本，这事情对于藤原赤木来说并不算啥大事，按道理说他随便交代下手下就办的事情，如今他却亲自来到了这里。

事出反常必有妖!

“藤原先生，些许小事，怎么你还亲自来了？”

藤原赤木冷冷的看着对面带着面具的二号，冷冷的说道：“如果我不来，我又怎么知道你们竟然搞了这么厉害的大家伙呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10475322"  chaptername="第六百七十三章  风起">加入书签</a>
</div>
