    自从小祖宗的文春炮出来后，围脖如何不说，B站评论区是乱作一团。

    但大多数都是觉得这个时机恋爱不对，我是赞同这个观点的。

    少部分人觉得粉丝玻璃心，偶像也是人，不是机器之类的。

    我发表一下我的看法。

    提到乃木坂从成军到现在的过程，我会不由自主想到AKB。

    说实话，乃团现在所经历的，都是AKB玩过一遍的。

    由此，AKB的崩坏之路，始于成员不自爱一次次爆出负面新闻，初心这个东西是很难维持的。

    连公认的初代总督高桥南都因为私人派对事件上过文春炮，相对来说渡边麻友却因为被文春跟踪数个月最后因为拍不到任何瓜反过来发文夸赞。

    所以有句话说得好，掰断AKB的不是文春，是成员自己。

    同理，倘若多年以后，网络上有人问如何看待乃木坂的崩坏？

    我的回答是，苹果不伦和金川纱耶事件是给一期生前辈辛苦维持起来的屏障制造了裂痕，然后一点点扩大。

    星野南的文春炮，绝对是重拳打在上面，让这个团体辛苦建立起来的好形象全面崩塌。

    不是说不能恋爱，但首先，你没毕业恋爱了就是偶像失格。

    有些人可能连偶像的禁忌是哪些都搞不清。

    akb有的人文春炮直接剃头谢罪，足以说明日饭对偶像的态度问题，偶像本来就是被定位不能恋爱，或者说你不能公开恋爱。

    想恋爱，可以，毕业了独身一人，不影响团体没人管你。

    看看仙贝，看看吧主，看看能条，舞娘，千春哪一个不是毕业后才被爆出，这是态度问题。

    先不说金川事件的运营处理让很多人觉得不可思议，星野南这个恋爱又同居很长时间，你身为一期生的责任结果没毕业前就整这一出，乃团对她来说算啥？其他一期生的努力算啥？

    这个样子，你让后面的五期生该抱着怎样的心态进来？重铸乃团辉煌？她们现在进入的不再是以前的由神选一期构建起来的很多年没负面的团了，而是一个由前辈带头自毁长城开始崩坏的团体。

    到时候，五期生再来一个恋爱的，谁有资格去指责她们？一期生作为资历最老的都不行了，有些行为是具备传染性的。

    没毕业的一期生前辈都带头恋爱了，四期生也有，大家都不干净了，五期生里必定会有“我也能这样”的心思。

    那个时候，乃团距离群魔乱舞崩溃之路就只是一个瞬间喽。

