    一听要被“赶走”，楚擎还没开口，福三率先不乐意了。

    “你一个区区丫鬟，也敢在主子面前插话，你算什么东西！”

    陶若琳冷笑一声：“那你又算是什么东西！”

    “好一个牙尖嘴利的小娘皮，竟敢…”

    话还没说完呢，碧华满面怒色：“掌嘴！”

    “嘴”字一落，碧华那肉乎乎的大巴掌直接呼了过去。

    一切发生的太快，猝不及防下的福三堪堪侧身躲过，连连后退三步。

    没等碧华再攻上去，陶若琳轻声道：“住手。”

    “仓啷”一声，腰刀出鞘，福三满面煞意，秦游回头骂道：“刀收回去。”

    福三不甘心的哼了一声，将刀收了回去。

    楚擎破口大骂：“你特么要达成陶家全家桶的成就啊，动不动就抽刀子？”

    其实这事还是不怪福三，他看陶家人不顺眼归不顺眼，和这事没关系。

    如果说刚刚说赶人的是主子，也就是他们误以为是大小姐的碧华开了口，福三最多心里骂上两句，断然不会插嘴。

    问题是赶人的是丫鬟打扮的陶若琳，楚擎要是骂一个丫鬟都跌份，所以同为“下人”的福三当仁不让出言教训了，这行为算不的错。

    不过意外就意外在陶家“大小姐”碧华主动动手了。

    “滚。”碧华面色铁青：“莫让姑奶奶在此处见到你们。”

    本来都想着要赔礼的楚擎乐了，冷笑连连：“好，我们这就走，不过你等着的，你看我怎么收拾你大哥陶少章的，不整的他叫爸爸，老子和你一个姓！”

    碧华“粗”眉倒竖，刚要发作，陶若琳却幽幽的说道：“慢着。”

    “这位公子。”陶若琳的声音很轻柔，带着一股戏虐的口吻：“刚刚看了大少爷的信件，你可是要借调我陶家庄户入城做工。”

    “是，怎么的。”

    “倒也不是不可。”

    楚擎还是那副冷笑的模样：“但是呢？”

    “公子倒是个聪明人，是有后话不假。”陶若琳娇笑一声，纤手一指福三：“公子的随从出言不逊，辱骂了我，公子若是可掌掴他二十次，我家大小姐就同意你将人带走，如何。”

    楚擎神色微变，福三冷笑一声：“少爷扇我二十巴掌，你们便借人差使？”

    “不错，你可是怕了？”

    “怕了？”福三一挺胸口：“加倍！”

    楚擎：“…”

    大家看着福三的眼神，如同看一个弱智。

    楚擎将福三拉到了身后，苦笑了一声：“陶大小姐，这位姑娘，我不知陶大人的信件上写了什么，但是应该没写事情原委，实不相瞒，我与陶大人交情一般，之所以他愿意帮我，是因为我能帮到他。”

    “你帮大少爷？”陶若琳笑吟吟的：“帮他何事，说来听听。”

    “是这样的，陶大人最近要查一桩案子，没我，他办不成，公务上的事。”

    “究竟是何事？”

    “是什么事不重要，我是这么想的，你们陶家庄子的人，我也不用了，我准备回去和陶大人商量一下，我帮他办事，就一个要求。”

    顿了顿，楚擎露出了大大的笑脸：“让陶少章，亲自扇你二十个大嘴巴子，当着福三的面扇，不扇，老子就不给他办事，告辞！”

    说完后，楚擎说走就走。

    他想过被刁难，但是没想过会被一个丫鬟刁难，让自己去扇一个能够为自己挡刀的人，这种事，楚擎做不出来，这辈子都做不出来，非但做不出来，他还要帮福三出口恶气。

    “公子请留步。”陶若琳两个眼睛弯弯的，如同月牙一般：“此事就此揭过好么。”

    楚擎转过了身，看了看陶若琳，又看了看碧华，满面狐疑。

    他是发现了，陶家人，从主子到下人，就没一个正常的。

    “公子真是心善，要知这京中的贵公子们，哪有肯为下人出气的，公子肯善待下人，自然不会亏待陶家庄户了。”

    楚擎哭笑不得：“你的意思是，刚刚你在试探我，如果我真的给了护卫二十个大嘴巴子，你们反而不能将庄户借调给我？”

    陶若琳轻轻点头：“是。”

    福三：“你算个什…”

    楚擎精准的踹在了福三的小腿上。

    冷冰冰的碧华也是面色一缓，点了点头：“不错，城里的那群浮夸小儿与你不同，姑奶奶欣赏你。”

    楚擎：“…”

    看了眼主仆二人，楚擎满腹疑窦。

    他总觉得这俩人不太对劲，旁边的丫鬟更像主子，主子，反倒是像…像个液化罐成精。

    不也只是稍微狐疑了一下罢了，没多想。

    毕竟碧华符合楚文盛口中对陶家大小姐所有的外貌形容，再一个是不少大户人家的小姐，身旁伴着的丫鬟都是自幼陪伴着长大的，名义上是主仆，实际情同姐妹，丫鬟没大没小也不是很稀奇的事。

    “陶大小姐，既然你欣赏我，咱们这个事，算是敲定了吧。”

    碧华下意识看了眼陶若琳，后者竖起一根纤纤玉指：“我们还有两个要求。”

    楚擎：“那你应该竖起两根手指啊。”

    “人家先说一个。”

    一旁的福三插口道：“没毛病。”

    楚擎：“…”

    陶若琳歪着脑袋，笑吟吟的说道：“人，可以为你做工，可不止是平日里在城中上工的青壮，你还要雇佣陶家庄子里其他六十三人。”

    楚擎愣住了，足足半晌，露出了喜色：“双喜临门？”

    还正愁人手不够呢，没想到对方还多给六十多人。

    “第二个要求呢。”陶若琳将纤细的手指弯下，然后再伸直：“就是只能上工三十日，每人每日，你要给予他们七十五文钱。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“你怎么不去抢钱庄？”

    拿大米换算的话，一贯钱等于后世的五六千，一百文就是五六百，一天七十五文就相当于差不多五百块钱了，二百多人，一天就一万，也就是十贯钱，要知道一个从二品文臣的俸禄一个月才三贯左右。

    “很多么，若是我猜的不错，这位公子姓楚，楚擎，工部左侍郎之子楚文盛大人之子，雇人手，自然是修葺韬武殿，而天子拨了钱粮，千五百贯，对么。”

    楚擎瞳孔微缩：“你怎么知道的这么清楚？”

    “刚刚你说的呀，你说要修葺韬武殿。”陶若琳指了指碧华：“其他的，则是大小姐告诉我的。”

    碧华点了点头：“不错，天子拨了钱粮，五百贯。”

    陶若琳小声提醒道：“是千五百贯。”

    碧华一副兴致缺缺的模样符合道：“对，是千五百贯。”

    楚擎眉头紧皱，内心开始盘算着，可算着算着，突然发现…好像也不“贵”啊。

    拿后世的算法来算，这数字是挺吓人的。

    可实际上，二百来号人，一天十贯，十天才一百贯，这活最多干一个月，也就是三百贯，到时候再以迟到早退之类理由扣点工钱什么的，都用不上三百贯，余下的钱，自己再找人筹措筹措，紧紧巴巴的应该问题不大。

    福三提醒道：“少爷，您要是去北市雇人手，一膀子力气的壮小伙，一日至多也就三四十文。”

    “这么便宜吗？”楚擎乐了：“看见没，我护卫说了，其他人才三四十文，你们再便宜点，我也懒得跑了。”

    “那楚公子你可曾想过没有，北市的百姓，可是没京中户籍的，那皇宫，他们能进去吗？”

    楚擎看向福三：“没本地户口还不行？”

    “建盖私宅倒是可以，官宅，皇宫，得是良人，京籍最好。”

    “那你提北市的百姓做什么。”

    “就是提醒您一声，您这钱花的冤枉。”

    楚擎满面无语：“那你这么一说，还不是花的冤枉也得花。”

    “所以小的提醒您一声，花的冤枉。”

    “你故意给本少爷添堵呢吧，还不如不说呢。”

    福三低着脑袋，不吭声了，陶若琳掩嘴咯咯娇笑：“你二人真有趣。”

    “还行吧。”楚擎狐疑万分的看着陶若琳，越看这丫头越觉得不太对劲，至始至终，一直是对方在说话，反而是“大小姐”碧华总是一副以身旁丫鬟唯马首是瞻的模样。

    陶若琳眨了眨眼睛：“楚公子看人家做什么。”

    “没事，你笑起来挺好看。”

    福三：“小的觉得她看起来挺好笑。”

    碧华晃了晃砂锅大的拳头：“讨打的东西。”

    福三打了个哈欠看向了远方。

    难怪无人要，瞎了狗眼的才想娶这恶婆娘，呸。

    楚擎没来由打了个喷嚏，暗暗诧异，谁特么背后骂本少爷呢？

