    天妖真君吞下药王的一瞬间，一抹紫气从体内喷涌而出。

    刹那间，整个地下洞穴充斥着刺眼绚烂的光华。

    汹涌澎湃的灵气蜂拥而至，尽数涌入了天妖真君的体内。

    天妖真君的气息在那一瞬间迸发出来，他的眼眸睁开，湛蓝色的瞳孔中仿佛孕育着乾坤万物，浩浩荡荡的龙威弥漫开来，令人心悸。

    面庞神俊非凡，风姿绝代，后背呈现的龙鳞甲尽显狰狞与霸道，这一切一切的特质完美的融合在了一起。

    他高高在上，如掌控天地风云。

    那一刻，林夕这才是真正见识到了传说中的天妖真君。

    那样的强大与不羁。

    整座龙岛皆有所感，无数蛟龙往此处敬畏的朝拜。

    余公子感应到了这股力量，有些惊喜意外：“天妖真君恢复了！？”

    老龙却感知出了端倪，摇了摇头。

    地下洞穴中。

    天妖真君缓缓落下。

    无比强大的威势释放出来。

    林夕和小白龙正要恭喜，天妖真君却眉头一皱，捂着口鼻轻咳起来，仍有一抹暗红色血液从嘴角流出。

    “真君大人。”小白龙焦急。

    天妖真君却笑着摇头，擦去嘴角的血：“无妨，一时半会还死不了。伤势已经痊愈了，只不过道伤仍然存在。”

    道伤可不是那么容易好的。

    唯有寥寥几种办法才能治好。

    靠自身领悟超脱，吞服下专门治愈道伤的神丹，找到传说中的不死神药，亦或者是历万重劫难完善自身等等。

    每一种方法都困难至极。

    “多谢你们的神药，让我舒服多了。”天妖真君说道。

    小白龙无奈：“还是没办法让您恢复如初。”

    天妖真君闻言笑了笑。

    若是这么简单的话，自己怎么可能被道伤折磨这么久。

    林夕这时候问道：“真君大人，这道伤莫非就是您说的死劫吗？”

    毕竟出身青云宗，林夕对道伤还是有一定了解的。

    虽然有些玄奥，但简单来说便是自身仙道有损，为天地所不容，所以将会不断的遭受反噬，直至消亡。

    其实可以进行自斩，斩断仙道根基，所谓的道伤自然不复存在了。

    但仙道根基被斩，自然也就修为尽失，成为了凡人，这恐怕是所有修士都没办法接受的事情吧。

    道伤虽然严重，但其实是不断折磨自身的伤势，并不会瞬间让人暴毙。

    “不。”天妖真君摇了摇头：“如果只是道伤，在母亲的帮助下，我倒也可以勉强再压制百年。”

    天妖真君的母亲，那就是那头绝世大蛟。

    帮助天妖真君压制完道伤之后，便满世界去寻找能够治愈道伤的东西了，一直没有回来，不知道是否遇上了什么麻烦。

    天妖真君无奈说道：“真正的死劫，是我在半个月后，将会面临千年一遇的大天劫，以我现在的状态，渡过的可能性微乎其微。”

    林夕听后脸色一变。

    大天劫。

    天劫并非只有突破境界时候才会出现。

    达到化神之后，便会经历大小天劫。

    三百年一次为小天劫。

    千年一次为大天劫。

    如果渡不过自然唯有身死道消这一个下场了，而如果渡过了，实力将再上一层楼。

    大小天劫的威力会越来越大，所以并非境界高了就高枕无忧了，如果不努力修炼，迟早会葬身天劫之下。

    修仙界普遍认为。

    大小天劫出现的原因，就是天道不允许出现太多的强大修士。

    因为这种修士夺走了太多的天地灵气，而且寿元悠长，若是不加以限制，必定会造成灵气枯竭，进入末法时代。

    这是天地的一种平衡之道。

    天妖真君是半妖，分别继承了人族与妖族的优点，但同样也继承了双族的缺点。

    他像人类修士一样修炼，因为血脉的缘故境界提升飞快，但他同样要像一般修士一样经历大小天劫。

    “大天劫。”林夕倒吸一口凉气：“这倒是真的是死劫。”

    天妖真君摇头：“很感谢你们的神药，但接下来你们是帮不了我了。不过我也不是知恩不报的人，你们助我疗伤，我赠你们一份机缘。”

    说罢天妖真君迈出一步，瞬间来到了林夕三人身边。

    强大的气息让林夕三人感觉到内心战栗。

    他们完全没有反应过来时，天妖真君伸出一指点在了他们的眉心之间。

    林夕感觉一股磅礴的龙元涌入了自己的识海中，并且凝聚成一颗如星空般璀璨的龙珠，上面甚至还有活灵活现的小蓝龙翻滚。

    一股精纯的气息不住的在经脉中流淌，林夕感觉自己的境界蠢蠢欲动，仿佛即将突破。

    经历过暗诡海域的历练，确实已经濒临突破了。

    这颗小小的龙珠，可以为林夕提纯神识，并且若是有外来力量侵入神识，将会受到龙气的拼死反扑。

    天妖真君一眼就看出林夕神识异于常人。

    所以送了一份识海中的大礼。

    不仅接下来神识的锻炼会是事半功倍，而且还多了一层识海中的保险，谁敢贸然入侵林夕识海，必定会吃一个大亏。

    石重一脸茫然，他的手臂上出现了一条淡淡的蓝色龙影，有种极其霸道的味道。

    天妖真君赐予他一丝龙元种子。

    如果仔细感悟，或许能领悟出一些东西，这能让精通防御的石重拥有一些极其不凡的攻击手段。

    收获最大的应该是小白龙，他脸上满是惊喜。

    他得到了天妖真君的修炼感悟。

    这对龙族来说肯定是无上至宝。

    天妖真君还特地嘱咐：“我的感悟只能作为参考，若是你不想局限于此，应当走出属于自己的路。”

    “多谢真君。”小白龙郑重的说道。

    “不用客气。”天妖真君仰头目光仿佛透过了岩石，看到了无尽的天空：“你们走吧，接下来便是我自己的事情了。”

    林夕和小白龙当然不想离开。

    但是留下来似乎确实没有什么用。

    大道之伤，哪怕那些达到长生境界的地仙，都不敢说自己能够治愈，更不用说他们了。

    “真君，不知道您有什么事情需要晚辈做的吗？只要晚辈力所能及，赴汤蹈火，在所不辞。”林夕认真说道。

    他对天妖真君也充满了尊重。

    这样的修士，真的不应该就这般死去。

    若是没了天妖真君，谁也不知道人族与妖族的关系会发生什么变化。

    天妖真君眼中流露出一丝伤感：“如果你们有空的话，替我去一趟暗月岛吧，帮我道个歉，是我耽误了她。”

    他很愧疚。

    但碍于内心坚守，他没办法道歉。

    或许，这是一个折中之法。

