    “他，他竟然打破了诅咒，晋升到神尊！？”

    感受到秦凌云的气息，所有人大吃一惊，一脸的不可置信。

    这怎么可能，他不是被天道降下天罚了吗，怎么会打破天道的诅咒！？

    “今日，你们一个都别想出去。”

    秦凌云黑发飞舞，气势冲破云霄，仿佛被埋伏的不是他，而是他将众人困在这里。

    “哈哈哈哈！”

    众人一愣，随后，狂笑声便响彻在雷海周围。

    所有人都在大笑，有的面露嘲讽，有的可怜的看着他，有的充满仇恨，杀机毕露，表情不一。

    秦凌云突破到神尊，确实给了他们短暂的惊讶，但是，也只是吃惊而已。

    哪怕他现在是神尊，在不能用势的情况下，竟然当着如此众多强者的面，如此大放厥词，无疑就是一个天大的笑话。

    “虽然你不知道你为什么能打破天罚诅咒，但面对这么多的强者，最好还是自尽吧，免得遭受侮辱。”向凡义冷笑着，身上萦绕着浓郁杀机。

    “在座的每一人，都是赫赫有名的天骄，在同境中都是极强的存在，你是晋升神尊时脑袋被烧坏了吗，以为可以一人抗衡诸多天骄？”玄域天骄不屑一顾。

    “当日小魔神出关时，你用身上的准帝级神兵镇压我，今日虚无子前来，当真以为你还可以凭借此宝镇压群雄吗？”

    紫明一步踏出，脸上露出讥讽之色。

    他们通过对秦凌云和虚无子那一战了解到，二人的神兵好像有莫名的联系，相互排斥，有虚无子坐镇，对方的神兵绝对用不出来。

    “跪下来求我们，说不准，可以放你一条生路，不过，也要将你永世镇压。”

    几名身穿执岁服饰的神尊强者也纷纷现身，随后，密密麻麻的强者皆是从远处围了过来，无数道身影，将这方天空都遮蔽住了，粗略看一眼，至少有近乎千人！

    “秦凌云，你斩杀我御水宗宗主之子王焕海的时候，可曾想过有今日？”

    “小兔崽子，今日总算让我逮住机会了。”一个老太婆面露狰狞，当初在鬼哭崖，秦凌云她的孙子鬼婴所斩杀。

    “我伏龙门，也绝对不会放过他。”莫顷冷笑。

    “魔佛宗，亦要为圣子魔僧报仇。”

    “此子杀戮成性，青冥殿当仁不让惩恶扬善。”

    “……”

    几乎可以说，和秦凌云有因果的教门神尊，今日全都来了！

    其中，不泛有像青冥殿圣子这种强大的敌人，也有被剑主灭教那些逃过一劫的各教老牌神尊强者。

    这些人全部聚集在一起，所散发出来的威势无比骇人，哪怕神皇小成强者，都要退避三舍！

    同境，一人战千人，在所有人看来，绝对是死路一条了！

    “秦凌云，你身后的人不是放话，神皇以下强者可以随便对你出手。”

    “今日我们众尊杀你，想必他们也无话可说了。”

    御水宗一神尊强者第一个动了起来，带着滔天杀机冲向秦凌云。

    与此同时，无数道身影也跟着向前逼进，所有人都想亲手斩杀这个妖孽，扬名立万。

    “锵！”

    在秦凌云身后，虚空突然裂出一条缝隙，一把散发着湛蓝光芒的宝剑斩向他的脖颈。

    秦凌云神色平静，像是背后长了双眼睛一般，只见他轻轻捏住宝剑，身体一抖，这把尊级神兵顷刻间炸裂，恐怖的力量顺着神兵蔓延进虚空中，将躲在其中的御水宗强者震的四分五裂，鲜血喷洒而出。

    “这么多人杀我一人还藏头露尾，怪不得你们如此弱小。”

    听到秦凌云的话，所有人眼神一凛，四面八方的向他逼进，杀气扭曲空间，神光法则，宝器剑影呼啸而去。

    “就没一个人敢与我对决吗，表面上口口声声讽刺我，背地里却如此惧怕我？”

    秦凌云大笑一声，发丝飞舞，如同一尊少年战神下凡，身上绽放出莹莹玉光，一片辽阔无际的战场从其身后缓缓展开，刹那间狂风呼啸，连太阳仿佛都开始降落，趋于黄昏。

    只有势才是群战大杀器吗，诸神黄昏未必就比势弱！

    随着秦凌云一拳轰出，神光法则泯灭，宝器神兵炸裂，数百个人影纷纷倒飞出去，一脸惊骇的看着他。

    这是他们第一次见识到如此恐怖的功法，当着有一夫当关，万夫莫开之势！

    “都让开，咱俩继续延续寂灭之地那一战！”

    向凡义大吼一声，长矛划破虚空，像是一尊燃烧着金光烈焰的杀将疾驰而下！

