    有那么一瞬间。

    张主任好像记起了仇雄这么一号人，总觉得他的名字有些熟悉。

    西贡警署。

    仇雄。

    他想起来了。

    这货他记得，以前鬼佬做生的时候他去参加了派对，之所以记得他，是因为这货那时候在给鬼佬送礼的时候，送了一个很贵重的金摆件。

    鬼佬很开心，特地跟他多说了几句话，还着重的把他的名字介绍了一下。

    “张主任。”

    仇雄的声音在电话里响起：“有没有时间啊？我有个事情想要跟你商量商量。”

    “什么事情？”

    张主任眉头微皱，没有把话说死。

    “电话里不方便说。”

    仇雄清了清嗓子，声音压低了几分：“不忙的话，咱们外面找个咖啡厅喝喝咖啡？”

    “啊...”

    张主任简单的斟酌了一下，应声点了点头：“那行吧，一会再说。”

    仇雄在西贡警署，跟钟文泽在一个部门。

    这个节骨眼上找自己。

    有点意思。

    挂断电话后。

    他把手里烧到一半的香烟掐灭，拎着外套就出门进了电梯。

    廉署大楼外。

    仇雄坐在驾驶室，降下车窗冲张主任招了招手：“张主任，这里。”

    张主任看了眼仇雄，也没有说话，左右探头看了看继而走过去拉开车门上车。

    车子拐上马路，汇入车流。

    仇雄也一直专注的开着车子，没有跟张主任有任何的交流。

    张主任也没有主动跟仇雄说话，目光就一直在车里时不时扫视一下打量着。

    车内显得有些安静。

    “呵呵。”

    仇雄透过内后视镜看到了目光到处瞥的张主任，龇牙笑道：“放心好了，我车里没有任何监听设备。”

    “我知道。”

    张主任皮笑肉不笑的点了点头，但是依旧还是非常谨慎的，没有多跟仇雄说一句话。

    仇雄在西贡警署做事，而且还是鬼佬派的成员之一，但是张主任对他并不是很放心，并不会主动说话，谁知道车子里有没有监听设备。

    车子开了得有二十分钟，来到了市区繁华地段。

    “喏。”

    仇雄伸手一指前面的街道：“这么多咖啡厅，张主任选一家吧？这样你总可以放心了吧？地点你来选，这样总不能是我安排的了吧？”

    “呵呵。”

    张主任笑了一声，并没有接话。

    仇雄也不停车，继续往前开。

    “这家吧。”

    张主任终于是开口了。

    车子停好后。

    两人一前一后上去。

    这家咖啡厅是日不落帝国外国佬开的，服务员一水的日不落帝国妞。

    白皮肤服务员引导着两人靠里的位置坐下，操着一口英文发问：“两位喝点什么？”

    “两杯美式咖啡，谢谢。”

    仇雄同样以一口流利的英文做出回答，而后看向张主任：“就美式？”

    “没问题。”

    张主任应声点了点头，目光在穿着齐熊连衣裙的女服务员身上扫了扫，自沟壑中略作停留。

    他的英文水平相比起仇雄来说还是差了很多，这是他的硬伤。

    “服务生。”

    仇雄自兜里摸出香烟来，抽出一支叼在嘴上，冲还没走女服务员说到：“给我拿个烟灰缸。”

    “不好意思。”

    女服务生直接摇了摇头，伸手挡住了仇雄要点烟的手：“我们这里是不允许抽烟的。”

    “不准抽烟？”

    仇雄闻言皱了皱眉，好像又是想起来什么了，侧了侧身子从兜里摸出钱包来。

    “一、二...五....”

    他点了五张大金牛来，伸手拽住女服务生的手腕把人拉了过来，大金牛拍在她的胸脯上：

    “一个烟灰缸，谢谢。”

    “没问题。”

    女服务生立刻点头答应了，拿过隔壁桌的烟灰缸过来，信手摸出打火机来帮仇雄把香烟点上：

    “咖啡稍等哦。”

    “去吧。”

    仇雄满意的点了点头，甩手打发女服务员走了，叼着香烟给张主任也派了一支：

    “来一根？”

    “呵呵。”

    张主任笑了一声，目光自女服务生那丰腴的背影停留了一下，这才收了回来：“仇Sir，英文讲的不错啊。”

    他的英文水平一般，刚才仇雄跟这个大洋马说话他只听懂了个二三。

    “还行吧。”

    仇雄捕捉着张主任的表情，见他的目光时不时的就在看那个大洋马，身子往前探了探表情暧昧道：

    “怎么？张主任喜欢大洋马？”

    “一般吧。”

    张主任清了清嗓子，故作矜持。

    “张主任。”

    仇雄手指弹了弹烟灰：“我记得你的英文好像不太好，咱们呢，在鬼佬手里混口饭吃，那英文就必须得好，这是要具备的最基本的素质。”

    “这样吧。”

    他随意的摆了摆手，笑容暧昧道：“回头我安排你跟这个大洋马学学英文呗？”

    “咳...”

    张主任清了清嗓子，板着脸不接他这一茬，故作威严的说到：“仇Sir，你作为西贡警署的高级督察，在咖啡厅里喝咖啡对一个服务生出手这么阔绰？”

    “五张大金牛，五千块呐，你这财富跟你的官职收入有点不对称呐？”

    “怕什么？”

    仇雄一脸无所谓的摆了摆手：“我一个月就只有那么多薪水，但是只要我开心，我给她我一个月的薪水又如何？”

    说到这里。

    他斜眼看着张主任：“怎么？张主任知道我账户上有很多巨额存款呐？还是说你看到我家里藏着很多钞票啊？”

    “你有证据吗？没有证据，那我怕你干什么啊？”

    他的手指在桌面上很有节奏的点了点，目光与张主任对视，而后笑了起来。

    “哈哈哈....”

    张主任同样仰头笑了起来，冲仇雄竖起大拇指：“仇Sir这番话说的就有水平了。”

    继而。

    他的话锋一转：“仇Sir，今天你约我出来，有什么事情要说？”

    张主任心里清楚。

    仇雄约自己出来，肯定不是真的要跟自己喝咖啡，自然是有什么事情要说的，而且是不方便在廉署说的事情。

    不然。

    也不会来这种人少安静的地方见面了。

    “咖啡来了。”

    大洋马端着两杯咖啡过来，给他们送到桌子上：“慢用。”

    “谢谢你。”

    仇雄笑着点了点头，再度摸出五张大金牛放在了她手里托盘上：“辛苦了。”

    “谢谢。”

    大洋马脸上的笑容更加浓郁了，欣然接受。

    “去吧。”

    仇雄摆了摆手，顺势在大洋马丰腴的屁股上拍了一巴掌：“我这个朋友英文不好，回头你给他补习补习？”

    “没问题。”

    大洋马也不生气，扭着臀儿还冲张主任抛了个媚眼，这才笑呵呵的离开了。

    张主任眼中带光，看着举止轻佻的仇雄，有些感叹的说到：“仇Sir这作风，还真不拘小节啊，不怕别人举报你啊？”

    “大错特错。”

    仇雄不以为然的摇了摇头，端起咖啡抿了一口：“我这是警民和谐，与市民打成一片呐。”

    “举报我？谁举报我？我后面站的可是鬼佬，谁他妈的敢举报我，举报有用吗？”

    “呵呵。”

    张主任笑了笑不再说话了，抓过太古糖包撕封倒进美式咖啡里，拿勺子漫不经心的搅拌着。

    这个仇雄，做人有点嚣张啊。

    “咳咳...”

    仇雄清了清嗓子，而后又吸了吸鼻子，身子往前探了探，声音压低：

    “张主任听说过钟文泽没有？”

    “啊？”

    张主任听到钟文泽三个字，搅拌咖啡的勺子明显顿了顿，不留痕迹的扫了眼仇雄：

    “钟Sir？听过，这段时间不是经常上内部文件么，挺有名气的，他不就在你们西贡警署么。”

    “对，就是他。”

    仇雄连连点头，撇了撇嘴：“这小子，现在威的哦，我跟你说，简直没边了。”

    “呵呵。”

    张主任轻笑一声，目光捕捉着仇雄的表情，漫不经心的回答到：“钟Sir那是实力所致，挺好的。”

    他的戒备心挺强的，只是边缘试探，并不接仇雄的话茬。

    “嗯？”

    仇雄听到这里，脸色一下子阴沉了下来，冷眼盯着张主任：“怎么？听张主任的意思，你跟钟文泽是朋友？”

    说到这里。

    他屁股往后一怼，推开凳子就起身站了起来：“我还有事，先走了。”

    “呵呵。”

    张主任看着仇雄忽然变脸，心里一下子就有数了。

    他脸上的笑容一下子也浓郁了起来，连忙伸手拉住了他：“别着急着走啊，仇Sir，这咖啡还没有开始喝呢。”

    他一脸无辜的摊了摊手：“我先做个声明，我跟钟文泽那是一点都不熟。”

    “哼。”

    仇雄的脸色这才缓和了一点，冷哼一声又再度坐了下来。

    “怎么？”

    张主任笑呵呵的看着仇雄，美滋滋的裹了口香烟：“仇Sir这是跟钟文泽有故事呐？”

    “故事？事故！”

    仇雄没好气的回到：“钟文泽这个死扑街，威的很，仗着自己是伍总警司的红人，狂的没边了，处处打压我。”

    说的这里。

    他恨恨的咬了咬牙：“扑他娘的，要不是威廉高级警司扑街了，我现在也不至于到这个地步。”

    “啊...”

    张主任应声点了点头。

    鬼佬威廉的案子他自然也知道，原来仇雄是跟着他混的啊。

    这也难怪。

    威廉一扑街，仇雄这边没了后台，又是鬼佬的人，自然是跟着也扑街处处被打压，难怪对钟文泽怨念这么深。

    “仇Sir这边怎么说？”

    张主任心里明白了怎么一回事，多少有底了。

    “明着说吧。”

    仇雄那股子怒火还没有消，语气有些不爽：“今天找你来，是想让你帮我做个事情的。”

    “啊？”

    张主任闻言顿了一下：“我只是一个防贪处的主任，能帮仇Sir做什么事情？”

    “查钟文泽。”

    仇雄开门见山，身子往前探了探，直勾勾的看着张主任：“钟文泽跟宝利总警司不对付，把钟文泽这个扑街干掉，这样正好可以给宝利总警司送个大礼，我也能顺利进入他的视野。”

    “那你可能找错人了。”

    张主任还是非常警惕的，直接就摇头了：“前两天廉署的杜天泽你知道吧？他不就是在调查钟文泽么？现在好了，人死了，钟文泽一点事情都没有。”

    他做出了自己的判断来：“钟文泽应该是没有什么问题。”

    “我说他钟文泽有问题，那他就有问题！”

    仇雄的语气重了一分，声音压低：“明着跟你说吧，这件事情你帮我，我在鬼佬宝利那里也会给你记上一功。”

    他语速加快了起来：“我的想法是这样的，我会在钟文泽的车子里塞一笔钱，你就负责带着人过来查他就行了，就这么简单。”

    “仇Sir，你疯了？！”

    张主任闻言眼皮子一条，声音却无比尖锐又强行压低，故作惊讶：“你这是栽赃啊！弄砸了会出大事的！”

    “笑死。”

    仇雄不屑冷哼一句：“你说现在体制里的，有谁身上一定是干净的？栽赃？这是事实而已。”

    “我明着跟你说吧。”

    仇雄手指蘸着咖啡，在桌面上开始写了起来：“你只要负责听我的指挥来帮我来抓人，这些就是你的。”

    张主任眼珠子聚焦在仇雄的手指上。

    手指划过。

    留下数字三百，清晰显眼。

    “这....”

    张主任看着数字，瞳孔缩了缩，连忙摇头：“不不不，仇Sir你这是在内部腐败我啊！”

    “呵呵。”

    仇雄手掌拂过桌面，把这三百数字抹掉，冷笑到：“张主任，你在廉署上班，当个什么破主任，一个月能挣几个钱呐？”

    他身子往前一探，眼珠子盯着他，就这么直勾勾的看着他：“现在内部有谁他妈的是真的干净的？”

    “今天我找你，你不做，我换个人他一样帮我我。”

    “我给你的这个数目，这么多钱，你这辈子靠在廉署上班，你能挣得到么？！”

    他的语气跟着变得激昂了起来：“我花这么多，做掉钟文泽，鬼佬宝利就能开心，我跟在他后面，很快这些又全部都能赚回来。”

    “你今天帮我了，你说这以后，咱们是不是就绑在一起了？”

    “咱们都跟在鬼佬宝利后面，他们吃肉，咱们喝喝汤，这辈子是不是就圆满了？”

    “东西我带来了，就在我的车里，你要是答应我现在就能给你，不答应那就当我没说。”

    仇雄说到这里，手掌在张主任的肩膀上拍了拍：“但是我丑话说到前头。”

    他的脑袋凑到张主任的脑袋边上，声音压低用极为细小的声音警告到：

    “别怪我没有提醒你，我今天找你说了这个事情，要是后面出了什么纰漏，消息走露了出去，那么我保证。”

    仇雄咬着词眼，一字一顿到，无比直白的威胁到：

    “在我扑街之前，你的尸体肯定会在提前出现在海里喂鲨鱼。”

    说完。

    他手指再度拍了拍张主任的肩膀：

    “该说的我都说了，张主任你自己看着办吧。”

