    带着美好的心情，还有对于猪肉炖粉条、地瓜烧小酒的期待。

    胡彪等一行人才是走进了黑河城，立刻在耳边就听到了一阵尖利女人的叫骂声，还有孩子声嘶力竭的哭声。

    双双交织着传到了耳朵里，让人说不出的心烦意乱。

    然后，等到他们踩在了泥泞的土路上，在街头拐了一个弯后，才发现了昨夜几乎空无街道的街道上，已经是围上了一大群人。

    那些传到了他们耳朵里的叫骂声和哭声，正是从人群中穿出来的。

    本能之中，胡彪等人就是凑了过去。

    那啥！吃饭喝酒的事情，完全可以稍晚一点，但是这种80多年前的热闹，晚一点能就是看不到了。

    随后，搞清了事情真相的胡彪，恨不得当场就抽自己一巴掌。

    让你个没心没肺的孙子，想要看热闹……

    只见看热闹的上百号人群，是形成了一个半圆，围在了一栋低矮房子的门口。

    而在门口的位置上，一个棉衣上到处都是打着补丁的妇人，一边嘴里在尖声叫骂中，不断对着身边一个五岁左右的孩子，劈头盖脸的打了过去。

    声嘶力竭的哭声，正是从那位在挨打的孩子嘴里发出。

    眼泪和鼻涕，很快就弄脏了他头顶上那一个可爱的虎头帽。

    哭的这么大声，时因为他吓坏了，更时因为那个在他求饶中，不断喊着‘娘、娘、我错了，再也不敢了’中的女人，在打他的时候一点都没留手。

    几乎以肉眼可见的速度，他的一边脸肿了起来，嘴角和鼻腔开始流血。

    而在稍远的一点位置上，一个男人不顾地上满地的雪污，双膝着地的跪在了那里，对着一个黑皮狗子苦苦求饶。

    紧挨着黑皮狗子的，则是几个背着三八大盖步枪，袖子上带着一个袖章的鬼子。

    他们仿佛是在看戏一样，饶有兴致的看着这一切。

    更远一点的地方，就是围着百十个黑河本地的乡亲了，他们默默的看着这样的一幕，眼神中满是怜悯、愤怒、害怕、麻木等交织在一起的复杂情绪。

    看到了这里，胡彪大致是搞懂了一点缘由。

    应该是这么一个小孩子闯祸了，而且惹上了还是这些鬼子和汉奸，这才是出现了眼前的这么一幕。

    只是搞懂了这些之后，胡彪也是对那一对父母很是有些怨念了起来：

    “没出息！出了再大的事情，也不能光这么往死里打孩子来处理，父母怎么样艰难，也要护孩子一个周全吧？

    这些街坊们也是，就不知道上去说句好话，拉住一下打人的妇人；在这么打下去，真会打出一个好歹来。”

    然而，胡彪还是想差了。

    因为身为一个现代人，一个生活在了现代位面的成年人，依然对鬼子牲畜一般的人性，还有生活在了沦陷区的同胞，他们艰难生存的环境想的过于美好了一些。

    很快之后，那个孩子就被打翻在地，一时间都爬不起来了。

    骂到了声音嘶哑的女人，还是一边哭着一边在继续踢打着。

    这时，那个黑皮狗子终于开始说话了，叫停了妇人继续打人的同时，也宣布了一个残忍到令人发指的真相：

    “行了！钱家大嫂子你也别打孩子了，这么打没用的。

    按说我们都是好些年的街坊了，钱大哥这么一个汉子都给我跪下了，我孙二驴怎么也得给个面子；但是太君制定的‘卫生活动’，更加的不能打折扣。

    既然太君都规定了，每天早上的垃圾只能放在门口的左边，你们这样放在了右边的行为，就是对抗太君，就是对抗满*洲国。

    那么根据太君的规定，说要全家统统枪毙，就一定要是全家统统的枪毙，不然太君的颜面怎么办，太君的信誉怎么办？

    也别跟我说，是你家孩子年纪小不懂事，扔垃圾的时候给弄错了。

    你现在就是当场打死他，今天你们老钱家这一家三口，都逃不过枪子。”

    听到了这里，那个女人终于挺住了手，死死的搂着了孩子的同时，反手就是抽了自己几巴掌。

    胡彪他们也总算是搞清了事情的真相，一个让他们背心发凉的真相。

    确实！虎毒都尚不食子了。

    除了偶尔的一两个极端，又哪有一个母亲愿意对自己的孩子下这种死手；想来每打一下孩子，都会在她心中如同撕裂一般的疼。

    只是为了整个家的命运，她不得不出此下策。

    然而可惜的是，这是她遇上的不是那些打了孩子之后，总会好说话一点的刁钻街坊，他们面对是没有人性的鬼子。

    仿佛欣赏完了一场精彩的戏剧之后，几个带着袖章的鬼子‘啪啪~’的拍了几下手掌，开始取下了背着的步枪，开始去抓这么倒霉的一家三口了。

    知道大限要到、今天无法善了的钱大哥，再也没有跪在了那个黑皮狗的身前。

    他在一跃而起之后，张开了双臂、像是一座大山一样的挡在了妻儿的身前，嘴里咆哮了起来：

    “谁敢动我老婆孩子试试？今天老子就和他拼了。”

    面对着这样的一幕，几个脸下嘻嘻哈哈的鬼子端起了步枪，对于接下来要做的事情，如同吃顿饭一样的习以为常。

    都到了这么一个份上了，接下里钱家这么一家三口的遭遇，胡彪已经能清晰的预料到了。

    巨大的愤怒之中，他将手伸向了大衣之下的腰间。

    可是就是在这么一个时刻，杨东篱一手拉住了袖子，用着压抑到了极点的声音，低声的说了一句：

    “想想我们的任务，管不了了，走~”

    听到了这么一句之后，胡彪这才反应了过来，自己的决定不仅是关系到了自己的小命，还关系到了整个团队。

    要知道！黑河可是属于边境地区，与毛子对峙的关东军，在这里布置了大量的部队。

    打死眼前的这么几个鬼子容易，但是只要枪声一响，他们就需要面对上千上万鬼子的追杀，甚至还有天上的飞机追杀。

    到时候别说什么任务、不任务了，在当前的环境之下，他们连追杀都逃不过去。

    用力的咬着嘴唇，胡彪猛然的转身了之后，对着其他人说到：“走~”

    “可是？”第一次，红着眼珠子的AT这个小白领，对着指挥官提出了异议。

    “这是命令，走。”胡彪嘴里复述了一次之后，一手拉着小白领的右手，大步的向前走了起来。

    随后，一个个网友们自发、又或者被人拉扯着离开了这里。

    像是逃一样，想要大步的离这里越来越远；因为这样一来，他们或许就不用听到那些凄惨的后续。

    他们失望了，一群人才是走出了数十步，一声他们熟悉的三八大盖枪声响起。

    然后，那个妇人再度尖利的叫了起来：“孩子他爹，不是人养的小鬼子，我就是做鬼也不会放过你……”

    妇人的话都没有说完，又是一声枪声响起。

    最终，只剩下那个几乎已经喊不出来的孩子，在他们耳边回荡了起来：“爹、娘，爹、娘……”

    随机，当又是一声枪响起了之后，连孩子的哭声都没了。

    在这一刻，不管是中州战队的正式队员，还是新加入的一众菜鸟，都觉得瞬间之中有人在他们心中狠狠的割了一刀。

    以至于他们只有互相依靠着，才能继续的向前走动。

    这样的一个反应，那是因为他们在潜意识里，就将这些人当成了自己的同胞；他们这些人，对于生命还有着本能的敬畏。

    经历了这样的一幕之后，他们在也没有一个人说起，等会要去吃什么猪肉炖粉条的事情。

    同时，他们也不再感到寒冷，因为心中一股正在燃烧的火焰，都要将他们这些人彻底的点燃。

    要么把鬼子，要么把自己。

    又或者是将双方一起，都烧成了灰烬。

    亡国奴，这么一个名词，在他们心中此刻是如此的形象，还有沉重了起来。

    PS：以上情节为作者杜撰，但是不将垃圾扔在家门口左边，全家统统枪毙的事情是真的；那么在那屈辱的14年时间里，一定会有着类似的悲剧上演过。

    查到了相关资料的时候，作者甚至不敢相信这是真的。

    为了我们自己和后代，请勿忘国耻。

    另外！本次推荐期的效果，决定了下次的推荐还有木有，所有求点正版订阅；哪怕是一包廉价香烟的烟钱，都能看扑街作者的书很久了。

    所以，拜托一下……

