    然后，就没然后了，卓骏直接投降灰溜溜的跑了。

    一击核心都被团灭了，那还打个毛。

    意识从挑战位面中出来，林霄发现很多学员看自己的目光都变了，有好几个看到他看过去还点头示意。

    显然，仅仅一战他就给了他们深刻的印象，强大的实力获得他们的尊重。

    对此他毫不意外，白银层次的选手在夏令营阶段他都能打得过，何况是夏令营后的现在。

    不敢说无敌，起码整个精英一班上百人，往大了说能和他相比肩的绝对不超过五个。

    比肩是一回事，打不打得过是另一回事。

    或许随便一个在眷族规模上都比他要强，但他相信在个体实力方面没有谁能比得上自己，一个七阶传说级英雄，暴发一击威力彻底迈入传奇层次，现阶段没有几个能扛得住斯拉达全力一击。

    此时屠虎与赤霜的战斗还没结束，林霄考虑了一下申请观战。

    眼前画面一闪，一个庞大的位面出现在他眼前，此时双方眷族已战至狂热状态，打得火热。

    相比林霄以碾压姿态干倒对手，屠虑与赤霜都是特招选手，实力相差不大，林霄打量双方现有实力与地上尸体评估双方与自己的实力，发现现阶段这两位对自己来说算是个劲敌。

    虽然同样没有强大的英雄，但对方的主力眷族规模都非常庞大，总数已经有八九千乃至近万之数，哪怕斯拉达一**击秒杀掉其核心，剩下的主力也还有一战之力。

    最重要的是，他们两人都有除主力眷族外的底牌，其中屠虎更是有第四个眷族，高等种族卓尔精灵，虽然数量不多，但可以看得出潜力巨大，只要数量繁衍上来，战斗力会暴涨。

    当然，现阶段林霄相信自己最终能打得过这两人，但不会那么容易。

    接下来他退出观战，又陆续观战其他几对交战对手，有一个有趣的发现。

    他发现进入高二之后，特别是来自辉耀的学生的眷族相比非辉耀学生的眷族在数量方面并没有太大的差距，但在种类上有了更多细分。

    也就是说，同样一个眷族，他细分了数种兵种，也就是兵种种类增加，不再像高一阶段一个眷族统一全是近战步兵，或者全是远程射手。

    辅助种族基本上都已经发展起来，已经开始自己制造武器装备之类，基本上他们的眷族自身武器防具都是自己辅助眷族打造。

    相信在他们的神域已经有一套相对完善的铸造体系，已经能做到自给自足。

    在这方面林霄还差一些，但差距不大，现在智慧地精们已经积累了足够的知识，已经可以尝试建立成套体系。

    这时陆续有学员从挑战中回归，有人欢喜有人忧，屠虎与赤霜的战斗持续得最久，两人实力相差不大，又很强大，一时难以分出胜负。

    班主任一点也不着急，就这么等着。

    直到四个多小时后，两人同时回过神来，屠虎面露喜悦之色，赤霜面露不甘之色，显然是屠虎略胜一筹，但看赤霜表情应该是强得不多，估计是略胜一丝所以不甘心。

    但再不甘心也没用，胜就是胜，意外的是屠虎赢了后并没有像之前那样嘴臭，不知道是不是赢得有点险不敢再放大话。

    班主任双手环抱冷冷注视着他们，过了好一会儿才开口语气冰冷的说道：

    “还有没有人要继续挑战？”

    众人不语。

    班主任又重新问了一声：

    “老师对这个很有兴趣，还有没有人要继续挑战？”

    还是没人说话。

    “即然这样那就做罢，接下来开始开学第一堂作战大课，我先宣布规则。”

    她手指往前一点，林霄眼前光幕弹开，上面显示：

    “这一堂大课为入侵训练，你们的对手是本校历届与你们同是精英班的学长投影，我已经将你们每个人安排了一个每届通用层次编号，到时候入侵你们神域的对手将是历届同样层次的学长投影，这都是按照你们的初始排名而来。”

    林霄手指轻点光幕，新弹出的界面显示的是所谓通用层次的介绍。

    意思就是班主任将一百零五名精英班学员按照高一期末考试成绩，综合老师的评估，分出数个不同的层次，很简单的黑铁、青铜、白银、黄金共四个层次，也可以当成下、中、上、顶级来看，意思一样，历届都是这么划分。

    如果一个学生评定为黑铁层次，那么入侵的学长投影当初也是黑铁层次。

    如果是评定黄金层次，入侵的学长投影肯定也是黄金层次。

    这即看实力，也看运气，因为同一层次也有差距。

    特别是黄金层次，毕竟达到一定标准以上都是黄金层次，就像夏令营林霄最后坐上了黄金宝座，吴仲麟童鞋也是，这之间差距就一言难尽了，如果匹配到这种对手，嘿嘿....

    “本堂大课，名次不重要，任何战胜入侵对手的学员都能获得一张标准重装魔像制造图纸。”

    班主任金丝丝一边说着，右手虚点，一个巨大的人造机械投影出现在众人面前缓缓转动。

    这是一个高有四米左右，通体金属构造，看起来像是机甲一样的武士，配有一把五米长的锯齿大剑，一面有房子那么高的大盾，盾有附魔能抵御一定法术。

    重装魔像，也叫重铠魔像，是魔像的一种，模仿钢铁魔像而来，比钢铁魔像更加灵活，但力量与防御都低于钢铁魔像，实力评定为五阶。

    这个可是好东西，虽说只是一张图纸，但实际价值堪比远古卡片。

    有了图纸，只要有足够的材料与合格的眷族，就能源源不断的制造出重装魔像，图纸可是永久的。

    接下来班主任又介绍了一下后续规则，伸手将所有人面前光幕掐灭，说道：

    “真实入侵存在风险，如感觉不敌或对神域造成重大损失，容许你们放权，但相应不会有任何奖励。”

    “你们现在可以回归神域准备，神域时间五天后入侵开始！”

    话音一落，所有人赶紧回神域，林霄也是迅速回到了神域，第一时间下达神喻，命令眷族们做好准备，整个城市立即进入战备状态。

    他俯视愈发庞大的神域，思考一番后意志脱离了主神域，穿过晶壁跨越虚空来到了一个直径约有五公里左右的神域空间，这是他建立的六个附属神域空间中最大的两个之一。

    因为分割开来不属于主神域，混乱的虚空阻隔，主神域的神域天堂卡的效果也无法延伸过来，如果想要改变环境，他还需要大量卡片来经营这个神域空间。

    但林霄不需要这么做，什么也不用，只是取出火焰熔海这张超模远古五星卡出来，一团晶光浓郁得宛如光球一般卡片出现在他手中，心念一动激活，神域中央出现一个庞大的火焰漩涡，一个头顶王冠的巨型火元素乘着滚滚熔岩缓缓从火焰漩涡中钻了出来，巨大的熔岩手臂缓缓张开，仰天咆哮：

    “吾，乃火焰之主库尔伯特！”

    在祂向这个世界宣告自身存在的瞬间，火焰漩涡陡的膨胀炸开，无穷的大小火元素乘着火焰熔岩洪流从漩涡中钻出，迅速扩散至整个神域空间。

    火焰熔海卡，加载。

    这张在交流赛中融合了N多包括远古品级的超模神卡，终于在他神域内重见天日。

    从现在开始，这个被林霄命名为火焰神域的附属神域空间是火焰领主库尔伯特的领地，祂将永久存在于这个神域空间内。

    从那以后，林霄可以随时召唤火焰领主库尔伯特前往主神域，或者异域位面作战，就像异域的法师召唤异域晶壁系火元素位面中的火元素一样，其本体在这里生根，只要其本源意志不灭，哪怕召唤出去战死也能回归火焰神域汲收火焰力量重生。

    刚被召唤出来的火焰领主库尔伯特兴奋的抛起滔天的烈焰熔岩波涛，将整个神域空间的大地融化成更多熔岩，充满威压的怒吼咆哮响彻位面。

    林霄静静注视着兴奋无比的库尔伯特，心念一动意志降临，一股无法想象的力量降临，起伏的熔岩波涛瞬间平覆，踏在熔岩浪尖的火焰领主像是石头一样坠入熔岩之中。

    一个覆盖整个位面天穹的庞大面孔缓缓浮现，冷漠无情的瞳孔注视着狼狈不堪的火焰领主，库尔伯特喷涌的怒火瞬间消失，缓缓低下头颅跪伏在平静的熔岩大海之上，其他火元素更是早早伏下不敢动弹。

    林霄点了点头，伸手一指，赐下一点神性给库尔伯特。

    作为一尊火焰领主，库尔伯特的潜力毋庸置疑，只要神域够强大，祂就能无限强大，哪怕未封神，在自己的领地也能拥有堪比神祇般的权能，赐下一点神性非常的划得来。

    “稳了！”

    意志从火焰神域收回，对这次入侵他是信心十足。

    在融合那点神性后，本就达到六阶极限的火焰领主库尔伯特实力会自然而然的迈入七阶层次，火焰领主模板能赋予祂远超同类的实力，正面单挑可能比不上斯拉达，但其战场作用比斯拉达要强得多。

    毕竟，一位拥有神性的七阶火焰领主，已经可以越阶施放传奇法术了。

