    这一下，他们几人都惊呆了，一时面面相觑。

    虽说前几天就拿到了邀请函，但是，他们没有一个人发现里面还有这种猫腻的。

    因为，对于普通人来说，总统府的邀请函或许很珍贵，但对于穆家这种顶级豪门来说，这玩意根本就不稀奇，甚至根本连看都没必要看。

    穆家全家肯一起出动参加总统府的宴会，与其说是穆家的荣幸，不如说，是给总统阁下面子，专门前去捧场。

    邀请函上，根本就不该漏掉穆家大少奶奶的名字。

    就算工作人员真的一时疏忽漏了，也应该是总统府感到羞愧，傅佳彤代表总统府跟他们道歉还差不多！

    谁也没想到，傅佳彤不仅没道歉，还想要把洛晨曦拒之门外！

    穆家都是聪明人，略一思索，就明白过来。

    这邀请函上，是故意没写洛晨曦的名字！

    傅佳彤自以为得计，脸上挂着几分得意的笑容。

    出声催促道：“洛小姐，真是很抱歉，不是我不欢迎你，实在是……宴会客人的名单事先都是定好的，”

    穆亦辰冷冷地扫了傅佳彤一眼，声音里满是寒意，“傅佳彤，这是你在背后搞的鬼吧？我太太跟你无冤无仇，你却处处针对她，是觉得穆家好欺负吗？老实说，今天要不是我太太非要我过来陪她参加宴会，我根本就不会来！既然傅家不欢迎她，那我们就此告辞！”

    “傅家的事情，从此也跟我无关！”

    穆亦辰说完，也不等别人反应，直接揽住自家太太，转身就往回走。

    总统府先前抢人的事情，他还记在心里，要不是看在穆云峰的面子上，早就报复回去了。

    结果，他倒是看在父母和笨女人的面子上，强压下这口气，上门赴宴了，傅佳彤还敢动这样的手脚！

    穆亦辰心里，已经默默决定要跟傅家划清界限了。

    他支持傅家上位，不是为了让他女人受委屈的。

    傅佳彤一看他要走，明显愣了一下。

    “穆大哥，你……你等等，你……你别走啊！我绝对没有要赶你走的意思，你是我们穆家的贵客啊！”

    然而，穆亦辰却像是没有听到她的声音一样，头也不回地大步离开。

    傅佳彤这下急了，也顾不得自己穿的是长裙和高跟鞋了，匆忙追了过去，“穆大哥，你快停下，总统伯伯最想见到的就是你了！真的！我也不是故意针对洛小姐，你们……你们毕竟还没举办婚礼嘛！按照我们圈子里的习惯，没办婚礼就还不算是正式的穆太太，真的不是故意……”

    傅佳彤一边跑，一边解释着，心里又气又急。

    她怎么也没想到，穆亦辰竟然二话不说，转身就走！

    他疯了吗？真的要为了洛晨曦那个贱女人，放弃总统府的中秋晚宴？！

    穆亦辰难道不知道事情的轻重缓急吗？

    参加总统府宴会，代表的是整个穆家的荣誉！

    他应该马上把洛晨曦送走才对，怎么能在总统府面前跟她争执呢？