    

    “看来今天的NAVI真的是被夺舍了，一点激进的情绪都没有，新指挥的加入给NAVI带来了新的东西，教练的离去并没有长时间的影响到NAVI的状态，简直是太稳健了，Mouz在面对这种情况的NAVI，前三局只拿到了1个击杀，这足以说明了很多问题了。”

    丹麦解说在场上激情四溢地讲解着，虽然NAVI现在的排名是世界第一，但是一直以来的打法风格其实并没有很稳健，反而是经常性会因为过于激进和放肆将优势拱手让人。

    现在突然打得这么训练有素，纪律性严明，有点让人适应不来。

    第三局的mouz选择了一回合纯eco，轻松被NAVI给拿下了。

    来到了场上的第四回合，也是场上第一个长枪局。

    nafany开始指挥行动：“前期我们还是可以打控图为主，先拿一下信息，之后看哪边拿到了击杀，再来做之后的决策。”

    倒计时结束，苏醒这一回合的身位比较靠前，所以他还是想要去抢一下中路。

    “来一颗中路闪，我拉中路。”

    “给了。”nafany及时地给出了道具。

    苏醒背一下闪光，直接大身位往右横拉。

    这一次的德容吸取了教训，没有选择来主动用狙看匪口，选择靠着中路右侧架下水道过点。

    这让这颗中路闪光对于德容几乎没有任何的影响。

    苏醒这波操作直接变成了干拉。

    随着大狙的枪响，苏醒也送出了场上的第一个人头。

    “链接一把AWP。”苏醒说道，这德容虽然作为一个老将，现在状态下滑了，但是不得不说是有点东西的，刚才那一狙苏醒都没有反应的机会。

    另一边的香蕉道双方也在互相交换着道具。

    一个香蕉道中段烟雾让双方都丢失了视野。

    可不管是NAVI的进攻方，还是防守的Mouz，都不想让对面控制香蕉道的前点。

    所以双方在这颗烟雾爆开的同时，就在互相给火，防止对方拿住木桶和石板的近点。

    好在nafany及时做出后退的指令让进攻香蕉道的人员并没有丢掉很多的血量。

    nafany想了想，还是继续清一拨香蕉道：“火男回来吧，我们来控一下香蕉道再说，对方香蕉道打得这么激进，可能人会很多，如果是3人占香蕉的话，我们人数不占优势，并且德容的大狙很可能回到B区了。”

    接受命令的火男开始小心地从侧道绕回香蕉道。

    香蕉道中段的烟雾终于缓缓散去，NAVI三人组也没有非要等到火男来到香蕉道在进行一拨推进的意思。

    烟雾散去之后，三人选择了三个不同角度的枪位先架了一会枪，防止对面第二时间的反清。

    “我给闪光？”火男问道，此时的他已经到了匪口这个位置，帮忙给闪光的话，他这个位置给的闪光效果是最好的。

    “要不还是干摸吧！不要放信息给他们，静步拿信息，被打掉了就放脚步补枪，看看能不能先拿到一个击杀。”苏醒建议。

    “可以，那S1mple你跟在电子哥身后补枪快一点，先清近点木板和沙袋，搜干净一点，跟上。”nafany想了想也确实是，现在如果爆烟的话，对方手中也并不是没有道具，就算是能进去，能存活下来几个人还指不定，现在已经是人数劣势了，再被换掉了两三个，完全没得打了。

    还不如看一下静音到近点能不能先拿一个击杀。

    电子哥开始预瞄搜点，确定了近点没有人之后，开始往里面走去。

    “跟上跟上。”苏醒在一边提醒道。

    “我看棺材这边，S1mple帮我看一下警家。”电子哥说道。

    但是就在这个时候，突然一颗烟雾弹以一个奇怪的轨迹从一箱飞到了路中间，最终爆开了。

    虽然这颗烟雾是有点呲了，可还是将NAVI的大部分视野给封住了。

    一瞬间NAVI众人就知道对方的反击就在这波了。

    S1mple选择强行突烟直接来看一箱，防止电子哥收到两个位置的枪线。

    但他能获得的视野实在是太少了一点，还没出烟雾获得视野就被吹头秒杀。

    STYKO使用MP9爆头击杀了S1mple

    另一边的电子哥也没有架住来自棺材的CT，被法玛斯连续几枪头给带走了。

    oskar使用法玛斯爆头击杀了electronic

    好在nafany补枪足够的快，将棺材的oskar给击杀了。

    “一箱一箱，快点兄弟们，他们回防要到位了。”苏醒焦急的大喊。

    火男给上一颗警家烟，给他们拖几秒的时间，紧接着就直接跳上了一箱。

    “一起拉他。”火男大喊。

    两人进行一个垂直角度的双拉，迅速地补枪让STYKO承受不住。

    火男换上S1mple掉落的大狙，选择回到了三箱进行一个架狙。

    nafany放了一个介于死点和棺材之间的雷包，之后便去了离包点近的这一侧教堂口进行架枪。

    另一边Mouz的回防也来的很快。

    “香蕉道一个脚步。”在三箱架狙的火男很快就听到了对方毫不掩饰的脚步声。

    但火男并没有说就去选择架香蕉道，他想要先在三箱拿到一个警家的击杀，帮nafany缓解一下压力，再来打一个交叉。

    可是对方A区的回防队员在这个时间点，手中还拥有丰富的道具。

    一颗三箱火直飞到火男的脚下，火男赶紧换到左侧死点进行架狙。

    只是这一次他只能架香蕉道的CT了。

    另一边的nafany在教堂断到了一个回防的CT，但是血量已经是大残了。

    但是这边走香蕉进行回防的CT是ropz，ropz从队友哪里得到了信息是对方有着一把大狙的。

    三箱队友已经清完了，如果对方还要架狙的话，只能是在死点和柱子这些位置。

    ropz在一箱切刀旋转跳晃身，成功的骗到了火男的大狙的第一枪，也确定了火男的位置。

    此时的sunny也已经从警家混到了台下，两人在两个枪位。

    火男换好子弹继续peek出来找机会。

    但是ropz已经架好了，两枪头直接将其击杀。

    另一边的nafany血量已经是大残了，不敢去直接直架，所以等了一会，选择在对方拆包的时候peek出去。

    但是对方现在有两名防守队员，nafany不敢赌对方是不是假拆。

    只能是拉出去看一眼，但是他的位置被锁定，只能是从警家和教堂两个位置出来。

    ropz和sunny将两个位置架的死死的，残血的nafany直接去世。

    Mouz拿到1分。        

