    缓了一阵。

    太上皇又道：“此事，昭武侯去同皇帝说罢，朕既然把江山交到了他的手上，那么此事也就一并交给他处理了！”

    这是把事情交由弘德帝全权处理了？

    若是不知道太上皇的身体情况，贾璟也只道是太上皇懒得处理事情，所以才推给弘德帝。

    但结合太上皇的身体情况来看，一切就不是那么简单了……

    太上皇这是要彻底放权隐退的节奏？

    思及其中的深意，贾璟的心中不由狠狠一跳！

    上方，太上皇又轻轻咳嗽两声，看着贾璟，“另外，爱卿现今手下无一可用之兵，便就先领了羽林卫的职司，好生拱卫神京皇城！”

    贾璟闻言稍愣，不过很快，想到自己之前奉命暂时交出了振威、果勇、敢勇三营的兵权，所以，这是太上皇在给自家补偿？

    还是说，预料到了什么？

    拱卫神京皇城？

    太上皇没有给贾璟继续深入思考的时间，命身边的戴权将兵符送到贾璟面前后，便下了逐客令：“贾爱卿退下吧！”

    “陛下，臣，告退！”

    贾璟起身，自戴权那里接过兵符，恭敬的施礼后转身出了龙首宫。

    “昭武侯，莫要令朕失望！”

    身后，被迅速关上大门的龙首宫中，太上皇的声音幽幽传出。

    闻言，贾璟的脚步不由一顿，也不管太上皇是否听得到，仍恭声道：“臣必不负陛下所望！”

    ……

    贾璟走后，龙首宫里，顿时响起了太上皇那抑制不住的咳嗽声。

    剧烈、连续，撕心裂肺……

    那本该是被挡在大殿里，丁点都传不出来的咳嗽声，此时却都落在了贾璟耳中。

    确凿无疑了！

    贾璟心中万分肯定，太上皇的身体，是真的出问题了！

    “该是早做预防了……”

    心中默念一句，贾璟跟着龙首宫派出来的小太监，往弘德帝批阅奏章的养心殿去了。

    ……

    养心殿。

    弘德帝正埋首于成堆的奏折中，忙的连抬头的功夫都没有。

    贾璟见状，也是不得不感慨，身为帝王的辛劳。

    明君圣主，都是被累死的，也无怪乎那么多的皇帝都选择做一个昏君！

    身为一国之主，放弃天堂般的躺平日子，选择常年无休的九九七福报，没大毅力还真办不到！

    “臣贾璟，参见陛下！”

    “贾卿来了，稍等片刻，等朕看完这份折子再说！”

    弘德帝头也不抬，又吩咐道：“裘伴伴，去给昭武侯搬个凳子过来！”

    “是！”

    贾璟端坐于锦凳之上，一动不动的等着。

    不一会功夫，便见弘德帝捻起手头边的朱笔，在奏章上写写画画一番后，将其放到了御案边角。

    那里，已经有二三十本折子摞了起来。

    闭着眼睛揉了揉自己的太阳穴，弘德帝开口问道：“贾爱卿今日来朕这里有何事？”

    贾璟恭声道：“臣刚从龙首宫来，因事关当年旧事，所以不得不请示太上皇，此番来寻陛下，一是太上皇有言，此事交由陛下做主；二是微臣之父也是牵连在内，还望陛下开恩。”

    “当年旧事？”弘德帝睁开眼睛，眼中一缕寒芒闪过，“贾爱卿可知道自己在说什么？”

    贾璟起身，先是躬身一礼，而后回道：“臣不敢妄言！”

    “……”

    弘德帝眉头皱起，下意识的转动着手上的扳指，陷入了沉思之中。

    贾璟立于大殿中，也不出声。

    良久。

    弘德帝开口道：“贾爱卿一心为国，刚正不阿，朕心甚慰！”

    顿了顿，弘德帝又看着下面躬身而立的贾璟，“至于爱卿之父，想必也是被贼人蒙蔽，只要不做亏心之事，朕自然不会追究！”

    贾璟又是躬身一礼，“臣代家父谢陛下隆恩！”

    ……

    贾璟走后，龙椅上，弘德帝又是沉默了一阵。

    “太上皇将羽林卫的兵符给他了？”弘德帝忽然开口道。

    旁边裘世安赶忙上前回道：“是的，陛下，太上皇说是贾侯爷如今手下没有个可用之兵，便就将羽林卫先派给了他。”

    “左右两卫羽林军，六分之一的天子亲兵，太上皇倒是信任他！”

    说着，弘德帝的视线落在了面前的锦衣卫密折上。

    将其摊开，里面写着的，是贾璟三府近日来大大小小的事情，其中有疑似废太子伴读的神秘人出现在贾赦书房的字迹赫然在册。

    “不过昭武侯倒也是个实诚的！”想到贾璟的诚实，弘德帝还是很满意的，同时心中也暗自下定决心。

    “告诉方正，把注意力多放在其他地方，那帮余孽都已经跳到朕的桌子上了，还不能抓住吗？整日就知道状告这个那个的，什么时候才能抓到几个正主？！”

    “是，陛下！”

    听见弘德帝的语气中有着对方正的丝丝不满，裘世安的嘴角不由闪过一丝笑意。

    妄想在弘德帝面前与自己争宠，他方正还差了点！

    “太上皇如此信任于他，都将天子亲卫给出了六分之一，朕又有什么不敢的呢？”

    养心殿中，弘德帝喃喃自语……

    ………………

    农历三月十三。

    贾璟自羽林卫的大营中回到侯府，却是不由被惊了一下。

    侯府里面，如今到处妆点成了大红色，就连树上都系上了红绸子。

    而此刻，琥珀正领着一众丫鬟们收拾着正堂东边的那座大院。

    院门上头，两个写着“囍”字的大红灯笼赫然已经挂了上去。

    将琥珀叫了过来，贾璟指着那两个大红灯笼，问道：“成亲的日子不是定在了三月十六吗？今儿才十三，这么早就开始挂灯笼了？”

    闻言，琥珀笑道：“我的侯爷，您也说了，今儿都已经是十三了，已经不早了的！

    这几日，老太太都已经催了不知道几回了，要是再不打点起来，估计老太太就要拎侯爷过去问话了！”

    顿了顿，琥珀继续道：“侯爷成亲，咱们这整座侯府里头，里里外外的都要再仔细清理一遍，还要拿大红绸子妆点起来，贴字剪纸的，都得费好大的功夫！

    若是不提前一些，后面查漏补缺的，估计都要来不及！”

    “罢了罢了，就按你们这个来吧……”

    一项项的事情排下来，饶是贾璟两世为人的头次成家，极为感兴趣，如今也是被绕的有些晕。

    当即，贾璟就打算着先去书房中坐一会。

    可是好不容易才等到贾璟回府，琥珀却是不肯就这么放贾璟走。

    忙上前两步，拦住贾璟的脚步道：“侯爷先莫走，还有事情呐！”

    贾璟闻言，顿觉头大，道：“你们自己看着打点就好，缺什么东西物件的，你拿我的牌子去库里领就是！”

    “不是这个事情，”琥珀忙道：“是老太太那边通知的，说侯爷您的喜服送来了，要尽快的试一下合不合身，有不妥当的地方也好让改。”

    ……

