    阵法核心的正中正巧在一座石头房子后面，这刚好为夏天灵启动阵法提供了一处视线阻挡。

    他站在阵法核心的上方，缓缓向其中注入魂力。

    地下的白灵玉盘在受到力量的灌注之后被彻底激活，其上由天髓石构成的阵法回路缓缓点亮，并散发出了一种无形的波动。

    这种波动就如同传递中的星火，迅速将一个又一个的锚点点亮、激活、连通成一个完整的整体。

    这之后在阵法内的范围里形成了一个独特的场，同时连接到了未知的地域。

    夏天灵见阵法激活成功，长出了一口气。如果真的出现问题，他可没有时间再重新布置一个神霄灵阵了。

    随即，他拿出一个贡案摆在身前，上面摆着一个小小的香炉以及两盘作为贡品的特制爆辣红烧肉，使用一种万年猪形妖兽的五花肉以及某修仙界的特产辣椒制作而成。

    两盘大肉的旁边还贴心的摆上了一碗米饭。

    这是阵法感悟中记载的，效果最好的贡品。

    求人办事，不带点礼物那能行么？

    虽然夏天灵很疑惑，为什么那位债主会喜欢这种东西，不过还是照办了。

    伸手一抹，小香炉的中央插入了三根点燃的香。

    点燃的香头上青烟袅袅，慢悠悠的向天空中飘荡而去。

    香，是人与仙神之间沟通的信物，是神霄灵阵必不可少之物。

    曾有修仙界的学者提出：贡案焚香，就相当于建立了一个临时的信号发射塔，将你所表述的信息跨界输送到仙神那里去。

    “玉清始清，真符告盟，推迁二炁，混一成真......”

    随着咒语的不断念动，原本纤细的香火烟气瞬间粗壮如龙，爆发出了完全跟它体积无法相提并论的量。

    三股巨大的烟气之龙瞬间成型，直直向峡谷上空的云霄中冲去，如同真龙吸水一般壮观。

    这一壮观的现象顿时引起了五名黑袍人的关注，高亢的吟唱之声戛然而止，那个随着心跳声正融合着怨灵的蛋也停了下来。

    其中一名黑袍人转身拍出一掌，用同样沙哑的破锣嗓子低喝了一句，“谁在哪里，滚出来！”

    凌厉的掌力形成了一条气浪，将行进路径上的石屋撞的粉碎，直奔那三道气柱而去。

    让黑袍人不曾料到的是，他威力强劲的一掌竟直接穿过了那三道气柱，打在了后方的山壁上，震得山石碎块呼啦啦的往下掉。

    “蠢货！来源在下面！”

    眼见一掌无效，另一名黑袍人尖叫着，发出了不男不女的阴阳之声。

    叫嚣过后，他也轰出了一拳，将更多的石屋冲的轰塌，露出了正在掐诀焚香的夏天灵来。

    神霄灵阵哪里都好，就是启动的速度实在慢了一些。

    “该死！有个不知死活的小子试图干扰圣灵的诞生！”又一名黑袍人出声，“一齐出手，解决他！”

    另夏天灵有些不解的是，这五个黑袍人既没有释放武魂亮出魂环，也没有从祭台上走下来，只是用一些远程的掌凤，气劲之类的试图将其击杀。

    不过他早有准备，早在昨天晚上他便向系统许愿了一件高阶的一次性护身符宝。

    一道黄色的巨钟虚影出现在夏天灵的周遭，数道攻击打击在钟壁上仍岿然不动，仅仅是发出了类似于撞钟一般的轰鸣。

    本来他预备这一件防御符宝是为了防御封号斗罗强者的近身攻击的，如今只是用来防御这种低下的手段，只能说是有些大材小用。

    “该死！我们现在根本无法走下祭坛！”那名不男不女的黑衣人暴怒着发出尖锐的声音，“他究竟是什么武魂！”

    “蠢货，他施展的不是现在魂师界该的手段！他跟我们一样，得到了来自上古的传承！”

    上古的传承？

    夏天安心神急转，斗罗大陆上古有这玩意？

    “你们祭祀的是什么！”

    他的咒语已经念完了，现在只需等待被借者的的回应。

    “桀桀桀桀桀桀，你以为我会告诉你？”明显是为首的一名黑衣人阴森的笑了起来，整个人都充满了癫狂的意味。

    “圣灵即将出世！罪恶的世界即将得到净化！”

    “圣灵即将出世！罪恶的世界即将得到净化！”一旁的四名黑袍人一把扯开了自己的黑袍，带着满脸的狂热，在高呼中直接跳入了血池。

    果断的令人感到震惊。

    这一次，夏天灵清楚的看见了他们的身体。

    无数漆黑的符号如同魔纹，将他们的躯体映照的发黑，有些地方已经长出了不似人类的甲壳与器官。

    四名狂热的邪魂师跳入血池后，就像在烈火中泼了一桶热油。

    粘稠鲜红的鲜血跟煮沸的开水一样剧烈沸腾着。

    那个黑色的蛋再次开始了疯狂的膨胀缩小，怨灵庞大的精神力也以一种极快的速度继续向其中融合。

    更让夏天灵没想到的是，那名仅剩的邪魂师第一次时放出了自己的武魂。

    那是一种兽武魂，附身后的状态如同一摊烂泥一样难以言喻，十分恶心。

    其脚下整整九个漆黑如墨的魂环同时闪亮，连带着他本身，在夏天灵目瞪口呆的眼神中轰然炸裂，化成一道黑红色的粘稠液体直接糊在了那个蛋上。

    我靠，这也太恶心了。

    这是他的第一反应。

    不是，这自爆了又要整什么幺蛾子？

    这是他的第二反应。

    不过很快，他便不再疑惑，因为下了大力气借的花呗即将到账了！

    浩荡天威之下，横扫一切魑魅魍魉！

    隆隆的雷声在天空中作响，巨量的乌云笼罩在这一峡谷的上空。

    原本烈日骄阳的正午，此时却如同深夜一般漆黑，只有云层之中翻滚着的天雷带来了丝丝的光亮。

    “轰！”

    下一瞬，狂暴汹涌的天雷直冲而下进入了夏天灵的身体中。

    他在天雷的灌注下下意识的开启了真龙武魂，汹涌而来的滚滚天雷变得更加狂暴。

    感受着体内汹涌澎湃的雷霆之力，夏天灵有些呆住了。

    这股力量实在太庞大了，绝对超出了自己本身的两个境界以上不知道多少！

    不过诡异的是，这些狂暴的天雷在进入了他的身体之后却乖顺的如同温柔的小羊，在他的一举一动下臂如指使，疯狂的传到进脚下的阵法核心当中。

    九天应元雷声普化天尊神霄灵阵，成！

