    一时间在场的修士强者都看着李七夜，一个敢当着天下人面前邈视十一图腾上神的人，这已经嚣张到让人无法用语辞来形容了。

    　　“好大的口气——”此时一个声音响起，这声音虽然不洪亮，但宛如惊雷一样炸开了天空，冷冷地说道：“辱我师尊者——死！”

    　　这声音一落下，冰冷的气息瞬间极速冻结一切，宛如玄冰封世界一样，在场的所有修士强者都不由打了一个哆嗦，道行浅的人感觉自己已经被这恐怖的寒意冰冻成了冰雕了。

    　　最为恐怖的是在这冰冷的气息中有着一股恐怖无匹的杀意，这杀意如尖刀削着大家的筋骨一样，让很多人都痛得纷纷后退，难于承受这种恐怖的杀意。

    　　就在这一刻一个人影从天而降，只见一个老者挡在了御龙童子面前。这个老者穿宝衣，戴云冠，顾盼之间有着睥睨八方的气势。

    　　这个老者喷涌出了上神之威，一道道的上神法则喷涌而出，就像天瀑一样，一道道的上神法则交织在一起，宛如神圣的巨翅，这样的巨翅张开，一扇可以崩碎眼前的一切。

    　　“大师兄——”看到这个从天而降的老者，御龙童子狂喜。

    　　“司马云——”看到这位从天而降的老者，一位大教的老祖认出了他的来历，不由骇然，脸色发白，大叫地说道。

    　　“司马云！”听到这个名字，在场的不知道多少人打了一个冷颤，连大教教主都脸色发白，打了个冷颤说道：“这屠夫也来了！”

    　　一时之间，很多人都如潮水一样后退，把距离拉得更远了，很多人都畏惧地看着司马云。

    　　司马云，御龙童子的大师兄，御龙上神的大徒弟，也是御龙子骑的创始人，他更是一尊拥有两个图腾的上神。

    　　司马云他不止是一尊上神那么简单，他还有一个外号——屠夫！因为司马云杀得人实在是太多了。

    　　在青洲有着无数的强者，上神也不少，但多数上神达到一定境界之后，都是高来高往，少与弱者有冲突。

    　　司马云不一样，俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    　　师父是强盗，而徒弟也是土匪，就算司马云成了上神之后，依然干着打家劫舍的脏活，而且他甚至是青出于蓝胜于蓝，干得更彻底。

    　　他师父御龙上神现在已经不打劫那些小人物了，而司马云不一样，只要被到遇到了，管你是强者还是弱者，只要他动了心思，就会打家劫舍，杀人灭口，而且任何人都不会放过，有人说他杀过的人比他师父还要多，所以被人称之为屠夫。

    　　看到了自己大师兄降临，御龙童子顿时狂喜，他师兄是一位拥有两个图腾的上神，李七夜再强大，那也是自寻死路！

    　　“小畜生，你的死期到了！”此时御龙童子狠狠地瞪着李七夜，整个人也露出了凶狠神态，他对司马云大声说道：“师兄，就是这个小畜生用妖术害死了御龙子骑的所有兄弟。”

    　　“铛——”的一声响起，此时司马云双目一厉，化作了一把利剑，杀意滔天，让人不寒而栗，胆子小的人都被他吓得瘫坐在地上。

    　　“小子，今日你的死期到了！”司马云阴森地说道：“敢与我司马云为敌的，都不会有什么好下场，本座要让你生不如死！”

    　　“哪里来阿猫阿狗，在我面前乱吠，掌嘴！”李七夜都懒得看一眼司马云，淡淡地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就这石火电光之间，突然一只佛掌凭空冒出，一个巴掌狠狠地抽向了司马云。

    　　“滚——”司马云狂吼一声，他那由法则所化的双翅立即扇出，他这一双巨翅扇能听到“砰”的一声响起，虚空崩碎，他这一双巨翅狠狠地砸在了佛手之上。

    　　“轰”的一声巨响，佛手凌驾万域，主宰众生，那怕巨翅再强大，也一样挡不住这只佛掌，接着听到“砰”的一声响起，佛掌击穿了双翅，一巴掌狠狠地抽在了司马云的脸上！

    　　“啪——”的一声，佛掌狠狠地抽在司马云脸上，抽得他狂喷了一口鲜血。要知道，作为上神的他那是身坚如铁，但依然被一巴掌抽得鲜血狂吐，都被抽得掉下一颗牙齿来。

    　　这一幕让在场的所有人都看到了，一下子整个场面变得死寂，这可是一尊上神呀，一尊拥有两个图腾的上神，就这样当着天下人的面被掌嘴了，而且还被抽得鲜血狂吐，被抽得掉下了一颗牙齿。

    　　一尊上神就这样被抽掉了一颗牙齿，这对于上神来说实在是奇耻大辱！

    　　“小畜生，受死——”司马云肯定是咽不下这口气了，狂怒无比，这是他出道以来的最大奇耻大辱！当着天下人的面被扇耳光，如果他不能杀了李七夜，以后他再也不用出来混了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻司马云一只抱山印轰出，在轰鸣声中只见一座魔岳从天而降，魔岳轰下，直镇杀向了李七夜。

    　　“砰”的一声，魔岳还未镇杀而至，便被佛掌挡住。佛掌乃是佛家经文转动，宛如是化作了亘古篇掌。

    　　“开——”司马云狂轰一声，化作巨大无比魔岳的抱山印瞬间是光芒夺目，璀璨无比，刹那之间宛如照亮了天地一样，在这一刻，上神之威肆虐着八方，如洪水咆哮一样。

    　　“吼——”随着一声声龙吟之声不绝于耳，只见魔岳之中冲出了一条条的魔龙，此时此刻，抱山印好像是成了龙巢，一条条的魔龙从抱山印中飞了出来！

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩击之声响起，只见这一条条冲出来的魔龙张牙舞爪，狠狠地撞击向佛手，在这一条条魔龙撞击之下，佛掌光芒摇拽，佛掌的威力越来越小，随时都会被撞碎一样。

    　　“小畜生，本座要剥你的皮，喝你的血，吃你的肉！”此时司马云面目狰狞，凶残无比地说道，说着双目已经露出了嗜血的光芒。

    　　对于司马云来说被一个小辈扇耳光，这是奇耻大辱，只要他活捉了李七夜，他一定会好好折磨李七夜。

    　　“两个图腾的上神呀，的确强大。”看到一条条魔龙疯狂出巢，很多人都脸色发白，吓得双腿直打哆嗦，他们都不知道李七夜能不能撑得住。

    　　“砰”的一声响起，随着魔龙的一次次撞击之下，最终佛掌被撞碎，“吼”的一声龙吟不绝于耳，只见几百条魔龙出巢，疯狂地冲向李七夜，要把李七夜撕得粉碎。

    　　“小畜生，你死定了！”司马云御着几百条魔龙冲向李七夜，凶狠狂吼地说道。

    　　“我即是佛——”面对冲击而来的几百条魔龙，李七夜只是淡淡一笑，口吐莲化，佛家真言回荡。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，天降一只佛足，这只佛足高亿万丈，直入天宇，佛足从天宇中踏下，只见是日月环绕，银河伴随，一条条粗大的银河挂在佛足之上，宛如瀑布一般。

    　　这只佛足从天而降，有着无穷无尽的经文环绕，环绕的经文宛如浩瀚大海，无穷无尽，可以淹没整个佛野。

    　　“砰——”的一声响起，巨大的佛足踏下，听到“呜”的哀鸣之声不绝于耳，只见几百条魔龙一下子被踏得粉碎，在这巨大无比的佛足之下，那怕是几百条魔龙，那也是如一条条小蚯蚓一样，不足为道。

    　　“啊——”的一声惨叫响起，在“砰”的一声之中，只见司马云被佛足一下子踩在了脚下，鲜血狂喷，整个人被踩在了地上。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，司马云被踩在佛足之下，全身的骨头一根根碎裂，此时佛足就像是一个浩瀚无比的世界压在了他的身上一样，那怕他是一尊拥有两个图腾上神，被一个世界压在身上，那也是显得那么的苍白无力，显得那么的渺小不足为道！

    　　这一幕震撼着在场的所有人，所有人都把嘴巴张得大大的，这比他们在此之前所看到的一切都要震撼。

    　　此时一只巨大的佛足从天而降，不要说是在场的人，就算是整个佛野的人都被惊动了，那怕是帝化城中的大帝仙王也一样被惊动了，他们一望从天而降的佛足，一下子就沉默了。

    　　就算大帝仙王不知道是谁来了，也明白有巨擘出手了，这是一尊无上的圣佛，已经是御驾了佛家大道，在这佛野之中与一尊无上圣佛为敌，那是十分不明智的做法。

    　　在现在场，所有人被震撼得回不过神来，这可是一尊两图腾的上神呀，就这样被轻而易举地踩在脚下了，如果不是他们亲眼所见，那都不敢相信自己的眼睛。

    　　谁敢相信一尊两图腾的上神连一招都挡不住，就这样被一只佛足踩在脚下。

    　　此时有人抬头仰望佛足，只见佛足巨大无边，它直入天宇，看不到尽头，似乎在天宇深处站着一尊无上的圣佛一样，这只圣佛与天比高，与地比大，在它那高大无比的身躯之前，一切的山川河流都变得那么的渺小。

