    第361章无言以对

    什么时候攒了钱，他怎么不知道？

    这个时候，乔萱来说就比较方便了。

    乔萱微笑道：“爹，是这样的，前一阵子我们不是进山了吗？结果啊，发现了一片挺值钱的药材，卖给城里的医馆，赚了五十多两呢！有这五十多两，足够盖新房子啦！”

    “什么！”邵大伯吃惊的睁大眼睛，呼吸一促：“你、你说多少？”

    “五十多两啊。”

    其实方氏打算拿出二百两来盖个大大的气派的房子，故意往少了说罢了。横竖邵大伯也不会算账，出入多少他也不会清楚。

    瞒着他不是怕了二房、三房，而是想过清净日子。本来可以避免的闹腾，避免了岂不是大家都好？心情都愉快！

    时间长了，二房、三房习惯了就好。

    邵大伯怔怔：“这、这啥药材这么值钱啊！”

    乔萱：“天麻啊，也是医馆恰好缺这个，所以出了个高价。”

    邵大伯忍不住道：“山里还有这么好的好东西，那天麻长什么样，给仔细说说，让你们二叔、三叔他们也去找找。”

    众人皆淡定无语。

    “好啊，”乔萱微笑道：“这天麻山里很少见，我们进山这么多次也就只碰见了那一次，等下次见了，一定拿一棵回来给二叔、三叔他们认一认。”

    邵大伯微微张嘴，似乎觉得哪里好像不太对，可又说不出来哪里不对。只好点点头：“那、那行......”

    乔萱心里挺鄙视邵大伯的，自以为是大家长，管的挺宽，操心不完，自己拼命的给自己肩上加重担，却没落着什么好，还要让人嫌弃。

    真不知道他图什么。

    乔萱觉得，自己恐怕一辈子也不会理解。

    方氏道：“你也先别跟老二、老三他们说，这天麻要真那么好找，也不会那么值钱！谁知道下次什么时候才能遇上呢！你现在告诉他们，反倒让他们心里边着急。”

    邵大伯心思重重，点点头“嗯”了一声。

    邵三郎高兴道：“娘，咱这新房子可就盖定了吧？”

    方氏精神一振：“那是自然......”

    大家便商量起来，新房子要盖多大、多少间屋子、盖成什么样......

    二百两银子绰绰有余了，但乔萱仍然寻思着到时候再多添加一些，院子墙要砌高一点，房子的装修、各种用料，要用最好的。

    反正，如今有了银子，便不能让自己吃亏了。

    这是大事儿，一时半会儿自然也没法儿敲定，大家各自散去时，仍然兴奋。

    第二天，谢景榕和乐正逍果然一大早便到了。

    乔萱他们也一大早就起来了。

    谢景榕二人正好赶上吃早饭。

    早饭有熬得浓稠适宜的白粥，还有蒸得香软的花卷、馒头。

    自家腌制的泡菜：萝卜条、豇豆、红辣椒、胡萝卜、碧绿的莴笋，香酥的一盘指头大小裹了面糊炸过的小鱼、萝卜丁香菇丁辣酱、便是佐餐的小菜。

    尤其是那泡菜香味特别，咸酸爽口，颜色鲜亮，光是看一看、闻一闻便让人忍不住垂涎。

    (本章完)

