
            

                    ：[]
                ！！

            
                养魂棺！

    这一次，他来的首要目的。

    这时，在那圆台之上，出现了一副棺材，棺材呈暗黑色，在那棺材的表面，有黑光索饶。

    当这棺材出现时，杨叶顿时感觉自己灵魂竟然有种非常舒服的感觉。

    不仅杨叶，场中所有人都感觉到了！

    圆台上，那美妇笑道：“诸位，这是养魂棺，由顶级的魂树打造而成。据我商会所知，这养魂棺，共用了将近九颗圣人阶的魂树打造，而且，这里面，还有魂树的种子。简单来说，若是魂修得到它，其修炼，至少提高三到五倍。就算不是魂修，有这魂棺在，你的灵魂也能够得到大大的提升！”

    说到这，她笑了笑，然后又道：“其功效可远远不止如此，有此物在，一般魂修对诸位可以说是一点威胁都没有了。因为，它能够隔绝灵魂波动，而且，还能够对灵魂造成极大的威胁。一句话，魂修若是得到它，如虎添翼，一般修士得到它，将是魂修的克星！”

    养魂棺！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，这玩意，他是势在必得的。

    这时，圆台上的那美妇突然笑道：“因为此物对圣人都有着很大的作用，所以，此物颇有些小贵，不过，我相信这对诸位来说，问题应该不大。言归正传，此物底拍价五十万，每次加价不得低于五万！现在开始！”

    说完，美妇右手一招，一杯茶落在了她手中，她轻轻抿了抿口茶水，然后嘴角微掀，泛起了一抹动容的笑容。

    “七十五万！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    场中所有人都朝着那声音来源看去，那里，正是杨叶的包厢。

    杨叶面无表情，七十五万相当于他现在全部财产。之所以第一个喊价，是希望不希望让太多人参与进来把价钱抬高！

    圆台上，美妇看了一眼杨叶所在的包厢，然后笑道：“七十五万第一次”

    话音还未落，又一道声音在场中响起，“八十万！”

    美妇嘴角微掀，正要说话，这时，杨叶的包厢突然传来了一道声音，“一百万！”

    美妇表情一僵，转头看向杨叶的包厢。

    包厢内，杨叶神色极为平静，仿佛那一百万不是他喊出来的。

    比钱多？

    他杨叶钱确实不怎么多，但是，他杨叶宝贝多。这玩意，今天他要定了。

    场中突然安静了下来。任谁都看的出来，有人对这件宝物势在必得。原本有些有想法的人顿时打消了自己的想法，正常情况下可以争夺一下，但是现在，显然不是正常情况！

    那美妇深深的看了一眼杨叶的包厢，然后道：“一百万第一次！”

    没有人说话！

    “一百万第二次！”美妇又道。

    还是没有人说话。

    美妇正要说话，这时，一道声音突然在场中响起，“一百一十万！”

    听到这道声音，美妇脸上再次泛起了一抹笑容。这养魂棺虽然不错，但是，顶天了也就一百万的价格，现在拍卖到一百一十万，这已经大大超出了她的预料。

    美妇并没有说话，而是看向了杨叶的包厢，眼中带着一丝期待。

    就在这时，杨叶的包厢门突然打了开来。在所有人的注视下，一名黑袍人走到了那圆台不远处。

    “阁下？”美妇轻声问，已经暗自戒备。

    杨叶看了一眼那魂棺，然后道：“一百三十万。”说到这，他环视了一眼四周，“这辈子没什么，就是钱有点多。还有谁?继续来喊，我们喊个够！”

    “一百四十万！”这时，又一道声音响起。

    杨叶看都不看那边，直接道：“一百五十万！”

    “一百六十万！”那声音又道。

    就在所有人都以为杨叶要继续喊价时，这时，杨叶却是耸了耸肩，然后道：“恭喜你，它是你的了！”

    说完，杨叶转身回到了自己的包厢内。

    场中气氛无比的尴尬。

    “该死！”

    在一间包厢内，一名青年男子突然怒骂，似是不解气，其猛地朝着地面就是一砸。

    嘭！

    整个包厢剧烈一颤，差点被他这一拳给打的崩散！其实，在杨叶喊出一百多万时，他就已经决定放弃了，之所以继续喊，是看到杨叶势在必得的样子，他心中极为的不爽，然后向坑一把！

    然而他没有想到，自己反被坑了！

    这口气，吞不下去！

    过了一会，青年男子平静下来，这时，一名美妇走了进来，正是那在外面排卖的那名美妇。

    美妇似是没有看到周围龟裂的墙壁，她拿出了一枚纳戒，笑道：“尊客的货物！”

    青年男子看了一眼美妇，然后道：“我想知道之前那人的身份！”

    美妇看了男子一眼，然后道：“抱歉，我们不能透露。”

    青年男子拿出了一张紫色卡片扬了扬，见到这枚戒指，那美妇脸色顿时一变。过了许久，她沉声道：“我去让人查一下！”

    说完，他就要转身离去，而这时，那青年男子突然笑道：“这养魂棺我不要了。”

    那美妇看了一眼青年男子，然后道：“好！”

    这时，青年男子又道：“他不是很想要吗？你可以拿去卖给他。可以卖便宜点。”说到这，其嘴角泛起了一抹阴冷的笑容。

    美妇直视青年男子，“恕我多言一句，阁下这张紫色卡片想来是阁下家族的，为了一时之气，就用掉它，阁下真的想清楚了吗？”

    青年男子淡声道：“那是我的事！”

    美妇点了点，没有在说什么，收起了纳戒，然后走了出去。

    屋内，青年男子神色渐渐阴沉了起来。

    这个代价，有点大！

    不过，他不后悔！

    杨叶回到了自己的包厢内，他坐了下来，心情很平静。

    在他不远处，是那小月！

    杨叶看向小月，“真的还有别的养魂的东西？”

    小月点了点头，“回前辈，我调查过，在我们库存之中，还有一物，名为修魂牌，也是一件神物，与这养魂棺功效差不多。如果前辈不是用来修炼，只是养魂的话，那一物，完全可以胜任！而且，那物尊客只要出个六十万左右，就一定能够买到！”

    闻言，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹笑容。

    一百六十万买一个养魂棺？

    他脑袋秀逗了？

    他脑袋自然是没秀逗。其实，如果不是小月突然进来，告诉他那修魂牌，他肯定会不惜一切代价买下那养魂棺的。对他来说，秀逗就秀逗吧，二姐最重要！

    不然，既然有了另外的选择，他自然就不会在去秀逗了。

    杨叶看了一眼一旁站着的小月，现在的他，有点相信那句话了。

    善有善报！

    当初的随意一句话，换来了此刻的回报。不然，他可能要被对方坑死了！

    而一旁的那小月心中也是松了一口气，之前进来时，她还是有些忐忑的，怕自己多事。但是现在看来，显然没有。

    就在这时，一名美妇走了进来，那美妇看了一眼小月，后者对着美妇微微一礼，然后退了出去。

    美妇走到了杨叶面前，笑道：“尊客，出了点小事情，先前那位购买养魂棺的那位客人因为一些缘故，他无法购买了。所以”

    “所以就拿来卖给我吗？”杨叶突然道。

    那美妇一点也不尴尬，笑道：“尊客是聪明人，我也不多说那些废话了。如果尊客需要，我们这养魂棺可以以一百三十万的价格卖给尊客。”

    杨叶突然站了起来，“不好意思，我现在不想要了。你自己留着继续拍卖吧，我想，应该是可以拍出一百六十万的！”

    美妇看着杨叶许久，然后道：“原来是这样啊，那打扰了！”说完，其也不墨迹，直接转身离去。

    就在这时，杨叶突然道：“有点好奇，对方竟然能够反悔。恩，我想说，帮我带句话给对方，我这一次来这万星城，不是来找麻烦的，让他别来找我，不然，我打的他半身不遂！”

    那美妇转头深深看了一眼杨叶，然后道：“好的！”

    说完，其离开了包厢。

    大约过了一刻钟后，小月突然走了进来，杨叶看向小月，小月犹豫了下，然后拿出了一枚纳戒，道：“前辈，这是刚才你拍卖的所得仙晶石。还有，前辈你快离开吧！”

    “怎么？”杨叶不解。

    小月轻声道：“对方来头好像有点大，上面已经开始在调查你。”

    “是吗？”

    黑袍下，杨叶面无表情。

    小月轻声道：“快走吧。从后门走”

    就在这时，包厢的门突然打了开来，接着，那美妇走了进来。那美妇进来后，目光落在了小月身上，见到这一幕，那小月脸色瞬间惨白了起来。

    “下去！”

    美妇突然道。

    小月双手颤动了起来，但是却不敢反抗，就要下去，而这时，一旁的杨叶突然道：“不用下去，就在这，没人敢动你！”

    小月看向杨叶。

    那美妇也看向杨叶，“是吗？”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，杨叶已经在那美妇的面前，那美妇脸色勃然一变，就要出手，然而，已经迟了。杨叶一只手直接扣住了她的喉咙。

    杨叶缓缓将那美妇提了起来，然后道：“小月，去通知你们商会的高层，就说我想跟他们谈谈这商会所谓的规矩。十息内没人来，老子今天就拆了这商会。”

    ps：万分抱歉，更新晚了。当然，这是有原因的。昨天逛街，遇到一个男的，对方问我是不是青鸾，我心中一乐，原来遇到读者了，当下点头，没想到对方捡起旁边砖头上来就是给我一砖，“马勒戈壁，天天更新这么晚”说着，又是一砖           
            