    “姓黄的，你要将我妻子送进教坊司，问过我徐渭了吗？”

    徐渭身材并不高，站在黄绍面前，还矮了半个头，可气势却丝毫不落下风。

    甚至，还隐隐压制。

    “……”

    苏幕遮、苏荣、二婶和苏玉珠。

    熟悉徐渭性格的他们，脸上全都带着惊愕。

    敢跟黄绍这样讲话，这还是苏家二房那个懦弱赘婿？

    到底谁给他的勇气？

    王安饶有兴致地打量着徐渭。

    直觉告诉他，这个苏家赘婿身上，可能隐藏了什么秘密。

    黄绍冷冷盯着徐渭，脸色逐渐化作阴狠，指着徐渭的鼻子：“小子，凭你个苏家赘婿，也敢这样和本公子说话？”

    “立刻给我跪下认错，不然，别怪我对你们一家不客气！”

    苏荣一家吓坏了，全都瞪着徐渭，都怪这个废物，差点让事情不可收拾。

    苏玉珠当即怒吼：“徐渭，还不跪下，给黄公子道歉！”

    徐渭冷笑，脸上全是不屑：“就凭他，区区一个县丞的儿子，也配让我道……”

    啪！

    话还没说完，脸上就重重挨了一记耳光。

    打人的正是苏玉珠，用嫌弃的冷眼看着他，语气霸道：“我叫你给黄公子道歉！”

    “玉珠，我可是在保护你。”

    徐渭刚说了一句，啪一下又被抽了一把掌。

    苏玉珠气势汹汹：“这一巴掌，打你不长记性，你叫我什么？”

    她成亲之后，给徐渭立过规矩，在家里，徐渭可以叫她的名字。

    但，到了外人面前，徐渭必须改称她为小姐。

    不然，被人知道她嫁给这么一个窝囊废，多丢人。

    徐渭茫然又错愕，眼底闪过一丝恼怒，下意识开口：“玉珠……”

    啪！

    又一巴掌，苏玉珠越发盛气凌人：“这一巴掌，打你目无尊卑。”

    “玉珠。”

    苏玉珠再次举起手掌……

    啪！

    响亮的耳光又一次响起。

    只不过这次，她却没有得逞，反被徐渭甩了一巴掌，踉跄后退，嘴角溢出血丝。

    苏玉珠捂着脸，泪花在眼眶里打转。

    几乎不敢相信，这个懦弱了三年的废物，居然敢当着父母的面打自己。

    只见徐渭收回巴掌，脸上毫无半点愧色：“这一巴掌，打断你我夫妻情分。”

    他扫了眼苏荣一家，从怀里丢出一张折纸，气势不断拔高：“我护你一家三年，三年以来，你们全家一再辱我，今日，我徐渭就和你们恩断义绝！”

    苏玉珠捡起折纸打开，竟是一封休书，顿时气得脸色铁青，嘴皮直哆嗦：

    “好你个徐渭……你敢休我，苏家再无你容身之地！”

    “用不着你操心。”

    徐渭冷声道：“你们一家只需记住，之后可别后悔！”

    二婶上来扶住苏玉珠，指着徐渭，怒不可遏：

    “反了反了，苏家赘婿敢噬主了，即日起逐出苏家，滚！离了苏家，我看你怎么活！”

    “呵呵，你们一家，算什么主人？”

    徐渭冷冷一笑，整了整衣衫，直接走到苏幕遮面前：“苏家主，我想和你谈笔交易。”

    苏幕遮惊疑不定，只觉得徐渭仿佛换了个人：“谈什么？”

    徐渭倨傲道：“很简单，与其你嫁给黄绍，还不如嫁给我，我向你保证，苏家不仅会重新壮大，而起，今后不管谁再找苏家麻烦，我都能替你摆平。”

    “前提是，你嫁给我之后，苏家要让我来接管。”

    “……”

    苏幕遮惊呆了，世上竟有如此不要脸的人。

    前脚才踹了妻子，后脚就当着前妻的面找女人，这也太荒谬了。

    而且，大言不惭想娶自己不说，还开口就想接管苏家？

    他哪里来的底气？

    苏玉珠快要气炸了，这是打自己脸啊，当即发出恶毒的嘲讽：

    “徐渭，你也不拿块镜子照照，就凭你这废物，也想娶苏幕遮，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈……”

    “哼！”

    徐渭冷哼一声，回头瞪着她：“那他妈是从前，现在的我，可不是你口中的癞蛤蟆。”

    言毕，便听到黄绍强硬的声音：“本公子不管你是不是癞蛤蟆，总之，你现在求饶，还来得及。”

    徐渭目光一寒，转过身，一字一顿：“你想找死！”

    “是你在找死！”

    两人争锋相对，空气中充满火药味。

    精彩，当真精彩，这个苏家赘婿有点意思，我还没出手，你倒先端上了……王安在一旁看得目不暇接，大呼过瘾。

    就在这时……

    “小姐，禀告小姐，有客到访……”

    门子再一次火急火燎地冲进来。

    王安扯了扯嘴角，又有人来？苏家今天还真热闹。

    苏幕遮也很意外，皱了皱眉：“是谁？”

    “哈哈……老夫田匡，有要事前来，叨扰贵府，还请见谅。”

    门子刚想说出来人，一名老者径直走进大厅，须发花白，气势威武，发出爽朗的大笑。

    在他身后，还跟着一群挑担子的奴仆。

    每支担子的两端，都挂着一串分量不轻的礼盒，红木制作，漆色艳丽，看起来就很贵重。

    尽管对方不请自入，让苏幕遮有些不喜，但还是客气地道：

    “田老先生，恕奴家见识浅薄，我苏家与老先生素未谋面，不知来此有何要事？”

    没等田匡开口，黄绍疾步抢上来，一脸激动：“老先生叫田匡，莫非是……刑部侍郎徐大人府中，那位老管家？”

    “哈哈，没想到，老夫非官非吏，只是区区一个管家，竟也声名在外……公子是？”

    田匡捋须而笑，算是承认了。

    “晚辈黄绍，内永宁县丞之子，平日经常听家父，提起前辈大名，是以一直记在心里。”

    黄绍一副乖巧的模样，边行礼，还不忘偷偷回头，挑衅地看着徐渭。

    似乎在说，小子，想不到吧，我老子和刑部侍郎的管家都认识，就问你怕不怕？

    所谓宰相门前七品官。

    侍郎虽然不及宰相，但也是朝中重臣，货真价实的三四品大员。

    其家中总管，论人脉地位，绝不会低于一个七品知县。

    这比自家老爹还高一截……黄绍当然乐于巴结。

    只是，他却没看到，徐渭嘴角一抹隐晦的嘲笑。

    “永宁县丞？”

    田匡垂目思索。

    可京兆府下的县丞那么多，他哪知道永宁县丞是谁，正想随便敷衍几句

    刚一抬眼，忽然眼角余光中，发现一个人影。

    他立刻抛下黄绍，三步两步走到徐渭面前，单膝跪地，毕恭毕敬道：

    “少爷，三年之期已到，大夫人病故，夫人正式上位，老爷特命老奴来寻少爷，请少爷回家，与老爷夫人一家团聚！”

    “嘶……”

    “徐渭，你……你是徐侍郎的儿子？！”

    黄绍和苏荣一家倒吸凉气，全都张大嘴巴，呆若木鸡。

    徐渭露出早有所料的笑容，嘴角一歪，勾起一丝邪魅的弧度……

