    弗莱迪现在很难受。

    它本以为杜维临死前选择给它自由，是一件无比美妙的事。

    它甚至都把自己的未来安排好了。

    从此寄居在汤姆的梦里，过着上辈子想都想象不到的梦幻生活，一切危险都和它再也沾不上关系。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    而且，它深刻的意识到。

    只要它不在杜维的梦里，那莱恩就不可能给它打骚扰电话。

    因为莱恩打电话的目的，是要打给杜维。

    除非他那天脑袋抽风，想骂自己，否则的话根本不可能再骚扰自己。

    可就像那句老话。

    理想很丰满，现实很骨感。

    弗莱迪的骨感现实便是，它发现它得到的自由，压根不是自由。

    “fuck！我都已经和杜魔鬼说拜拜了，为什么我连马萨斯城都出不去。”

    “杜魔鬼在上，你给我一点启示吧。”

    “这他妈究竟是什么情况？”

    弗莱迪看着眼前逐渐逼进过来的黑暗区域，它有点欲哭无泪。

    作为一个梦魇恶灵。

    它又没有实质性的身体，完全可以无视空间，无视距离的移动。

    但实际上。

    它现在压根出不去。

    整个马萨斯城就像是一个巨大的陷阱。

    只要进来，就没有出去的可能。

    弗莱迪甚至都没法进入汤姆的梦，从而离开这里。

    “我就知道，跟着杜魔鬼肯定没有好事。”

    “这个疯子自己死也就算了，还要拉上我做垫背的。”

    “fuck！fuck啊！”

    弗莱迪跪在地上，双手合十，语气诚恳的说道：“神啊，救救我。”

    死在别的恶灵手里还好。

    顶多也就真的GG。

    可现在它发现，想死都难。

    马萨斯城现在已经被公交车和恐怖屋，以及恶魔修女的结合体在以另一种方式同化，到那时，弗莱迪也会变成其中的一部分。

    或许，它会成为恐怖屋的某个环节。

    永生永世的像个傀儡一样，被恐怖屋所支配。

    当然，如果它幸运的话，或许会成为公交车的司机也说不定。

    而就在这时。

    忽然。

    弗莱迪仿佛感受到什么似的，它猛地扭过头，看向了马萨斯城的上空。

    只见一个巨大的红色气球，正在向上急速升高。

    在气球之中，还有着一个模糊的人影轮廓。

    那人影漆黑一片，两只手似乎还拿着两把刀具，一把较长，一把较短且细，就像是手术刀。

    弗莱迪瞪大了眼睛。

    “这不是杜魔鬼手底下的那个魔灵黑影吗？它怎么在气球里？”

    “这气球又是什么鬼玩意？”

    “为什么我感觉，我好像被它盯上了？”

    杜维每次使用潘尼怀斯的时候，弗莱迪都在梦里饱受折磨，因此它不知道潘尼怀斯的存在。

    此时见到这一幕。

    它不禁心中发憷，因为那红色气球给它的感觉很不好，平白让心里生出了一种浓浓的空就。

    就好像曾经被杜维在梦中各种催眠，无限套娃的那次一样。

    轰……

    弗莱迪的周围，突然就响起了巨大的震荡声。

    地面在震动。

    那片黑暗区域似乎被杜维的所作所为刺激到了，它同样开始了异变。

    而呈现在弗莱迪面前的。

    便是大地在开裂，黑暗中仿佛有什么东西掠过，并且急速的向它袭来。

    转瞬之间。

    那黑暗便来到了弗莱迪面前。

    吓得它赶忙消失。

    只是，这不过是饮鸩止渴而已。

    离不开马萨斯城，早晚都会成为它的一部分。

    不……

    准确的说，没有所谓的早晚。

    因为在这一刻，将整个玛萨斯城环绕住的黑暗处，都在往中心区域扩散。

    所过之处，只有哗啦的雨声。

    除此之外再也没有了别的声音。

    明明应该是很吵闹才对，可听在耳中却透露着浓浓的死寂。

    ……

    在马萨斯城内。

    很多区域隐藏的怪异，恶灵，邪灵，魔灵们也受到了刺激。

    除了被同化带来的压抑感以外。

    它们还受到了来自头顶上千米处的红色气球的影响。

    恐惧是一种很可怕的力量。

    那头顶的红色气球，宛如红月般，肆无忌惮的散发着恶意，因为在那其中，有着一双布满血丝的眼睛。

    所有看到它的存在，都将被它看到。

    同时，也被其影响。

    那视线所过之处，有着细密的黑色丝线存在，随着恐惧的酝酿，丝线也将那些产生了恐惧的存在串联在了一起。

    偏偏，这个红色气球还在移动……

    在马萨斯城内。

    杜维骑着自行车，手中握着引线，拖曳着红色气球在向着市中心赶去。

    他觉得自己现在就像是在放风筝。

    不同的是。

    右手手背上，指针的图案却在疯狂转动，并非是恶灵杜维曾经做过的逆转时间，而是标记的能力在起作用。

    这种能力，以红色气球里的黑影为中转站，凡是被细密的黑色丝线接触到的存在，全都以一种极端的方式标记在了一起。

    他现在在玩火。

    而且还是那种能把他也烧成灰的大火。

    “基本差不多了。”

    “现在，马萨斯城内的所有存在，只要看到黑影的，都已经被我标记成功。”

    “它们将会与我同在。”

    杜维骑着自行车，语气越发的阴冷。

    他粗略的计算了下，大概标记了有十一个怪异，四五百个恶灵，还有两个魔灵，以及其它的乱七八糟的东西。

    从某种意义上来说，这些都是他的底牌。

    但如果有更好的解决方式，他绝对不可能这么做。

    底牌越多，他死的也就越快。

    不过他不这么做，也根本没有任何活路。

    计划一变再变。

    其根本原因就是，杜维完全没有正面反抗的能力，他的生死只能靠自己去博弈，刀剑跳舞寻找一线生机。

    不标记这些恐怖的玩意，公交车等怪异的结合体，也会把它们同化。

    唤醒恶灵杜维，也需要足够的祭品。

    “看看我们谁更快一步吧。”

    这时候，杜维也已经到了马萨斯城的中心区域，周围的地面大都是塌陷的，他骑着的自行车车轱辘也变形，基本没法再骑。

    索性直接下了车。

    然后，杜维便深吸一口气，站在这黑暗之中，他发动了标记能力。

    头顶……

    红色气球内的黑影将视线移动到了杜维的身上。

    那些细密的黑色丝线全都随着它的目光在变化。

    眨眼间……

    自杜维为圆心，周围的温度直线下降，一个个可怖的存在，出现在了他的周围。

