    是当地人的话，那就好说了，如果真的有什么传说的话，一般都会从老人的嘴里传到下一代，这么一代一代的传下去。

    这么一来的话，直接问问他们，或许还真的能马上知道有没有跟超瞳有关的事情。

    “眼睛？”

    他们互相看着，一个个都露出很诧异的模样。

    “就是那种，像超人似的，能看穿墙壁的眼睛，有没有听说过？”

    杨峰本来是不想把话说的这么直接的，但是要是不说，这些人不知道要往哪里想了。

    这也算是缩小了范围，几个人互相看了看，半天有一个站在后面的小个子，支支吾吾的说了一句：“我以前倒是听我奶奶说过一件事。”

    “你奶奶是个疯子，谁都知道，她说的事情能是什么，那都是她自己幻想出来的！”

    “就是说，你奶奶的疯病，周围十里八村都知道，整天胡说八道的。”

    “你可闭嘴吧，别给炮哥添麻烦。”

    ……

    几个人一人一句，倒是把那个人说的不敢吭声了。

    不过他们说的这个话，反而让杨峰觉得有点意思，他连忙朝着那个小兄弟招了招手，笑着说：“你过来，坐在我的旁边，跟我说说，你奶奶给你讲过什么？”

    杨峰这个态度，倒是让他觉得挺友好的，既然这样的话，也不是不行。

    他从人群里走了出来，来到杨峰的身边坐下来以后，看了看炮哥，炮哥倒是脸色不太好看。

    “你最好好好说，要不然，看我不收拾你。”

    “好好。”

    他看起来有点慌张，杨峰并不想要这么慌张的人讲故事，很容易会忘掉一些事情。

    “你不要紧张，我只是想要知道这附近有没有这样的传说而已，其他的事情都不重要。来喝杯茶，润一润，然后给我讲一讲。对了，你叫什么？”

    “我叫姬遥。”

    姓姬，看来是土生土长的了。

    杨峰倒是觉得，这个人说的话才是有几分可以值得相信的，这种原本就是扎根在这里的人，才会知道一些别人不知道的事情。

    杨峰笑着把茶杯递给了他，看到他喝了一口水，然后听到他说：“我奶奶说了，她的爷爷给她讲过，这边的确是有一个跟眼睛有关的传说，是一个人，可以看穿墙壁，可以看到百里之外的东西。但是这都是传下来的事情，没有人相信的。”

    “是在这个村子里发生的，还是很久很久以前，可以追溯到唐宋时期？”

    “其实就是在清朝的时候。”

    姬遥这么一开口，身后马上就有人招呼上了。

    “你少在这里吹牛了，这种事情根本没有，都是听来的一些事情，胡乱编造的。”

    “我家里人说，这些都只是用来骗小孩子的，因为有那种眼睛的人最后都会变成恶鬼。”

    ……

    周围的声音实在是有点太多了，杨峰听着脑袋嗡嗡作响。

    他只是想要知道一些跟这个有挂的事情，如果这么多人一起说，而且说的都是不一样的话，他甚至都不知道有没有自己想要知道的信息。

    杨峰看了一眼炮哥，又看了看姬遥，既然在这里，那还到别处去找什么了。

    “这样吧，你把你这个小兄弟借我一天。”

    杨峰倒是不客气，坏人做都已经做了，就算是再用手指头这种事情来威胁，杨峰也不会觉得有什么不行。

    开口都已经开了，炮哥就算是不想同意，似乎也没有什么办法，只能沉重的点了点头，说了一句：“小姬，你好好给他帮忙，要是我知道你怠慢了他，看我不收拾你。”

    “放心吧炮哥，我一定不会的。”

    这么一说，还真是让人觉得挺有意思的，不过杨峰也不是那种随随便便就要掰断别人手指头的人，所以今天必须要带着他一起离开。

    杨峰带着姬遥回到了老夫妇的家，在院子里，赵敏和连尚武看起来十分着急的样子，也不知道是发生了什么。

    “这是怎么了？”

    他走过去，还是那种一脸无辜的表情看着他们两个。

    连尚武倒是松了口气，不过赵敏可就没那么简单了，直接朝着杨峰的肚子就是一拳，直接质问了他：“你到底去了哪里？”

    “我只是出去跑了一圈，遇上了昨天找麻烦的人，顺便问问这边有没有什么传说之类的，就把这个小兄弟带回来了。”

    “你既然出去，为什么不带着手机？不知道这边很危险吗？要是出了事情怎么办？”

    赵敏十分着急的样子，杨峰也知道自己有点太过分了，想要劝说的时候，她忽然回过神来，看了看姬遥，问一句：“什么传说？”

    “我就是想要问问，这边有没有什么奇怪的传说，比较好奇嘛。”

    杨峰笑着眨了眨眼睛，有些话既然不能直接说的话，那就要让赵敏自己感觉了，能感觉到就最好，感觉不到，那就只能自己去了。

    “这样啊。”

    赵敏念叨了一句，后来不知道在连尚武的耳边说了一句什么，接着就来到杨峰的身边，抓着他的胳膊，一字一顿的说着：“现在开始，不管你去哪里，都必须带着我。要是你真的出了什么事情怎么办？”

    “你这可真的是关心我了。”

    杨峰满脸的笑容，真的是因为赵敏而觉得心情好了不少。

    “你少跟我说这些，说说你是打算要干什么。”

    这么一说，杨峰也来了精神，他直接对赵敏说：“我就是想要跟他回家，他说他奶奶知道一些事情，我想要亲耳听一听。”

    杨峰脸上露出笑容来，赵敏倒是一点都没有给他好脸色看，反而打量了姬遥一番，没多说什么。

    三个人一起出发的时候，连尚武已经不在这边，不知道去了哪里。

    杨峰也没有好奇，毕竟连尚武是一个很厉害的人，就算十几个人一起上，他应该也是吃不了亏的。

    走在村子的路上，旁边的人看到了姬遥，都没有跟他打招呼的意思，而且还有一种看着他都忍不住要躲开的架势，好像生怕会沾染到什么似的。

    那怪他年纪不大，就要跟着炮哥他们做这种坑人的事。

