
    
    卡洛斯的船队绕了一个圆弧后，开始朝着热兰遮方向逃脱，唐学志则没有在搭理他们，而是直接转了回来，朝着普特曼斯的方向驶去。

    此时，普特曼斯后面的五艘战船，有两艘已经被马小七和邓铁雄的战舰死死的缠住了，很快，马小七便下令两艘虎威舰直接靠了上去。

    二十多名舰载兵已经开始翻越对方的船舷，攻了上去，和上面的水兵杀成一团，那些水手，死的死伤的伤，一些人撤退不及，直接朝着大海一跃而下。

    “咚隆~”

    溅起一道道高高的水柱~

    另外三艘荷国舰的船长，看到这种情形，脸都绿了，哪里还敢来增援，反正普特曼斯已经下达了撤退命令，当即下令让水手扬起船，满帆朝着普特曼斯战船的方向，跟了过去~

    马小七和邓铁雄二人，只留下几艘明城舰处理了后面的两艘荷国舰，率领其余战舰修整航线，朝着唐学志船队的方向行驶。

    很快，青龙舰队、白~虎舰队的船只再次汇合到了一处，在他们身后，还有四艘被打残了的荷国船。

    幸福来的太突然了，乃至于唐学志都没有反应过来，忽然，他有了一个更加大胆的想法。

    “拿下热兰遮城？”

    “好，将军，铁雄等这一天可等了好久了，只要您一句话，刀山火海，绝不皱下眉头。”

    左高峰听唐学志说想直接攻打热拦遮城时，心中猛然一振，激动的连忙点头。

    “好，将军，攻城时，大山愿意带着兄弟们打头阵~”李大山当即也站出来请战。

    “这可不行，大山，你们是将军的近卫，主要是保护将军的安危，怎能干这种粗活，攻打城池的事情，就让给我们虎贲营吧。”

    张三顺在刚才舰船炮战时，一直带着人呆在船舱里，这会刚出来就听说要攻打热兰遮城，整个人心情都好了许多，这么好的机会怎么能让李大山捞了去。

    “三顺，这好事总不能让你们一家得了吧，我们玄甲营的兄弟，可不会答应，这攻城的事情，不能让给你们。”刘景同岂会落后于人，旋即也自告奋勇，想让兄弟们上去露露脸。

    “好了，大伙别争，攻打热兰遮城，人人有份，传令，舰队全速前进。”唐学志淡淡的说完后，已经从李大山手中接过千里镜，朝着前方观察。

    此时，卡洛斯和普特曼斯的战船已经汇合到了一处，唐学志的船则跟在他们身后四五里远，丝毫没有放弃的意思。

    另一边的刘香舰队，二十多艘船被玄武舰队死死的纠缠着，面对明城舰和虎威舰这样的战船，他们毫无防守之力，跑有跑不掉，打又打不过，这种情形下，刘香和刘朋义二人，简直要奔溃了。

    “张船长，目前战事紧迫，我现在就升值你为船队试总先锋，后面那十三艘舰全归你指挥，不过现在我和刘总先锋要去增援普特曼斯总督，你们的任务是拖住明城舰队，等我们击败唐学志就来增援你。”

    刘香很快就找来了船长张承德，升他为试总先锋。

    战事虽然紧迫，前方正在进行惨烈的厮杀，不过，张承德听说要升自己为总先锋是，心中还是欣喜若狂，变得无比畅快。赶紧点头应道：“嗯嗯，谢船主信任，属下誓死拖住明城舰队，绝不让他们越过半步~”

    “好，算我没看错你，听说你喜欢上了某府上丫鬟小茹，等战事结束后，某就将她许配给你。”刘香拍了拍张承德德肩膀，朝他点了点头，表示了对他的人可。

    “嗯嗯嗯，谢船主大恩~”张承德心中狂喜，简直对刘香感恩戴德，膝盖当即就跪下了。

    刘香和刘朋义率领后面六艘船逐渐脱离舰队，转舵向西南驶去，田云亮想追，却被张承德的船死死的挡住，即便他们付出了巨大的伤亡，却依然不肯退让。

    田云亮等人，眼睁睁的看着那六艘船从自己的侧翼突围而去，气得当即下令，全力围攻这十几艘海盗船，就连神武军的人都加入到了跳帮战中。

    张承德的人，面对郑芝虎的人还有的一拼，但是面对田云亮、刘猛子这些如狼似虎的兵将，还是有不小的差距。

    很快，鱼鹰的人的船直接冲入了张承德的船阵中，双方展开了船对船的厮杀，几艘虎威舰则一直环绕在双方船阵的周围，谨防敌方的船只再度逃跑。

    张承德虽然极力抵抗，但是他身边的可没有他们这么坚定的意志，这里面有不少人都是刚刚吸纳进来的，有些人甚至是刘香派战船从沿海直接绑来的，谁他妈愿意为他们卖命。

    刘香的船离开后，张承德的那些人还以为他们真的去救援普特曼斯，还在那傻兮兮的拼死抵抗。

    不过很快就有人发现，附近海域哪里还有普特曼斯战船的影子，就连刘香的几艘船，此刻也已经到了十里开外。

    突然有一名脑子转的快的士兵，大喊了一声：

    “张先锋，船主他们，已经跑了~”

    张承德听到这话时，心中猛然一颤，很是不愿意相信这是真的，他下意识的朝着刘香战船驶出的方向望去。

    卧~槽~

    十几里外，几艘帆船队身影，难道那就是刘香舰队吗？

    张承德简直不敢相信自己的眼睛，再想起刘香刚才的话，他整个人不由打了个冷噤。

    一种上当受骗的感觉刹时间涌上心头，顿时气的脸都绿了。

    “刘香，狗杂碎，竟然丢下兄弟们自己跑了，还打个狗屁啊。”张承德看着前方战船上的兄弟，一个个被杀，再也起不来时，急得破口大骂。

    “大哥，刘香丢下兄弟们自己逃命了，我们还为他卖命干什么，干脆，降了鱼鹰算了，听说唐当家仁义，从来不亏待自己的兄弟，要不我们降了吧.......”一名大副早就不想打下去了，再看看远去的刘香舰队，实在没有必要再为此人卖命了。

    平日里，刘香对兄弟们并不好，许多兄弟跟了他多年，连个老婆都没老着，而他自己却连娶了十八房小妾，听说唐将军的部下，可都是凭着军功娶老婆，分房子，这些人憋着火，纷纷要求投降~

    他话音刚刚落下，很快便有得到了身边的兄弟响应。

    “对，降了，不打了......”