    和冰块不同，这种椅子的生意虽然成本高利润低了一些，但是却胜在一年四季都能做。

    更何况按照长孙无忌心中的想法，如果他用一些珍贵的木材制作桌椅再卖给那些世家贵族的话，未必不能获得暴利。

    实际上即使李承乾不将桌椅的制作方法交给他，只要随便一个木匠研究几天估计也能够做出来。

    不过李承乾毕竟是李承乾，他长孙无忌还做不出抢夺自己外甥东西的事情来。

    “这自然没有问题。”

    听到长孙无忌的话语，李承乾没有丝毫迟疑的点头道。

    在说话的时候李承乾在心中也是默默的佩服这货，不愧是被程咬金称为老阴逼的存在，居然这么快就想到赚钱的方法。

    这还是李承乾不知道长孙无忌的心中已经有了面向世家贵族出售高端家具的想法，要不然的话肯定会更加佩服这货。

    话语落下之后，看了一眼长孙无忌，李承乾直接开口补充道：

    “舅舅明天让你府上的工匠到我这里学习就行。”

    “如此甚好！”

    听到李承乾的话语，长孙无忌的脸上露出了一丝笑容，将自己选好的几件家具塞进马车之后便直接扬长而去。

    在长孙无忌离开之后，李承乾这才扭头看向身旁的小李子：

    “给王家父子赏赐一贯钱，让他们再做一套家具出来。”

    “是！”

    听到李承乾的话，小李子的眼中闪过了一丝羡慕之色。

    虽说这几天王家父子忙碌了不少，但是李承乾的赏赐也从来没有少过。

    要知道如果没有李承乾的赏赐的话，一贯钱可是他们父子二人一年也赚不到的数字。

    看着小李子离开，李承乾刚要躺到自己的毯子上继续当一条咸鱼的时候，一个下人突然急匆匆的跑了过来：

    “少爷，门外有一个自称是荥阳郑氏的人求见。”

    听到这个下人的话语，李承乾不由得一愣，接着就直接挥了挥手：

    “带他进来吧。”

    在挥手的时候李承乾心中不由得有些感叹。

    见到了李世民和程咬金这样的土匪，突然遇到一个懂礼貌的人的时候他居然还有些不习惯。

    “在下郑工见过殿下！”

    在李承乾思考的时候，刚才的下人已经带着一个穿着青色长袍的中年人走了进来。

    看着面前郑工那张有着几分相似的脸蛋，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “郑陆和你是什么关系？”

    这货和郑陆有着七分相似，又同为荥阳郑氏的族人，要说他们没有关系，李承乾就从此不再相信基因学。

    果然，听到李承乾的话语之后，郑工连忙回答道：

    “正是犬子！”

    “如此说来，你这次是前来是为他求情的？”

    说话的时候李承乾似笑非笑的盯着自己面前的郑工：

    “你儿子犯下的错误可不小啊。”

    “还请殿下饶恕！”

    看着李承乾的表情，郑工连忙从自己的怀里掏出了一摞纸张：

    “这是西市皇家冰店旁边三家店铺的地契，算是我代替小儿向殿下赔罪。”

    说话的时候郑工小心翼翼的将手中的地契向着李承乾递了过去。

    对于自家儿子现在的情况郑工还是很清楚的，只要李承乾不再追究此事，那么郑陆顶多只是吃一点苦头。

    但是如果李承乾执意追究的话，那么郑陆的脑袋肯定是保不住了。

    所以这件事其实是一件可大可小的事情，这也是郑工为什么要找李承乾的愿意。

    从郑工的手中接过地契，李承乾的眼中闪过一丝精芒。

    不愧是五姓七望的之人，一个连嫡系都算不上的人居然能够拿出三张地契，由此可见整个郑氏一族又会有多么巨大的财富。

    有很多人以为古代的皇帝是至高无上的，实际上在很多的时候，世家是比皇家更加强大的存在。

    甚至在很多次的王朝更替中，世家都发挥出了主要的作用，实际上就连李承乾他们也是五姓七望中的陇西李氏一脉。

    看了一眼郑工，李承乾的心中默默的做出了一个决定。

    虽然他不想当太子，也不想当皇帝，但是他却想让大唐成为这个世界上最强大的或者说是唯一的国家。

    如此一来，这些占据着大量财富和知识的世家大族，就迟早都是要被他消灭掉的。

    当然了这种事情肯定是不能操之过急的，否则的话一旦引起五姓七望的反抗，整个大唐都会陷入混乱之中。

    想明白这一点之后，李承乾直接对着郑工点了点头：

    “既然郑先生如此知礼，那么本皇子也愿意相信今天发生的一切都是误会，就让我和郑陆的矛盾从此时都烟消云散吧。”

    听到李承乾的话语，郑工的脸上也露出了一丝如释重负的笑容：

    “多谢殿下！”

    实际上这几家店铺的地契已经几乎是他的全部身家了，如果不是因为郑陆是他唯一的儿子，郑工绝对不会付出如此巨大的代价。

    获得了李承乾的原谅，郑工当即对着他再次行了一礼：

    “在下还有其他的事情，就不打扰殿下休息了。”

    直到李承乾点了点头之后，郑工立刻便扭头向着外面走了出去。

    他还要去找程咬金，想办法将郑陆从金吾卫的手中救出来。

    看着郑工离开的背影，李承乾的脸上露出了一丝冷笑：

    “呵，世家~”

    此时的郑工可不知道由于自己的一次行动，居然引起了李承乾对世家的巨大不满。

    不过即使知道了他也不会在意，毕竟从古至今都流传着一句话：

    “只有千年的世家，没有千年的王朝！”

    “小翠，过来帮少爷我好好的捶捶背。”

    几乎是瞬间，李承乾便再次变成了一条咸鱼，对着一旁的小翠挥了挥手之后，他便直接躺在了树下的垫子上。

    对于从来都是一条咸鱼的李承乾而言，今天的运动量实在是太大了，所以只是没有几分钟，他便直接迷迷糊糊的睡了过去。

    也不知道睡了多久，直到他梦到自己又被李世民打了屁股，这才直接从梦中惊醒。

