    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。//www.  //

    陆睿眉头皱了皱，站起身打开房间的门，他也不担心有人会闯进来，毕竟自己的身份放在那里，谁要是闯进来，楼梯口的警卫早就拿下对方了。这里毕竟是驻省办，不是那种随便进入的宾馆。

    “雷主任，你有什么事情么？”陆睿打开门，却看到仁庆市驻省办主任雷永博站在门口，不由得开口问道。

    雷永博恭敬的说道：“没什么，就是想跟书记汇报一个事情，后天咱们省委党校科级干部培训班开学，市里面有一批干部明天会到省里，您要不要见一见？”

    陆睿愣了一下，摇摇头道：“算了吧，我还要赶回市里面，就不见他们了。”

    他自然明白雷永博透露这个消息给自己的用意，不外乎是希望自己能够抓住机会跟这些科级干部沟通一下，看看能不能发现几个有用的人才，说的更明白一些，这是在给自己通风报信，要知道这些入选省委党校科级干部培训班的干部，日后都是有大用的，起码这次学习之后，提拔是肯定的。不过陆睿却没这个想法。

    不过他倒是对这个雷永博感觉不错，不愧是杜海涛提拔起来的人，关键时刻倒是挺会为自己着想的。

    想了想，这个驻省办主任的消息应该很是灵通的，也许他能够透露给自己一些有用的东西。

    “老雷啊。咱们聊聊？”陆睿微微一笑。对想要离开的雷永博说道。

    雷永博微微一呆，他原本是想借着这个事情拉近一些跟陆书记的关系，没想到陆书记对这个事情不感兴趣，正准备离开，却听到陆睿叫住自己，忙不迭的点头：“那就打扰书记休息了。”

    两个大男人坐在一起，除了聊天也没有别的事情可做，曾肖贤住在陆睿旁边的房间，原本正跟女朋友打电话，听到外面有声音。顺着门口一看发现是雷永博和陆睿，连忙跟女朋友说了一声有事，走进陆睿的房间，帮忙泡上茶水。又拿来点心和烟，这才退了出去。

    陆睿和雷永博聊了一些驻省办的工作情况，不知不觉当中，聊到了g省官场一些盘根错节的关系，雷永博在驻省办工作了六年，消息灵通是自然的，对于省委这些领导的情况，可以说是如数家珍。

    “周副省长，你了解么？”陆睿对雷永博笑道。

    雷永博既然有心投靠陆睿，自然是要拿出浑身解数向陆书记证明自己的本事。想了想点头笑道：“周省长这个人，其实很有意思。看上去，他是如今咱们g省tzd的领头人，也是东关帮的话事人，但是实际上这两个派系是有不一样之处的，虽然有些地方重合，但是总体来说，他们是不太一样的。”

    陆睿眉头一皱：“你详细说说，就当我们闲聊了。”

    雷永博点点头：“如今围绕在周省长身边的这些人，主要是过去咱们g省官场一些高官们的子弟。在东关市土生土长。因此，这个帮派，别人是很难进入的。他们跟杜系不一样，同样是本土派，杜系全靠着杜老书记的威望凝聚在一起。而东关这些人，相对却比较松散一些。”

    陆睿当然知道杜老爷子是g省本地派其中一股比较大的势力。想了想道：“为什么呢？”

    雷永博很满意市委书记能够对自己发问，笑着说道：“这个事情的根本原因在于他们本人的地位不同，而他们的上一辈，除了地位之外，相互间还可能有矛盾。比如周省长的岳父，后来虽然官至省委副书记，但是最开始的时候，却是统战部童部长的父亲提拔起来。而周省长的岳父在省委工作的时候，蓝副省长的父亲在下面做市长，两个人之间有很深的矛盾。而且周省长这个人的性格也让人有些琢磨不透，说的过分一些，这个人大多数的时候，都是希望别人为他考虑，而不是他考虑别人。所以，他比较自私，不太愿意替别人出头。许多时候，明明只要他稍稍努力，便可以争取到的职位，他也不替下面那些人去力争。真正对他忠心的人几乎没有。”

    陆睿点点头，雷永博说的这些倒是不错，在省城就是有这个好处，三教九流都接触的多，了解消息的渠道也多，很多事情自己不知道的，他们却从别人的口中得知，且不论这个事情的真假，起码能够有这样的消息传出来，那还是有一些事实根据的。

    笑了笑，陆睿给自己点了一根烟，又拿出一根递给雷永博。

    雷永博连忙双手接过，又拿起茶几上的火机给陆睿先点上，这才给自己点上。

    “永博同志，那组织部的刘部长你怎么看？”陆睿笑着对雷永博问道。

    雷永博犹豫了一下，对陆睿说道：“刘部长这个人跟周省长不太一样，省里面的人都知道，两个人差不多一个时间到咱们g省，而且周副省长还有老丈人留下的底子，可刘部长来的时候可是一穷二白的，但是他这个人把政治团体的利益看成是自己的利益，只要是自己这条线的人，哪怕有一点点机会，他也会想尽一切办法替人家去争，所以，很多人对他很忠心。这很可能是他能够在较短时间内，在组织部和省里面拉拢起一批人的主要原因。但是，当官这个事情，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。最近一段时间，组织部也出现了较大的分化，刘部长虽然也进行了一些努力，可这些努力，似乎无法扭转颓势，组织部那边，现在已经有种人心涣散的态势。”

    组织部？

    陆睿的心中一动，不动声色的对雷永博问道：“组织部那边不是刘部长一手管理么？”

    雷永博点点头：“这个倒是没错，不过前段时间省委任命了组织部的常务副部长，听说是郭书记提名的，一下子让刘部长手中的权力缩水了不少，而且最近省纪委加大了对贪污腐败行为的查处力度，刘部长从前提名的一些干部当中，有些人素质良莠不齐，一些人在地方上胡作非为，纪委查处了不少人。”

    陆睿轻轻一笑，看样子郭嘉和陆默是达成协议了，要共同打压一下g省的某些势力。

    两个人又聊了一会儿，雷永博不愧是百事通，省里市里很多事情都知道不少，跟陆睿聊的倒是很开心，陆睿笑着问他：“既然外面有人谈论别的领导，自然也有谈论我的，他们都怎么说啊？”

    雷永博脸色微微有些尴尬，讪笑了一下道：“没说什么，没说什么。”

    陆睿摆摆手，呵呵一笑道：“你没有说真话，他们应该在背后骂我很多难听的话吧。”

    似乎没想到陆睿居然这么直接的说了出来，雷永博的脸色一下子变得通红，半天没说出话来，只能低头抽烟。

    陆睿淡淡的笑了笑：“有话你就直说，平常听好话太多了，没有几句真话。更多的时候，好话是假话，骂人的话，才是真话。我正想听听别人在背后怎么骂我呢。”

    雷永博见陆睿这么说，知道自己不能够再选择沉默了，只好无奈的说道：“骂倒没有骂您，他们主要是说，你的能力不怎么样，根本没有什么手段，也看不出很懂政治，但是运气非常好，加上上面有人支持，所以才有现在的地位。”

    陆睿哈哈大笑起来：“是啊，我这个人运气真的不错，什么赚钱的产业都被我碰上了。说实话，我也觉得自己没什么水平，但是运气很不错，遇到了赏识我的领导，不管是在什么地方，总是有好运气。”

    坐在休息室里面的曾肖贤是能够听见陆睿和雷永博两个人说话的，虽然雷永博的话有些过分，但是曾肖贤却对于陆睿的回答感到更加的不解和奇怪，陆睿是不是靠运气走到如今这一步的，曾肖贤身为他的秘书清楚的很，他甚至觉得，陆书记根本不相信所谓运气之类的说法，但是今天在雷永博面前，为什么要这么说呢？

    就在这个时候，陆睿抬头看了看表，对雷永博笑道：“永博同志，跟你聊天很高兴，不过时间不早了，我明天还要回市里，咱们有机会再聊，怎么样？”

    雷永博大喜，连忙点头道：“那好，我就不打扰书记休息了。”

    他的目的已经达到了，能够在陆书记心里面留下印象，本身就是一个成功。

    陆睿笑了笑，对曾肖贤道：“帮我送送雷主任。”

    曾肖贤送雷永博出门，陆睿却眉头紧紧皱在了一起。

    “书记，您休息吧。”曾肖贤回来之后，把东西收拾好了，对陆睿低声说道。

    陆睿点点头，摆摆手道：“你也早点休息，咱们明天早上回去。”

    站在窗前看向外面，陆睿悠悠的叹了一口气，雷永博说的这些东西，虽然看似凌乱不堪，但是陆睿隐隐却抓到了一些让他感兴趣的东西，想不到啊，想不到，自己一直不希望卷进省里面的斗争，但是始终还是脱离不了这个漩涡。