    深夜，平安公主号游轮在返航东林，船上的游客，大部分都睡了，无比安静。

    但此时在游轮的第七层套房中，陈朽坐在沙发上，面前跪着一个惊慌失措的中年男子。

    “杨东来，朽爷问你话呢！你到底想起来了没有？”

    薛平楠冷冷呵斥道。

    他此时很是兴奋，跪在他面前的杨东来，可是李根江的手下大将，一个能在东林呼风唤雨的存在。

    以前的他，跟杨东来平等对话的资格都没有，就算是杨东来的儿子杨军，他都要小心巴结，还不被人当回事。

    但现在，他却在呵斥杨东来！

    杨东来还不敢回嘴！

    半个小时前，陈朽解决了李根江之后，拿走五份转让合同的时候，顺手将杨东来，从李家的人群中抓了出来。

    李家众人，没人敢阻拦。

    他将杨东来抓到房间，询问他五年前，关于母亲那辆宾利，被他的走私船运走，最后去了哪里的事，但或许是时间太久远，杨东来久久没有回忆起来。

    陈朽盯着杨东来，淡淡道：“杨东来，你慢慢想，我还有时间。但在靠岸之前，如果你还是没想起来，那我就把你丢到大海里去，没人敢救你那种。”

    杨东来闻言，身体一抖，眼中浮现出恐惧。

    他咬紧牙关，颤声道：“朽爷，我记忆力不太好，又是五年前的事了，实在是记不起来了！我要打个电话给我的兄弟问问。”

    “杨东来，在朽爷面前，你最好别搞什么幺蛾子！”马腾龙闻言冷哼一声，威胁着道。

    陈朽挥手拦住马腾龙，淡淡道：“他搞不出幺蛾子来！让他打电话，我等着。”

    杨东来最大的靠山李根江都已经倒了，陈朽完全不担心杨东来还能玩花样。

    杨东来赶紧用卫星电话，与负责走私船业务的手下联系起来，神色焦急又紧张。

    大概十分钟之后，他一脸兴奋道：“朽爷，我问出来了！我手下兄弟果然还记得。”

    陈朽顿时坐直了身体：“说！”

    “朽爷，五年前，我手下的走私船，确实曾经运送了一辆宾利车，以及几个人。他们的目的地是华国中部，山城！”

    “山城？”

    陈朽闻言，凝眉道：“山城是华国中部最大、最发达的城市，但从东林去山城……用不着走私船吧？”

    陈朽很疑惑。

    他本以为，杨东来的走私船，是把母亲送到了国外，所以他找的私家侦探，才一直找不到母亲的消息，万万没想到居然会是华国内陆最大城市，山城！

    “杨东来，你是不是瞎说的？你知道欺骗朽爷的后果是什么吗？”马腾龙又威胁道。

    杨东来一脸惊慌道：“朽爷，我没有瞎说，没有骗你啊！我手下兄弟确实是这样告诉我的。”

    “他无比确定，最后他们的目的地是在山城！因为那一路上发生了很多诡异的事，所以他的记忆格外清晰。”

    “诡异的事？什么诡异的事？把当时的情况，都仔细的说说。”陈朽开口道。

    “当时是我两个小弟开船送他们去的，他们给了很多钱，本来是要安排更多人护送的，但他们不让，要不是必须两个人才能开船，他们甚至只想要一个人。”

    “护送的一共有四个人，一个看起来三十来岁的漂亮女人……实际年纪可能更大点，还有两个中年男人，像是女人的哥哥，以及一个矍铄的老人。”

    “诡异的事就发生在那老人的身上，一个船员在船舱内抽烟，老人让他出去抽，他不愿意，还呛了老人两口……”

    “然后，老人冷哼一声，整艘船就像撞了东西一样，猛的震动摇晃了一下，将他给甩出了船舱，他刚刚站起来，就又感觉被什么无形的东西撞了一下胸口，直接飞出了船体，掉进了河中。”

    “另一个船员想去救他，结果还没跑到船舷边，就莫名其妙的摔倒了，刚爬起来，又接着摔倒，一连倒了四五次。”

    “而最诡异的是，当天晚上他们都撞鬼了，看到一个黑色的鬼影，跨越数百米的河面，从岸上飘到了船上……”

    “他们吓得不轻，正想叫喊的时候，突然莫名其妙的晕倒了，等他们醒过来，船上风平浪静，仿佛什么都没发生。”

    “就因为这碰到鬼的遭遇，他们的记忆格外清晰，所以我敢确定他们最终把人送到了山城。”

    杨东来说完，马腾龙冷笑一声道：“这都什么乱七八糟的！世界上哪有鬼！我看你不叫杨东来，你叫张口就来！原江两岸虽然经常传言有人看到鬼怪，但那些都是假的！大部分都是两岸的水猿，以及一些野兽。他们看到的鬼影，估计就是某种会飞的大型鸟类。”

    “这……可能吧。”杨东来不敢与马腾龙争论。

    陈朽一脸平静的沉默着。

    “朽爷，要不要我派人，去山城打探一下消息？只要人还在山城，就算掘地三尺，我也一定帮你把人找到。”

    马腾龙又对陈朽道。

    陈朽摇头，平静道：“不用了，这事……已经不是你能参合的了，我会让其他人去查！”

    说完，陈朽眸子深处爆发一股浓浓的精光，呢喃道：“母亲……你到底是什么人？为什么在你身边，会有武道宗师存在？”

    “难道，你是山城某个豪族的小姐？还是……你被某个豪族囚禁了？所以才这么多年没有消息，也找不到人？”

    “无论是什么情况，我都会很快找到你的！我一定要问清楚，为什么你能忍心抛弃我！”

    想完，陈朽对杨东来道：“你回去吧，今天我问你的事，不许再告诉任何人，知道吗？”

    杨东来顿时如蒙大赦，激动道：“朽爷放心，我绝不告诉任何人！否则天打五雷轰，让我生儿子没有屁……”

    “行了，滚吧！”

    陈朽挥挥手，杨东来顿时慌慌张张的跑了，生怕陈朽反悔。

    陈朽深吸一口气，暂时放下母亲的事。

    他看着马腾龙与薛平楠，开口道：“马腾龙，来东林之前我跟你说过，不会让你后悔跟我来云州，现在，这个给你……”

    “从今以后，东林最大的会所——细纺楼，还有李家所有的地下6合彩生意，都归你了！”

    “希望不久之后，你蓉城教父的称呼，会变成东林教父，甚至……云州教父！”

    说着，陈朽拿出两份有李根江签名的转让合同，毫不在意的交给马腾龙。

    马腾龙，瞬间惊呆了。

