    昨天，南艺接到冯覆的电话后，就在反复思考他的薪酬问题，毕竟，她现在要做的是开源节流。

    南家人现在借住在祁俊的一处住所里。

    祁俊虽在国外治疗，但打电话回来让她搬到他现在的别墅去住，还一个劲儿地追问傅辰为什么没给她安排住所。

    南艺和傅辰是达成了共识，不拿分手的事情刺激两家的老人，她对祁俊也是守口如瓶。

    冯覆看到瘦了一些南艺，眼中多了几丝郁色。

    他走了进来将一盒红丝绒蛋糕放到了南艺的面前，“送给你的，南小姐。”

    南艺透过透明的包装顶端，看到是一块品相很好的红丝绒蛋糕，笑得灿烂，“冯先生，怎么知道我喜欢吃甜食？”

    冯覆当然知道，因为南艺从小就喜欢吃这些。

    要不是换过了牙齿，恐怕现在的南艺和小时候一样，是个有着黑色蛀牙的漂亮的小胖丫头。

    那时，冯覆可是立志成为一名牙医，专治南艺的不听话和有破洞的牙齿。

    而今，南艺容貌艳丽，唇红齿白，典型的大美女，已经再也不是那个坏了一口牙齿却依旧贪吃的小丫头了。

    他笑得格外温柔，“女孩子都喜欢甜食。”

    说完，冯覆把蛋糕拿了出来，把小勺递给了她。

    红丝绒蛋糕上还有两只白巧克力做的小兔子，别致又可爱，南艺觉得好好看，就拿出手机拍张图片发了个朋友圈。

    而后，她才品尝起美味来，香甜软糯，味道很好。

    冯覆欣慰，又低头看了眼手中的水杯，“南小姐，你和傅总还好么？网上说你们分手了。”

    傅辰一直没有发分手声明，一是顾忌傅家人，二是两人合约没到期，若是南艺违约又是上亿的违约金，她可没钱赔他。

    南艺摇头，“没有，我们挺好的。”

    冯覆的眼神黯淡了些许，顿了片刻，“那就好，我找你来就是想了解一下上次你和我说的星美，和你家和南沛德的那些纠葛。”

    南艺点头，开始讲述这件事。

    冯覆听得很认真，而且还拿出本子记了笔记。

    讲述完这些，南艺却没有如释重负的感觉，反而觉得更压抑了，“冯先生，我想和你聊一下你的薪酬。”

    冯覆觑了南艺一眼，他知道南艺家现在的状况，他想说可以不要薪酬，可是这不符合他私家侦探的人设，更不符合逻辑。

    想到这，他表现有些不耐烦。

    南艺见冯覆半天没搭话，“你是在担心你的雇佣费会出问题？”

    微微一愣的冯覆毫不犹豫地点点头。

    南艺见此，就知道她“家道中落”还真是世人皆知！

    冯覆不客气地说：“毕竟南小姐应该不会像以前那样财大气粗了吧？”

    南艺知道财大气粗，她是不能够了，但她可以另辟蹊径，她笑着给冯覆添了点柠檬水。

    “冯先生，我们可不可以不再搞这一锤子买卖？你把眼光放得长远点，我保证让你有更可观的收入！”

    冯覆握着水杯的手松开了杯子，轻轻地扣击着桌面，饶有兴趣地看着要侃侃而谈的南艺。

    “不妨说来听听，怎么能把我的既得利益最大化？”

    南艺觉得和脑子清晰的人说话就是爽快，她直接说她会收购每文服装公司，届时会分9%的股原始份给冯覆，条件就是他入职每文服装公司。

    冯覆除了应付日常工作，便是全力追查她要查的事情。

    冯覆听完南艺的话，不经意地笑了一下，“我考虑下，尽快答复你。”

    “好，您可以考虑。对了，我还有个要求，就是我让你查什么，你就要查什么，再有这件事我不希望除你我之外的人知道！”

    冯覆表示赞同，他将杯子里的水一饮而尽，犹豫良久。

    “南小姐，有一件事儿我一直很好奇。当年南波跳楼的事轰动全城，可这事后来怎么不了了之呢？”

    南艺被问得一愣。

    南波堂姐在十几年前被奸杀了，那天正是她和南音的生日，只是那时她太小了，不太记得具体细节了。

    冯覆看着她迟疑茫然的反应很纳闷，转而想了一下，“你那时候也就十岁吧？不记得也很正常”

    “嗯，我确实记不太清了，”南艺抿了一口蛋糕，“冯先生，你问这个干嘛？”

    冯覆表情很自然，耸耸肩，“当年这个案子很轰动，我好奇而已。”

    南艺也没多想，毕竟南家有南池那样的大明星在，即便是十几年前的事也会时常被人提及。

    两个人又聊了一会儿，南艺就起身告辞了。

    冯覆看着南艺离去的背影渐渐走远了，才拿起了手机。

    他声音清朗又磁性，“我有一个事想跟您汇报下，还有我个人的意见是我想呆在她身边...”

    瑞驰集团总部大楼里，张丽娜拿着手机在那嘀嘀咕咕的，周围还围了一圈人，贺炜进来时，她们都没发现，还在那聊得火热。

    贺炜走过去，抽过张丽娜的手机，“你们不工作，干嘛呢？”

    “贺秘书，我们在看南助理的朋友圈，”张丽娜抬眼看了眼傅辰的办公室，小声嘟囔，“你看南助理的朋友圈发了一张照片，那里有一双男人的手出镜了，她不会把傅总给绿了吧？”

    另一个女秘书插嘴，“是啊，你不是跟我们说她和傅总没分手吗？她只是暂时不来上班而已。”

    贺炜看了眼那张图片，放大了，确实一双男人的手。

    他又看了眼时间，就是刚发的，显然不可能是他的boss，傅辰人在办公室办公呢！

    “行了，那是祁总，这手表我都认识。”

    贺炜冷着一张脸，又告诫道：“傅总因为网上的事，本来就气不顺！别怪我没提醒你们，别没事儿找事儿，真撞枪口上了，神仙难救！”

    众人听完，就都散了。

    贺炜想了半天，还是敲门进了傅辰的办公室。

    傅辰看了看那张图片，那双男人的手修长，骨节分明，指甲修剪得整洁好看，他一想到南艺是个手控，还有她掌心那独特的玫瑰香，心口堵得更厉害了......

    他顺手便把贺炜的手机拍在了桌子上，吓了贺炜一跳。

    傅辰摘下眼镜，揉了揉眉心，抬头问贺炜，“你这微信账号的密码是多少？”

    “啊？”

    傅辰瞪了贺炜一眼，“你的账号我征用了，你再去开张卡重新申请个账号。”

    贺炜嘴角抽动了两下，“傅总，我的账号里还有我家人，同学啊，还有......”

    “还有供你撩骚的美女，各种相亲群？”

    傅辰脸色清冷，讥讽道，“放心，我对你的隐私和你的那些女性资源不感兴趣。”

    贺炜哀怨地叹了口气，“傅总，我能...我能拒绝你么？”

    傅辰抬眼看着贺炜，挑了下眉，“嗯，你可以试试。”

    贺炜觉得账号没有他的命和薪资重要，俯身撕下一张便签，写下了账号密码。

    他一出去，傅辰就用手机登录了贺炜的微信号......

