    石罴尊者挣断缚灵索，双臂暴涨数尺抓向聂凌霜和休子青。

    “子青快退！”

    我提醒休子青一声，迅速挥棍上前保护聂凌霜。

    石罴尊者毛茸茸的熊掌以匪夷所思的速度划个波浪型绕开伏魔棍，继续抓向聂凌霜。

    聂凌霜出剑如电、斩向熊掌。

    但石罴尊者再次成功避开了剑刃。

    我暗自吃惊：这个人头熊身的怪物不但轻松捏扁了屠雄的金瓜霹雳锤，且动作如此诡异迅速，确实极难对付！

    关键时刻，我一记围魏救赵、捣中石罴尊者的胳肢窝，逼它缩回右臂、放弃了聂凌霜。

    与此同时，陆飞游亮出錾金虎头枪、朝石罴尊者的眼睛虚扎一下，继而夹起休子青闪退数丈。

    石罴尊者勃然大怒，双掌一拍一展、祭出一只八棱巨锤朝陆飞游砸去。

    陆飞游晃动虎头枪与之拼杀。

    作为元胎之身，陆飞游力大无穷，与石罴尊者不相上下，但我发现石罴尊者的锤法极为精妙霸道，陆飞游与其交手难占上风。

    “霜儿、子青你们再退远些，不要插手，让我和陆飞游联手对付他！”

    我一边大声提醒，一边提起丹田真气，刹那间全身紫光闪耀、力量充盈。

    见石罴尊者起了淫心邪念，再加上有我和陆飞游、屠雄在场，聂凌霜和休子青理智地选择了后退，避免让我分心。

    我又冲屠雄委婉劝退：“屠雄你暂歇片刻、替我们掠阵就好！”

    自知陆飞游和石罴尊者的修为远高于他，屠雄稍一迟疑、答应一声，没再出手。

    这时，石罴尊者破口大骂：“既然你陆飞游不念旧谊、坏我好事，就休怪本尊取你性命！”

    陆飞游一边招架一边回应道：“没想到你身为尊者，居然兽性不减，我陆飞游与你誓不两立！”

    眨眼间，他们两个已交手三十多个回合。

    我发现陆飞游虽力大无穷、枪法精湛却难敌石罴尊者，于是我急忙挥棍上前，与陆飞游一左一右联手对战石罴尊者。

    “你们几个全都一块上，也绝非本尊对手！”

    石罴尊者毫无惧色、极为狂妄，“胆敢觊觎古莲灯，本尊叫你们统统有来无回！”

    石罴尊者确实有狂傲的资本，不但神力无双且锤法精妙，我和陆飞游联手，一时也奈何不了他。

    独自迎战我和陆飞游五十六个回合，石罴尊者竟然不落下风。

    我有些焦躁不安。

    陆飞游也明显没了信心。

    又过了三四十个回合仍难分胜败。

    我一边挥棍猛攻一边琢磨着：论力量，我们三个不相上下；论武道修为，石罴尊者的锤法与我的焚天棍法同样精妙霸道。如此，短时间内根本无法分出胜负。

    这可如何是好？

    稍一权衡，我决定棋行险招。

    考虑既定，我立即闭上眼睛，用第六感的神念试试。

    第六感的神念滤掉了肉眼所看到的虚招佯攻，更灵敏、更准确地预判到石罴尊者的真正杀招。

    石罴尊者很快就落了下风。

    陆飞游大喜过望：“杨景先好样的！一鼓作气打败他，我们就能拿到古莲灯了！”

    就在石罴尊者频频败退、随时都有可能毙命在伏魔棍下时，我突然预感到一丝极其强烈的危险。

    石罴尊者肯定不是我的对手，我担心石罴尊者万一有同伙帮凶、趁机掳走聂凌霜和休子青。

    一念至此，我本能地睁开眼睛，想瞧瞧危险究竟来自何处。

    与此同时，石罴尊者忽然后退数丈、左手执锤，空出来的右掌猛地伸开，掌心中竟然出现一张怪嘴，嘴里喷出一道似沙又似雾的东西。

    “大家快躲开！”

    我提醒一声迅速左闪、侥幸避开。

    斗志正猛的陆飞游却挺起虎头枪朝石罴尊者的右掌刺去。

    那道似沙又似雾的东西瞬间罩住陆飞游，让陆飞游仿佛石雕般顿住不动。

    心知不妙，我快速冲向石罴尊者的同时再次厉声提醒着，让屠雄他们三个赶快出去。

    “想逃跑？晚了！本尊叫你们统统变成石头！”

    石罴尊者狞笑一声，掌心怪嘴中再次喷出一道似沙又似雾的东西。

    变成石头？

    我恍然大悟：怪不得这厮明明是个人头熊身的东西、完全与石头无关却自称石罴尊者，原来它修有早已失传的石化秘术！

    想到这，我忙以无影鬼步左冲右突、虚实难辨地巧妙躲闪，却听到聂凌霜惊叫一声：“子青妹妹……”

    忍不住迅速回头瞧下，我发现休子青和陆飞游一样，刹那间变成了石雕的模样。

    “先别管休子青和陆飞游，你们两个快躲起来！”

    既然逃不掉，那就除掉他！

    喝叫一声我再次闭上眼睛、挥棍而上。

    第六感让我提前料知危险、数次成功避开。

    而石罴尊者仗着修有石化秘术，频频施术却因过于自信而被我一棍打中了胳膊。

    “唉哟！”

    石罴尊者吃疼叫了一声。

    与此同时，我的第六感再也捕捉不到石罴尊者的信息，那种强烈的危险感也瞬间消失。

    睁眼瞧了一圈，周围果然没了石罴尊者的身影。

    这时，躲在石柱后的聂凌霜近前告诉我，石罴尊者被我打断胳膊后右臂下垂、无法施展石化秘术，迅速钻进石壁里消失了。

    屠雄也冲过来指着一片石壁说，石罴尊者就是从这里钻进去的。

    确定具体位置后，我用伏魔棍猛击石壁，瞬间石屑乱飞。

    但从手感和回音判断，这片石壁并非空心的。

    屠雄也用被石罴尊者捏扁的霹雳锤敲击一通，冲我摇摇头，说这片石壁后并无空间，不知石罴尊者逃到哪里去了。

    我又闭上眼睛、用神念搜寻片刻，仍察觉不到石罴尊者的信息。

    “算了！先瞧瞧陆飞游和休子青再作打算！”

    我走到陆飞游跟前打量一番，发现陆飞游好像在石浆中滚了一圈，现在石浆冷却凝固、动弹不得。

    用手摸摸，完全是石头的感觉。

    屠雄一脸焦急地说：“这可能是早已失传的石化秘术，再不赶快把他们救出来，他们两个会彻底化为人形石块的！”

    聂凌霜抬起青丝剑，小心翼翼地在休子青的胳膊上划了划，试图划开薄薄的石层。

    但伴随着一阵刺耳的响声，聂凌霜摇摇头，说这种办法行不通。

    屠雄搓着大手一脸绝望地喃喃自语：“这可怎么办？这可怎么办啊？”

    我皱眉考虑下，眼前猛地一亮！

