    擎天之柱的每一个boss，都有其独有的机制。

    但要真是细说起来，只有火焰克瑞夫在不知道机制的情况下是绝对过不去的。

    火焰克瑞夫的房间里有两个魔法阵，还几只僵尸。

    火焰克瑞夫在初始阶段是无法选取的状态，任何攻击都无法奏效。

    只有在火焰克瑞夫举起锤子，魔法阵亮起的时候，保证每个魔法阵中都至少有一只僵尸。

    不可选取的状态才会解除，玩家才能对其造成伤害。

    但是现在大家都是在开荒，很多人都不知道机制，再加上DNF这游戏bug确实也不少。

    所以才会出现大家在无法对火焰克瑞夫造成伤害的情况下，认为是出了bug的情况。

    进入擎天之柱的第一时间，陈凡就走进了黑雾里。

    他不怀好意的笑了笑：

    “宝哥，擎天就交给你了啊，你可别掉链子。”

    “凡啊，你就放一万个心就行了！

    我国服第一红眼一定把克瑞夫这个擎天这些臭鱼烂虾办的烂烂的！

    龙包，一会给我当好控制！

    要是因为你控制没接上出了问题，你就等着看为师怎么办烂了你就行！”

    大马猴早就提前找好了退路，他想着万一自己也碰到bug了，就把责任推到大龙包身上！

    这么骨骼精奇的背锅侠，不用白不用啊！

    对于大马猴的恶霸行为，大龙包是敢怒不敢言。

    一边说着，大马猴还通过嗜血将自己的血量压到了50%以下。

    毕竟这时候的红狗还是需要压血打伤害的。

    而这，也让陈凡嘴角掀起了一抹弧度。

    “大马猴啊大马猴，就你这波操作，进图你不变僵尸我跟你姓。”

    陈凡心中这样想道。

    在火焰克瑞夫这张图里，只要玩家的血量掉到50%以下，就会变成僵尸。

    不过相应的作为补偿，变成僵尸的玩家，在魔法阵亮起的时候，也可以站到魔法阵里充当一只僵尸。

    在挤挤上好buff之后，大马猴三人一起进入到了二图当中。

    刚一进图，大马猴正准备大干一场。

    还没等他出手，大马猴身上就闪过一道白光！

    紧接着它就变成了一具僵尸！

    大马猴那张大脸瞬间凑到了电脑前面，瞪大了眼睛大张着嘴巴，看起来格外滑稽。

    “卧槽！我怎么变成僵尸了！”

    直播间的水友们，都被逗得哈哈大笑。

    “大马猴啊，你怎么变成僵尸了？”

    “哈哈哈笑死我了！大马猴这个表情真是太搞笑了！”

    “难道说大马猴是想打入敌人内部，找到过图的办法？”

    “神特么打入敌人内部！”

    陈凡虽然也很想笑，不过他受过专业的训练，一般他是不笑的。

    他从桌子底下拿出来一包薯片，一边吃，一边欣赏着大马猴一脸慌张的尝试变回来的样子。

    现在大马猴有些慌了。

    陈凡自杀之后，这个队里有输出的只有他自己了。

    他要是变不回来，就完了。

    让陈凡下来帮忙，他可拉不下那个脸来。

    毕竟进图前他可是拍着胸脯跟大家保证的。

    “卧槽！到底怎么变回来！”

    大马猴在经过一番尝试之后，还是保持着僵尸状态。

    这时，火焰克瑞夫读条结束，地图两侧的魔法阵亮起了光柱！

    直到光柱熄灭，魔法阵中也没有一只僵尸。

    火焰克瑞夫手中的武器重重落下！

    一个巨大的火球缓慢从天而降。

    “卧槽！”大马猴三人一阵惊呼！

    这个场面大马猴他们可太熟悉了，今天看一阵奶他们开荒的时候见过好几次了，这时全屏抹杀的前兆啊！

    轰！

    火球落下，三声痛苦的惨叫声响起，大马猴三人变成了一具尸体。

    大马猴不信邪，咬了咬牙：

    “我套他猴子的，这张图还真邪门！

    再来！

    这次我小心点，看我不办烂了他！”

    大马猴三人几乎同时使用复活币，这一次，也许是出于安全考虑，大马猴没有压血。

    在挤挤熟练地上好buff之后，大马猴快速的用几个小技能秒掉了所有僵尸。

    陈凡看了看这些僵尸的位置，还是没有一只僵尸是在法阵里的。

    他再也忍不住了，直接笑出了声。

    陈凡的笑声让大马猴三人都感觉有些奇怪，大马猴开口问道：

    “凡啊，你笑什么？”

    “宝哥，我这是开心啊。

    你刚才这两个操作，外行人是看不出什么东西的。

    你不仅仅是伤害高而已，手法也是一流。

    一般人打僵尸，或多或少都会在那两个圈里留下一两具尸体。

    但是你看你打的，圈里一只僵尸也没有，这得多么牛逼的手法才能打出来这个操作啊！”

    陈凡随口胡诌了一句。

    此话一出，直播间涌现出一大片“舔狗”的弹幕。

    “我原来以为大马猴就够能舔的了，没想到凡哥比大马猴还能舔！”

    “秒个小怪都能让你舔的和秒了火山似的！DNF第一塔姆是你吗？”

    “我要是有凡哥一般的舔功我也不至于到现在也找不到对象。”

    大马猴知道陈凡是在胡说八道，但他也没有戳穿，而是装的很受用的样子：

    “凡啊，看来只有你懂我了，我这点小心思全被你看出来了！”

    这时，陈凡的手机响了起来，是自己的外卖到了。

    陈凡觉得，大马猴他们都不知道机制，估计得打好一会了，正好自己可以抽空吃个饭。

    于是陈凡跟大马猴说了一声：

    “宝哥，有你在肯定没问题，我先去拿个外卖吃个饭啊，饿死我了。”

    “行，你去吧。

    等你回来这张图就过了！

    龙包！给为师控住！看我秒他！”

    陈凡闻言一笑，也没打击大马猴。

    大龙包依言照做，连忙控制着自己的小瞎子跑到火焰克瑞夫身边，抬手就是大冰加扎热。

    但让他们意外地事情再度出现了！

    大龙包一套技能下去，就连火焰克瑞夫的血条都没打出来！

    “卧槽！这图bug真多！”

    大马猴惊呼道。

    “这也太坑了！这完全过不去啊！”

    大龙包也埋怨道。

    “宝哥没我看咱要不先别打了，咱们去官方反馈反馈。

    等官方修复好了这个bug之后咱们再说。”

    一直没怎么说话的挤挤，也开口劝大马猴。

    弹幕也开始上刷起来了。

    “就是就是，DNF也太不走心了。

    这可是未来很长一段时间都要刷的图，竟然一开放就出现打不到怪这种bug。”

    “就不知道测试测试bug再放出来吗？辣鸡游戏！辣鸡企鹅！”

    这时，陈凡拿完外卖回到了电脑前。

    看着直播间刷着的弹幕，听着大马猴三人的吐槽，一边拆外卖，一边说道：

    “呵呵，大家还真误会了，其实这根本就不是bug。

    其实这图要过很简单。”

    陈凡只是在阐述事实，但是在这些水友眼中，却成了不懂装懂的存在。

    “都打不到怪，这不是bug是什么？脑子有坑？”

    “凡哥，虽然说你开发出来的两个剑魂流派确实很厉害。

    但你也不能这么胡说八道啊，这很明显就是bug。”

    “今天就是耶稣来了，它也是bug！”

    “真能吹，不是bug你有本事下来打出伤害来啊？

    你行你上啊，别在上面哔哔赖赖的！”

    看到这些冲自己的弹幕，陈凡顿时乐了。

    这些人你怎么不长记性啊，我当时刷深渊的时候说一定能出，他们喷我。

    我说里鬼剑士牛逼的时候他们喷我，捅战士也是。

    到后来不还是乖乖说老子牛逼？

    怎么他们就不长记性，还喷我呢？

    就真不怕我再打脸呗？

    于是陈凡指着摄像头，对那些水友说道：

    “行，我上就我上！

    虽然DNF这游戏bug确实多，但也不要过不去了就觉得是bug。

    不过空口白话的也没啥意思，要不然这样吧。

    现在直播间里大概有三万多个人。

    这要真不是bug，我把这张图过了的话，我也不多要。

    三万个飞机不过分吧？

    如果这真是bug，我送大家300万的福利！”

    反正肯定能过，自己就把数字往大了说呗。

    “这可是你说的！我到时候就等着你的福利了！”

    “就算你手搓光砍断了也不可能打到它！

    这就是bug！

    你要是能打到他，别说三万个飞机，三十万个飞机我也刷！”

    “就是就是，这要真不是bug我给你刷个飞机又怎么了？”

    大马猴听见陈凡说出来的话吓了一跳，他急忙给陈凡发微信：

    “凡啊，你糊涂啊！300万的福利啊！你疯了！你哪有这么多钱啊！”

    陈凡拿起手机看了看，淡定的回了个消息：

    “宝哥放心，一切尽在掌握之中。”

    放下手机，陈凡在YY里说道：

    “一会挤挤跟我一起下来上buff，我教你们这张图怎么打！”

    这时，火球在此落下，在全屏秒杀过去的一瞬间，陈凡立马按下X，复活了下来。

    挤挤也急忙跟上！

