    虽说见罗德在话语中，表明了对于自身的任命意图，但此时的艾隆却并未表现出任何激动的神情，艾隆自身的注意，并没有全然放在这件事上。

    似乎是想到了什么，艾隆补充道：“在城镇的建造上，亡灵生物有着其他生物无法相比的优势，永不疲惫的体力，外加绝不会有任何怨言。”

    “如果说有什么不足的话，那便是亡灵生物只能用最基础的体力行动，永远也无法像法师，以及元素生物那般，将法术用于建造上。”

    将艾隆补充的话语听在耳中，罗德也明白了他的意思。

    罗德并没有忘记，艾隆选择来到萨欧城的真正原因，可不是被城中的事物所吸引，而是为了一名特殊的死亡骑士，这才会选择来到这里，此时艾隆的话语，无疑也是向罗德暗示这一点。

    比起城中的种种事物，让艾隆发自内心感到在意的，还是那名特殊的死亡骑士。

    “关于死亡骑士薇塔，你现在不必着急，光是仪式的准备，便要花去较长一段时间，更不用说还有其他事情需要处理。”

    “如果一切顺利的话，仪式会在一个月之内进行，那时你便能够见到薇塔，也希望到了那个时候，萨欧城中会有新的变化出现。”

    将有关薇塔的事项告知艾隆后，罗德似乎想起了什么，接着补充道：

    “不久之后，我可能会离开城中一段时间，记得注意那些布拉卡达法师的动向。”

    向着艾隆交待了几句，让他防备那些来到维尔宁的法师，同时，罗德通过精神印记的存在，将自己的决定传达给了半人马首领后，便不再继续等待，转而带着罗琳，从居所之内离去。

    喧哗之声，从居所之外传来。当罗德从这间居所内走出后，一眼便注意到了周围所存在的不少生物，其中，罗德刚通过精神印记传递信息的半人马首领，便处在其中。

    早在罗德返回时，半人马首领便通过自身的精神印记，感知到了这一点，于是赶忙过来面见罗德。

    罗德注意到，半人马首领与原本的状态似乎有些不同，一张狰狞的暗色面具，覆盖在半人马首领的脸上，身着造型特殊，经过调整能够很好契合它全身的银白铠甲，马身上挂着两把战斧，而人身上则背着一把幽绿色的大弓。

    联想起艾隆在此前的话语中提到的，半人马首领曾从商团当中，夺取了什么特殊的宝物，此时望见半人马首领，罗德意识到，这件宝物很可能现在就在它身上。

    罗德知道，半人马首领同样装备有空间戒指，能够将武器之类的装备，随时从空间戒指当中取出，即便如此，它依旧选择将这些事物装备在身上，显然说明了这些事物的不同之处。

    虽说注意到半人马首领的出现，但此时的罗德，并没有向它一探究竟，了解它到底取得了什么宝物的想法，罗德知道，目前还不是向半人马首领了解这件事的时候。

    或许之后的罗德，会向半人马首领了解此事，现在的罗德，依旧有更加重要的事情需要处理。

    罗德将自身的视线，放到了跟随半人马首领一同而来的生物中，其中的一位身上，这一身影的存在，也是罗德打算随后去寻找的目标。

    罗德返回时，并未刻意压制鬼龙所引发的声势，城中对死亡能量感知敏锐的亡灵法师，或是其他种类的生物，都能够感受到鬼龙的到来。

    为此，除了半人马首领外，居所外也赶来了不少其他的生物，当中既有亡灵法师，也有非人种族的生物。

    这些生物聚集在此，心中怀揣着各种目的，或是想要收集对自身有利的情报，或是想要见到此地领主的真容，又或者只是被周围聚集的大量生物所吸引。

    大量生物聚集而来，连带着令城中的街道，都显得极为拥挤。亡灵生物自然不会感受到这一点，在亡灵法师的命令下，哪怕令它们层层叠叠都不成问题，而一般的生物却显得难以忍受。

    随着罗德与罗琳二人走出，四周原本还有些喧闹的生物，瞬间便沉寂下来。

    这些生物已然认出，跟在罗德后方的，正是在之前数场战斗中出手，靠着自身的施法能力，改变整个战局的强大亡灵法师，按照这些生物的预计，这名亡灵法师的实力，很可能已经进入了史诗生物对应的高阶。

    而在此时，这名极有可能是高阶亡灵法师的存在，所表现出的姿态，无疑也让这些生物意识到，她前方这一身影的不寻常之处。

    之前所出现的鬼龙，也向周围这些生物，传递了一项极为重要的情报。回想起曾经流传的一些隐秘消息，这些生物意识到，眼前的这一身影，极有可能是此地真正的主人，要是放在迪雅境内，对应的便是巫妖一类的存在。

    一名并不显眼的亡灵法师，就这么存在于周围的生物当中。

    亡灵法师身上的黑袍，配合上后方宽大的兜帽，无疑是对自身最好的隐蔽，在众多生物的聚集之下，想来也没有人会刻意观察兜帽下方的亡灵法师面容。

    这名亡灵法师身上散发的死亡能量并不强烈，只能算是中规中矩，在四周的生物当中，更是显得毫不起眼，或许除了罗德外，并没有多少生物，会注意到这样一位特殊的亡灵法师。

    通过自身的观察，罗德一眼便认出了这名亡灵法师的真实身份，正是自己在魔药竞赛中结识的诺斯。

    此时，罗德接下来需要寻找的对象正是诺斯，哪怕诺斯没有在此处出现，罗德也会主动去寻找他。诺斯的出现，无疑令罗德省去了寻找他的过程。

    得知鬼龙返回的消息后，诺斯第一时间便意识到，罗德必然也一起返回，于是放下了手中的事项，前来寻找罗德。

    见罗德将视线望向自己，诺斯似乎意识到了什么，只不过并没有做出什么其他的举动。