 外界嘈杂热闹的时候，此刻玄空谷秘境中的陈飞，依旧还在用真元气息缠绕控制丹核。

毕竟是神境高手的丹核，就算有所缺损，想要完整的控制收入囊中，还是十分困难的事情。

陈飞必须小心翼翼的控制每一丝真元气息的强度，不能出现丝毫的偏差，最终形成一张真元之网，将丹核彻底控制起来。

此刻的陈飞，几乎全部的心神，都用在了控制丹核之上，对时间的流逝，也根本没多少感受。

………转眼间，二十多个小时过去了，距离段孤舟锁定的一天时间，已经只剩下不到一个小时了。

原本离开的众人，再次熙熙攘攘的聚集到了广场上，对着水镜指指点点，议论纷纷。

“光点还在那，那陈飞依旧在第九层啊！”

“看光点的位置，似乎和昨天一模一样，看来，完全没动啊！”

“看来，韩志的猜测，很有可能是真的了。

那陈飞，为了躲避责罚，故意躲在里面不出来。”

“不过，能抗住第九层的威压，待这么久的时间，也是一种实力啊！”

………议论声中，几位掌门和高层，也陆续来到广场，落座下来。

段孤舟瞥了一眼水镜，随即冷哼一声道：“看来，被我说中了。

各位，还是准备强制开启秘境吧！”

邹渡空皱了皱眉，道：“段掌门，还有一个小时，你那么急干什么。”

虽然这么说，但邹渡空眼眉之中，仍旧带着一抹掩饰不住的担忧之色。

段孤舟冷笑一声，道：“早一个小时，晚一个小时，有什么区别，结果都是一样。”

“想躲，那是不可能的。

自己做过的事情，就必须负责。”

邹渡空没有回应，盯着水镜，表情凝重了起来。

就这样，时间一分一秒的流逝，距离约定的时间越来越近了。

只有一刻钟的时间了。

段孤舟站了起来，看了几位掌门一眼，出声道：“各位，准备一下吧！”

济灵大师站了起来，摸出一个令牌来，开始运转真元气息。

詹碧云看了邹渡空一眼，也摸出了一块令牌。

最后，只剩下邹渡空了。

他又看了一眼水镜，咬了咬嘴唇，不得不摸出了自己怀中的令牌。

见到如此一幕，单雨濛脸色不由得变得苍白起来，表情十分难看，“师父——”而一旁的杜武轩、韩志、慧宝等人，则是面带恨意，嘴角含笑。

就这样，又过去了十分钟，最后只剩下不到五分钟了。

“时间快到了，最后准备！”

段孤舟朗声道。

四位掌门，身上的气息开始涌动起来。

而就在这关键时刻，忽然间，有人指着水镜呼喊了起来，“动了，水镜中的光点动了。”

听人这么一喊，众人的目光，一下聚集到了水镜之上。

可以看到，其中的光点动了，然后闪烁了起来。

见状，单雨濛顿时激动无比，“师父，住手，快住手。

陈飞要出来了，他要出来了。”

邹渡空扭头看过去，正好看到光点闪烁之后消失不见。

顿时，他松了口气，脸上露出一抹笑容，“陈飞捏碎了玉简，他要出来了。”

段孤舟则是面色阴沉，表情有些不大好看。

但毕竟时间还没到，他不得不将令牌收了回来，坐会到了位置上。

冷哼一声，段孤舟寒声道：“主动出来，结果还是一样。

该受罚的，他逃不掉。”

伴随着段孤舟的话音，一名长须长老，带着一个人影出现在了众人面前。

“各位掌门，陈飞已经带到。”

长老将陈飞带过来，对几位掌门拱了拱手，然后退了下去。

瞬间，众人的目光，全都落到了陈飞身上，眼神复杂。

此刻的陈飞，扫了一眼众人，表情倒是有些疑惑。

毕竟，他刚才好不容易终于将丹核控制住了，收入囊中，随后捏碎了玉简，准备离开玄空谷秘境。

结果却没想到，刚出来，就被那长老一副看犯人的架势，直接给带到这里来了。

“陈飞，你还不跪下！”

段孤舟瞪向陈飞，一声厉喝。

随即，杜武轩、韩志、慧宝等人，带着周围看热闹的天武宗弟子，随之附和了起来。

“跪下！”

“跪下！”

“跪下！”

………陈飞扫了一眼众人，面色沉了下来。

随后，他仰头看向段孤舟，朗声道：“我为何要跪？”

段孤舟厉喝道：“陈飞，你以为，你在玄空谷中做的事情没人知道吗？”

“击杀郭明，伤我天武宗和觉通寺弟子，你还不跪下认错受罚！”

听到这，陈飞看向了杜武轩、韩志、慧宝几人，马上明白是怎么回事了。

冷笑一声，陈飞道：“看来，韩志和慧宝是将责任推到我身上来了。”

“什么叫将责任推给你，难道你没杀人，你没伤人？”

段孤舟厉喝道。

陈飞道：“郭明是我杀的，韩志和慧宝，也是我伤的。”

“但，我问心无愧。”

“因为，他们勾结起来，想要暗杀我。”

“一派胡言！”

段孤舟一张拍在座椅扶手上，厉喝道，“陈飞，铁证当前，你还敢狡辩！”

“铁证？

段掌门所说的铁证在哪？

我倒是想看看。”

陈飞冷笑道。

段孤舟看了韩志和慧宝一眼，二人马上站了出来，又将之前指认陈飞的话语当众给讲了一遍。

说完之后，段孤舟狠狠瞪着陈飞，喝道：“现在，铁证如山，你还有什么要说的？”

“哈哈，这就是铁证如山？”

陈飞笑了，“他们二人作为勾结暗杀我的帮凶，你将他们的话语当做证据，难道不觉得这十分可笑吗？”

“你大胆！你这是在质疑我天武宗的威严吗？”

段孤舟厉喝道。

陈飞毫不退让，“证据说不通了，就开始摆资历了吗？

若是如此，那你天武宗直接动手就是，何必多费口舌。”

“你——”段孤舟恨不得马上动手。

但此时，邹渡空出声了，“段掌门，请冷静一些。”

“陈飞的话语，我认为倒是颇有道理的。

韩志和慧宝二人，属于相关人员，他们的证言，到底值不值得相信，还要打一个大大的问号。”

 