    第3238章争取

    白景行小朋友把自己床底下的箱子拉出来，打开，里面是她的各种玩具。

    她一把推过去给五月，仰着小脸巴巴的问道：“我这样是不是很有钱？”

    五月看了一眼她的箱子，转身去打开柜子，从里面拿出一个大盒子，打开给她看，“小娘子，这是您的零用钱。”

    白景行小朋友抓了一把铜钱，小嘴微张，惊叹不已，“哇，我有这么多钱？”

    五月就笑道：“这不算多，你还有每年收的压祟钱，生辰礼物，都在娘子那里收着呢。”

    白景行问，“都是我的钱吗？”

    五月笑着点头。

    “比这盒子里的还多？”

    五月继续点头。

    白景行就把铜钱都放进盒子里，将它抱在怀里问，“这些够养弟弟妹妹了吗？”

    五月笑道：“应该够了吧。”

    白景行就呼出一口气，念叨起来，“大宝儿还欠我一个木马呢，那个也值钱的。”

    五月不好告诉她，那木马是郎主给她削的，手工粗糙，并不怎么值钱。

    白景行算了一下自己的私房，觉得自己挺有钱，养弟弟妹妹不成问题，京城的白若瑜却是在收礼。

    他扯着刚拿到手的九连环，实在是不会玩，有些气燥的用力甩了甩，金色的环打在手背上，他一下疼得放手了。

    皇帝见了将他抱到膝盖上放着，拿过九连环教他解，“你这脾气一点儿也不像你母亲，你母亲似你这般大时玩九连环，就是解不开也不吵不闹。”

    白若瑜问道：“是谁这么坏，把环环都扣在一起了？”

    皇帝：“……”

    皇帝也不知道是谁，回答不出这个问题来。

    倒是一旁的皇孙看了一眼表弟，和他道：“解九连环可益智，先人扣在一起便是给我们解的，你还小，我来教你。”

    皇帝立即把白若瑜放到地上，拍了拍他的小屁股道：“和你表兄玩去吧。”

    白若瑜和皇孙不熟，但小孩子都喜欢和大孩子玩，在北海县时是没有机会，现在有大孩子带他，他自然愿意的，于是拎起九连环就塞他怀里，俩人跑到一旁玩去了。

    皇帝看了他们一会儿后便扭头问明达，“朕听你母后说，你想在京城开办女学？”

    明达点头，“只是儿臣一人的话恐怕招不到多少学生，所以儿臣想拉着大嫂一起，只是她是太子妃，事关国本，怕是要上折才行。”

    皇帝便好奇的问，“太子妃不是想在国子监开辟女学吗？怎么突然想开私学了？”

    明达道：“那不是朝中不同意吗？”

    她道：“母后和大嫂总不能让父皇和太子哥哥为难，所以想着将此事暂且压下，既然公学办不成，便先试试私学，只当是练练手。”

    明达顿了顿后道：“而且儿臣对此也颇有兴趣，我素日闲着没事做，开办个女学也可消磨时间。”

    皇帝就沉思起来，“女学啊……”

    他点了点自己的膝盖，“京中有此经验的除了各大家里的族学外，也就太医署了。”

    但各大家族的女学基本上也只面对自家的女儿，而且多数是一家教一家的，和一般意义上的族学还不一样。

    明达笑道：“我知道父皇担心什么，您放心，儿臣既要办，一定用心，开办之前便想好所有的事情，不会闹出笑话来的，也不让父皇和太子哥哥为难。”

    皇帝便笑道：“我还没说，你就知道父皇担心什么了？”

    “当然了，”明达道：“无非是礼制上的事，我们办的女学虽说是私学，但由大嫂和我牵头，那便打上了皇室的标签。”

    她道：“儿臣知道，那些世家大族打心里瞧不起我们李家，到时候各家闺秀入学，若是在学中闹出不合规矩的事来，那遭受非议的便不止是女儿和大嫂，还有父皇和太子哥哥。”

    皇帝见她通透，便叹息道：“你们兄妹三个，你最体贴父皇，你既想到了这一点儿，那父皇便不再拦着你了。”

    他道：“你和太子妃上折吧，也不用递到中书省去，直接送到詹事府，让太子交给礼部审核吧。”

    明达瞪眼，“不过中书省和门下省审核吗？”

    皇帝不在意的挥手道：“这是宗室的事，不必要交给中书省和门下省讨议了，宗室那边现在也是河间郡王管着，他同意就行了。”

    说是这么说，但其实河间郡王不是很想答应。

    “陛下，开办女学关系重大……”

    皇帝问：“哪儿重大了？不就是开个学堂吗？”

    李尚书：“……倒也没错，但那是不出错的时候，一旦出错，外头那些人还不知道要怎么嘲笑我们李氏呢。”

    他觉得不能冒这个险。

    皇帝却道：“朕却觉得不错，办好了女学，皇室的威望也可提升，不仅在民间，也在于世家之间，要知道治学为世家一大要事。”

    他已经重修了氏族志，多少还是起了点儿作用的，但因为时间还短，才十年功夫，成效看见的小。

    此时皇室若在治学上有成就，那将会放大这种成效。

    李尚书半晌无言，“陛下，就算要治学，也应该是办书院，招收的是男学生，怎么办女学？”

    “男学不是已经有国子监了吗？”皇帝道：“宫里还有崇文馆，哪儿还需要再开办一个书院？”

    “但女学却没有，此乃天下第一次，办好了，自有威望功德。”

    李尚书：“真论起女学来，太医署才是第一个吧？”

    “你要这么说，那现在国子监里不也有太医署送过去的女学生吗？”皇帝道：“那国子监是不是也算有女学了？既已有了女学，你们为何就死活不肯让宗室女和贵女们进国子监读书？”

    李尚书沉默，他不觉得自己说不过皇帝，只是要论此事不免要掰开来说，只怕争上一天一夜也未必能分出胜负来。

    所以他只能沉默以对。

    皇帝就盯着他问，“你到底答不答应嘛？”

    李尚书一脸无奈，“是，臣答应了，回头就把折子批了发还。”

    皇帝这才满意，和他笑道：“明达就是想找些事情做，不然留在京城也忒的无聊了，朕看办女学就很不错。女学办起来，最近几年她是不会想着出去了。”

    李尚书无言以对。

    ?  ?欠一章，明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

