    苏晓曼稀里糊涂地跟着袁长峰去了理赔部，就收到一大摞的资料，光看那些资料的厚度，就知道自己被他坑了。别说出去跑客户，光是整理资料，这些就足够她闭门不出，蹲办公室蹲足五天到程方毅和刘思怡回来的时候了。

    袁长峰指着那些保单资料，有些头疼地说道：“你瞧，你们公司核保的那些废物，这二十多个人的资料几乎都是一个路数一个经纪人提供，他们也不仔细瞧瞧就，连人家的基本职业平均收入经济来源都不核实，就敢给人批复理赔。一个五十万，二十四个就是一千两百万，啧啧，这些人本身就各种毛病，一群奇葩居然还从全国各地组团来这山沟沟旅行，一个车祸全报销……真是巧得不能再巧，这里面要是没内鬼，我把脑袋拿下来给他们玩！”

    “你的脑袋很好玩吗？你以为别人稀罕？少废话了，做事吧！”

    苏晓曼无奈地叹了口气，知道这会儿说什么都晚了，只能认命地开始翻查资料。看了一会儿，她就明白袁长峰为何那么生气。

    这还真是个奇葩的Case。一家“康复中心”打着寻访名医的旗号，从全国各地组织了一批患有各种奇难杂症的病人，前往山区找老中医治疗。负责组织的旅行社为这些人都投保了意外人身险和旅游险，每人都是五十万的意外身故保险。因为是简易团险，保险公司当时并没有说审核这些投保人和被保险人的资料。可没想到，这些人进山后不到三天，就传出了车祸事故的消息。一车人都从山上翻进山沟沟里，除了司机，无一幸免。

    二十四名病患，每人五十万，保险公司要赔付一千两百万。

    要是在以前，也不是没有过类似的案例，保险公司甚至会主动宣传车祸赔付及时，很少有人去深究。只不过这一次，AK公司正好跟袁长峰的诚意保险调查公司签了合作协议，协议中就有超过百万金额的赔付，都要有诚意的调查确认，如有可疑之处，便可申请启动理赔调查。如能查出可疑保单，诚意会根据减免的理赔金额提取佣金。正因为多了这么一道手续，这份理赔申请才会被拦下，转到了袁长峰的手里。

    苏晓曼看完资料，有些头疼地问道：“现在理赔进行到哪一步了？你打算从哪儿入手？需要我做什么？”

    袁长峰揉揉太阳穴，说道：“资料刚交上来，我和阿正要去警局一趟，回头再去医院让清远帮忙查查这些人的病历资料。你先整理一下这些人的资料，看看有没有什么共通之处。还有，受益人的资料也整理一份。”

    “知道了。”苏晓曼迟疑了一下，问道：“如果你时间不够的话，医院那边，我可以去找时医生。”

    “不用！”袁长峰摇摇头，“跑腿的活我那有的是人去做。请你帮忙看这些资料，就是想着你们女人心细，比我那的那些糙汉子要仔细，说不定能找到些遗漏的线索。这边的事就拜托你啦，有事打电话给我！”

    说完，他丢下一堆资料和一张诚意的通讯录，就扬长而去。

    苏晓曼一听这话，就明白他根本就是故意找借口，要把自己留在办公室里，最好是哪里也别去，反正这Case能不能完成，最终还是看他们在外面找回的线索。她有些无语，但看看桌上这些乱七八糟的资料，也能体谅他们这些大男人不愿对着这些文件的心情，只得一份份整理好，开始挨个录入电脑，做成表格，逐项数据进行对照检查。

    资料录入和数据对比这种工作，最容易杀时间，苏晓曼从电脑前再抬起头来时，居然已经过了午饭时间，刚想打电话叫份外卖，就听到门口传来敲门的声音，一个熟悉的声音带着几分笑意传来，“送外卖来啦！快开门！”

    “曦然？”

    苏晓曼刚一起身，才发觉自己坐得久了居然有些腰酸背疼的，赶紧过去给林曦然打开门，一边揉着脖子，一边接过她手里的外卖袋，“你今天怎么有空过来了？要不要我打个电话给袁长峰？”

    “不用，我是来找你，又不是找他！”

    林曦然轻哼了一声，说道：“你还好意思说，我不来找你，你多久没给我打电话了？要不是袁长峰告诉我，我都不知道这周思思去军训，哼！你老实交代，是不是最近跟某人有了进展，有异性就没人性，把我给忘了啊？”

    “我哪敢啊！最近是工作太忙了！”苏晓曼一摊手，转身又指指桌上那一大堆文件，“你瞧瞧，我本来就忙，袁长峰还给我找了一堆事，光弄这些，我连吃饭的空都没了。还好有你，要不今天真得饿死了！”

    “得了，我知道你辛苦，这不特地来犒劳你啦！”林曦然指指外卖袋上的标志，笑道：“这可是从五星级酒店打包出来的五星级外卖，够朋友吧？”

    “够，绝对够！”两人一边说笑着，一边收拾了会议桌，就开始抓紧时间享受这次“午餐会”。

    还好这间办公室是理赔部特别留给袁长峰他们的，原来是一间会议室，一半的地方被做成了格子间，有四个办公位，剩下的一大半还是会议长桌，摆着十二把椅子。苏晓曼和林曦然直接把外卖袋放在会议桌上，虽然没有五星级酒店的氛围，但饭菜的品质犹在，忙里偷闲能有这样的午餐，也算是不错了。

    林曦然吃完饭，随手翻了翻桌上的材料，顺口说道：“思思不在家，你今晚就去我那儿住吧！”

    “不怕我做电灯泡吗？”苏晓曼笑了笑，她如今跟袁长峰的口径一致，想必感情进展也不错，她过去，还真是有些碍眼啊！

    “什么电灯泡，别瞎说，我才不会跟他……哼！”林曦然撇撇嘴，刚想说话，视线忽然停在了一份资料上，神色顿时为之一变，一把拿了起来，问道：“这个周晓芳，袁长峰见过吗？”

    “不知道。”苏晓曼虽然不知道林曦然为何会问这个问题，但见她神色大变，还是很坦白地说道：“他把这些资料丢给我，就带人去警局了。这些资料都是理赔部刚送来的，他应该还没看过。”

    林曦然紧紧地攥着那份资料，眼神变得格外的冷，“那等他回来，你先把这份资料给他，看看他会怎么说。”

    苏晓曼接过资料，看了看上面简单的介绍，再抬头时，林曦然已经招呼都不打地匆匆离去，留给她的，是一种风雨欲来的感觉，感觉手里的这些东西，随时都会掀起更大的风浪。

