
晴阳峰东面，二十里外。

完整观看了金丹初期修士与九位炼虚期修士大战的血袍中年男子，此刻正沉浸在戏后的美好回味之中！

那原先只是筑基初期修为的小子…果然没让他失望！

那件镜子法宝…也没让他失望！

能瞬间照死炼虚中期修士的镜子，必然能瞬间照死或照伤炼虚后期的修士！

说不定，那面镜子法宝再努一把力，还能将炼虚圆满期的修士照伤或者照死！

虽然他觉得这样想有些太奢望了一点，但不如此，他难以去做他心中最想做的事情！

想到这里，血袍中年男子眼中充满希望与信心，脸上带着笑意与欣喜，快步走出了木屋，朝着他掌管的那处红月教的地宫快速飞去。

……

晴阳峰内门广场上，阴月仙子与林素烟看了看正在清理战场的李星阳，随后一同御剑往山下快速飞去。

清理战场的活，怎么能少的了她们呢！

李星阳、阴月仙子与林素烟，清理好清城仙宗九位炼虚期修士的众多宝物后，聚于晴阳峰内门广场一处，快速瓜分起宝物来。

最终李星阳得了七枚储物戒指，八十一柄冰晶色长剑，两套护身宝衣与护身宝裤，两件护身玉佩和两套束发冠。

随后他辞别阴月仙子与林素烟，缓步来到自己的修炼房间内，迅速清点七枚储物戒指中的灵石存放情况。

一番清点之下，李星阳又多了六万余颗中级灵石与一千余颗高级灵石！

心情不错的他，立刻将刚得来的束发冠、护身玉佩与两套护身宝衣、护身宝裤换了上去，又从储物戒指中取出一件新的黑色外袍，迅速穿在了外面。

随后他取出蕴神蒲团，双腿盘坐在一旁，从储物戒指中取出一大堆灵石，快速御动其中的灵气，开始往蕴神蒲团中迅速注去。

此次前来围杀他的九位修士，李星阳感觉，他们比上次围杀他的那二十八位元神期的修士，要强上很多！

他们不仅御宝的速度很快，而且宝物的威力也很大！

那颗差点将他冻僵的珠子冻的他现在还有些寒意，若不是他及时施展了护体金光术，短暂抵御住了一大部分的寒气。

说不定，他的这条小命，就在那会交代了！

现在想来，着实有些后怕！

这些人来时都是腾空飞行，想必他们的修为境界…应该都是元神期之上的一个大境界。

若不是林素烟及时提醒，他抓住机会，抢先照死对方三人。

这次大战的结果，恐怕也难以预料。

甚至他觉得，自己小命不保的可能性，要大于他全灭对方九人的可能性。

可不管怎么说，他这次还是有惊无险，顺利解决了所有的来犯之敌。

为了以防万一，他以后还是坐在门口修炼吧！

这样一但遇上敌人来袭，他可以迅速施展风遁遁走，或取出阴阳镜灵宝瞬间照死对方。

想到这里，李星阳挪到门外，继续御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中迅速注去。

仅三天三夜功夫，李星阳就将两百余万颗低级灵石，十八余万颗中级灵石与一千五百七十余颗高级灵石中的灵气，全数注入进蕴神蒲团中。

至于吸干了的无用灵石，全数被他扔到了山下。

处理好无用灵石之后，李星阳回到自己的房间外，双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，又五天时间过去。

晴阳峰在沉寂了八天时间后，终于又将迎来一批新的客人！

只见晴阳峰外，北方，墨绿长袍中年男子带着四位中年男子与一位白发老者，腾空朝晴阳峰峰顶快速飞去。

他们一行六人，一位是炼虚后期的修为，五位是炼虚中期的修为。

除那位白发灰袍的老者是清城仙宗的太上长老外，其他四人都是清城仙宗的长老。

六人飞至距离晴阳峰两里半左右的距离时，林素烟忽然感应到了他们一行六人的到来，于是她立刻大声朝李星阳提醒道：“晴阳子！我们晴阳峰的北面，有人正朝我们晴阳峰快速飞来！”

闻听林素烟提醒，李星阳立刻睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团迅速收进储物戒指中，同时快速取出阴阳镜灵宝，拿于右手。

朝林素烟大声回了句：“好！我知道了！”

随后李星阳腾空而起，朝北方看去。

只见五中年男子与一位白发灰袍老者，约在两里外的半空中。

皆腾空朝晴阳峰峰顶快速飞来，而且，最重要的是…他们都取出了各自的法宝，想向李星阳他下手！

本着修士越老，地位越高，修为越高的惯性思维，李星阳立刻晃动阴阳镜朝那唯一一位白发老者，迅猛的照去！

清城仙宗的六人也纷纷祭起各自的冰系法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

瞬间，灰袍白发老者被阴阳镜白色一面发出的白光极速照中，照的他两眼一黑，尸身往晴阳峰下快速坠落下去！

一炼虚后期修士，亡！

照死灰袍白发老者后，李星阳继续晃动阴阳镜白色一面，朝一位白袍中年男子迅猛的照去。

清城仙宗宗主与四位长老在意识到他们炼虚后期的太上长老，疑似第一个被照死后！

一个个心中顿生怯意与悔意！

真是悔不该来啊！

他们本指望他们的太上长老能大显神威，不惧虚阶镜子重宝，将李星阳就地击杀，以扬他们清城仙宗之宗威！

可他们的太上长老却连一句话也没有说，刚祭出法宝，就被人家的镜子法宝给无情的照死了！

这让他们…如何吃的消？！

在众人正处于小懵与倍感失望时，那位白袍中年男子，瞬间被一道白光照中！

直照的他眼前一黑，尸身也往晴阳峰下快速坠落下去！

李星阳继续晃动阴阳镜，朝一位黑袍中年男子，迅猛的照去。

瞬间，那位黑袍中年男子也被阴阳镜白色一面发出的白光照中，尸身往晴阳峰下快速坠落下去。

感应到清城仙宗的众法宝离他已不足五十米，李星阳立刻施展风遁化成一阵清风，往一处方向快速躲闪而去。

众法宝瞬间穿过李星阳原先所在的位置，可惜李星阳已先一步遁逃了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67307097"  chaptername="第94章  被瞬间秒杀的太上长老">加入书签</a>
</div>
