    

    康御刚到办公室，正准备要开始办公，他的手机就响了。

    拿出手机一看，是李琛打来了。

    李琛这时候，给他打电话，应该是和飞航的事有关。

    康御接通了电话，电话那头传来，李琛的声音道：“阿御你现在方便吗？”

    “还行，有什么话你就直说。”康御应说。

    听李琛那还算，有点兴奋的语气，想必应该是要和他，说什么好消息了。

    “跟你说一声，昨天我和阿峰，跟飞航的夏显德，大致谈了一下，他有意促成，这次收购案。”李琛直言说。

    “他有没有什么附加条件？”康御想想问。

    他是不大相信，飞航的老总，会没有什么想法，会想着无偿帮他们。

    “他是有一个条件，那就是他希望说，未来他能在董事会，能占有一席之地，但据我估计，他有想要当，重组后飞航CEO的想法。”李琛想想说。

    航空行业是一个专业性，极强的行业，不是说随随便便哪个人，就可以玩得转的。

    这原本的老总，无疑就是一个专业人士了，这进入了董事会，想要当CEO会很难么？

    “进入董事会？他现在有那个资本入股吗？那家伙是想，空手套白狼吧？”康御无语说。

    这要是还有资本的话，飞航还会走到，现在这步田地吗？

    还是说是想搭上，他们几个的顺风车？

    “这很难讲，据我对他的了解，他不是那种，做事不留后路的人，阿峰也认为说，让他加入也未尝不可。”李琛想想说。

    这件事他也是拿不准，如果答应下来，他们收购飞航，无疑就简单多了。但让夏显德，加入董事局，他又觉得很不稳妥。

    虽然还没完全弄清楚，飞航到底是因为什么，才会沦落到，现在破产重组的境地。

    但肯定是和夏显德，脱不了干系的，让他加入其中，无疑是在增加，不稳定因素。

    “我们开个视频会议吧！”康御想想说。

    这次是五家合作，单他们三个拿主意，肯定是不合适。

    挂去电话后，康御便给古振打了个电话。

    可没有想到古振，会直接冒过来了，还带着姚龙孟杰他们一起。

    说是听说他们，在并购飞航的事，想和他们合作。

    另外康御还接到了，曹利左武他们的电话，虽然有的人，只是在电话里跟他打听，但想要合作的意思，表达得很明确。

    这让康御不由，对他们的本事感到钦佩，这消息一个比一个灵通。昨天晚上李琛成峰，才和飞航的老总夏显德接触，这一个个，马上就收到消息了。

    看着面前的老朋友们，康御看向一边的古振。

    “他们几个一大早，就找上我了，我也只能带他们，来你这里了。”古振耸耸肩说。

    他早上刚到公司，屁股都还没有坐稳，秘书就跟他汇报说，姚龙孟杰他们的来访。

    “阿御这件事，我们了解了一下，剩下的那百之二十五的股份，我们想拿下。”姚龙直言说。

    这大份额他们是拿不到了，但剩下的份额，每一个人分分，也是能拿到不少。

    “这就有点难办了，老曹武哥他们，也给我打电话了，说也想要那，百分之二十五的股份。”康御为难的说。

    这一个个财大气粗的主，胃口都挺大的，开口都是想把，剩下的给包圆了。

    不过这找上门说合作，也是件好事，也省的说，大家在那边竞争。

    这要是竞争起来了，即便最后能拿下，但他们是别想说，能以最少的代价拿下了，肯定是要多付出一些。

    “这样吧我们几个退一步，就拿百分之十五的股份，其他的让给老曹他们。”孟杰想想说。

    康御他们五家，事先就谈好的，那百分之七十五的股份，他们肯定是不能去碰了。

    但一想到曹利他们，也想要参与其中，那就让点吧！虽然拿到手的股份，比他们预期的，要少了不少，但总比没得拿要好。

    大家一起合作，无疑是最好的选择。

    “你们去和阿琛阿峰他们谈吧！现在具体负责，和飞航谈判的人是他们，到时候你们，和老曹他们几个，好好的谈谈。”康御想想说。

    回应曹利的，他也是这句话，一个破产的飞航，还真是引人注目啊！

    送走姚龙孟杰他们后，古振松了口气，感慨说：“我们这是合作早了，不然想要各拿到，百分之十五的股份，基本没有可能。”

    这还是他参与早了，不然这一个个都参与进来，他想要拿多，基本没有可能，他们古家是有钱，可姚龙孟杰他们几个，也没有差到哪去。

    “就算我们五家没有合作，看老姚老孟他们的架势，他们几个也是会合作的，不过他们参与进来也好，参与进来的人越多，对我们越有利。”康御直言说。

    姚龙孟杰他们，一听到消息，就去古振公司堵门，来他公司找他。

    摆明了他们几个，早就对飞航有想法了，只不过可能是因为，碍于风险大，才一直在观望，没有下场。

    也可能是因为，缺少一个带头的，去组织他们几家一起。

    现在他们五家联合，下场开始收购了，他们再要是不来，别说吃不上肉，可能连汤都喝不上了。

    “不过到时候人多了，百分之二十五，够他们几个分的吗？”古振笑说。

    十几年的老朋友了，是什么样的性格，他太清楚了，要是份额不够，很难让他们满足。

    “肯定是够他们分的，虽然现在参与的人，看起来是挺多的，但又有几个，到最后能真的，参与到其中？”康御直言说。

    这要是资本不够雄厚，想要参与合作，基本就没有可能。

    对飞航的并购，可不是一锤子买卖，还要后续不断的投入。要是没有雄厚的资金，即便参与了，可能没有多久，也会因为投入的压力，自己选择退出了。

    真的能参与其中的，最后也就是，姚龙孟杰曹利左武，他们几个资本雄厚的主。

    “那我们要带夏显德，一起玩吗？”古振问道。

    “我们开会商量一下吧！但我个人是倾向，不带他一起。”康御想想说。

    就算没有夏显德的帮助，他们想要拿下飞航，也不是什么问题，只不过花费的时间，可能会久一点而已，并没有太大的影响。

    “那我们就开会吧！”古振起身说。

    听康御这么说，他大致也有打算了。

    开过视频会议后，得出的结果就是，不答应夏显德的要求。

    但以康御的估计，即便他们答应了，想要参与其中的，姚龙孟杰曹利他们，也不会答应。        

