    鲨鱼原本准备退缩的左手，立刻上前缠住罗昊的右手，限制住他的移动，右手探出抓住罗昊左臂的肩关节，一脚踢在罗昊右脚内侧，嘴里大吼一声，硬生生将罗昊从原地举起，举过自己的头顶！在地上转个了圈后，朝着狼群围成的战圈外掷去！

    罗昊的身体与坚硬的土地进行了一次亲密的接触后，在惯性的推动下，冲开几匹围成战圈的狼后，装在牙脚下的那段树桩上才停止下来。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    那几匹被罗昊撞得东倒西歪的狼，从地上爬起后，龇着牙怒视着躺在地上的罗昊。

    “嗷呜！”

    牙对着那几匹蠢蠢欲动的同类，出一声充满警告意味的低吼后，跳下树桩，走到罗昊身边，伸出粉红色的小舌头在他的手臂上舔了舔。

    “罗昊！”云熙惊叫一声，神色慌乱的朝躺在地上生死不知的罗昊冲来。

    被鲨鱼摔得有些气闭的罗昊，挣扎着从地上坐起来，看着朝自己奔来的云熙，伸出手制止她靠近，“别过来！哇！”

    罗昊刚开口讲话，殷红的鲜血直接从他嘴里喷出，喷出的鲜血让牙原本雪白的毛上也被染上了刺眼的红点。

    从白狼死后就一直把罗昊当成自己爸爸，当做自己亲人的牙，看到他突然吐血，顿时就怒了，呲着牙怒视着场地中的鲨鱼。

    而云熙在看到罗昊突然吐血的时候，也是被吓得花容失色，再次想要朝他跑来。

    “我让你别过来！”罗昊突然提高嗓音对着云熙吼道。

    伸手擦掉自己嘴角的血迹，看了眼满脸关切，眼中蕴含着泪水的云熙，嘴角牵强的扯出一丝微笑，道：“男人之间的战斗，女人不应该插手！把眼泪擦擦，我又没死，你哭什么？我可不想等下因为你的哭声而影响到我。”

    罗昊又伸手在牙的脑袋上摸了摸，“小家伙，这是我和他之间的式，你可不能插手哦！”

    但是这次牙在面对罗昊的命令时并没有选择顺从，依旧龇着牙，盯着场中的鲨鱼，喉间几声稚嫩但却代表它满腔怒意的低吼。

    “牙！”罗昊在牙的头上轻拍一下，“如果你不听我的话，以后就不用再跟着我了！”

    “嗷呜！”牙扭过头有些委屈看着罗昊。但是在对上罗昊眼中不容置疑的肯定后，牙选择了妥协，收起它的犬齿，伸出粉红色的舌头在罗昊的掌心中舔了一遍又一遍。

    罗昊把牙抱起，重新放到木桩上，揉了揉它的脑袋，道：“乖乖在这儿待着，别给我捣乱。”

    伸手抓起掉在地上的龙牙军刀，挣扎着想要从地上站起来，但是他的腿还没有站直，就又一屁股坐回地上。

    疼、真疼，全身的疼痛让罗昊觉得自己的骨头都像散了架一样，根本使不上半分力气。他的左手臂此时使不上一点力气，罗昊只能把军刀咬在嘴里，用自己双脚顶着地面，背脊靠在树桩上，用右手撑着慢慢从地上站起来。

    这短短一个从地上站起的过程，几乎抽空了他身体中仅剩的力气，他靠着树桩重重的喘了好几口气，才对着脸上写满焦急的云熙和自己的那些兄弟，露出一丝微笑。

    看着罗昊脸上那让人心疼到抽搐的倔强，云熙的眼泪再也不受她的控制，从眼眶中奔涌而出，但她却记着刚才罗昊说得话，死咬着自己的嘴唇不让自己哭出声。她手指甲掐进自己的手掌中，把手心掐出了血都没有察觉，此刻她所有的心思都在罗昊一人身上。

    也许是被罗昊身上的那种倔强所感染，也许是不愿自己的妹妹再这么折磨自己，一直冷眼旁观罗昊和鲨鱼之间赌斗的云凌风此时走出队伍，对罗昊说道：“罗昊，不用再打了，你已经输了。冲你身上的倔强，你的那条手臂我就不要了，带着你的人走吧。”

    “输？”罗昊瞥了眼云凌风，问道：“你以什么标准判定我输了？还是说你听到我亲口承认我认输了？”

    “罗昊，你不要再逞强了，再打下去，吃亏的只能是你自己。你现在连站稳的力气都没有，你觉得自己还有力气继续打下去？有时候认输，并不丢脸！”云凌风放缓语气，对着罗昊劝说道。

    云熙满眼泪水，语不成调对罗昊劝道：“罗昊，别打了好不好，就当是我求你！不管你今天是赢还是输，你在心中都是英雄！”

    罗昊咬牙挺直自己的身体，先看了眼云熙，然后才看着云凌风说道：“我师傅教会了我用枪，教会了我用刀，教会我做人，也教会我杀人，但是他从没教过我去认输！龙隐部队出来的人，从不向自己的对手认输！更何况，我还没有输！”

    在所有人诧异的目光下，好不容易从地上站起来的罗昊重新坐到了地上，他把手中的龙牙军刀插在地上，缓缓闭上了自己的眼睛。

    看着罗昊这怪异的举动，云凌风的心头哔啵一跳，一股强烈的危机感在他心头蔓延！罗昊现在的动作，让他想到了一个词：自我催眠！

    自我催眠其实就是通过催眠让自己进入一种无意识状态，进入这种状态的人会彻底激出自己的所有潜能，他们感觉不到疼痛，听不到外界的声音，他们的脑海里唯一剩下的，就是在进入催眠状态前，自己给自己所下达的指令，在没完成这项指令前，是绝对不会清醒的。

    催眠的方法有很多种，基本都是通过给自己心理暗示达到催眠效果，这种通过自我催眠激自己潜力的方法需要经过极度专业，并且长时间的训练，才有可能做到。

    “鲨鱼，快阻止他！绝对不能让他完成催眠过程！”此时的云凌风已经顾不上决斗的公平性，出言对还站在场地中的鲨鱼做出提醒，因为他知道，一旦罗昊完成自我催眠，鲨鱼的处境就糟了。

    一向对云凌风的话不抱任何怀疑的鲨鱼，拔腿就朝坐在战圈外的罗昊冲去。

    虽然云凌风意识到了问题，也对鲨鱼做出了提醒，但是他们还是晚了，在鲨鱼冲向罗昊，准备阻止他的时候，罗昊已经睁开了他的双眼！