    项南堆砌的城堡不只凌翔茜喜欢，其他在沙滩玩得游客一样喜欢。

    他们都纷纷围拢来，看着那座华丽的沙雕，赞叹不已。

    “乖乖，真的好漂亮。”

    “这小伙子手艺真巧，这么漂亮的沙雕，一个人就堆出来了。”

    “这小伙子跟那姑娘都好漂亮，他们俩肯定是情侣吧。还真般配！”

    众人的议论，令凌翔茜脸红红的。

    “小伙子、小姑娘，你们靠近一点，我帮你们拍张照。”一位游客举起拍立得道。

    项南、凌翔茜相视一笑，随后点了点头。

    “茜茜，我们比个心吧。”项南笑着建议道。

    凌翔茜一愣，随即脸一红，同他一起比了个心。

    游客随即按下快门，片刻之后，照片就已经出来了。

    两人接过一看，都开心的笑了

    就见照片上的两人，男的英俊，女的美丽，笑语盈盈，亲亲密密，真的是很棒的一张照片。

    项南、凌翔茜谢过之后，让出位置，让其他游客也能拍照。

    ……

    “茜茜，我们去吃饭吧。”项南笑着向凌翔茜道。

    “好啊。”凌翔茜点点头。

    项南随即带她来到一间海鲜酒家，点了盐水海螺、辣炒蛏子、姜汁毛蛤、凉拌海蜇、干煸鱿鱼等等。

    “好了，够了，咱们两个人，能吃多少呀。”凌翔茜见他还要再点，连忙笑着阻拦道，“你以为我是猪嘛。”

    “哪有你这么漂亮的猪呀。”项南笑道，“那喝点什么，可乐还是果汁？”

    “我想喝啤酒，你能陪我么？”凌翔茜却笑道。

    项南一愣，笑着点点头。

    他的酒量虽然不算高，喝个三五瓶，应该还不成问题。

    随即冰镇啤酒、海鲜都一起上来。

    项南和凌翔茜边吃边喝。

    实话说，海滨城市就是好，海鲜都如此新鲜，如此美味。

    不像内陆城市，海鲜运过去要好几天，再鲜都不鲜了。

    “天阔，你以后想成为什么人？”酒酣耳热后，凌翔茜好奇地问道。

    “我可能会成为一名天体物理学家，也可能会成为一名核物理学家，也可能会成为一名建筑设计师，或者成为身家亿万的大老板……”项南想了想道，“总之，会是一个光芒万丈的人物。”

    “你的志向还真远大。”凌翔茜笑着点点头。

    “那你呢，你想成为什么人？”项南笑着问道。

    “我还没有想过。”凌翔茜摇摇头道，“如果可以的话，我也想做一个闪亮的人。可是，我知道那样真的太难了。所以，退一步吧，做一个普通人，我觉得也挺好的。”

    项南笑着点点头，举起酒杯来道，“那祝我们两个人的梦想都成真。”

    ……

    吃完饭后，不到六点钟，项南又约凌翔茜一起去看电影。

    “《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》刚刚上映，咱们去看吧。”他笑着邀请道。

    凌翔茜点了点头。

    两人随即来到影院，买票之后进到影厅。

    就见这部电影还真火，影院里丫丫叉叉，坐得全都是人。

    项南和凌翔茜找到座位坐了下来。

    他还为此买了爆米花、冰可乐。

    很快，电影开始播放。

    “天阔，你知道么，《哈利·波特》系列小说，是我最喜欢的小说之一。”凌翔茜悄声说道，“每次一出新书，我都第一时间买来看呢。”

    “那真的好巧呀。”项南笑着点点头，“其实我也喜欢看这一系列的书，我觉得JK·罗琳写得非常好。尤其是赫敏，又聪明、又勇敢、又努力，跟你很像呀。”

    “我哪有赫敏那么好呀。”凌翔茜羞涩的道。

    “不，在我看来，你比赫敏还好。”项南笑道。

    凌翔茜一听，开心的笑了起来。

    ……

    片刻之后，演到摄魂怪出场的画面。

    因为气氛渲染的太恐怖，吓得凌翔茜尖叫一声，一低头躲进了项南怀里。

    “没事，没事，别害怕。”项南笑着安抚道。

    片刻之后，这段画面过去，凌翔茜才肯出来。

    想到刚才的亲密举动，让她不禁脸红红的。

    看完电影后，项南打车送凌翔茜回家。

    凌翔茜的爸爸、妈妈都是体制内的人。所以她从小生活条件优越，被当成小公主一般宠爱。

    “天阔，我还不想这么早回家，我们去旁边公园走走吧。”凌翔茜红着脸说道。

    “好啊。”项南点点头。

    现在才八点多钟，的确不用那么早回家。

    “天阔，谢谢你今天的招待，我玩得很开心。”凌翔茜笑着说道。

    “不必客气，跟你在一起，我也很开心。”项南笑道。

    “真的么？”听他这么说，凌翔茜很高兴。

    “当然是真的。”项南点头笑道，“茜茜，其实，我从一早就喜欢你了。”

    凌翔茜顿时像被爱神丘比特射中，整个人都惊呆了，欢喜的不知所以。

    “天阔，我也是。”她注视着项南，郑重的点头道。

    “那你做我女朋友，好么？”项南笑着问道。

    “嗯。”凌翔茜重重的点了点头。

    项南微微一笑，牵起她的手，随即一低头，向她吻了过去。

    对这一幕，凌翔茜心里早就幻想过无数次了。

    不过真的发生时，她还是难免有些紧张，有些胆怯，有些害羞。

    可是，在项南的引导下，她还是很快克服了这些情绪，尽情地投入到了其中。

    ……

    “林杨，刚才那把，要不是你没防住，我早就把对方老窝推了。”蒋川抱怨道。

    “那也没办法呀，对手实在太厉害了。我这边才出到迫机炮小队，人家那边奇美拉都出来了。”林杨辩解道。

    两人刚从网吧打完游戏出来，穿过公园正准备回家。图省事穿小路，刚巧就撞见正在亲热的项南、凌翔茜。

    两人顿时就是一愣，蒋川更是如遭雷击一般。

    项南、凌翔茜听到动静儿，也连忙松开了彼此。一见林杨、蒋川，同样也是一愣。

    项南还好，毕竟年纪大些，心黑脸厚，还能装作若无其事。

    凌翔茜却是羞得脸通红。

    林杨、蒋川都是她从小到大的朋友，亲密无间，真没想到会让他们看到这一幕。

    “……”四人面面相觑，气氛有些尴尬。

    “茜茜，你先回家吧。”愣了片刻之后，项南笑了笑道。

    “嗯，那你路上小心些。”凌翔茜点点头，随即落荒而逃。

    “我说，你们俩什么情况……”等她走后，林杨诧异地问道。

    “就是正常恋爱嘛。”项南笑了笑道，“好了，时间不早了，我先回去了。开学见~”

