    “那些想太多的人，有生之年都不会明白~~~~~因为爱，所以爱，生命不比那么精彩~~哎~~唉~~~~嗳~~~咦~~~~耶~~~~~~”

    卡洛斯哼着已经记不起名字的歌，站在洛丹伦王宫的高塔之上，俯视众生，心情莫名的愉快。

    果然，凡人的智慧啊。

    将自己摘开，站在无关利益的角度上去看泰瑞纳斯的处事方法，卡洛斯有一种受益匪浅的感觉。

    这种近距离光看大师微操带来的触动，远远不是什么《厚黑学》什么《帝王心术》所能传授的。

    当问题无解时，你该怎么办？

    卡洛斯设想过自己如果在老岳父的位置上，该怎么调和洛丹伦王国的内部矛盾。

    思来想去，最后终究要动刀子，利益对立太严重了，不杀人，根本没法镇压反对的声音。

    但是泰瑞纳斯这一手，慷他人之慨，瞬间团结了所有人，是真的妙啊。

    最关键的是，明白人看的明白却不会躲说话，看不明白的还以为自己占了天大的便宜。

    这是一个没有人吃亏的局。

    哪怕是看上去的受害者瓦里安，实际上也没有什么损失。

    毕竟现在的暴风城还是一堆瓦砾，用一堆鬼知道什么时候落实的封赏，一个被摧毁的王国即将复兴。

    真的妙啊。

    卡洛斯吹着清凉的晚风，揣测着老岳父的心思，不时自己笑出了声。

    是真的学到了。

    这一手之后，恐怕联盟的主导权就彻彻底底被泰瑞纳斯抓住了。

    那么接下来，恐怕就是内斗的开始咯。

    吉尔尼斯，奥特兰克，激流堡……库尔提拉斯体量太小，被放过了。

    卡洛斯整理着脑海中的记忆，暗自握住了拳头。

    改变未来的契机，就在当下。

    凡人的智慧，卡洛斯自认也是个凡人。

    哪怕拥有许多匪夷所思的知识，他也是个凡人。

    利用凡人的智慧，卡洛斯整理了一遍所谓“美好世界”的世界线要点，品出了些味道。

    艾泽拉斯滑向一次又一次毁灭的深渊，是从永恒之井开始。

    首先确定一点基本概念。

    燃烧军团是不可战胜的，或者说燃烧军团不是艾泽拉斯这个颗星球可以战胜的。

    游戏是游戏，为了游戏性强行降低敌人智商的情况不会发生在自己身上。燃烧军团不管从科技实力还是兵力上，都拥有压倒性的优势，而萨格拉斯的个人实力，更是令人绝望的存在。艾泽拉斯世界之所以幸存，最大的一个原因就是萨格拉斯过不来。

    不管是什么原因，萨格拉斯以及他的燃烧军团并没有将艾泽拉斯世界作为军团的主要目标，这是个事实。

    否则吨位堪比艾泽拉斯星球质量的歼星舰骑脸，你告诉我这仗怎么打？

    投降吧，军团太君这里走。

    其次，艾泽拉斯最大的危机之二，上古之神。

    青铜龙为何放兽人进艾泽拉斯，为何纵容亡灵天灾的爆发，为什么必须有一个巫妖王？

    在对抗燃烧军团这个主要原因之外，就是为了对抗上古之神。

    天灾军团的建立，令基尔加丹放弃了飞船骑脸的计划，给了艾泽拉斯世界一个喘息的机会，而亡灵这个物种的意外特性，也给了青铜龙一个惊喜。被污妖王支配的亡灵天灾，免疫上古之神的亵渎低语，对泰坦造物来说的致命腐化，对血肉生物来讲的精神污染，对亡灵天灾统统无效。

    这就非常的棒了。

    如果以青铜龙都是正确的这个视角去揣摩他们的行为，不难摸清整个世界线的脉络。

    然而青铜龙的正确也只是相对的正确，不然就不会有巨龙之暮时，一万年后的诺滋多姆化身姆兹多诺来阻止当时的自己。

    为什么会发生这样的事情？

    因为青铜龙，或者说守护巨龙军团，是艾泽拉斯的土著，哪怕拥有泰坦的赐福，依然被艾泽拉斯的重力圈束缚着。

    对抗燃烧军团是整个宇宙文明共同的责任与义务，或者说直白点，是万神殿泰坦的义务，而不是艾泽拉斯的义务。

    艾泽拉斯生灵的义务只有一个，保护艾泽拉斯，捍卫自己的世界，活下去。

    真把自己当救世主，会死的渣都不剩下。

    想明白这一点后，卡洛斯的思路就异常清晰了。

    某种意义上来说，泰坦和恶魔没有区别，在面对被上古之神污染的艾泽拉斯时，万神殿与燃烧军团同样致命，奥杜尔里面可是还有一位观察者奥尔加隆。

    所以纳鲁，成为了破局的关键。

    纳鲁内部也有分歧，至少阿达尔与克里希就不是一路货色。

    而纳鲁支持的圣光军团，远比泰坦们的万神殿温和得多。

    对抗燃烧军团的战斗可能会持续一万年，甚至好几个一万年，然而对抗上古之神的战争却刻不容缓。

    只有处理好上古之神，艾泽拉斯的子民才有资格向万神殿求救，才有资格与泰坦们对话，而不是迎来星球重启的指令。

    而处理上古之神，哪怕泰坦们也只有禁锢和大炸逼两个选择。反而是纳鲁那边更靠谱一点。

    未来的二十年是艾泽拉斯最后的黄金二十年，在花团锦簇的背后，是上古之神打破牢笼的阴影。

    所以卡洛斯拼尽全力为这个世界抢到的时间，就显得至关重要。

    卡洛斯没有兴趣等着奥格瑞姆炸门，然后耐奥祖派遣格罗姆什.地狱咆哮二次反攻。

    卡洛斯这一次，就要从德拉诺拿到自己想要的。

    所以他能够忍受现在联盟内部的各种推诿。

    工欲善其事必先利其器，为了团结力量，受点委屈又算的了什么。

    卡洛斯突然想到了另一个自己，那个所谓的“钢铁联盟”的领袖。

    不会成功的，不过苟延残喘罢了。

    钢铁联盟看似有效的抵抗，不过是饮鸩止渴。

    归根结底，所谓的钢铁联盟，难道不是另一个小号的燃烧军团吗？然而这个钢铁的联盟，没有刻意堪比萨格拉斯的绝对主宰，没有燃烧军团无数岁月里积攒的实力。当萨格拉斯真的将注意力汇聚到他们身上的时候，死亡已经成为一种奢侈。

    卡洛斯吹着晚风哼着歌，想着这些有的没的，终于等来了自己想等的人。

    “大表哥……”

    瓦里安不安的从门洞处站出来，有些纠结的看着卡洛斯，最终还是选择了拉近乎。

    “不要怪我，疏远你是对你好，在我称王之后，再与你套近乎才是害了你。”

    卡洛斯并没有回头，依然享受着只属于自己的惬意时光。

    “我明白……”

    瓦里安的话语直接被卡洛斯打断。

    “你不明白，你的王位，你的王国，是洛萨爵士用性命换回来的。所以，昂起头，装得像一个国王，等你装到自己都信了，你就是一个真正的国王了。”

    卡洛斯毫不介意的灌着毒鸡汤。

    “我……”

    “我叫你来不是为了看你装可怜，我的小表弟。我叫你来，主要是为了给你两个忠告。”

    瓦里安有些不安的看着卡洛斯。

    “您请说。”

    “第一，离你手下那些蠢货远一点，能保护你的只有泰瑞纳斯，我那个老岳父泰瑞纳斯.米奈希尔二世。暴风王国还没有复国，那些蠢货已经开始为了虚无缥缈的利益闹起来，会害了你。”

    “这个我明白。”

    卡洛斯扭头用余光看了瓦里安一眼，又把头转回来，继续看着灯火夜景。

    “第二，不要看我说了什么，要看我做了什么。哪怕是因为洛萨爵士，我也不会害你。”

    卡洛斯说完，转过身拍了拍瓦里安的肩膀，便顺着旋转石阶向下走去。

    装逼的感觉真好，哪怕是未来的至高王，是狼之子，是拥有五个字称号的角斗士，瓦里安.乌瑞恩现在依然是一个缺乏安全感的孩子。

    不管他是否将这些话告诉泰瑞纳斯都没有关系。

    因为卡洛斯已经准备好踏上人生中最关键的战场。

    成功了，永垂不朽，失败了，享乐数十年。

    怎么都不亏。