    许了哈哈一笑，叫道：“懒王！还是莫要挣扎了，你纵然有天赋神通，但一定比不过我玉鼎门的两界幡变化。”

    懒王身体正自不停变幻，虚实转换，有无空生，各种虚空神通层出不穷，但听得许了的话，顿时泄了气，又复化为一个面目普通的少年，冲着杨书华微微摆手，示意自己认输了。

    杨书华也不为已甚，云淡风轻的一笑，先冲着许了打了一个人间的礼节，这才施施然告辞。

    杨书华虽然听命于许了，但许了也不会真的仗着师叔身份就随意指派他。

    毕竟杨书华身为三代弟子第一人，身份地位非比寻常，就算许了也要给予足够的尊重。

    杨书华下去了之后，懒王才冲着许了一呲牙，叫道：“如果不是你这小子卑鄙，我又怎么会沦落至如此地步？居然要听命于一个不过才晋升妖将的小家伙？”

    许了哈哈一笑，说道：“你若想再有突破，摆脱天生限制，除非是拜入玉鼎门下，学习真传道法，不然此生成就止步于此。若不是有这个大大的诱惑，就算杨书华师侄儿法力无双，能杀你，能镇你，能降你，但却不能令你屈服。”

    懒王身为上古天鬼之身，已经走到了种族天赋神通的极限，想要再进一步也不可能。许了能够使之听命，除了有杨书华这个本领通天的师侄儿，还是因为有玉鼎门下秘法传承，对懒王有足够的吸引力。

    懒王摇了摇头，说道：“我还未有决定是否投入玉鼎门下，你先不用此法来诱惑我！你谋划的事儿如何了？那些小家伙们，还没有发现真相吗？”

    许了耸了耸肩膀说道：“他们想要推举你为警事部首脑！”

    懒王咂了咂嘴说道：“这些小家伙还真是好算计！”

    白秋练和曲蕾已经把烧烤的东西弄好，并且通知了赵燕琴和林宁过来，杨书华修为深湛也不喜欢热闹，但是羽清源却十分喜欢这种场面，也凑了过来，满嘴的师父。大师姐的乱叫。

    许了拿这个徒儿也没什么办法，只能任之，他瞧看已经弄的差不多了，就顺口向懒王发出了邀请。说道：“懒王可要一起来吃些东西？”

    懒王混没半点犹豫，就一屁股做到了火堆旁，打了一个响指，就有两头黄巾力士开始帮他准备肉食。这两头黄巾力士，却是懒王瞧得这些“法宝人”使唤起来实在太方便。问许了讨要的。

    大家都是妖怪，都是生吞虎象的食量，所以并没有像东北烧烤摊子那样，弄了烧烤炉子，而是架起来十堆篝火。每堆篝火旁各有两头黄巾力士催动法力，以本身妖气谷催火焰，让篝火的火焰冲霄张扬。甚至幻化出各种妖兽之形，围绕着白秋练和曲蕾准备的全牛，全羊，整支骆驼。张牙舞爪。

    许了随手抽出了银狐剑，觑得一块烤熟的牛肉，就随手一划，割下来大块的牛肉，蘸了白秋练给自己准备好的酱料，一口就全吞了下去，吃得十分满足。

    懒王和羽清源就没那么讲究了，两人各自显化妖身，一个化为十丈高大的青色妖鬼，一个化为八翅垂云鸟。牛羊等小个头的肉食，都是整个生吞，只有烤骆驼才撕开两半，分成两口。

    倒是几个女孩子。都吃的比较斯文，还自备了果汁儿佐餐。

    许了这边胸有成竹，日过过得有条不紊，甚至还有些悠哉悠哉。

    五头妖将级的大妖，在许了享受生活的时候，不停的奔忙。甚至把很多还未被警事部抓捕的妖怪也都联络了起来。

    警事部加入了太多龙华会的妖怪，大家在龙华会的时候，虽然各为其主，但多少都有几分交情，除非上头有死命令，一般都会网开一面，甚至暗暗的透风报信。

    许了并不是强人型的领导，只要北都市治安在好转，他也并不怎么愿意赶紧尽杀绝，所以现在北都市充斥着大量的“野生妖怪”，他们没有妖籍卡，并不能享受在籍妖怪的种种特权，只能像普通人一样的生活，但却有他们认为在籍妖怪不曾享有，他们独有的自由。

    这些妖怪中的绝大多数都是希望能安居的种类，尤其是地球上的想了施舍比龙华会强太多了，但也有很多不满许了“统治”的叛逆党，所以这五头妖将在短短十几天内，加上警事部内部的“叛徒，”，一共收拢了接近两百头妖怪。

    当他们觉得时机成熟了，许了又给了他们一个最好的机会。

    时间线进入了年底，迎来了一个全国性的长假，北都师范大学附属高中也不例外，当然学生党也顺带进入了寒假。

    许了给警事部大部分探员都放了长假，自己也宣布要出门旅游一趟，甚至公布了旅行的路线，方便下属随时能够联络到自己。

    五头妖将级大妖很快就指定了详尽的计划，选择了伏击许了的地点，并且开始着手调兵遣将。

    许了这次旅行，并没有带任何一位女朋友，虽然表面上他是带了白秋练和曲蕾上了专用地铁，但开出北都市后，就让两个女孩子下了车，回去了天帝苑躲避。

    早就等候在站台的几大帮手，在两女孩子下车后，都陆续上了车。

    羽清源收缩身材，化为巴掌大的小鸟儿，枕在沙发上，上了车就开始睡觉。

    懒王很悠哉悠哉的跟许了下棋，白虎禅自己闭目打坐，他自从修复了伤患，就一直都努力不停，想要追回自己的失去的时间。

    有懒王坐镇，有羽清源和白虎禅，加上许了自己，就算面对五头妖将级大妖，仍旧胜算在十分以上，甚至这支队伍里还有许了派出的奸细，他们面对的压力比预计中还要小很多。

    杨书华算是许了手头最多的底牌，所以他并没有让杨书华出来，其余天罡级以下的妖怪，几乎没有参与战斗的价值，许了也没有带出来。

    许了还是很期待，见到这群“叛贼”的场面！

    一想到从今天起，警事部就不会再有第二个声音，饶是他对权力并无恋栈，仍旧生出了几许兴奋。(未完待续。)

    PS：　　ps：又是周日了，所以零点会加更，大家记得到时候把新一周的推荐票都投给《一剑飞仙》

    
