虽然已经很重视秦逸尘了，但是狮劫却不知道，那家伙在无上霸体大成之时，他肉体的强横程度，便是足以和那些以肉体强横著称的顶尖种族甚至是皇级种族大能相比了。

在皇极天中获得精血池与那传承之珠的接连淬炼，更是让他的肉体再度强悍了数分，虽然未能打破桎梏，但是，此时单凭肉身，他已经远甩同等级别的大能了。

“唰！唰！”

在近身之后，秦逸尘皮肤上光芒闪烁，在其中似乎有着低沉的龙吟之声响起，而他身体的每一个部位，在此时也是化为了最为可怕的武器，拳、肘、脚、膝、头……每一个部位，仿若都是成为了杀人的利器一般，狂猛而又凶悍的攻击，如同暴雨一般，将狮劫的周身要害笼罩其中。

“吼！”

如今秦逸尘的无上霸体已经隐隐的有着突破大成，到达一种新天地的地步，再加上他体内血脉之力的奔涌，也是让得他的肉体愈发强悍，身体扭动间，在其体内甚至隐隐的有着一种奇特的轰鸣之声传出。

“铛！铛！”

面对秦逸尘这般极端狂暴的肉身搏斗，狮劫一开始显然是有些不适，他还是有些低估了后者的实力，在一时攻守间，竟然是略微的显得有些狼狈。

“这个家伙，哪里还是人啊，简直就是一头战争机器！”

“不愧是神级种族之人，老夫活了这么久，还是第一次见到有人将狮劫逼到如此地步！”

“真是个怪物，难怪被外人称为妖孽！”

“看来这次狮劫是踢到一块硬骨头了！”

见到这幕，平原之上顿时有着一片惊哗之声响彻而起，无数大能脸上的神色都是异常的精彩。

谁都想不到，这应该是一面倒的战斗，竟然会演变成如此模样。

不过，狮劫不愧是百强榜排行第一的超级猛人，在经历了最开始的狼狈之后，便是迅速的稳下了阵脚，手中巨戟舞动间，磅礴的真元涌动而出，直接是在其周身化为了一座真元巨钟，将他的整个身形给包裹在其中。

“咚！咚！咚！”

狮劫的全身被巨钟包裹，但是，秦逸尘的攻势却并未因此有半点停顿，那如若狂风暴雨的攻势，疯狂的砸落至那钟身之上，一时间，响亮的钟吟之声，连绵不绝的在天际之上传荡而开。

望着那等疯狂的攻势，无数大能都是能够清楚的感觉到秦逸尘一拳一脚之下所蕴含的恐怖力量。

这种凶残的战斗方式，更是看得人热血沸腾！

“咚！咚！”

钟吟之声不断的响彻而起，在秦逸尘的脸庞之上逐渐的涌现出了一种酣畅淋漓的狰狞之色，而在如此攻势之下，狮劫周身的那座真元巨钟之上，竟然也开始有着裂缝浮现。

“一个破龟壳而已，给我破！”

下一瞬，一道怒喝之声响彻而起，秦逸尘的眼神狰狞，下一瞬，其拳风突然一顿，而后其手臂上的万道神甲护臂之上，突然有着黑焰升腾而起，他的手臂也是以一种更为狂暴的姿态，一拳轰出，狠狠的砸落在那钟身之上。

“呯！”

随着着一拳的砸下，一道异常刺耳的巨声，夹杂着极为狂暴的波动，陡然席卷开来，那坚不可摧的真元巨钟，也是在无数道目光的注视之下，轰然的炸裂开来。

钟身爆炸，狂暴之力呼啸而开，两道身影，都是略显狼狈的被震退而开，在天际之上倒飞出了几十丈的距离，方才是勉强稳住。

望着天际上那等火爆的战斗，一时间不少人都是暗暗咂舌，双方刚才的交手，其激烈程度，几乎已经达到了至强者之下最为巅峰的层次。

谁都看得出来，刚才的两人，是在真正的生死相斗，他们每一次的出手，都没有丝毫的留情，显然都是有着想要将对方给轰杀至死的心狠之态！

原本并不看好秦逸尘的无数大能，此时也是不得不承认，后者的确是超出了他们的想象，他们都很清楚，先前的战斗，秦逸尘不仅没有落于下风，甚至还隐隐的将狮劫逼得有些狼狈。

这种能耐，恐怕在场的任何一人，都不敢说能够做到。

“这个家伙，还真是个妖孽啊！”

望着那道微微喘息的身影，蛇西儿不由的惊叹道。

在其身旁的众多大能们，心中也是悄悄的松了一口气，虽然他们对秦逸尘一直很有信心，但是，在面对至强者之下的第一超级猛人时，他们心中依旧有些担忧。不过，现在看来，秦逸尘似乎真的具备与狮劫正面抗衡的资格，甚至，比起玄月鱼来还要凶猛。

“不要高兴得太早，你以为狮劫那么好对付吗？秦逸尘的手段虽然多，但是，想要战胜狮劫，恐怕不是什么简单的事情。”

见到他们脸上的欣喜之色，玄月鱼却是摇了摇头，道。

即便是他，在对上狮劫时，也只敢说自己不会太快的溃败下来，但是要提到战胜后者，玄月鱼恐怕连三成的把握都没有。

闻言，那些大能们的面色都是微微一凝，他们这才是想起来，狮劫可是连玄月鱼都能稳压一头的存在，他们更是从未听说过，至强者之下，谁能够说出战胜狮劫这等狂话！

“不过，这家伙做得已经很不错了，即便他最终不敌，也已经足以自傲了。”

见到他们的神色，玄月鱼又是轻笑一声，道。

听到这话，众人不由的忍不住翻了翻白眼，这个家伙，是在故意打压他们的气氛么？

“我相信秦逸尘会赢的。”

雷云幽沉默了一会，在顿了顿后，突然说道。

听到这话，玄月鱼等人眼中都是有着一抹诧异之色闪过，不过，他们也只是点了点头，对于最后的结果，他们谁都不敢做出肯定的回答。

“真是痛快啊！”

秦逸尘咧了咧嘴，身躯微微扭动，顿时有着一阵噼里啪啦的脆响之声自其身躯之中散发而出。

这是在突破到圣级巅峰之后，他第一次将肉体攻势施展得如此酣畅淋漓，接着，他冲着狮劫微微一笑，嘴角的挑衅之色毕露无疑。