    

    陈白知道，现在将面临最大的敌人，就是面前的这个姜川。

    他其实不太想跟姜川为敌，毕竟与姜川无冤无仇，但现在的问题是，姜川已经确认他得到了某些传承，在他眼中，陈白不得不死！

    巨大的利益诱惑！

    但陈白心里清楚，这不明不白的利益传承藏匿着巨大的风险。而现在苏文倩还在那个舱室里面，不知道怎么样了。而至于危险是什么，他不清楚，只是他的直觉，一个长期在敌方阵营里生里来死里去的华夏兵王，有这种特殊的直觉。

    可是，又不能直接告诉姜川这个地方很诡异，因为他知道，这些修士已经被这“高帝墓”实际上是一艘星舰飞船的“遗产”弄得神魂颠倒了。

    很难受，但是又别无选择。

    陈白此时却笑了起来：“哈哈哈……我说你们这些修士，难道就这么傻吗？你们觉得姜川会分你们好处么？”

    离间计！

    陈白只能使出这招以拖延时间。

    “你在说什么！”姜川明显愠怒起来。

    那几名修士面面相觑，一时间没有明白陈白说什么，陈白续道：“你们还没有看出来，你们今天一个也走不了吗？即使我死了，你们也走不了。姜川会把你们一个一个的都杀干净的。高帝墓的遗产啊。杀了我，杀了你们，姜川就独得所有遗产。”

    这一路走来，原本十几个修士，现在只剩下四个低阶修士，跟着队伍到达这高帝墓核心区，好不容易要迎来胜利了，现在被陈白这么一点，也都神色大变，纷纷拔剑警惕起来。

    姜川气的牙痒痒，但仍然在努力地保持镇静，他内心气恼陈白的狡猾，又感觉无力辩驳，因为他本身就打算如陈白所说，杀掉所有人，独得宝藏。

    “陈白！你不要胡言乱语！离间我们师门感情！”姜川暴怒。拳头已经紧紧地捏了起来，又对那四名修士说道，“你们不要听着家伙的挑拨离间。我率队带领大家来剑龙山历练，我作为师叔，自然要保你们的安全和收益。你们是听一个疯子的谗言还是听我，你们自己决定。”

    陈白内心狂笑，这姜川实际上已经具备能力将所有人杀掉，但是顺序是必须杀掉陈白，再杀同门修士。如今经过挑拨离间，姜川又没有办法直接杀掉这四人，如果直接杀掉这四人，又没有杀掉陈白，那么陈白逃出去，就会去宗门捅出这件事。不管宗门认不认证据，都将对他的职业发展产生影响和冲击。如此一来，那些遗产他也得不到，还断送自己的前程。所以，他必须要稳住同门人士，一起将陈白击杀，陈白死了，他就能够轻松地干掉这四名修士。那样的话，就没有人知道这件事了！

    问题的核心在于，他已经将陈白视作了不能轻敌的对手了！这对于陈白是一种荣耀，毕竟，能让一个比自己大五层境界差距的修士重视自己，视作死敌，可想而知陈白此时在姜川心目中的地位。

    那四名修士实际上也被陈白的话说动了，毕竟谁也逃不过人性，猜忌一旦发生，就无法逆转。因为信任已经被巨大的利益诱惑给摧毁了。

    四名修士拔出长剑来，他们警惕地看着姜川。当然，他们也同样警惕地看着陈白。

    陈白摆手耸了耸肩膀，说道：“我已经不是千道门的人了。连宗门办事员都算不上，你们几人又干不掉我，传承在我手，我杀不杀你们都没所谓。这个逻辑你们应该明白咯。你们的师叔要独得遗产，必须要杀掉我，再杀掉你们，然后才能独得遗产宝藏，到时候你们的师叔随便编个理由说你们被敌人杀死，或者被野兽吃掉，他在宗门就横着走了，没人知道他杀害同门，自然也不惧怕宗门调查或者审判。懂了啵？身份不一样，既得利益角色不同，动机也就不同。”

    四名修士一听，是这个道理啊！

    于是齐刷刷地转向姜川。

    姜川气的脸色红得跟猴子屁股一样，被陈白一番话直接说到无可辩驳，他对陈白此时已经生成了绝杀之心，不管自己死不死，陈白必须死！

    他的身子动了，化作了一团虚影。

    两张爆炸符箓出现在姜川的手中，那符箓旋转着朝陈白飞速地飞来，陈白脸色猛地一变，快速地翻飞到一边。身后一身巨大的炸响，一团小型火球和蘑菇云冒了起来。

    陈白还没缓口气，对方的长剑又到了。

    就是现在。

    陈白飞身到最左侧那道门之中。舱门快速打开。陈白像一只幽灵一般迅速钻了进去。

    姜川一个闪身，也迅速跟了进去。

    只在一个呼吸之中，陈白从中间那道舱门里出来。如此一来，那姜川就被关在了黑暗的空间中。

    这也是永恒星域人的安排。只要飞入那个小黑屋，要杀要剐全凭永恒星域人说了算。

    看到陈白从中间的拱门出来，那四名修士猛地朝后跳了一下，被吓到了。

    陈白不怀好意地笑了起来：“怎么样，你们的师叔已经被我收拾掉了。”

    一名修士颤颤巍巍地说道：“你想怎么样？”

    “哈哈，我想怎么样？你们当然都必须死。知道为什么吗？”陈白先是嘲讽般的笑，随后声音逐渐冰冷下来。

    “为……为什么？”那名修士开始害怕陈白了，这几名修士在于陈白的那次交手，以及到刚才干掉陈冲，随后把姜川引入陷阱，陈白在他们的心中仿佛恶魔一般，陈白的精神威压，让他们几乎喘不过气来！

    “为什么？你说今天发生的事情，如果你们告诉宗门，你说宗门的人会不会满世界追杀我？”陈白冷笑道。

    那几名修士冷汗如雨下。颤抖地求饶起来：“英雄……好汉……放过我们……你放心，今日发生之事，都是陈冲和姜川咎由自取，我们不会告宗门你的事情的。”

    “不可能了。”陈白说完，掐诀念叨：“道法！星宿元力术！”

    四颗星光球体依次从他手中产生，弹射而出，那几人几乎是被秒杀，直接全身惨白，倒地不起。

    陈白这才缓了下来，大口大口地喘着粗气。实际上，这一战也同样耗费了他很多法力，毕竟连续施展高阶法术。尤其是星光球体这种将法力凝结做术的方式本身就是最耗费法力的。

    终于清理掉了这些敌人。他感觉到全身都被深深的疲惫感包裹起来。

    但是他知道还没有结束。还需要找永恒星域人救出苏文倩。这个时候，他才回想起来一个重要的事情，那就是小白毛嗜元兽呢？

    这一来一去，就没有消停过，小白毛在最初进入小黑屋舱室的时候，就没有跟进来，现在他去哪了？

    正想着，他发现小白毛正像一条小白狗一般坐在舱室边缘的柱体边。

    他目睹了陈白刚才战斗的全部过程，他一直躲在一边，没有人注意到这个毛茸茸的小家伙。

    “你一直在这里？”陈白愣了愣，问道。

    “一直在。苏小姐呢？”他屁颠屁颠地跑到陈白的身边，声音却还是那样粗犷。

    陈白苦笑道：“还在里面。”

