
　　天将退，施朗推着皂衣仙女跟上去。不一会儿，已经来到七仙阁外的花园中。

　　众天将惧怕，都想逃，谁会顾及她皂衣仙女的安危。只是，怎么逃？别一转身，露出后背，对方一鞭打来，没有防备，还不是个死？天籁小说网

　　所以，又是僵持。

　　这时，七仙女跟在施朗和她四姐后面也出来了七仙阁。她，双手握着根棒子，不知什么材质，看上去挺结实，挺沉。

　　她要打谁？施朗没顾及到她出现在自己背后。众神将看见都不说，静待事态发展，心里暗喜：七仙女要救她姐！一棒子肯定扪翻这个妖孽，然后……一涌而上，谁枪到，算谁功！

　　事态果如众神将所料。七仙女到达施朗背后一米处，抡起棒子就砸向施朗之后脑勺。她不敢使全力，只想把施朗打晕，好救她四姐。她不知的是，她四姐根本不会有性命危险。

　　也是七仙女没有使出全力。“砰！”的一声响过，施朗不仅没倒，还回头看她，表情显示：没有责怪，只是不能理解的那种眼光闪烁。

　　啪！棒子落地上，七仙女惊慌地后退着呢喃：“我……我只想着救四姐……没想伤害到你……”

　　施朗摇头，说：“七公主，你已经伤到我，伤心，你懂吗？”

　　再说：“你四姐根本不会有任何危险，我这样，只是创造一个去凌霄宝殿的机会。”

　　七仙女也摇头，道：“灵霄宝殿？你去不得！去了就是一个字：死！”

　　又低头：“我真的舍不得你……舍不得你从我身边消失。”

　　施朗又换表情，笑了：“不去面对，事情没法解决。也许，闹腾闹腾，对你，对我都有好处呢？我就信奉一条真理：一切道理，在绝对实力面前，都不是道理。道理由强者讲出来，哪怕不是道理，弱者会奉为真理……”

　　七仙女点头，可很快就反应过来：“你很强吗？要学孙猴子大闹天宫？”

　　施朗还是笑：“我不知道我现在有多强。可是，有个意念一直指导着我要这么去做。也许这就是更高层级的天意呢，我不能违背。再说，这天宫，孙猴子闹得，我怎么又闹不得？孙猴子败了，我，未必会败！”

　　“呵呵，豪气冲天！”这时，皂衣仙女才开口，被制住的郁闷，都仿佛被施朗的这种豪情给震散。

　　“有本事放开我，我们姐妹一起去见证你的壮举。如果你能像孙猴子那样，让灵霄宝殿上众神奈何不了你，我百花张四姐奉你为主，今后任你差遣！”

　　“好！”施朗一声长笑，果然放开了皂衣仙女。

　　“姐姐！”七仙女已经扑向皂衣仙女的怀抱。

　　一番温存过后，七仙女还在四姐怀抱中仰头，问出这个：“四姐，他行吗？”

　　皂衣仙女讲得直接：“他不行！去就是个死。不过，这样也好，也许圆了他的梦。虽然如今的天庭不同以前，但灭他，还是不费吹灰之力。”

　　七仙女被这话吓到，像只惊慌小兔：“姐姐，求你救他……”

　　皂衣仙女把妹妹扶正，让她站稳，道：“你见证一下什么叫自作孽不可活！对于你的今后有好处，知道吗？两千多年了，你始终改不了你的小性子。看着他湮灭，你就会改变你自己！”

　　又讲：“我再明确告诉你，他不是你的董郎，不值得你这样护他！如果你护他，你的操守呢？你的董郎在冥冥之中会不会埋怨你？……你醒醒吧！”

　　“走，我们一起去凌霄宝殿！”皂衣仙女拉着妹妹就走。还回头招呼施朗。

　　“跟我走，一路没有谁敢拦下我们！”

　　凌霄宝殿上，众神及七仙女中的五个，正在等着派出的神将将施朗捉拿归案。

　　处置办法都由马王爷提了出来：灭魂，然后将钟乳切割，分赏给各个大神。

　　马王爷还讲：“这是一颗先天钟乳，受上个层级天道滋润而生，凝炼了上亿万年才有如今规模。落入瑶池水中，散发出的上个层级天之精华，都能帮助仙女们脱胎换肤，洗髓伐骨。那么，对于提升众神神力又有多强的功效！……”

　　讲得众神，包括天帝父女口水都流出来了。

　　这可比当年的唐僧肉还值钱！唐僧肉不敢吃，这个钟乳正是送上门来的，比唐僧肉还高级的东西！

　　吃！都得分一杯羹！在场的神仙人人有份！这就是天帝最后定下的圣旨，谁都得遵照执行！

　　千年来，无数次的跟外域邪魔作战，有名的大神都已战死。天庭要继续运转，就不断晋升小神为大神充足各个职位。连马王爷这样的鬼仙，都被封成神。这在天庭历史上，绝无仅有！

　　新晋大神们在神力上差太多。他们都渴望得造化，机遇提升。

　　天帝父女呢，本身能力就不行。如今面对困境，更希望得到自身实力提升以应对一切可能随时出现的生存危机。

　　你还别不信这个天帝能力不行。他怎么坐上帝位的，清楚吗？

　　当年，姜子牙封神。所有的神位都已封完到位，独留帝位给自己。但是，又有些矜持加羞涩，迟迟没开口给自己封位。

　　当时，众神心里也明白，可还是问出来：天帝大位谁坐啊？

　　姜子牙嘴上说：有人坐，有人坐！随即就迈步走向放置于大殿正北高处的宝座。

　　这时，有一小仙狂奔上去，一屁股坐上宝座，大笑：“我就是张有仁，没想到天帝的宝座，我来坐……

　　封神，一言既出，如白染皂，万神认可！

　　是吧？天帝没能耐，以前的众神在，谁敢造次？如今……新晋的神没入当初的封神榜，榜压不住他们，他们中有的还窥视打神鞭这样的先古宝物。他们要干什么，天帝当然清楚。

　　大殿上一众君臣各怀心思，正盘算到兴奋处，殿外金瓜卫士有报：“四公主，七公主，到！……”

　　神音沉着，拖得老长，仿佛要穿越天域直奔外太空。

　　呵呵，他们也兴奋：他们也是在场者，分杯羹，理所当然。

　　“来了！”君臣齐站起，翘首以盼。

　　皂衣仙女拉着七仙女首先进入大殿，她们身后跟着个漂亮小伙，没有神将押着什么人跟来！

　　众神和天帝都是失落。可很快，红衣仙女就把所有失落一扫而空。

　　“就是他！这个妖孽就是钟乳化身的，七丫头藏起来想独享的……哦，宝物！”

　　所有神目立刻聚焦施朗身上，可施朗的神态自若，又令他们心惊不已。

　　“四公主，怎么没有把他制住，而让他这么随意的走进来？”不知谁首先问出这个。

　　四公主走到马王爷面前，回头指着施朗，道：“马王爷，他说他要学孙猴子大闹天宫，所以我把他带来。现在，你看着办！”

　　说完，她仍旧拉着七仙女继续走，最后站到宫殿边沿，一副坐山观虎斗的架势，眼的余光扫着施朗还都是蔑视。

　　这时，马王爷已经向他身边的两位不知名的神使了眼色：你们上！拿下这小子，算你们头功……

　　两位神也是立功心切，不管不顾，赤手空拳就朝施朗扑去。

　　在他们想来，这就真是举手之劳，手到擒来。

　　可是，他们没想到的是，施朗敢在这凌霄宝殿大打出手。

　　由于不了解，以为神都很厉害，所以施朗一出手就用上了全力出击。

　　“砰！”一神将挨上施朗一拳，立即倒飞出去，把天帝宝座下面，台阶上的玉栏杆都砸得粉碎。神？没了气气！

　　另一神也快反应，他一掌出击就攻向施朗要害。

　　施朗驱动身躯要避开攻击，就地一个旋转。

　　攻击是被化解了，左手握着的打神鞭，在施朗身体旋转时也同时甩起，还打到了正全力攻击的神。

　　这个更惨，轰的一声响起，渣渣都没剩下，形神俱灭！

　　“打神鞭！打神鞭！怎么他手上有打神鞭？”众呼声响起，大殿已是一片嘈杂。

　　大多数神望向天帝：这怎么回事？你的杀手锏怎么在他手上？

　　天帝呢，他把目光投向远处的四公主，也在询问。

　　四公主呢，这时已经低头，回避一切询问的目光。

　　施朗这时已经在研究手握的打神鞭：这东西这么好用？连神都可以打的灰飞烟灭！

　　更喜！原来传意念的上上大神没有愚弄我啊，有如此神器在手，还怕众神个俅！

　　“有种的神，出来试试！老子遇神杀神，遇仙诛仙！”

　　呵呵，豪情起，豪迈宣布自己已经胜利似的。

　　这就触怒了众神！一个乳臭未干的小子，如此嚣张，灭了他！

　　新晋战神出场（不好提名，怕有伤感情。）一副舍我其谁的大无畏，气势就可压倒一座大山。

　　其实这是他的职责。战神那么好当？遇强者，首先上，不然没神服你，连天兵天将都看不起了，还怎么敢称战神？

　　“呵呵，牛逼哄哄！”施朗气势也陡涨三分。加上之前的十分，足足十三分，比战神还高一两分！

　　“战！”吼声起，战神身驱暴涨，头已在半空中，俯视着渺小的敌人：施朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第5章实力，由闹天宫来检验免费阅读。https://xs.23sk.com 