
第十八章：在幼儿园的第十八天

主持人目光扫了一圈。

他很满意小朋友们、家长们和观众们的表现。

低头看一下手中的分数。

今日冠军已经出炉了。

不过他得暂时保密，按照比赛程序继续主持。

他开始向观众们重述比赛规则。

比赛是小组制。

评分规则是根据每个小组各环节分数总和的高低，评出冠军、亚军、季军和优秀小组奖。

之后给予每个小朋友和对应幼儿园不同的奖励。

分数越高，奖励越丰富。

说完这些，主持人操作舞台上的大屏幕。

大屏幕上出现六个小组的名称、小朋友们的头像和目前得分情况，其中红星幼儿园的奥尼尔吉满和沸沸三个小朋友，暂时领先第二名蓝天幼儿园十五分。

不过，他们最后拿到的是冠军、亚军、季军还是优秀奖，这个得看最后一个环节的分数。

许意、乔伊和家长们心里打着鼓。

奥尼尔吉满和沸沸虽然听不大懂主持人说的话是什么意思，但是他们明白分数高，就可以拿到第一名。

他们四周看了看，发现周围都挺严肃的。

他们也不调皮捣蛋了，乖乖地坐在许意旁边。

解说也在这时候结束。

主持人开口问：“那么星河商场第一届九星杯幼儿知识小明星比赛最后一个环节中，各小组得分多少呢？我们来看一下。”

舞台上的bgm又变了一下，令现场气氛又紧张了三分。

紧跟着舞台上的屏幕亮度增加三分。

主持人操作着手腕上光脑，开始极有感情和节奏地念：

“一号小组快乐时光幼儿园八十八分。

“二号硕果幼儿园七十五分。

“三号朝阳幼儿园七十六分。

“四号新蕾幼儿园八十九分。

“五号蓝天幼儿圆九十五分。

“六号红星幼儿园——九十八分！”

九十八分！

红星幼儿园九十八分！

奥尼尔吉满和沸沸得了九十八分！

这么高的！

许意愣了一下，旋即明白了原因。

乔伊、林琳他们不懂。

其他家长也是不解。

紧跟着，大屏幕上出现奥尼尔吉满和沸沸最后一个环节的行为表现，向主持人争取午饭权、和许意分享美食、不浪费食物、清理儿童餐桌等等。

这每一样都是小朋友们做最好的。

这就是1413星球幼儿园都追求的积极主动、懂得分享、节约资源和独立自主啊！

许意点头，果然是看综合素质的。

乔伊和林琳他们恍然大悟。

其他家长和观众们在大屏幕的提示下，也反应过来，接着就讨论起来。

“原来是这样啊！”

“没想到幼儿园的标语，真有小朋友可以做到。”

“我一开始还觉得奥尼尔他们是来陪跑的。”

“我也是这么觉得。”

“我都没有听过红星幼儿园这个名字。”

“结果奥尼尔他们一路逆袭。”

“可不是嘛！太强了！”

“他们年纪是最小的吧？”

“是啊！都是小班的。”

“结果他们又聪明又可爱又有礼貌。”

“简直是神仙小朋友。”

“他们所在的那个红星幼儿园应该也不错吧。”

“肯定的。”

“……”

其他家长和观众们讨论讨论着，大屏幕上就出现了六个小组的总分数，红星幼儿园当仁不让的第一名，有个特别喜欢小朋友的观众，情不自禁地大喊一声：“恭喜红星幼儿园获得第一名！”

第一名？

奥尼尔一下子抓到了这三个字。

他四周看了看，接着从座位上起身，晃晃地来到许意跟前，昂起小脸问：“园长，我们第一名了吗？”

按照比赛规则来看，红星幼儿园确实是第一名。

但是！

主持人还没有宣布，许意就不能自封冠军。

他轻声回答：“暂时第一名。”

奥尼尔歪着小脑袋问：“暂时是什么意思呢？”

许意温声解释：“就是现在的意思。”

“现在是第一名？”

“嗯。”许意点头。

“那一会儿就不是了吗？”

“这个是主持人叔叔说了算。”

“主持人叔叔说我们是第一名，我们就是第一名了吗？”

“是这样的。”许意点头。

“哦，那我等着主持人叔叔说。”

许意点点头。

他看向主持人。

就在这时候主持人开腔了：“星河商场第一届九星杯幼儿知识小明星比赛的冠军是——红星幼儿园小组！”

许意心弦彻底松下来。

他露出了喜悦的笑容。

奥尼尔睁大了眼睛说：“园长，我们第一名了吗？”

许意低头看向奥尼尔说：“是的，我们第一名了。”

“那我们就可以得到好多奖励了？”

“没错。”

奥尼尔瞬间喜悦，小脸都透着微微的粉说：“我去告诉吉满和沸沸！”

“去吧。”

奥尼尔赶紧跑回自己的座位，大声说：“吉满！沸沸！我们得第一名了！”

沸沸大声问：“真的？”

“真的！园长说的！”

三名小朋友一起看许意。

许意笑着说：“对，我们得了第一名，走，上台领奖。”

奥尼尔吉满和沸沸高高兴兴又蹦蹦跳跳地跟着许意朝舞台上走。

憨态萌态尽现。

引得其他家长观众们大笑起来，恨不得冲上去亲亲搂搂抱抱举高高，就在奥尼尔他们转身正对着他们时，他们自然而然地看到了许意。

刚刚他们就看到许意的侧身，没有看到正脸。

此时看到了正脸正身。

他们惊讶地发现这个园长真的好年轻，好好看。

身形纤瘦，皮肤很白，五官精致，眉眼间都是笑意。

莫名地透着一种让人舒适的亲和力。

真的好好看。

他们叽叽喳喳地讨论起许意。

许意和奥尼尔吉满沸沸已经站在舞台上，开始和在场的家长观众们打声招呼，接着挨个回答主持人的问题，奥尼尔吉满沸沸回答天马行空，逗的所有人哈哈大笑，主持人简直控场无能，只得转向许意。

许意轻松让奥尼尔吉满和沸沸安静下来了。

主持人这才说：“他们真听许园长的话。”

许园长说：“他们不是听我的话，是尊重我。”

这话回答的很有水平。

主持人真想向许园长竖大拇指。

其他家长和观众不向都对许意产生了好感。

主持人接着问：“许园长，是红星幼儿园的园长。”

许意点头：“对。”

主持人问：“为什么年纪轻轻就当了园长呢？”

许意实话实说：“因为幼儿园是继承的。”

“怎么说？”

“就是多年前我爷爷申办了红星幼儿园，前段时间他去世了，就由我来继承。”

“那你们祖孙二人都喜欢小朋友了？”

“嗯，很喜欢。”许意一直都喜欢小朋友，现在更喜欢。

“做自己喜欢的事业，一定很开心。”

“对。”

“那你们为什么会参加比赛？”

主持人说的是“们”，所以包括了奥尼尔吉满和沸沸。

这一点沸沸敏锐地听到了。

他立刻大声回答：“为了拿烤箱，拿烤箱做好吃的！”

许意笑着看一眼沸沸。

主持人问：“许园长，真的是为了拿烤箱吗？”

许意说：“是啊。”

接到星河商场传单的时候，他首先关注的确实就是冰箱、烤箱和消毒柜这些奖励，接着才想到打广告和锻炼小朋友能力，所以他诚实回答。

可是主持人并不知道红星幼儿园缺这些，觉得许意是幽默，和其他家长观众们一起笑笑。

接着主持人又说：“那许园长现在拿到烤箱，应该很开心吧？”

“对。”许意笑着说。

“准备回去给小朋友们做烤鸡吗？”

“必须的。”

主持人笑起来说：“那好，我们把本次比赛的冠军奖励颁发给你和三名小朋友，一会儿你们就可以拿着券到旁边兑换奖品了。”

“好的，感谢。”

主持人颁发奖状给许意和奥尼尔吉满沸沸。

许意带着奥尼尔吉满沸沸向观众表示了感谢，走回到他们的桌位。

没一会儿比赛结束。

许意带着奥尼尔吉满和沸沸离开舞台，和林琳艾米易莎他们汇合。

很快就去兑奖处兑换奖品。

根本没有关注舞台这边的情况。

这边其他家长复盘自家小朋友的表现，同时和亲戚、观众们聊起来比赛，聊起红星幼儿园、许意、奥尼尔、吉满和沸沸。

“红星幼儿园那三个小朋友真的很厉害。”

“是啊，脑子特别灵活。”

“做事儿还很娴熟。”

“专门修炼参加比赛的吗？”

“不可能，三岁的孩子啊，肯定不是一两天能做到这么独立的。”

“就是就是。”

“很明显是红星幼儿园教的好。”

“我以前都没有听过红星幼儿园啊。”

“我知道，红星幼儿园是老牌幼儿园了。”

“是吗？”

“是啊，就在小清山附近，以前大家都愿意把小朋友送过去的，可是最近几年越来越不行了，都没什么存在感了，今天居然还拿了商场冠军。”

“因为换园长了，一切都不一样了。”

“对啊，刚刚许园长说了他是继承红星幼儿园的。”

“刚刚他说，他亲自带小朋友。”

“带的很好啊。”

“我也觉得带的很好。”

“说不定红星幼儿园还能再起来呢。”

“我回头得关注一下红星幼儿园。”

“我也关注一下，下半年我大侄女就上幼儿园了。”

“说不定可以选红星幼儿园。”

“……”

这边热闹讨论着。

许意那边已经儿童衣服、儿童牛奶、儿童小自行车、儿童四件套、儿童故事书、冰箱、烤箱、消毒柜和星河超市代金券。

其中冰箱、烤箱、消毒柜和星河超市代金券是许意的。

许意也没有客气，就接手了。

林琳问：“许园长，你怎么运回去？”

许意说：“一会儿商场送上门。”

李克接话说：“不如我来送吧。”

欧明说：“我也帮忙送。”

许意连连拒绝。

红星幼儿园的家长们对他真的太好了，在他是个光杆园长的情况下，他们都愿意相信他，支持他。

他真的不好意思麻烦家长们。

在商场送货人员很快来到。

他和乔伊坐上商场的星车。

很快地到了红星幼儿园。

他本来要给乔伊做美食吃的，可是乔伊有朋友约，于是整个红星幼儿园只有许意一个人了，许意极其满足地看着厨房里的冰箱、烤箱和消毒柜，心里极其满足。

都是品牌啊！

和地球上的功能差不多，但是又有些区别，他还不太懂，于是调出光脑中的说明书进行查看，就在这时候光脑发出“咚咚咚”的声响。

他点开一看。

是红星幼儿园的星网号发出的提示音。

红星幼儿园的星网号‘红星幼儿园’是他在两天前申请的，他时不时发一些小朋友玩耍的视频图片之类的。

一直没有阅读量，没有粉丝，没有评论。

可是此时粉丝数已经涨到一片了。

评论也是从零一下变成了三十。

三十个评论！

他还不清楚怎么回事儿，赶紧点开评论。

“哇，这真的是红星幼儿园的星网号。”

“哈哈，奥尼尔好可爱。”

“被奥尼尔那句‘园长，我想哭了’给萌到了。”

“沸沸在干什么？”

“这就是红星幼儿园吗？”

“和别的幼儿园好像不太一样。”

“许园长，你好帅！”

“奥尼尔吉满和沸沸比商场比赛时更可爱！”

“许园长，你好，我是一个两岁半小朋友的妈妈，明年小朋友才能上幼儿园，可是现在还没有选好幼儿园，看你很会带小朋友，不知道你对选择幼儿园有什么建议？”

“什么建议？直接上红星幼儿园不就行了。”

“红星幼儿园的三个小朋友多可爱。”

“……”

这些评论一一钻入许意的眼中。

许意这才知道这些评论一部分是看了星河商场的现场比赛，一部分是看了星河商场官网上的剪辑版比赛，不管是哪种比赛，他们都对奥尼尔吉满沸沸和红星幼儿园产生了兴趣，所以才会搜索到红星幼儿园的星网号。

许意愣了一下。

这个星河商场的比赛真的有广告效应，真的给他吸粉了，可见参加比赛一点儿也不亏。

他在欣喜不已的时候，一些家长通过星河商场要到了他的光脑号，正在申请添加，想要转学到红星幼儿园。

真的要到红星幼儿园来？

他以极快的速度同意了申请，才刚交流两句，下一个家长又申请添加好友，就这样断断续续地忙到了第二天中午。

有部分家长想要来考察一下红星幼儿园。

他自然欢迎。

下午没什么新的家长找他了，倒是红星幼儿园的家长在小班群里发言，说是看了奥尼尔他们的比赛，觉得非常有意义。

希望许意以后可以多带小朋友参加这种比赛。

他自然答应。

就这么到下午，他去了一趟星河超市，买了不少食材，累的气喘吁吁的，但是看到冰箱里满满的，他感觉到特别充实。

第二天是星期一，上班族上学党都要开始忙碌。

许意早早地起来，跑完步回来，用烤箱做了一批蛋挞。

不得不说，1413星球的烤箱真的太好用了！

烤出来的蛋挞酥软香甜。

等到乔伊、小朋友和家长们过来时，他送给他们品尝。

奥尼尔跺着小脚说：“好吃的跺脚脚！”

乔伊也向许意竖大拇指：“园长，厉害！”

家长们吃过之就要预定蛋挞。

许意是想要利用食堂赚钱的，于是欣然答应。

林琳笑着说：“许园长麻烦你了。”

许意说：“不麻烦的。”

“又是做饭，又是带小朋友的，很辛苦啊。”

“其实还好，小朋友都很乖，再来一些小朋友都没问题。”

林琳又想到了商场比赛，虽然是个小区域的比赛，但是红星幼儿园可是刷了不少存在感的，她昨天晚上带着小朋友到广场的玩耍，都听到有人讨论红星幼儿园的。

她忍不住问：“这两天应该会有小朋友过来吧？”

许意点点头说：“应该会有，有一些家长联系过我。”

“那太好了，以后红星幼儿园会有越来越多的小朋友。”

“对。”许意点头。

“那祝红星幼儿园有越来越多的小朋友，越来越红火。”

“真的会有越来越多的小朋友吗？”不等许意接话，奥尼尔忽然开口插进来。

许意低头看向奥尼尔说：“是啊。”

奥尼尔问：“都是什么小朋友？”

许意如实回答：“园长也不知道。”他在星网上只是了解一些信息，并没有真正认识那些小朋友。

奥尼尔又问：“那、那他们有我帅吗？”

许意摇头：“不知道呢。”

“他们有我聪明吗？”

“也不知道。”

“他们有我可爱吗？”

“这个园长还是不知道。”

小朋友的思想有时候很好猜，有时候又很跳跃，他们都一套自己的逻辑.

许意偶尔也会不知道他们在想什么。

此时他就不知道奥尼尔的小脑瓜里藏着什么。

奥尼尔若有所思地看着许意。

许意问：“怎么了？”

奥尼尔奶声奶气地开腔：“那、那、那他们要是好帅好聪明好可爱，园长你还喜欢我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337639"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
