    “你知道你这个人最大的问题是什么？”

    Nancy没理会他的什么存在即合理，而是直指核心。

    韩为愣住，水了这么久来干活了？

    “问题？还是最大的？”

    韩为看着她：“来。总强调18岁的你说说有什么问题？”

    Nancy别过头发：“就不说一男多女后宫多毁三观，这个就当是你说的存在即合理。你说以后谁不结婚给个孩子就好，这太程式化了。现在都还年轻根本想不到这些，没谁真的做过父母，至少目前没有。”

    韩为沉思。

    Nancy看着他：“你最大的问题就是不管为了安抚还是真心，一开始你就没骗谁，这是对的。但是之后就不对了，你直接表示好聚好散，喜欢就在一起，有一天谁接受不了你就让谁走。说不定还是朋友，真的好像特别自由没束缚的关系。”

    韩为皱眉：“你不信我能做到？”

    随即叹息笑着：“其实我也不太信。”

    “和能不能做到无关。”

    Nancy开口：“你知道如果要变天，要打破传统，那是需要魄力和力量的。就好像从古至今格命是需要流血的。靠安抚靠温和取得的格命成果最不稳固，早晚会有更大的乱子出现。”

    “我……靠~”

    韩为讷讷看着Nancy：“都整出格命来了？玩这么大的吗？”

    Nancy白他一眼：“是你要玩这么大，有钱有势找个小三情妇没问题，可你在现代社会一夫一妻制下非要弄后宫这不是格命是什么？尤其还要彼此和平共处还要接受。”

    韩为想了想，摇头开口：“这种情况有的是吧。有钱人……”

    “你知道几个有钱人？”

    Nancy打断：“就算你知道有钱人，你知道人家是不是这样过生活？就是周惢父亲比你有钱，人家也这样吗？”

    韩为没说话，Nancy开口：“我说了，有钱有势找个小三找个情妇没问题，哪怕生孩子都没问题。但那和你这个性质不一样的。美国首富贝索斯离婚要分很多资产给老婆，你不要太小看女人真的觉得是什么玩物或者附属。如果是这样，按照你的理论总是用比烂来安慰平衡自己的心态，贝索斯随便丢几个钱弄死老婆不就行了？保证付出的代价比给老婆的财产少的多。你别说他不敢冒险。”

    “呵~”

    韩为看着Nancy：“这不是我想的，我是喜欢比烂在这方面，但这种事是你心里阴暗你别放我身上。”

    Nancy笑了笑，拢着头发开口：“所以这就是最大的问题，就是国内传统文化说的又当有立，有些矛盾可以共存，有些不行。你现在安抚得挺好，可是有点界限不清晰，有些话没说清楚，以后早晚找回来甚至更麻烦。”

    “扯。”

    韩为皱眉：“你别只有世界观没有方法论。这个不是问题，是代价。难道我还能和她们说，以后你们都和我一起。不许闹大家都好好的，不争不抢一辈子跟我，虽然没名分但是也不能离开。谁离开我就不高兴就教训谁？”

    询问Nancy：“这是补偿以前的罪过吗？这不拿人当禁脔了？如果照你这么说我不只是渣男，是比以前还坏的那种。至少以前我还没敢这么明目张胆，之所以现在不瞒着她们彼此不骗谁而且大家来去自由，所以她们不少都接受我了。这是代价。”

    Nancy笑着低头。

    韩为疑惑：“话说回来，你笑什么？不同意？你既然提出最大的问题，就算这是。那你和我说你有什么解决办法没有？没有的话你说这么多都是白说。提意见谁不会？”

    Nancy看着韩为：“我笑是觉得你女人多，还都是女神。在娱乐圈有头有脸有的还比你红的早。你这么不了解女人到底她们为什么都栽在你身上，我真的好奇。”

    韩为愣住，虽然他自己也好奇，但就跟自己说自己吊丝可以，别人要这么说不是那么回事了。

    “我身体好。”

    韩为看着Nancy：“不服气啊？”

    Nancy笑着白他一眼：“身体好的多了去了，我不信人家有名气赚得多找不到几个棒小伙？”

    “你……”

    韩为皱眉：“你咋懂这么多？格命流血的比喻都知道，而且你是美国长大的吗？！这口语这么好还棒小伙？！还18？”

    打量Nancy：“身体和心灵你都不像18，像是最有魅力的28……”

    “我去睡觉了。”

    “别……呵呵。”

    Nancy起身要走，被韩为笑着拽回来：“夸你呢。”

    Nancy看看他，韩为催促：“说我不了解女人，说到这了。继续。”

    Nancy看着韩为：“有时候啊，不分男女，人都很贱的。这是天性你知道吗？”

    手指点着地面：“尊重是应该的，但是有时候太过尊重也不是好事。就好比你应该拿出男人的魄力，至少对应你可以同时和这么多女人一起的成就来讲，魄力和强势就该体现出来。平时你是强势脾气不好，但那都是在小事上。更多好像跳脱荒诞而已。”

    韩为咧嘴：“这种事你让我怎么强势？”

    Nancy开口：“你不是号称莽渣吗？又莽又渣，只看到渣了，莽在哪啊？”

    韩为惊愕：“这可以莽吗？”

    Nancy皱眉：“我说了你不了解女人，女人不管多强势，不看个例不看女拳，大多数女人还是天性依赖的。小时候依赖父母兄弟姐妹，长大了依赖男朋友依赖丈夫，老了依赖子女。”

    看着韩为：“不是有句话吗？生下来父母宠，结婚了老公宠，老了子女宠，这是女人最幸福的一生。”

    韩为瞪大眼睛：“Nancy你懂得真多。你美国家庭里面已经不少老人吧？”

    Nancy抿嘴笑，没回应，而是开口：“好聚好散？或者一直在一起不许分开，不管哪个决定如今占便宜的是你。我一直强调这一点是因为这些女人至少暂时没有谁有除了你之外的第二个男人。她们有什么不道德的吗？我觉得没有。和正常男人谈恋爱也是和一个男人，和你在一起也是和一个男人，她们没有不道德反而还要可能背负被人发现而承担的非议风险。”

    看着韩为失笑：“你反而让她们去选择？她们已经背负不少了。将心比心不论男女谁愿意把恋人分享给别人？这也就是你和很多女人，她们明知道也因为对你有感情或者一些特殊原因，不但不怪你还和平共处。换位思考，其中有个女神和你一起的同时还和别的男人一起，你估计会杀人吧？”

    韩为要说话，Nancy打断：“你别用什么男人和女人怎么会一样这套说辞，那我真的鄙视你。”

    韩为沉默了，许久之后开口：“所以你的意思……”

    Nancy看着他：“强势一些，直接划出线和规矩。虽然这对她们不公平但是反而有人替她们做决定了，尤其还是你替她们做决定，她们接受的同时心里也会有个理由和平衡，就当是被逼无奈。而且这个选择就应该你做，这个锅就该你背。你让她们牺牲自己的名声和内心感受同时还要她们去做艰难的选择。里外里你占了便宜又不想背负责任，那你现在和以前相比的区别只是现在你没再如同以前那样伤害女人而已，其余的你还是渣，还是毫无责任心只顾着自己。”

    “你说够没有？！”

    韩为突然怒了，推着Nancy：“你回去！睡觉去吧！梦游呢你？！”

    “呵~”

    Nancy看着他：“说到痛处了这是？”

    韩为沉默许久，对着Nancy：“你说的容易。感情事情不是在你身上，这不叫替她们选择。说好听是逼她们走，说难听就是PUA。我现在不瞒着她们不骗她们还给予尊重，不管我是不是做得到至少我说出来可以好聚好散。”

    Nancy失笑：“你跟我说这些？是你一开始就要做这么逆天改命的事，你怪谁啊？”

    韩为哼了一声很是傲娇的模样。

    Nancy呵呵笑，看着他开口：“今天你要是就一个女朋友，哪怕过往是渣男我也不多说一句。不关我事而且正常恋爱谁说得着？你要非得讲这些就讲你自己为什么半夜睡不着为什么在那颓丧，为以后的结局担忧。说明你自己也预判到这种事早晚要解决，不能因为现在大家年轻而且还都开心就这么得过且过。”

    韩为叹口气：“我总有种预感你这是馊主意。”

    Nancy开口：“格命不是请客吃饭，你要逆天改命获得非人一般的利益和享受，那你一点牺牲都没有也不符合万物守恒定律。”

    起身扑扑睡裙，Nancy看着韩为：“这些就没办法了，总要有利弊的。不过能做的就是把握分寸，不要真把强势搞成PUA。”

    韩为看着Nancy：“要睡觉啊？”

    Nancy点头：“我能理解的该说的都说了。不睡觉还聊什么？”

    韩为思索：“如果真有谁没法接受就走了呢？”

    Nancy开口：“两个选择，利用你的强势和能力逼着她同意，不许她走。不过我不建议这么做，不管有多深的感情，一旦她决定了，你逼她留下要么是为了你付出牺牲自己留下，但不会开心，不管你和她都是。要么就是干脆激发对方逆反心理，闹得更僵甚至闹大。”

    韩为摇头：“我不信，虽然我不会这么做。”

    Nancy开口：“那就是另一个选项，倒不是选择而是心态。如果谁接受不了你就放她走，长痛不如短痛，晚走不如早走。留下能接受的，理顺内部。”

    说完推门进了卧室，留下韩为自己思考。

    许久之后韩为咧嘴敲着Nancy卧室门：“你咋懂这么多？！说的跟真事似的！你是18吗你？！”

    Nancy卧室门里传来她的笑声，韩为嘀咕几句什么，也起身回去了。不过这一次倒是一觉到天亮，没有再辗转反侧，孤枕难眠。

