    上古战场和地下城生灵，那最低都是潜钓者级别的。

    特别是地下城，最差的也得有个高级潜钓者境界，稍微厉害点就海灵境了。

    这样一批大军杀至，哪怕其最终数量依旧不足3万，但却如同三万精兵悍匪，几乎无人可挡。

    而那具曾经镇守埋骨之地的尸骸，手执两柄弯刀，杀出两道弯曲的水痕，就像是在海底，托起了两条长绫一般。

    虚空中，黑刹螺王已经分出了一道尊者分身，又牺牲了数以万计的海妖，变幻十余寻道，千余海灵。

    不是他不能继续变了，而是他塑造的强者越多，自己的消耗也就越来越多。

    此刻，正值大战，双方兵力投入极大。一旦自己这边的强者被消灭，就极可能导致胜利的天秤离自己而去。

    在这种战局的关键时刻，别说是尊者巅峰了，哪怕是多一尊初入尊者境的强者，那都可能影响整个战局。

    毕竟，尊者和探索者之间的差别太大了。一名尊者，正面搏杀，可轻易轰杀十余名探索者。但是，十余名探索者，哪怕是半尊之境，穷尽手段，也不一定是一位尊者的对手。

    此际，黑刹螺王和韩观书激战于虚空深处，杀得难解难分。相比黑刹螺王，韩观书从头至尾，只是翻动大道，点化出各种神异的攻击。

    有苍龙虚影，横击天地。无上剑芒，通天彻底。有轰隆震响，音传万里。

    “轰轰轰~”

    无尽的能量，散于四方。

    黑刹螺王的心头震惊，死死地盯住韩观书，咬牙道：“你修的是……阴阳天传说中的，大梦天书？”

    “哦？有点眼力。”

    韩观书轻轻耸肩：“没想到，还有人能记得？威力如何啊？”

    只见韩观书随手一挥，金色书页化作千丈长绫，布封天地，七重杀阵，应声而起。

    黑刹螺王心头骇然。自己终究是小瞧碎星岛了，以为自己本尊投影可以降临了，就可以横扫碎星岛……

    可结果，叫人悚然，对方竟早有应对。

    然而，箭在弦上，不得不发。战况已经焦灼至此，只要自己再增力几分，或许就赢了。如若不然，黑血王城想要再次进军阴阳天？那更无异于痴人说梦了。

    海妖圣境，黑刹螺王本来不想把自己的底牌完全耗尽。毕竟，这么多年的经营，实属不易。

    他明知：在千星城中，应该还有数名尊者，甚至可能还会有更强的。人类的格局，他不是不了解，目光总是那么短浅，看一时之利弊。

    只要这一次，自己能得到悬天大瀑下那王者尸骸，吞了它的妖元、王者之气、周身道韵。

    届时，自己的实力将大进一步。即便短时间内，没能打下阴阳天，剩下的也就是时间问题了。

    “嘭嘭嘭~”

    这一刻，圣境之中，仅剩下的所有大螺，顷刻间，全部崩碎。无边血气之中，又一尊黑刹螺王的身影走出。

    ……

    碎星岛战场。

    韩非正在酣战。强者之战，处于一种奇妙的平衡之中。黑刹螺王带来的人，基本都被拦截。

    但是，一线战场，碎星岛本土探索者还有31人。加上七大宗门和世家大族的，合计也就只有59人。而海妖那头，数量过百。

    龟三青之身，刚才透支太多，此刻站在悬天大瀑之下。说是护法，其实只是装样子的，让人以为他还有一战之力。

    实际上，他也在快速地恢复着。

    星龟正在再度突破，速度已经极快。海量的资源，供他疯狂地吞吸。可照着这速度，没有一炷香或者小半个时辰，那都不可能成功。

    这怪不得星龟，他实在是积攒得太久了，需要花时间来消化。

    而且，星龟一看就不是个擅长打架的家伙。战中突破，根本不适合他。

    一时间，碎星岛的一线战场，哪怕人类气势极盛，都有点顶不住了。300万海妖，裹挟海洋生灵，不断冲击着碎星岛。

    其中，海灵境和寻道境，都要比人类一方多出数倍。这战局，能扛过一刻多钟，实属难能可贵了。

    虚空之中。

    正和韩非交手的黑刹螺王，声音冷厉：“韩非小儿，即便你能挡住本王又如何？碎星岛正面战场，即将破开。你人类几百万军卒，即将丧生此地，你于心何忍？”

    韩非扫了一眼碎星岛战场，声音荡漾天地间，再喝一声：“千星城上，可还有人来助战？此话，本帅只问一遍，有，还是没有？”

    黑刹螺王的心头一动：千星城，会是什么反应？

    在他的料想中，千星城应该还是有尊者的。但是，只要不及半王，胜负就有待定论。

    本来，但凡再给他一个月的时间，自己就可以再送一尊半王过来。到时候，哪怕千星城真有半王，那也不惧。

    现在，为了防止意外，还是得自己来。

    只听黑刹螺王道：“不用等了。战局至此，能来的早已来了。再说了，你怎知他们来了，不是送死？你怎知，本王没有后手了？”

    黑刹螺王的声音同样传出，故意让千星城的人听见。

    你韩非，可以威胁和暗示千星城那些没出手的人，秋后算账。我也可以暗示，我还有后手！

    韩非的眉头微皱。他也知道：有些人是终究不会出手的。即便是七大宗门，也没安排学生前来助战。因为在他们看来，这前线战场的死伤率太高了。那些个学生，都跟宝贝一样，如何能放出来？

    唯一让韩非意外的是，他感知到：在碎星岛的传送阵上，“刷”的一下，几个人影出现了。放眼看去，不是唐歌是谁？

    “个龟儿子的。”

    韩非暗骂一声，心说：唐歌，你搞毛呢？我这儿特么的百万军卒，就缺你了不成？

    和唐歌一起来的，还有穆灵，还有20几个天剑宗子弟。应该都是唐歌和穆灵同批次的，关系好的师兄弟们。

    这会儿，唐歌几人，操控钓舟，一路狂飙，杀向战场。

    穆灵：“你就快渡劫了，这里根本不是我们可以参战的地方。”

    唐歌目光坚定：“虽我如今实力不够，但碎星岛之战，多一个人，多一份战力。岳父来了，老祖来了，我们如何能不来？”

    穆灵真想说：你个榆木疙瘩？我爹和老祖，那都什么档次？人家来，是为了牵制敌人。你呢？你来了，是要去军中厮杀的……

    碎星岛上。

    外城上空，却见一道传送阵，忽然开启。

    这一出，就看见一大一小，一男一女两道身影，从传送阵中走出。

    那人道：“小白，族中情况，你知晓的。为父只能一人参战！此来，顺便试试，能不能入尊？”

    来者不是别人，正是洛小白和她的父亲洛天河。

    韩非离开千星城这些年，洛小白苦修不辍，道种诞生，洛家神术觉醒。

    这几年中，洛小白的修为突飞猛进，一骑绝尘。在整个千星城的年轻一辈之中，除了曹球之外，无人能及。

    短短七年，连破三境，已然执法巅峰。

    洛小白面色清冷：“你打你的，我打我的。”

    “嗡~”

    没等洛小白他们离开，就看见虚空裂缝被撕开，三男一女出现。

    这四人，除了那老者，还有三人直接就看得洛天河都懵了一下。实在是，这俩男的太帅了，人中龙凤的气质，女的美艳动人，身上还有沁人的香气。

    下一刻，洛天河就吸了口气：“伊家的？”

    洛小白则眼睛一亮，歪着头，看向那年纪最小的：“张玄玉。”

    “嗷呜！”

    张玄玉怪叫一声，“刷”一下就想闪出去，去到洛小白身边。

    然而，还没等他走呢，就被那女子一只手给拎了回来。只听那女人道：“张玄玉，你是有妇之夫了，不要随便勾搭别的姑娘。”

    张玄玉怒吼道：“她洛小白啊！我队友啊，从小跟我一起长大的，是亲人，亲人……”

    那男子则笑道：“得尽早结束此战。如此，便可让颜颜回来，和这小子成婚。如此，就齐全了。”

    洛小白的嘴角扯了扯：这俩人是谁，她用屁股猜都知道了。不是伊兮颜的父母，又能是谁？也不知道是苦了张玄玉了，还是美了这家伙？

    不过，这家伙，现在看起来好像不差。境界比之自己，竟然丝毫不弱。

    没等他们相认，就看虚空中再闪一下，一个胖墩墩的人影，像是被人丢出来了一般。那货手里还抓着烤鳗，嘴里还嘀咕：“老头啊，我就偷吃一顿饭，至于么……嘶，玉？小白？卧槽……我不是在做梦吧？”

    而张玄玉和洛小白，也纷纷讶异：“小狂狂？”

    他们五人当中，除了夏小蝉只有韩非知道去了哪儿。在后面一战中，也就只有乐人狂，不知道是被谁给带走了？

    还有，乐人狂一看就不像是知道碎星岛在发生大战的……更像是被人直接给丢过来的！

    “嗷呜！”

    只听乐人狂大叫一声：“我解放了吗？我回来了？我出师了？哈哈哈……”

    看着乐人狂状若癫狂的样子，洛小白低喝一声：“白痴，准备战斗。”

