    替人道歉！邀请对方喝酒！

    两个重要的信息汇集后，歌德迅速锁定了一个人。

    那是一个……

    很普通的人。

    拥有普通的脸，普通的身材，气质也不出众，属于扔在大街上，没有任何人会注意的脸。

    以至于歌德在记忆中见过了，却仍然将其当成了普通的花园俱乐部的客人。

    而这样的人，在花园俱乐部内，太多太多了。

    而且，还有一点！

    帮助！

    ‘他’给了对方帮助！

    所以，这让歌德下意识的忽略了对方。

    因为，按照常理，这样的‘帮助’换来的是感激，而不是……

    报复！

    违背常理的一切，让歌德忽视了对方。

    歌德站在那，注视着对方。

    ‘雾中杀人狂’任由歌德打量，甚至，还摘下了帽兜，露出了那张普通到没有任何特点的脸。

    头发、双眼、鼻子、嘴巴等等！

    都太普通了！

    任谁也不会想到，‘雾中杀人狂’会是这副模样。

    “你看起来很失望？”

    ‘雾中杀人狂’笑问着。

    “嗯，有点。”

    歌德如实地回答。

    “我却很满意，你给我带来了太多太多的惊喜！”

    “让我乏味的路斯特旅行变得快乐无比！”

    “希望你能够让我继续快乐下去！”

    ‘雾中杀人狂’一边说着，一边做出了耸动腰部的动作，那看似普通的脸上，浮现着一种异样的潮红，盯着歌德的眼中更是冒出了好似野兽捕食时的饥饿与兴奋。

    “我现在就恨不得吃了你，不过……”

    “还需要稍等一会儿！”

    “就一会儿！”

    “很快的！”

    “所以，我们先玩一会儿小游戏吧！”

    对方说着，舔舐着嘴唇，一副迫不及待的模样。

    歌德则是掏枪射击。

    不过，就在歌德掏枪射击的刹那，一片浓郁的雾气出现了。

    将两人的身影彻底的笼罩起来。

    只剩下了雾气中回荡着的枪声。

    ……

    跟随着指引之风，莫雷迅速的来到了地下。

    路斯特的地下！

    在污水排放管道中，浓郁的恶臭味，脚下的污水，丝毫没有阻拦莫雷的脚步，他踩在污水中径直向前。

    很快的，就找到了隐藏在一处排水管外的‘密道’。

    继续向下。

    当莫雷走进了这里时，一股有别于下水道恶臭的血腥味充斥鼻尖，但是这位路斯特负责超凡的官方专人并没有任何动容。

    哪怕他看到了一具又一具的尸体，也是一脸冷漠。

    这些尸体，好似是屠宰场内的生猪般，被吊起来，双眼睁大，鲜血从脖颈处流出。

    汩汩而下。

    粘稠腥臭。

    以至于脚掌踩上去时，都几乎会被黏住。

    莫雷无视着这一切，继续向前，即使在他的视野中，已经出现了活着的人，这位路斯特负责超凡的官方专人也没有任何的改变。

    站在通道尽头的斯基芬斯将这一切都看在眼中，这位松子酒店的老板忍不住地鼓起了掌。

    啪、啪啪！

    清脆的鼓掌声中，对方轻笑着。

    “果然！”

    “我的那位合作者摆了我一道啊！”

    “不过……”

    “你猜猜为什么你找到的是我，而不是他呢？”

    “自然是他将他那位善于伪装的手下以‘成功后，更好撤退’的理由介绍给我——这三天来，对方就在我这里为我制作着人皮面具。”

    “大约一个小时前才，刚刚离开。”

    “想必现在已经死了吧？”

    “然后，将你引了过来。”

    这位松子酒店的老板一边自问自答，一边转身向着通道深处走去。

    莫雷立刻追击。

    但是，却被对方的保镖拦下。

    “昂科，交给你了。”

    “我需要去和那位合作者好好交流一下。”

    “他可是欠我一个秘境啊！”

    这位松子酒店的老板说着面容已经彻底的阴沉下来。

    杀意，开始从对方的眼中浮现。

    “是，老板。”

    昂科躬身行礼。

    趁着这个时候，莫雷一拳击出。

    砰！

    莫雷的重拳毫无花哨地击打在了昂科因为躬身行礼而暴露出的后脑上，但是这足以将整块砖石轻而易举击碎的重拳，却没有丝毫作用。

    昂科依旧保持着鞠躬的动作。

    接着，缓缓直起了腰，转身看向了莫雷。

    与此同时，莫雷又是一拳。

    砰！

    这一拳击打在了昂科的脸上。

    但依旧没有任何的作用，昂科连动都没动，只是用冰冷的眼神注视着莫雷。

    他的老板吩咐了。

    那他就要干掉对方。

    下一刻，昂科的拳头击出。

    莫雷侧身躲过，昂科的拳头就这么没入了身后的墙壁，就好似刀子切入了豆腐中。

    而当昂科抽出拳头的时候，一直冷漠的莫雷却是眼中浮现了愤怒。

    “是你杀了普利？”

    莫雷质问道。

    “普利？”

    “你是说之前的守秘人吗？”

    “是的，老板吩咐我解决他。”

    “我就解决了他。”

    昂科语气平静地说道。

    然后，猛地回身一拳。

    叮！

    宛如是金属交击的响声中，一柄从阴影中射出的飞刀被击飞了。

    不过，马上的，那柄飞刀再次飞回。

    彭斯夫人从阴影中走出来。

    “那天晚上引开我的是你！”

    看到昂科的刹那，彭斯夫人就认出了对方。

    “是我。”

    昂科没有否认，而且，这位松子酒店老板的保镖脸上也没有任何的惊慌——这是老板的命令，所以他无视恐惧。

    也无视生命。

    只会遵命行事。

    因为……

    这就是他身为斯坦贝克家守护骑士的信念！

    即使斯坦贝克家，已经没落。

    即使他现在被称之为保镖，不再是骑士。

    但，他的信念贯彻始终！

    他看着莫雷与彭斯夫人，身躯微弓，站出了一个标准的格斗戒备的姿势后，前面的左手冲着两人招了招。

    “来！”

    ……

    香肠街上，浓雾翻滚。

    歌德靠在一处墙壁上，注视着眼前的灰色。

    即使视野中一片灰色，他也没有任何的大意。

    下一刻，耳中传来的异响，让歌德猛地前窜。

    一枚石子砸在了歌德之前依靠着的墙壁上。

    随着石子的粉碎，墙壁上再次出现了一个坑洞。

    这是‘雾中杀人狂’的第六次攻击了。

    对方就好像是猫抓老鼠般的戏弄着他。

    歌德没有任何恼怒，他冷静的面对着这样的袭击。

    紧接着，第七次攻击出现了。

    依旧是飞射而来的石子。

    但还有其它——

    嗖！

    雾气中，无形的刀刃掠过了刚刚躲开石子射击的歌德。

    立刻，歌德后背皮开肉绽。

    鲜血一下子就流了出来。

    然后，又一枚石子飞射而来。

    啪！

    歌德尽力扭动身躯，但后背的伤势，让他的动作终究慢了一丝，最终被打中了肩膀。

    咔！

    歌德能够清晰地听到自己骨头碎裂的响声，但更清晰的却是‘雾中杀人狂’欣喜的欢呼。

    “哈哈！”

    “一个精彩的投掷！”

    “九环！”

    “至少有九环！”

    “下次！”

    “下一次就是十环！”

    欢呼雀跃中，又是一枚石子打来。

    歌德再次躲闪，但随之而来的无形刀刃，则又在他的身上留下了一道口子。

    而且，是……

    腿部！

    歌德双眼一眯。

    计划永远没有变化快，原本他打算在更恰当的时候，使用仅剩余的一张底牌，但是‘雾中杀人狂’的实力，远比他想象中的强！

    对方不仅掌握了雾气，还能够射出堪比子弹一般的石子，以及无形的刀刃，再加上那种让人无声靠近的能力。

    对方已经有至少四种超凡之力！

    这是至少！

    歌德无法确认对方是否还有第五种，乃至是第六种！

    在这样的前提下，哪怕对方受了重伤，歌德自认根本不是对手！

    而且，歌德知道，下一枚石子马上就会冲着他的额头而来！

    “机会只有一次！”

    歌德已经打定主意，用【血腥荣誉】提升【徒手格斗】后，获得的身体增幅，趁势脱离眼前的浓雾，最好是可以暂时摆脱‘雾中杀人狂’，但出乎歌德预料的是，猜测中的石子并没有出现。

    甚至，雾气都直接散去了。

    然后……

    两道对峙的人影出现在了歌德眼前。

