    江潋在昏昏沉沉中，听到长宁公主爽朗而恣意的笑声，他的思维飘飘忽忽，似乎又回到了那个春日的午后。

    长宁公主坐在蔷薇花架下，和青云谈论着她师父的糗事，笑的恣意又欢畅，午后的阳光照在她脸上，留下斑驳的花影，她的笑容比春光还要明媚几分。

    一晃十年过去，他再也没见过那样美丽的笑容，也没有再见过那样明媚的春天。

    公主走后，他的生命中就没有了春天。

    “公主……”他轻声呢喃，眼前却出现了另一张脸，那张脸的主人对着他笑得杏眼弯弯，娇俏的声音唤他：“督公大人，我是送了你一整个春天呀！”

    骗子！

    烦人精！

    江潋在心里呐喊，拼命挣扎，想从混沌中醒来，奈何眼皮似有千斤重，无论他怎么努力都没办法睁开。

    他能感觉到房间里亮着灯，还有笑声不断响起，有男有女，有老有少，春夏秋冬应该都在。

    他一时间疑惑起来，自己这是在什么地方，怎么会如此热闹？

    他躺着不能动，应该是病了吧？

    他都病得不能动了，那些人为何如此开心，仿佛他病了是件非常可喜可贺的事。

    行，平时一口一个干爹的叫，如今干爹卧病在床，他们却笑得这么大声。

    久病床前无孝子，果然是真的。

    等等，他为什么听到有人在喊干娘？

    干爹都快死了，他们却在忙着讨好干娘？

    看来真该换几个干儿子了。

    还有，这个干娘是哪里来的？

    他的意识一时清醒，一时糊涂，乱糟糟地想了很多。

    可是不管清醒还是糊涂，始终都没人理他，甚至没人来看他一眼。

    直到他被一股血腥呛住，猛地咳嗽了两声。

    屋子里顿时安静下来，所有人都在同一时间扑向床边。

    “干爹，干爹……”

    “呀，干爹吐血了，师父，干爹怎么吐血了？”望秋惊慌地喊。

    “别急别急，这是毒血，吐出来反倒更好，说明解药起效了。”景先生说道，抓起江潋的手腕给他诊脉，“脉象比先前平和了许多，是好起来的征兆，都放心吧！”

    “太好了，太好了。”望春喜极而泣，“干娘，你听到没，干爹要好了。”

    “听到了。”杜若宁也发自内心地高兴，伸手在江潋脸上捏了一把，“督公大人，你可真是福大命大。”

    江潋在昏昏沉沉中突然听到这一声督公大人，心里激灵一下，眼皮快速抖动，用力想要睁开。

    望春惊喜万分：“干娘快看，干爹的眼皮在动，你快点再捏一把，再捏一把，没准儿他就醒了。”

    “真的哎！”杜若宁也很惊喜，当真又在江潋脸上捏了一把，“督公大人，快醒醒吧！”

    等了一会儿，见江潋没什么反应，便又接二连三地捏了好几下：“江潋，醒醒，快醒醒！”

    江潋：“……”

    下手这么重，到底是想捏醒他，还是想捏死他？

    不知道是不是气的，江潋又吐出一大口黑血。

    血液顺着他的嘴角流下，脖颈，衣领和枕头被褥浸湿了一大片。

    “若宁小姐别捏了。”景先生于心不忍地提醒道，“督公大人才好一点，别把他捏坏了。”

    “还能捏坏呀？”杜若宁最后捏了一把将手收回，对望春道，“端盆水过来，我给你干爹擦擦身子。”

    擦身子？

    不行！

    绝对不行！

    死都不行！

    江潋心中惊恐万状，奈何怎么都睁不开眼，也发不出声，急出一身的汗。

    望春应声而去，很快端了一盆热水回来。

    杜若宁先拿帕子把江潋嘴角和脖子上的血擦干净，喊望夏和望秋帮忙抬起他的脑袋，抽掉染血的枕头，换上望春从衣柜里找来的新枕头，而后掀开被子去解他的衣带。

    江潋能感觉到一双柔软的小手在他身上动呀动，急得大汗淋漓，恨不得一把推开她，却连小手指都动弹不行。

    好在这时望夏说了一句：“干娘，还是我来吧，干爹他……可能会不方便。”

    望夏说得隐晦，杜若宁却听懂了他的意思，意识到自己太担心江潋，忽略了他的残疾。

    尽管他现在没有知觉，但那里终究关乎着一个男人的尊严。

    “好，你来吧，我一时着急忘了。”她歉意地说道，退开几步，把位置让给望夏。

    江潋长出一口气，心说还是望夏好，等他醒了，一定好好奖励望夏。

    衣服换好，被子重新盖上，杜若宁才回到床边。

    “你们忙了一天，都去洗漱休息吧，我在这里守着，和你们干爹说会儿话。”

    “可是干娘您也跑一天了，还是我们来守吧！”望春说道。

    杜若宁摆手：“没事，我就守一会儿，累了便叫你们来换我。”

    几个人不再坚持，和景先生一起离开房间，各自去洗漱。

    屋子里安静下来，只剩下蜡烛燃烧时偶尔发出的噼啪声。

    杜若宁伸了个懒腰，拉椅子在江潋床头坐下，身子向前倾，盯着他的脸看了半晌，轻声道：“江潋，我今天真的好害怕，怕你醒不过来，怕你就这样死掉，怕我再也看不到你，怕我再也没机会对你说出我的秘密……”

    她停顿了一下，再开口，声音便带出一丝哽咽：“我好害怕，但我没有对任何人说，因为我不想把不好的情绪传递给大家，可是，我真的好怕……”

    她就这样絮絮叨叨，一直反复地说自己好怕，好怕，江潋虽然看不到她的样子，却能感觉到她的脆弱，和方才哈哈大笑的状态判若两人。

    就在刚刚，他还在生气，郁闷，嫌弃，想她快点走开，但此时此刻，他只想抬起指尖，摸一摸她的脸，看看她脸上有没有泪水。

    她说她害怕再也没有机会向他说出她的秘密，所以，她有什么秘密？

    既然是想要告诉他的秘密，这秘密应该和他有关吧？

    是什么呢？

    他的意识飘来荡去，先前发生的事一幕一幕在他脑海里闪过。

    他在街上被一群百姓扔臭鸡蛋，烦人精躲在他怀里，紧张地叫他的名字。

    她叫他江潋，而不是督公大人，她应该是被吓到了吧？

    后来他发现那群百姓是杀手伪装的，便下令让望春杀了他们，有一个孕妇用毒针刺中了他……

    还有……

    烦人精跑过来命令他不许伤害百姓，她说……

    她说她以长宁公主的名义命令他！

    对，她就是这么说的，她还说她知道他认识长宁公主。

    她是怎么知道的？

    所以，她要和他说的秘密，就是她知道了他的秘密吗？

    江潋一时间想到了很多种可能，恨不得现在就起来问个清楚。

    他心急如焚，试图运功让自己醒过来，可惜连半分力气都提不起。

    这时，杜若宁的声音渐低，脑袋一点一点垂下来，终于支撑不住，趴在他胸口睡了过去。

    江潋的意识有片刻的呆滞，半晌，他听着自己心跳的声音，慢慢放弃了运功的念头，心里想着，就这样再躺一会儿也挺好的。

