    5月16日，晚。

    方缘在下午拍照结束之后，单独要了一份照片，设置为了手机背景。

    以前他不是没有和精灵进行过合照，但是眼下的照片，更有纪念意义不是吗！

    “呜呜呜呜呜呜洛托……”

    方缘的一堆精灵中，连贪吃鬼这个吃货，烈焰猴这个修炼狂，美纳斯这个极度自恋的家伙，都觉得照片还拍得可以，唯独洛托姆比较难过。

    洛托姆终于是受不了这委屈了，它难过的原因，主要是照片里没它。

    倒不是方缘他们不带洛托姆玩，而是合照的精灵必须都是比赛中出场过的。

    早知道这样，当时方缘说什么也会把洛托姆放出来一次划划水露个脸，可是之前完全没有这个意识……方缘主动承认错误。

    方缘无奈安慰道：“罗恩奖拍照时候不是就我们两个吗？所以你才是最特别的！”

    “嗯，比伊布都特别。”

    “洛托……”听到方缘这么安慰，洛托姆倒是觉得是这么回事，可是还是觉得有些可惜，它要是也会战斗就好了，和百变怪、齿轮儿那样打个酱油也可以啊。

    “布咿。”方缘旁边玩手机的伊布，翻了个白眼，哪有方缘这么安慰人的，洛托姆现在明明最需要的不是安慰，是照片！！

    叮！！

    伊布直接给洛托姆发送了一张照片，洛托姆那边，打开邮件后，一阵沉默。

    只见那张合照中，直接被伊布给多ps了一只手机洛托姆。

    “布咿！！”伊布拍了拍床，询问满意吗。

    “满意个鬼啊洛托！！！”一阵沉默后，洛托姆疯狂挠头，伊布用美图秀秀P图也就罢了，照片中它这和妙蛙花一样的体格是怎么回事？？？还有这只手机洛托姆，应该不是它吧不是它吧，绝对是伊布找的网图吧洛托！！

    还是它自己P吧。

    方缘：“……”

    ………………………………

     5月17日。

    世界赛结束两天后，绝大部分参赛国选手已经离开联盟岛。

    华国队伍预计5月18日统一出发回国，不过选手也可以选择自己提前离开、延后离开。

    此时，方缘已经托人把联盟饲育屋那个浅棕色的岩石状花纹的狗蛋带了回来，放在了孵化装置中随身携带。

    如果不出意外，几天后精灵蛋就会孵化了，他又要开始新一轮的带娃了。

    “总之这回不能给洛柯带了，一只蒜天帝就够了，再来只狗天帝完全受不了。”

    选手村内，方缘盯着精灵蛋，思考着行程的时候，他的房间外，忽然一道身影出现。

    感受到动静，一直在附近保护方缘的付黑也瞬息赶到，不过发现来人后，他脸色一黑。

    “呦。”看到付黑这么积极的出现，以瞬间移动过来的孔亥在方缘门外看着付黑打招呼道：“小黑啊。”

    “孔亥大师，你怎么过来了。”付黑开口道，准确来说，孔亥才是方缘第一保镖，而他只是方缘第二保镖。

    “有一些事情和这小子说。”孔亥笑呵呵道。

    说完，他敲了敲门，里面的方缘，自然也已经感知到有人过来，直接懒散的用念力把门打了开。

    方缘看了过去后，意外道：“啊，孔亥大师、付黑先生，有什么事吗，请进吧。”

    方缘话落，孔亥和付黑走了进来。

    屋内，床上玩手机的五只伊布看到有外人进来，直接用念力轰飞被子，盖住了自己们，专心致志。

    而正在学习的洛托姆，也钻到了抽屉里，不想被打扰。

    进入后，孔亥不把自己当外人直接坐了下来，笑眯眯道：“方小子，安东尼奥主席已经和你说过紫菀预言了吧。”

    方缘表情平静道：“是的……”

    一旁，付黑表情也没什么变化，显然早就知道了这种灾难预言。

    “数年之前，二代紫菀女士有一个新预言，灾难降临后，领悟全新力量的蒂安希公主会带领钻石矿国阻挡灾难……”

    “所以，法国那个小丫头才会带着蒂安希来参赛吗？紫菀打算让幻之精灵借助训练家的力量变强？”付黑摇头：“那个妖精天王，还没有我们国家的妖精天王要优秀吧。”

    “卡洛丝在小时候救过突变之前的蒂安希，所以她们关系很好。”孔亥把了解到的情况一一说道：“同时，那只蒂安希也只认识卡洛丝，所以也没有其他人选了。”

    “突变之前吗？”方缘想到了蒂安希的图鉴描述，蒂安希的话，应该是小碎钻的突变体吧，这个卡洛丝还真幸运，他怎么捡不到绿毛虫时期的裂空座呢……

    “怎么看都是那个紫菀借助这层关系把钻石矿国绑在法国训练家协会的阵营上。”付黑说道。

    孔亥笑了笑，这是人之常情。

    不过这不是他来这里最主要的目的，而是现在那只蒂安希，非常想得到方缘的帮助。

    二代紫菀，也希望方缘可以给予帮助，作为交换，钻石矿国和她欠方缘一个人情，使用这个人情，她可以免费帮忙进行一次预言。

    “你怎么看。”孔亥看向方缘，明明世界赛上把蒂安希暴打一顿，可还让蒂安希念念不忘，方缘也没谁了。

    此时，方缘很懵逼，他就是拿原著的台词和超进化装了次逼，影响这么大的吗。

    “这个……”

    “那只蒂安希追求的力量应该就是超进化，不过现在的话，我也没有办法。”方缘实话实说道。

    “不过，我倒是可以给蒂安希一句指导。”方缘开口，蒂安希啊，超进化后还是很厉害的，适当交好也是不错的选择，何况还有一次预言人情。

    最主要是，这只蒂安希心灵纯洁、也很礼貌，方缘并不讨厌，作为钻石矿国的公主，没有超级石、进化钥石的情况下，跟着一个训练家瞎闹简直是浪费时间，不如去自己钻研生命能量，要知道，蒂安希这个种族，是有自主超进化的潜力的。

    幻之精灵自己锻炼力量，未必比跟着训练家效率低。

    原著中那只蒂安希，就是自主超进化，当然，那只蒂安希得到过哲尔尼亚斯的妖精气场强化，不能当一般蒂安希看待，这只蒂安希没有妖精气场强化的情况下想完成自主超进化，估计会很难，但即使是这样，也比跟着一个训练家浪费时间要强。

    没有超级石、钥石想借助训练家的力量超进化，难度应该堪比小智和忍蛙完成羁绊进化……他不认为卡洛丝和蒂安希能做到。

    “这样也好。”孔亥点点头道，紫菀这种预言者，还有钻石矿国一脉，还是值得交好的，如果四年后预言中的灾难会降临，交好她们的意义就更加重要了。

    初代紫菀那么伟大，他也愿意相信二代紫菀的为人。

    “孔亥大师，会议情况怎么样。”这时，付黑忽然问道。

    白天孔亥不在选手村，是去了联盟内部代表华国开会，孔亥也就是那时和紫菀见的面。

    而付黑问的，则是会议内容。

    孔亥道：“为了应对四年后那场灾难，下一届世界赛应该会提前数个月举办，这个是可以确定的情报。”

    “还有一个暂时不能确定的情报，联盟有意将收藏的传说资源全部分配给各国，分配方式按照几十年前那场神战……这样做，也可以再次让各国守护神与训练家并肩作战，算是灾难前的热身。”

    付黑表情一变。

    方缘也是一怔，他好像听到了什么不得了的消息。

    龙岛的快龙长老曾经告诉过方缘，联盟建立之初，各国为了确定地位，就进行过一次神战。

    神战的参赛者当然也是训练家，不过精灵不一定需要是这个训练家培育的精灵，神战是允许请外援的，当时华国的外援之一，就是龙岛的巨大快龙。

    守护神之名，也是那时候确定的，因此神战又称为守护神之战。

    世界赛被誉为最高赛事，可是和历史上那一次诸国神战比起来，就小巫见大巫了。

    “又要进行神战了吗。”付黑沉默，几十年前那场神战，各国没有一个训练家掌握守护神级别的力量，全靠交好的强大精灵帮助，但是几十年后的今天，地球上已经有极少数量的训练家掌握了守护神级别的力量，再加上这些年来各国守护神实力的提升，这一次神战如果顺利举办，可能会相当不平静啊。

    “没办法，如果灾难真的降临，那些传说资源的价值想最大化，只能是分配出去到合适的训练家手中。”孔亥道：“不过神战的事情目前还没有彻底确定，只是有人提议，不用过于在意，说不定最后传说资源会以其他方式分配。”

    “分配传说资源……那个，如果有神战，我能参加吗？？？”方缘探头问道，尼玛的，规则能请外援的比赛，简直是为他而生的啊，沧海王子认识的守护神肯定不少，如果能把世界树梦幻邀请过来打两场友谊赛，就更完美了，传说级力量压制，还有谁？哎，自己终究变成了自己最讨厌的人。

    孔亥、付黑：？？

