    直到这一刻，他才彻底放下心来，只是这样的名次还是让他感到无比惊喜。

    “恒云，快看，你第三轮的分数有七十七分。”

    帝云鹤更多的将注意力放在了帝恒云的分数上，且不说前两轮，光是这第三轮的分数就已经让人很吃惊了。

    按理来说，他们只是刚刚晋入八品炼药师，哪怕他们成功炼制出了八品丹药，这分数也不会太高才对。

    然而，现在帝恒云竟然达到了七十七分，这在他们看来是很不可思议的事情。

    听着帝云鹤的话，帝恒云亦是注意到了这一点，眼中顿时浮现了一道惊诧的光芒。

    “是啊，没想到分数竟然这么高，难怪我的名次能这么靠前。”

    帝恒云细细思索了片刻，倘若换做平时，这是根本不可能的事情。

    “云鹤，依我看，这恐怕是二少夫人教导我们的炼丹术所导致，我在炼制的时候感觉到这丹药比我们以前炼制的时候品质更好。”帝恒云思量着道。

    帝云鹤微微点头，“我们想到一起去了。”

    思来想去，除了这个理由之外，他们根本就想不到其他的理由。

    之前他们在听到百里红妆告诉他们炼制丹药的细节时，他们内心就是非常震惊的，这等方法与他们平日里的手法有不小的区别。

    现在看来，这效果比他们想的更好。

    一旁的秦药师在见到帝恒云的分数之后，整个人就处于震惊之中。

    因为，第三轮的分数赫然证明了帝恒云所炼制的就是八品丹药，而且这丹药在八品丹药中品质也是十分出众的。

    “怎么会这样？”

    秦药师一脸难以置信，当初在帝家的时候，他可是了解的清清楚楚，帝恒云就是七品炼药师。

    不光如此，根据他当时了解的情况而言，帝恒云不光是七品炼药师，而且距离八品炼药师还有着不小的距离。

    这才不过短短时间罢了，帝恒云怎么可能会达到这一步？

    君玄霄等人在见到帝恒云竟然是第二十七名的时候也傻眼了，他们根本就没有将帝恒云放在眼里，认定了他是不可能进入前一百名的。

    只是，那排名榜上的第二十七名亮瞎了他们的眼睛。

    “帝恒云怎么会达到这样的名次？”君玄霄无法淡定了，“他一个七品炼药师，根本不可能进入百名啊。”

    萧晋峰也是一脸疑惑，“这件事情的确有些蹊跷。”

    根据他们之前了解到的情况，帝家根本就没有八品炼药师。

    正是因此，当初帝家还希望从他们家族换去几个名额，只是被他们拒绝了。

    如果帝恒云本身就是八品炼药师，那么帝家当时根本就不需要做出这样的举动来啊。

    “第二十六名，秦世新，三轮分数分别为：93，65，79.6。”

    紧接着，排名石上便出现了秦世新的名字。

    “这个名次似乎并没有多高啊。”

    百里红妆在见到这名次之后不禁挑了挑眉，眼里透着疑惑的光，原先还以为这秦药师有多厉害，可就这情况而言并不算很出众啊。

