    “开饭咯！”

    随着热巴一声欢呼，锅盖掀起，热腾腾的烟气飘出，空气中弥漫着海鲜特有的味道。

    “好香啊！”

    周毅小心地将托盘取出，各种食物散落在碧绿的芭蕉叶上。

    红色的螃蟹，还在冒汁的蛏子，肥硕的海螺...

    让人看了之后，食指大动。

    “海星能吃么？”热巴拿着筷子戳了戳。

    “能吃，不过味道一般，可以试试。”

    几人没有着急动手，而是通过胸口的摄影机拍摄了一遍，这可是导演组交代过的。

    海带没放下去蒸，而是晾了起来，好歹算一道菜。

    贝壳类食物，看着多，其实可以吃的没多少，包括螃蟹在内。

    看看时间，十一点多了，姜东豪和李云天依然没有回来。

    “还给他俩留食物么？”

    “饿着就行了呗。”

    “王蒙还是刀子嘴豆腐心。”

    “这些都不够一个人吃的。”

    对于王蒙的举动，其他人没啥意见，手一挥，开吃。

    咔咔，宁放也不客气，接过热巴给他的钳子，放在嘴里一咬，蟹壳裂开，里头一股汤汁溢出，鲜甜无比。

    蟹钳里的肉更是饱满无比，轻轻一嗦，满口芬芳。

    鲜活的海鲜，谁吃谁知道。

    观众还在沉浸于吃播呢，忽然，画面一转，到了船舱里头。

    “神经，我要看吃播啊。”

    “这是啥？”

    “导演组有什么好看的。”

    “老板，换碟。”

    镜头并没有因为观众的抱怨改变，在座的几人面色凝重。

    很快，有人站起身。

    “刚才接到气象局通知，今年的第十一号台风正在形成，预计中心风力12-13级。”

    一句话，直播间炸裂。

    夏天，是台风季，哪怕没体验过，听闻台风两个字，也晓得代表了什么。

    节目组一番沟通，大家都看明白了。

    台风虽然距离有些远，风力也不算特别大，可金骷岛绝对会受到影响，刮风下雨不可避免，最坏，有可能需要转移选手。

    节目组开会，也是提前给观众一个交代，我们做好了完全准备，你们不用担心。

    “这才第三天啊，就遇到台风了？”

    “为什么不提前准备呢？”

    “你是傻子么，台风又不属于天气预报，不能马上预测的，而且存在不确定因素。”

    “希望人没事。”

    A组成员，吃过饭后，暂时休息，躲避中午的太阳。

    B组成员，吃过饭后，去到海边嬉戏。

    C组成员，正在完善大本营。

    三艘快艇奔驰着分别前往三个大本营，节目组也是贱，观众看了半天会议内容，当导演要做决定的时候，就给掐了。

    断章狗！

    因为出了大事，姜东豪的今天的改变，没有引起观众太多注意。

    他们出去了三四个小时，回来的时候收获颇丰。

    野生的木薯，花椒，芭蕉，青涩的芒果，有一小堆。

    哪怕是对他有意见的王蒙也不得不佩服，确实有点能耐啊。

    瞬间，有点富豪的感觉。

    姜东豪和没事人一样，和李云天分享着留给他们的食物，说着早上的经过。

    正高兴呢，工作人员扛着摄影机过来了。

    王蒙几人一看，哟，还是总导演，预感到了有事发生。

    总导演招招手，让大伙聚在一块。

    “刚接到气象局的消息，今年的十一号台风预计明晚或者后天早上形成。”

    这话一说，所有人都收起了笑容。

    古爱凌直接抬头，天一片湛蓝，别说乌云，白云都看不见一朵。

    当然，节目组不可能开玩笑。

    “虽然，金骷岛处在边缘位置，影响不会特别大，但是，台风的走向不好说，也许会拐弯也说不定。

    所以，接下来，你们一定要注意安全，节目组也会随时待命，只要有可能出问题，马上撤离。”

    他们过来，不止是传达消息，还顺便带了救生衣。

    节目暂时不会停止，如果只是单纯的刮风下雨，就把选手撤离，只在好天气拍摄，那对于节目影响可是非常大。

    宣传期间，最大的卖点就是：真实。

    台风来临，既是挑战，也是机会。

    该说的说完，节目组离开。

    三组人员面色凝重，宁放第一时间看向不远处的瀑布。

    台风他经历过，很可怕，别说在屋外，哪怕在屋里，听着传来的风吹雨打声，都觉得特别无助。

    “你在担心瀑布？”姜东豪问道。

    “对，要是连着下雨，我担心水流会变大，影响到我们基地这儿。”

    “要不，我们先把河道清理一下，里头不少枯枝烂叶，扩大我们没工具。”

    “我觉得可以。”

    突如其来的消息，让三组选手都忙碌起来。

    台风虽然明天才形成，但影响估计至少也有两三天。

    姜东豪找来的食物，派上了大用场。

    很快九人分工完毕。

    首要任务，是加固庇护所，台风，自然而然就是风，他们身处海岛，住的又是木头搭建的茅屋，能否坚持下去，是个问号。

    再者，木柴。

    下雨肯定冷，而且也出不去，必须储备好柴火。

    接着，便是营地周围的排水沟的挖掘。

    B组那也差不多，第一时间，赶到了木薯地，挖了有二十几斤的木薯出来。

    可以说，他们是三组里唯一能吃饱的队伍。

    而且，B组还选择了钉子这样的配件，房屋颇为牢固。

    但也有一点不好。

    他们的大本营距离海边特别近，届时，有可能受到很大影响。

    而C组对于台风的到来，并没有特别大的感触，反而很直白的表示，这是个机会，也许，竞争对手在这期间，会被连续淘汰。

    来参加节目，要么为名，要么为利，反正不可能是梦想。

    宁放和姜东豪主要负责加固庇护所。

    “还是感觉不太行啊！”

    姜东豪摇了摇树干，这里倒是结实，但屋顶不行，面积大，受力多，光靠藤条，有可能整个都被掀起。

    “是啊。”宁放单手叉腰。

    “要是再有些钉子就好了，两个配合一块，应该没啥问题。”

    听到这儿，宁放眼珠子一转：“哎，要不我再去那个废墟找一找，你看怎么样？”

    “不是搜了两遍么？”姜东豪不抱希望。

    “万一呢。”

    “你看着办，我再去扯点藤蔓先。”

    宁放点点头，拿着斧子，借口上厕所，去到了他埋钉子的地方。

