
时间逐渐逼近23点。

叶凡等人全神贯注盯着四周，等着石川美子和人忍的出现。

22：50的时候，水面上传来“轰隆”声，由远及近。

很快，一辆快艇开进码头，没有熄火，停在码头边。

想必是来接石川美子的。

确实是，接到石川美子以后，会再送到其他船上，然后偷渡出海。

22：55了，只有5分钟了，但石川美子还没有出现。

56，57，58……

终于，两道人影出现，快速走向码头。

两人身着劲装，戴着压檐帽，身材一高一矮，一男一女，脚步匆匆。

叶凡七人的目光锁着两人，有如猎豹盯着猎物。

一百米，五十米，三十米……

近了，已走进包围圈。

另两组埋伏的人，等着叶凡的行动信号，但叶凡凝目望着两人，眼神闪烁，一直没有发出信号。

眼见着两人已走上码头，马上就要上快艇了。

和叶凡一组的刘晓玲忍不住问道：“怎么了？”

“这两个人应该不是石川美子和那个忍者。”叶凡沉声道。

刘晓玲微愣，随即说道：“确定吗？等他们上了船，那就没有机会了。”

“确定，虽然这两个人的身高体形和石川美子两人相似，你这两个人走快路时，胸口起伏大，呼吸急促，绝对不是忍者该有的素质。”

刘晓玲仔细一看，还真是这样，不由得暗暗心惊叶凡细微的观察力。

“那这两个人是谁？石川美子找来试探的吗？”刘晓玲问道。

“应该是，石川美子性格阴毒狠辣，多疑狡诈，肯定信不过尤刃，估计应该是怕尤刃搞鬼，所以找两人来试探。”

“但愿你判断对了。”

只见这两人走向快艇，接着上了快艇，然后，离开了码头。

叶凡看得满脸发愣，怎么走了？

难道这两人是石川美子和那个人忍吗？

两人是故意装出来的破绽吗？

艹，有可能啊！

如果真是这样，那叶凡真的会郁闷得跳脚骂娘。

另两组埋伏的人不明白其中的原因，眼见快艇走了，欲出来，叶凡忙透过微型对讲机说道：

“先别动，继续潜伏，再等十分钟。”

叶凡既然如此说，两组人只好揣着疑惑继续潜伏，继续等着。

就在这时，却见那开出两百多米远的快艇突然掉头开回来了，这是……

叶凡心喜，知道自己判断对了，不由得长长松了一口气。

刘晓玲也跟着松了一口气，庆幸刚才叶凡压住了另两组人现身，不然，铁定会前功尽弃。

是的，一旦叶凡等人现身，那石川美子不可能还会冒出来。

快艇返回码头，开快艇的人似乎在抱怨，而刚上快艇的两人匆匆下船，小跑着离开了码头。

同时，另两道人影在远处的出现，迅速往码头靠近。

叶凡目光锁着这两人，仔细看过一会儿后，判定对方应该就是石川美子两人。

狡猾的狐狸终于出现了！

叶凡马上在信号器上发出信号：准备行动！

等石川美子进入包围圈时，果断发出第二道信号：行动！

三个小组，七人，立即从潜伏处钻出来，从三个方向围住石川美子两人。

石川美子和人忍大惊，等看到拦在正前方的叶凡时，脱口道：

“是你！”

“怎么，不高兴看到我吗，你昨晚花了那么大心思跑去看我，难道我不能跑来看看你。”

“该死！”

石川美子心知不能让几人合围，立即压着嗓子对身边的人忍说道：

“你对付叶凡，我对付那个女的，快。”

呵，昨晚亲身体会了叶凡恐怖的反应能力和反扑能力，所以，怕叶凡缠住她，才这样安排。

说完以后，两人抽出忍者刀，快速扑向叶凡和刘晓玲，无非是想撕开两人的堵截上快艇逃走。

可惜，开快艇的那人眼见形势不对，第一时间跑了，哪会管石川美子的死活。

石川美子自然看到了，恨不得长对翅膀飞过去，斩了这开快艇的人。

可惜，她没有翅膀，也不会飞，只能图谋突破叶凡和刘晓玲的防线以后，跳水里逃遁。

想法倒是不错，可叶凡和刘晓玲会放她走吗？

与石川美子的安排相反，叶凡沉声道：

“我来对付石川美子，你缠着那个人忍，只要缠住就可以了，等会再围杀。”

“嗯。”

两人齐齐掏出军刀，严阵以待。

近了，急于逃命的石川美子和人忍发起凌厉攻击，双方战在一起。

虽然叶凡的实力与石川美子有差距，但要缠住她，不是问题。

石川美子摆脱不了叶凡，急得都快崩尿了。

她使出了吃奶的力气，奈何叶凡走位飘忽，招式间真假参半，完全拿他没办法。

既然没办法，那就准备挨刀吧。

另五个龙影队员已经扑近，团团围住两人。

七对二，且七个人都是实战经验丰富的人战将，结果可想而知。

那个人忍率先遭殃，强撑了半分多钟，被两个龙影队员左右错身扑杀。

两把军刀如夺命恶鬼，分别在人忍胸前和背后劈过，胸上和背上立即皮开肉绽，鲜血狂涌。

这人忍一声惨叫，可惜，惨叫声还没收音时，刘晓玲一个突步，手中军刀反腕一撩。

“噗！”

一刀封喉！

人忍捂着脖子，难道还想堵住血吗？

下一秒，他直挺挺的往后一倒，一命归西。

石川美子余光看到了，身心阵阵绝望，实在没有料到会是这种结果，带着六个核心骨干来杀叶凡，可现在仅剩她一个人了，估计用不了多久，她就会到鬼门关和六人会合。

大概是想着自己必死无疑，石川美子进入亡命模式，想着就算死，也要带走几个陪葬。

如此一来，倒是弄得叶凡几人不敢冒然突进，毕竟石川美子是域境三品，稍微不小心，即有可能丢命。

只要不让她跑了，迟早能斩她，只是多花点时间而已。

叶凡七人都明白这点，所以，不求冒进，很有默契的配合着，不给石川美子扑杀机会，而只要有机会，立即扑上去就是一刀。

几个回合之下，石川美子后背挨了两刀，虽然没带走她的命，但够她受的了。

而且，只要再来几刀，石川美子即使不死，也要死个八成。

只是，有些人不希望石川美子死，因为任务中交待了：活捉石川美子！

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544769"  chaptername="第897章  围杀石川美子">加入书签</a>
</div>
