    “世子，您回来了。”

    刚进门就看见慕枫哭丧着脸，叶赫浔很少见到他这幅样子，就问了一句怎么回事。

    “还不是那个公主。”

    “哪个公主？”

    叶赫浔皱了皱眉头，他最讨厌的就是别人把话说一半不清不楚的。

    慕枫意识到自己口误，赶紧走过去，凑到叶赫浔的身边说道：“刚才我听宫里传出来的消息，皇上和小王爷有意撮合您和凤临国公主千芳晗的婚事，却被千芳晗给拒绝了，您说说看，是不是她不识好歹。”

    “有这等事？”

    叶赫浔刚刚端起来茶杯，还没等揭开盖子，就看了眼慕枫。

    慕枫还以为他生气了，小心翼翼的点了点头，连嗯都没敢出声。

    “小王爷怎么说？”

    “小王爷入宫面圣去了，还没有回来，多半也是为了这件事，属下还听说，这件事情太后也放了话了，恐怕只能作罢。”

    慕枫将自己知道的事情如数跟着叶赫浔说着。

    叶赫浔突然间想到了顾满星给他卜的那一卦，嘴角微微勾起。

    看到叶赫浔笑了，慕枫觉得有些不对劲儿，可又不敢问。

    “作罢也好，本来想借着和亲的事情挑起两国的矛盾，没想到那个丫头竟然……咳咳，没想到有人从背后插了一手，反倒是帮了倒忙，能不牵连无辜，都已经是最好的结果了。”

    丫头？

    刚才我没听错吧，世子好像是说了什么丫头？

    慕枫面无表情的看着叶赫浔，心里面却翻江倒海似的想着，怎么这次出门回来，世子就像是变了一个人似的，莫名其妙的笑，还错口称丫头。

    那个丫头到底是什么人，恐怕不是一般人。

    “等小王爷回来，咱们过府去一趟，不管怎么说，这和亲一事，还是得用点心思问问，不能让他看出来破绽。”

    “属下明白。”

    慕枫点头颔首。

    瑞王府中，客厅里面灯火通明，叶赫浔和瑞王的脸色都不轻松。

    添茶的婢女离开后，瑞王叹了口气，打破了半天的沉默。

    叶赫浔转眸看着他。

    “宫里面的事，你也别多心，我那个妹妹娇纵惯了，她……”

    “公主是金枝玉叶，自应有良人相配，并非我所能攀附得上的，不过还得多谢小王爷抬举。”

    瑞王听着叶赫浔这么客气，摇了摇头。

    “不选你是她的遗憾，你是难得的良人，要不是本王尚未成家，但凡有个女儿，我绝不会把你给别人。”

    “多谢小王也如此厚爱。”

    叶赫浔起身，恭恭敬敬的行礼。

    “跟你说过多少次了，只有你我的时候，不必行礼，哪有那么多的规矩，七岁的时候你就与我一起，这么多年的情分，切不可让规矩体统给冲淡了。”

    “是。”

    看着瑞王这么说，叶赫浔点了点头，坐了下来。

    “和亲的事情，也就此告一段落，叶赫蝶被人所害，两国都会彻查的，皇兄的意思，好像还有意联姻似的。”

    瑞王说到这里的时候，眼眸黯淡几分，从一开始，他就不赞同这种联姻稳定邦交的手段，奈何自己只是个王爷，没什么决定权，也只能听之任之。

    “据我所知，黛汐国好像没有适龄的公主了，那这次小王爷要娶的是谁？”

    叶赫浔说完，瑞王就摇了摇头。

    “此次并非是我，而是公主。”

    “你的意思是，千芳晗公主？”

    叶赫浔看着瑞王问着。

    瑞王点了点头：“没办法，本王给了她自在身，她不珍惜，皇兄与她提及此事的时候，就已经有群臣上谏在前，本王和皇兄两个人瞒着众臣准备许她一只婚约，谁想到她竟然在寿安宫放出来那样的话，还惊动了太后。”

    叶赫浔明白了他的意思。

    这千芳晗是将自己推进了火堆里。

    “现如今朝臣知道了本王和皇兄的计划，虽然是碍于我们两个的身份没有发作，可是再想给她谋自由，是绝对不可能的了，江山社稷朝野安定和她一个人，皇兄是知道怎么选的。”

    话里话外都透着无奈，瑞王也是没有一点的办法了。

    叶赫浔不作声，皇家的事，多听少说，是他的原则。

    “皇上英明神武，自然会有明断，也会为公主争取到最好的去处。”

    不管怎么说，彩虹屁和马屁一样都不能少，谁人不爱听好话啊。

    “踏上了和亲之路，哪还有什么最好的去处，何况叶赫卓那一把年纪了，皇妹却风华正茂……”

    “嫁给皇帝？”

    听到这里的时候，叶赫浔再也忍不住，直接站了起来。

    “不错，此番和亲的并非是某个王爷，而是嫁给叶赫卓，虽然许下了皇贵妃之位，可是两个人毕竟相差了三十岁。”

    瑞王心疼的眼神，闪烁着不忍的泪光，他知道叶赫浔与叶赫卓有仇，也就没有避讳的说着。

    “这件事可还有回旋的余地？”

    “群臣盯着呢，今日在朝堂上，丞相和几位重臣联名上奏，要和亲一事稳妥，切不可徒生事端，皇兄也是骑虎难下。”

    听到这里的时候，叶赫浔的脸色沉下来，他不是舍不得千芳晗，而是不愿意让叶赫卓那个老东西再为所欲为。

    “小王爷，请放心，这件事我会尽力想办法。”

    叶赫浔犹豫了一会儿，看着瑞王说着。

    “你有办法？”

    “我尽力一试。”

    叶赫浔看着瑞王淡淡的说着，虽然说不知道他是什么计划，可是瑞王等的就是他这句话，因为他从来没失手过。

    “本王信你。”

    瑞王起身，满脸激动的走到他的身边，抬手拍了拍他的肩膀看着他说着。

    回到了府邸的时候，慕枫知道了原委，心里面为叶赫浔抱不平。

    “她那么看不起世子，为什么还要帮她？”

    “帮她，笑话她有什么地方值得我出手的，此番答应小王爷，不过是等到了千载难逢的机会而已。”

    叶赫浔的眸色一冷。

    “机会？”

    “你回去看看孟宣准备的怎么样了，这一次还是用到她的时候了。”

    孟宣……

    提到这个人的时候，慕枫的眼睛一亮，嘴角咧得老大，赶紧就走了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2022年，祝大家顺风顺水顺财神！

