    李更生站在“飞鱼1号”的船头，激动万分地看着左侧那座大岛（巴瑟斯特岛），他知道，已经距离建业港没多远了，终于可以回家了。

    船上的十几个水手也跟他一般，脸上都带着几分喜色。自去年十月出海，离开建业城，随后没多久，汉洲本土遭到荷兰舰队封锁，他们便一直往来本土之外的几个领地，至今已经有五个月没返回建业城。

    在新乡堡得知荷兰已经撤出本土的封锁，而且大总管还乘坐“扬波号”巡视新乡，威远等地。众人便有了想着返回汉洲本土探望家人并与之团聚的念头。

    在跟着齐天运送部分人员和物资至威远堡后，齐天便命李更生再往牛岛（延德纳岛），拉运几头野生水牛返回建业城，并向统领府汇报近几个月周边汇集而来的情报。

    对此，“飞鱼1号”上的水手立时精神振奋，快速地驾船至牛岛，选了两头状态尚好的野生水牛，直驱建业港而来。

    “轰！”的一声传来，刚刚驶近建业城港湾，猛地听到疑似火炮的声响，唬得“飞鱼1号”上的水手脸色均是一变。难道荷兰舰队又来了？

    李更生举着单筒望远镜看到港湾外停泊着一艘与“启明号”战舰略微相似的船，风帆是全部收了起来的，在距离它不远的海面上，有一艘汉洲渔船，后面用索具拖着几个木排。

    没多久，“轰”的又一声响起，一道火焰从那艘大船上升起，瞬间划过一条直线，准确地击中了渔船身后的一个木排，然后立刻燃起了大火。

    “估计是咱们汉洲军工坊在试验新的火器。”李更生笑着说道：“看着像是专门打敌船的火器。”

    “李头，那艘大船是不是咱们造船场新建的战船？看着，跟启明号差不多模样。”

    “多半是吧。”李更生也不确定。

    “飞鱼1号”所看到的大船，正是建业造船场新建的战舰，满载排水量达450吨，型制与“启明号”类似，速度快，双层甲板，火炮也配置二十二门，火力略微高于一般的荷兰武装商船。因为强调了专业战舰的作战能力，所以不论载货还是载人，均远远不如同等吨位的武装商船。

    这艘新建的战舰才刚刚下水不到半个月，仍旧出于试航阶段，船上的军官和水手，都是海军学校的教员和学生充任。一边为新战舰试航以便发现各种存在的问题，一边为海军学员做实际操作训练所用。

    今日出海，只是停驻在建业港外，对军工坊新造的火器做实弹试验。刚才发射的火器，就是黑山城军工工坊模仿大明比较成熟的火器之一——神火飞鸦。

    大明军中的“神火飞鸦”外型如乌鸦，用细竹或芦苇编成，内部填充火药，鸦身两侧各装两支“起火”，“起火”的药筒底部和鸦身内的火药用药线相连。

    作战时，用“起火”的推力将飞鸦射至三百米开外，飞鸦落地时内部装的火药被点燃爆炸。爆炸时的飞鸦就如同今日的火箭弹。不过，其爆炸威力却要小得多。

    其实，对于攻击敌船，最好的火器，莫过于开花弹。因为这个时期，都是木头建造的船只，最怕的就是大火，加之船上还有许多船帆布，一旦着火，那要不了多久，就成为海上一个巨大火炬。尤其是在海战时，为了火炮装填方便，在船上的甲板和炮位附近，堆积了大量的火药，一丝火星，就足以造成船只起火。

    因而，不论是在欧洲，还是大明沿海，两方船队交战，敌我双方都会配备相当数量的纵火船，以攻击对方船队，引燃大火，焚毁敌船。

    但汉洲的众多工匠和几位专家，一时尚未研制出合格的开花弹。因而，只能退而求其次，对神火飞鸦进行改进和提升。

    军工工坊两个月以来，已经造了数批神火飞鸦，对发射的距离，稳定性和可靠性进行了不断地改善，目前已经可以做到在两百米的距离，空中稳定飞行并能准确击中目标。

    “老大人，要不我们试验一下射击移动的目标。毕竟在海上作战，敌船也不可能停在原地不动，任由我们射击。”一个水师军官向毕懋康建议道。

    “移动目标？”毕懋康笑了，“你打得准吗？”

    “打击移动的目标，想来是跟炮台攻击船只一般。”那个水师军官小心地答道：“只要算好提前量，也能打个八九不离十。”

    “炮台攻击船只，那是一静一动。而两船对射，则是目标相对移动，怎会是一样呢？”毕懋康摇头说道。

    那个水师军官一愣，随即躬身施礼，感激地说道：“多谢老大人指点！是小子想当然了。”

    毕懋康对眼前的军官很有好感，没有大明军兵的粗鲁不堪，也没有那种普通兵士的唯诺，反而颇为知礼守矩。

    “你读过书？”毕懋康问道。

    “我不能算是读过书。”那个水师军官说道：“军政府要求我等旬日间，必须至学堂识字读书，能简单书写文字机宜。”

    “军人是要读些书。”毕懋康点点头说道：“想我大明戚少保（戚继光）少时读书，领兵后仍能手不释卷，最终方成我大明北方之砥柱，功勋于朝。”

    “我知道他。”那个军官说道：“他写的《纪效新书》和《练兵实纪》这两本书，我们日常都是要研习的。”

    “哦？”毕懋康有些惊讶，汉洲这是要把军人都培养成专业的高级指挥官吗？不仅让所有军官读书认字，还让他们研习兵书战策，可他们现在，似乎没多少兵马呀。

    其实，就是因为汉洲人少，兵也少，因而对每个军官和士兵都是精心培养，并且不断开发新的武器和提升其性能，做的就是精兵战略。

    同时，为了提供足够多的兵员，汉洲各地县镇乡屯，对所有男子均进行乡兵训练。每年的训练时间也会达到三十天左右，火枪射击，刀剑长矛拼杀都要进行。一旦遇到最危及的时刻，汉洲可以做到在很短的时间内武装两万多人。汉洲于此，真正形成了全民皆兵的军国一体。

    —————————

    “两日前，飞鱼1号带回的情报显示，马打兰素丹王国已经攻至巴达维亚附近，他们动用了一万人的军队，全部的火枪兵，以及至少十门火炮。同时，他们还出动了为数不少的小船，从海上发起攻击，以分散荷兰人的防御力量。考虑到情报的滞后性，我们认为，此时，他们应该开始了全面攻城行动。”

    军政府大楼里一间宽大的会议室里，汉洲统领府和军政府正在进行一场军议，针对周边收集回来的情报，做出必要的应对。

    “而爪哇岛西边的万丹王国似乎没有响应马打兰王国的军事进攻，止步于巴达维亚以西六十多里处。估计是想等马打兰王国与荷兰人的战斗的结果，来确定他们下一步的行动。”

    “一万人呀！”俞福坤笑了，“这下子，荷兰人估计有些难以招架了。”

    “我觉得马打兰王国的一万多的军队，不一定能打进巴达维亚。我们数次在那里停留，见到过那里的城防设施，不仅城墙高大厚实，而且有若干凸出棱堡，火炮数量不亚于俺们建业城。只要有一千多的火枪兵驻守在城头，马打兰王国的士兵肯定会付出巨大代价。”

    “我们参谋部也是这么估计的。”那个参谋军官说道：“其实，那些土人进攻巴达维亚最好的时机，应该是在荷兰人大举进攻我们所占的帝力城时。那个时候，巴达维亚驻守的兵力肯定不多。但是，土人迁延至三月底才发起进攻，这期间，给了荷兰人充足的时间，将帝力城进攻的部队和附近据点的兵力抽调聚集在巴达维亚城中。如果，荷兰人再在城中强征民壮的话，他们可用于防守的兵力，不会少于三千。”

    “是呀，估计荷兰抽调了那么多兵力聚集在巴达维亚，恐怕不仅仅是为了守城。”曹雄说道：“他们或许是想在城下，给予马打兰王国以重创，使得土人不敢再次攻击巴达维亚。如果这个时候，俺们有充足的战船，倒是可以趁荷兰其他据点空虚的时候，攻下几个，给他们放放血。”

    “大统领，说到放血，我们参谋部认为，荷兰人可能会凭借其优势的海上力量，对马打兰王国实施身后攻击，对他们进行放血。”另一个参谋军官起身说道：“荷兰人有两个选择，其一，是组织一支部队，通过他们的武装商船护送至马打兰进攻部队的后面，攻击他们的后勤补给。”

    “其二，则是抽调精锐部队，携带火炮，也是通过武装商船护送至马打兰王国南部海岸王城附近，一路攻击至他们的王城卡尔塔（今印尼日惹市），击杀他们的首脑，彻底打烂这个土邦王国。”

    “要是俺来选择，肯定会出兵攻击土人王城，不仅可以动摇土人的士气，说不定还能一举瓦解这个马打兰王国。”曹雄点头认可参谋部的推断。

    “那我们需要做些什么？”俞福坤不由一怔，要是这个巴达维亚附近最为强大的土邦王国瓦解覆灭了，岂不是可以大大缓解荷兰人的防御压力，甚至还能使他们可以在爪哇岛进一步扩张，增强他们的实力。

    “派人去提醒马打兰王国，使他们及早抽调军队加强王城的防御，或者，他们也可以做好转移的准备。”那个参谋军官建议道。

    “那么，立即派出飞鱼船前往马打兰。”曹雄命令道。

