    不知道是冯锷运气好，还是六十六军的几个大佬确实不争气，在冯锷和利诺顿商量的时候，六十六军军部也在争吵，他们争吵的不是别的，正是在争装备。

    利诺顿没有撒谎，英国人不知道是运不走了，还是良心发现，吐了六个营的装备出来，就放在腊戍；而远征军里面，唯一没有换装的只有新28师和新29师以及六十六军的直属部队。

    六个营的装备，只能装备一个半团，可是他们谁都不肯放手，为了这个已经争了一天了。

    第二天，天已经快黑了，冯锷骑着马赶到了军部。

    “报告！”

    “新29师85团团长冯锷请求面见张将军。”

    会议室，张轸的警卫连长大声的报告。

    “他来干什么？没看正在开军事会议吗？”

    马维骥皱着眉头，脸色不善。

    “请他进来。”

    看见马维骥的脸色，刚刚准备说不见的张轸改变了主意，让人带冯锷进来。

    “啪！”

    “军长、师长。”

    一踏进会议室冯锷就有点懵了，他真没想到在这里见着了这么多的长官，屋子里全是将军，他根本没想到，张轸在这种环境下见他。

    “有什么事？说吧！”

    张轸挥挥手，让冯锷不用老举着手；再看看旁边的马维骥，张轸就觉得很爽，他基本上是憋着笑说完这句话的。

    “军长，师长，我请求立即前往缅甸。”

    冯锷不管了，说出了自己的要求。

    “哈哈哈……”

    “我知道了啊！马师长，你自己觉得你一个人势单力孤，连部下主动请缨都用上了，是吧！”

    张轸陡然间发笑，笑完之后指着马维骥，手指头随着吼声乱颤。

    “这是冯团长自己的意思，我可没让他来，是不是啊！冯团长？”

    马维骥突然觉得冯锷没那么讨厌了，反而他的脸上浮现出了笑容。

    “报告师长，85团的弟兄们请求入缅杀敌，报效祖国。”

    冯锷胸膛一挺，大声的述说着。

    “呵呵，你们这配合是真好啊！要是有谁说你们新29师不是拧成一股绳的，劳资都不信；你的三个团长，有两个团长是你的人，就冯锷是十六补训处出来的，还这么挺你；最关键的是，你们新29师的弟兄有大半是冯锷训练出来的，看来你一直是在跟我演戏啊！精彩、太精彩了！”

    张轸眯着眼，他现在觉得他才是那个最笨的笨蛋。

    “最好的装备当然是用在最需要的地方，那里最需要？当然是一线部队！我不争了，刘师长、马师长，六个营的美式装备，你们自己商量吧！”

    张轸摊开手，让他们两个师长自己解决。

    “罗斯金少校，我希望利诺顿给你请求的事项已经得到了授权，我知道，这对于你们来说，不是难事。”

    冯锷话声一变，转用英语面向美国的联络官罗斯金少校。

    “当然，完全没有问题，实际上，我已经为你联系好了，在腊戍，就有一个团的英式装备，不过里面没有重武器，只有步枪和机枪，迫击炮也只有四门，两磅炮也没有，你确定吗？”

    罗斯金少校点着头，用英语询问着冯锷，实际上，他早就想找人说话了，可惜这个会议上，他一句也听不懂，中国的翻译官为他翻译的永远是那几句话，他虽然知道那个翻译官在搞鬼，可是他并没有什么办法。

    “少校，我非常确定，除了腊戍，别的地方还有吗？我说的是迫击炮和战防炮。”

    冯锷摇着头，他并不满意只有步枪和机枪，他想要更多的迫击炮，至于战防炮，那是没有野炮山炮的补充，英国人的两磅炮是40mm的，也总比没有好。

    “有，棠积就有，那里有一个英国步兵旅留下的装备；而平满纳、叶带西等等很多地方，都有英国人的仓库，只要你们有那么多的卡车，我们可以协调。”

    罗斯金耸耸肩，双手张开，表示自己没问题。

    “谢谢！”

    “军长，师长，我不是来要美式装备的，只要让我马上进入缅甸，我的弟兄，全部使用英式装备。”

    冯锷道谢之后，紧接着说出的话让张轸愣住了，同时，也让一直看戏的刘伯龙惊呆了。

    “哈哈哈……”

    “好，冯团长，真不愧是黄埔学子，重大局、为国家而战的意愿很强烈啊！”

    刘伯龙在马维骥的惊讶中开口了，这个时候，换成马维骥用手指着冯锷，气的手指头一顿抖。

    “马师长，据我所知，你们87团也是冯锷训练的士兵吧！既然冯团长的意思是使用英式装备，那你们就别挑了，都换装英械吧！”

    “我也不全要，四个营的装备给我，两个营的装备给你，这样你的师直属部队和不满编的86团都可以换装，怎么样？”

    刘伯龙显然非常了解新29师，真不愧是统计调查局出来的特务。

    “冯团长，好！你很好，如你所愿，85团、87团马上入缅，你去要你的英式装备吧！”

    马维骥说完之后，立即冲出了会议室，被自己手下的团长出卖，他觉得自己已经没脸呆在这里了。

    “好，向罗斯金少校说吧！我们已经分配好了。”

    这个时候，张轸反而是最轻松的，点着头，让翻译官翻译。

    “冯，你放心，我们马上会向远征军长官部申请赴缅，让你的弟兄和87团做好准备。”

    罗斯金非常高兴，同古会战失败了，远征军的精锐200师在同古伤亡惨重，日军第56师团已经在东线出现，东线战场兵力不足，现在的缅甸战场迫切的需要援兵，他们的申请肯定会非常快的通过。

    4月4日，远征军长官部和军政部同时下达命令，命令新29师85团、87团由云南曲靖乘火车经昆明到南安，改乘汽车赴缅甸；至于新28师和新29师其他部队，仍然需要等待命令，美国人说的那些装备，现在仍然在英国人手里，还没有移交，远征军参谋团正在积极协调。

    4月5日，日军出动3个联队，在飞机、坦克、大炮支援下向北进犯，被新22师第66团挫败，罗卓英随蒋中正乘飞机到达腊戌与史迪威部署平满纳会战，6日蒋介石到梅苗，亲自指挥部署。

