    昏天黑地中，齐渊蜷缩着身体，避免承受太多嗜血毒蚊的攻击，身体的每一寸皮肤依然不断传来被锐器穿刺的撞击声，除了一连串金属碰撞的“叮叮”声外，并没有太多的不适。

    “嗜血毒蚊的口器果然无法穿透钢铁防御！”

    砰！砰砰！

    枪声从身后传来，徐魁的嫡系战士，终于得到了开火的命令，开始疯狂向袭来的嗜血蚊虫倾泻子弹。

    嗜血毒蚊面对子弹的攻击，它们的身躯却显得不堪一击，一颗子弹可以直线穿透几头嗜血毒蚊，但它们的数量太多了，多到十多把机枪火力交叉封锁，也无法抵挡它们的前进。

    透过铺天盖地的嗜血毒蚊，齐渊看到罗奎移开了瞄准自己的枪口，抽出了背在身后的两把斩马刀。

    密集的枪声之下，嗜血毒蚊坠落如雨，再也没有人注意到最先被虫群淹没的齐渊。

    “机会来了！”

    齐渊匍匐着迎着嗜血毒蚊逆流而上，缓缓的离开战场，脱离徐魁等人的掌控。

    黑暗之中，齐渊刚刚穿越了密集的虫群，还没来得及松口气，就看到一个巨大的黑影，正瞪着金色的竖瞳死死的盯住了自己。

    嘶！

    第二条鳞蛇出现了！

    这条鳞蛇散发着一股浓郁的血腥气，显然是被罗奎用狙击枪重创的那一条，不过从它凶逆的眼神和气势判断，即使受了伤，也无法掩盖鳞蛇猎食者的凶悍！

    晦气！

    齐渊暗骂一声，抽出了别在腰间的飞鹰，对着鳞蛇勾了勾手指。

    能够让屠夫等人心生恐惧，鳞蛇的实力不算弱，但也不会比岩甲蜥更强，对于拥有钢铁防御和湮灭弹头的齐渊来说，只要击中要害，就是一枪的事，哪怕没有击中要害，也只是多开几枪的事。

    只要在在鳞蛇将自己咬死前，将它击杀就完事了！

    嘶！

    鳞蛇被齐渊的手势激怒，金色的竖瞳中凶光大盛，它微微弓起身体，然后猛然向前一冲，张开血盆大口猛然一口咬下。

    鳞蛇的体型巨大，当它张嘴时，极限分开的上下颚，几乎将整个洞穴吞噬。

    眼看就要被鳞蛇一口咬住，齐渊忽然向前一跃，在空中蜷缩着身体，将自己的整个人囫囵送进了鳞蛇的口中！

    呃！

    鳞蛇明显愣了一下，似乎没想到这个嚣张无比的人类，不但没有抵抗，还主动进入了自己的口中，以至于，猝不及防之下，差点被噎住。

    食物入口，鳞迅速闭上嘴巴，蠕动着喉咙的肌肉群，试图将猎物吞入腹中。

    不过食物还在反抗，向腹部移动的速度非常缓慢，从外面可以清晰的看到喉咙处出现了一个明显的凸起，执着的不愿向下挪动。

    愈发激烈的火力倾泻几乎让整个矿洞都微微颤抖起来，即使鳞蛇也没有把握对抗如此激烈的攻击，再加上卡在喉咙没有完全吞咽下去的食物，鳞蛇犹豫了一阵，终于带着齐渊离开了战场，向黑暗之中游去。

    齐渊蜷缩在鳞蛇狭小的腔体内，正调整着姿势，准备给鳞蛇来上一枪，却诧异的发现自己好像正在向签到点迅速靠近。

    犹豫了两秒钟后，齐渊松开了扣住扳机的右手，任凭鳞蛇带着自己向着签到地点靠近。

    鳞蛇的消化液有着强烈的腐蚀性，但在钢铁防御面前，却有些不够看，没有几天的时间，根本不可能破开皮肤的防御。

    被包裹的黑暗之中，齐渊只能通过自己和签到点的距离，来判断自己的位置，在距离签到点不到两百米时，齐渊感知到鳞蛇停了下来，从身体的压迫判断，鳞蛇似乎是将身体盘了起来。

    感受了一下鳞蛇消化液对皮肤的侵蚀速度，齐渊忽然安静了下来，静静的潜伏在鳞蛇体内。

    矿洞内充满着危险，在徐魁和占据矿洞最深处的暗影蜥蜴分出胜负之前，鳞蛇体内反而是最安全的地方。

    另外一边，和嗜血毒蚊正面遭遇的清缴小队，终于杀退了嗜血毒蚊的进攻，上身赤裸的罗奎持刀而立，在他的前方，到处都是沾满粘液的破碎尸体。

    荒野猎人已经全部倒下，变成了一具具干瘪的干尸，嗜血毒虫吸食的并不仅仅是血液，只要被它的口器刺入身体，血肉都是他的食物。

    徐魁的嫡系战士也倒下了近半，除了几个倒霉鬼被变成了干尸外，还有几个剩了一口气，他们怀抱着武器，靠坐在尸体中间，身上有着一个个形状骇人的血肉窟窿，眼看已经活不了多久。

    陆汉也喘息着靠坐在墙边，嘴里叼着的香烟也因为被粘液浸透而熄灭，身上虽然没有明显的伤势，整个人也显得狼狈无比。

    这一场遭遇战，清缴队伍用巨大的牺牲换来了一场惨胜。

    只有站在最后面的徐魁和幽没有收到任何伤害，罗奎用手中的两把斩马刀，将所有袭来的嗜血毒蚊斩杀殆尽，没有一只能够越过他的防线。

    “主人！”罗奎收回双刀，对着徐魁单膝跪地。

    “跑了几个诱饵？”徐魁问道。

    “疤脸、蝮蛇、屠夫，三人利用疤脸操纵泥土的能力，从地下逃走了，还有两个被鳞蛇吞噬，生死不明！”罗奎低着头回答。

    “一群废物，竟然连暗影蜥蜴的面都见不到，就死光了！”徐魁的声音带着几分杀意。

    “属下办事不利，请主人责罚！”罗奎依然保持着单膝跪地的姿势，一动不动的说到。

    徐魁摸了摸黑蝎坚硬的甲壳，眼中闪过一抹幽光，淡淡的说到：“先不用管他们，黑蝎已经感受到了暗影蜥蜴的位置，它就在前面，给受伤的人一个痛快，继续前进！”

    “是！”

    罗奎站起身来，不需要任何命令，两个重伤垂死的战士，同时用枪口顶住了自己的下颚，用身体的最后一丝力气扣动了扳机。

    砰砰！

    两声沉闷的枪声之后，矿洞内平添了一抹血腥的颜色。

    清缴队伍继续前行，没有了荒野猎人打头阵后，徐魁手下仅存的嫡系战士开始充当了探路的角色，一步一步，继续深入矿洞深处。

    清缴队伍大规模的减员，让黑暗之中窥视的虫兽再次蠢蠢欲动起来，被一战屠杀了将近二十头同类后，黑齿鼠原本已经停止了袭击，但猎物的虚弱和矿洞之中越来越浓郁的血腥味，却让这群嗜血的黑齿鼠再次疯狂起来。

    黑齿鼠开始频繁的发起袭击，而且数量越来越多，虽然嫡系战士的武器更加强大，而且有陆汉的支援，伤亡依然一点点增加着。

    悍不畏死的黑齿鼠不断用自己的生命，换取着嫡系战士的死亡，当最后一个战士也倒下之时，徐魁忽然停下脚步，说道：

    “我的人已经快死光了，你准备什么时候出手！”

    黑蝎也停了下来，那一对如同黑宝石般的眼睛，忽然锁定了走在最后面的幽。

    陆汉悄然握住了腰间的双枪，罗奎也握住了双刀的刀柄，只要一声令下，就会随时对幽发起进攻。

    气氛陡然变得冷峻起来，幽和徐魁对视一眼，忽然轻笑一声，摘下了带在脸上的黑纱，漏出一张带着几分妖艳的面孔。

    她的皮肤苍白，左脸纹着一朵绽放的黑莲，嘴唇也涂成了浓郁的黑色。

    “它来了！”

    幽唇齿轻动，一句话就让徐魁变得紧张起来。

    矿洞微微抖动起来，黑暗之中传来黑齿鼠密集的叫声，从声音判断，这一次袭来的黑齿鼠，数量绝对超过了两位数，达到了三位数。

    面对如此数量的嗜血黑齿鼠群的冲击，哪怕是黑蝎也会被鼠群锋利的牙齿撕碎！

    “别害怕，我来解决它！”幽轻笑着越过黑蝎，向着矿洞深处走去。

    吱吱！吱吱吱吱！

    黑齿鼠的叫声越来越近，很快一双双占据了整个矿洞的猩红眼珠出现在几人的面前。

    幽缓缓走向袭来的鼠群，令人惊讶的一幕发生了，随着幽的靠近，暴躁的黑齿鼠忽然安静了下来，它们停下了进攻的脚步，一点一点向后退去，仿佛不敢触碰幽一般。

    徐魁冷眼看着这诡异的一幕，直到幽和黑齿鼠群完全消失在黑暗之中，这才悄悄松了口气。

    “快走！”

    徐魁催促了一声，在黑蝎的带领之下，三人开始加快脚步，迅速向着暗影蜥蜴所在之处靠近。

    阴暗的洞穴深处，有着一个空旷的地下巢穴。

    一头浑身漆黑的四脚蜥蜴盘踞在洞穴中央闭眼假寐，这是一头体型和岩甲蜥差不多大小的蜥蜴，只是它的气息更加强大，身体周围的阴影也更加浓郁，随着它的呼吸，一缕缕阴影缠绕在身体周围，仿佛活了过来一般，将它完全和阴影融合在了一起。

    从洞穴外偶尔传来的枪声，显然惊扰到了它的沉睡，这头矿洞内最强大的虫兽，眼睑微微抖动着，似乎随时可能从沉睡之中苏醒。

    忽然萦绕在暗影蜥蜴周身的阴影凝固起来，这头体型庞大的虫兽直接消失在了矿洞之中。

    下一秒，一束凝实的光束从洞穴的入口照射进来，打破了有如实质的黑暗。

    一路都显得非常安静的黑蝎忽然变得好动起来，剧毒的尾刺轻轻甩动着，长着倒刺的尖锐节肢，彼此摩擦着，发出咔嚓的声响，熟悉黑蝎的徐魁知道，这是黑蝎面对强大敌人的兴奋。

    徐魁环视一周，这个巨大的地下巢穴，空空荡荡，没有一丝其他虫兽的踪影，不过在洞穴的中央，泥土有着明显翻动的痕迹。

    看着那一抔新鲜的泥土，徐魁嘴角微微上扬。

    终于被我等到了！

    “两个出口，你们两人一人封堵一个，无论是人还是虫兽都不允许放进来！”

    “是！”

    罗奎和陆汉各自堵住一个出口后，黑蝎和徐魁一左一右，缓缓向巢穴中央走去。

    黑蝎挥舞着钳子走在前面，徐魁手持手电筒走在后方，不过手电筒的灯光，却是一直聚焦在洞穴中央的那一块被翻动过的泥土之上。

    随着黑蝎的靠近，灯光照射之外的阴影开始变得越来越浓郁，徐魁嘴角的笑容逐渐癫狂。

    “如果你没有陷入产卵的虚弱，我和黑蝎联手也未必能够在黑暗之中胜过你！”

    “二阶虫兽之中，你的实力评分，远远超过了黑蝎，但今天，死的一定是你！”

    “向我臣服，否则你和你的幼崽都会死！”

    啪！

    一道快若闪电的黑影，忽然击中了徐魁手中的手电，灯光熄灭，巢穴再次陷入了黑暗！

    手电被破坏，徐魁不但没有后退，眼神也变得更加冷酷起来。

    “找到你了！”

    徐魁一声低喝，黑蝎挥舞着钳子迅速向前方的黑暗横扫而去。

    战斗忽然爆发，一声声沉闷的撞击声在黑暗之中回荡，夹杂着一声声暗影蜥蜴的嘶吼，显然即使在黑暗之中，这头虚弱的暗影蜥蜴也难以对抗徐魁和黑蝎的联手。

    罗奎双刀在手，警惕的看守着入口，等待里面的战斗结束，忽然一股恶风从黑暗的洞穴之中疯狂袭来！

    “鳞蛇！”

    罗奎狞笑一声，不但没有后退，反而挥舞着双刀，向着恶风背后那一双金黄色的竖瞳挥斩而去。

    咔嚓！

    机械臂的巨力加持之下，锋利的斩马刀轰然破碎了鳞蛇坚硬的鳞片，深深的没入了皮下血肉之中。

    吃痛的鳞蛇一声嘶吼，猛然一个冲撞将罗奎撞飞。

    鳞蛇足以将普通人胸骨撞碎的巨力，落在罗奎身上，没有留下任何的伤痕。

    “不过如此！”

    罗奎只是低吼一声，吐出一口浊气，然后再次挥舞着双刃向鳞蛇冲刺而去。

    罗奎用力一跃，躲过鳞蛇的死亡撕咬，落在了它的头部。

    “给我去死！”

    罗奎低吼一声，双刀对着鳞蛇硕大的双眼同时刺出！

    鳞蛇虽然有着足以对抗子弹的坚硬鳞甲，但眼皮却远不如其他地方的鳞片坚硬，罗奎的一阶力量和机械双臂骤然发力，双刀直接破开了眼皮的防御，深深刺入了鳞蛇的眼眶，刺破了那两颗金色的竖瞳！

    嘶！

    双眼骤然遇袭，鳞蛇瞬间陷入了疯狂，猛然一个抬头，将骑在头生的罗奎直接冲撞到洞穴顶部，狂暴的力量挤压之下，罗奎的内脏几乎被压碎。

    噗！

    罗奎吐出一口心血，刺入眼眶的双刃却没有拔出，他收回左手抵住头顶的泥土，右手用力向下一按，刀刃继续深入，几乎将整只手臂都陷了进去。

