    天地变色，血雨倾盆。

    哪怕外界，此刻也是大道轰鸣。

    帝尊陨落了！

    禁忌海上。

    一处无人之地，风云道人看着天地变色，脸色剧变。

    “死了？”

    他难以置信！

    这才多久？

    死了？

    谁死了？

    能影响到外界，那绝对是帝尊死了，炎炙……死了？

    风云道人真的无法相信，他赶来才用了多久？

    五分钟？

    十分钟肯定不到！

    结果炎炙就被杀了！

    “糟糕！”

    风云道人脸色微变，迅速掀起惊涛骇浪，搅乱了禁忌海。

    刚刚帝尊陨落，外界有些波动。

    这样容易暴露神教所在！

    大海之上，此刻风起云涌，四面八方都掀起了海浪，风云变幻，如此一来，范围扩大，神教所在也不容易被人察觉。

    风云道人也瞬间消失，他得马上去看看情况！

    这下麻烦了！

    居然有帝尊陨落了，不管是雷霆还是炎炙，都不是好事。

    这些蠢货可知道，神教被人盯上了！

    ……

    风云道人消失不久，多位绝巅气机在禁忌海上空爆发。

    发生了什么？

    不止这些人，很快，一道身影直接在禁忌海上空撕裂了虚空。

    俊秀无比的青年男子，踏空而出，微微蹙眉。

    “帝级陨落了……”

    还是在小世界中陨落的。

    要不然，不止这么大的动静。

    是天坟中的帝级陨落了，还是别的小世界？

    青年感应了一番，很快，微微挑眉，那是……风云的气息？

    神教的人陨落了？

    “鸿坤……”

    青年喃喃一声，鸿坤的人死了。

    这么说，是他掌控的那片小世界出事了。

    男子好像感应到了入口所在，欲要迈步，下一刻，却是轻叹一声，撕裂了虚空消失在了原地。

    不去了！

    鸿坤不在，去了有何用。

    天坟到底移动到哪了？

    青年正是鸿宇，此刻，这位复生的皇子哪怕感应到了一些空间波动，发现了神教的蛛丝马迹，还是选择了离开。

    在他眼中，这天下，值得他重视的事情不多了。

    帝尊陨落是大事，可活自上古的他，见证的事情比这些要多，要大，昔年看到的一幕幕，帝尊陨落与之相比，小儿科罢了。

    ……

    假天坟中。

    坤王力量失控，附近区域，大阵爆发，加上他自己的力量爆发，顿时能量席卷天地。

    后方，几位真神直接吐血而飞，金身炸裂。

    三大护教急忙出手，纷纷暴吼出声，展露实力，庇护众人。

    可这时候，有人却是趁虚而入。

    月灵一直在等着呢！

    这疯婆子，也是意外，鸿坤力量失控了！

    这也太异常了！

    可机会难得，哪能放弃。

    手持北皇刀的她，一刀突破虚空，斩向三大圣人庇护的强者，直接突破防御，一刀将一位真神劈成了两半！

    形神俱灭！

    这边她刚出手，那边镇天王也是笑的灿烂，探手一抓，将一位真神抓住，大手擎天，低喝一声，直接将真神抓爆！

    这些人被大阵爆发的力量袭击，被坤王失控的力量袭击，早就受伤。

    又被月灵袭杀，更是惊惧万分。

    此刻，镇天王趁虚而入，抓住一位真神，对方哪有幸免之理，直接被捏爆了！

    那边，天极见状也是疯癫一笑，一剑劈来，地皇剑！

    可此刻，坤王清醒了，怒意达到了极致的他，这一刻甚至顾不得装怂了。

    “混账！”

    这瞬间，他麾下被干掉了两位真神，这还不算，外界……炎炙死了！

    他快疯了！

    不但是炎炙死了，他感觉自己布下的大阵好像出了问题。

    刚刚力量失控，帝尊死了是一点，关键的关键，他在天木那边布下的大阵好像出问题了啊！

    坤王真的怒了！

    “你找死！”

    坤王爆发了！

    在天极有些郁闷，有些委屈的眼神中，坤王那是一击打破了天地，虚空泛现出一朵朵黑色莲花状的裂缝。

    在其他天王有些震撼的眼神下，这位之前就展露出自己强大姿态的坤王，这一刻更加强大了！

    莲花状的裂缝，好像开出了七瓣！

    “七重天！”

    艮王几人震撼！

    一击打破七重天，坤王居然到了这等境界了！

    打破六重天，其实就算有天王级实力了。

    六重天，480万卡气血，那是针对地窟，天界其实要坚固一些，差不不算太大，可500万卡的爆发还是有的。

    破六，那就具备天王战力。

    一些初入天王的强者，未必能破六，力量掌控度不高的话，打不破。

    破七……

    当年的天狗能破七！

    后来据说甚至可以破八，当然，天界时期的天狗是无法破八的，可据说天狗在天坟战天的时候，破八了。

    破八，这代表距离皇道一步之遥了。

    在上古天庭时期，破七其实就是一个界限，这代表着天帝级的实力。

    当年已知有这个实力的强者，好像就天狗一位。

    当然，据说三使可能有这样的实力，不过三使否认了，哪怕最强的掌兵使，也说自己差一点。

    那都是当年的事了，如果过了快上万年了。

    这些人真要活着，也许都能破七，甚至更强大。

    可坤王，居然破七了！

    坤王当年不算强大，他成为八王，那是地皇的面子，可不见得他就是天王中的强者。

    八千年下来，坤王再进一步。

    到了他们这个地步，一辈子都没进步，那是正常事，大道总有尽头的。

    他们震撼，天极却是苦了。

    砰地一声！

    天极撞破了空间，这一刻直接被打入了空间深处，惨叫连连，也怒骂连连。

    “鸿坤，你欺我！”

    “月灵和那个老鬼先出手的！”

    “老子没打死人！”

    “你欺辱本王！”

    “……”

    天极那声音，真的是委屈到不行。

    为何要打老子？

    老子又不是第一个出手的，月灵干掉了一个，镇天王干掉了一个……

    他看大家都出手了，自己也出手试试……

    哪知道恰好被坤王逮到了，不打他打谁，这一击直接将他轰入空间深处，无数裂缝爆发出骇人的杀伤力，杀的他金身崩溃。

    很久，万米之外，天极一声血渍，肉身残破地从裂缝中逃了出来，骂骂咧咧道：“鸿坤，你敢如此欺本王，今日不死不休！”

    “……”

    坤王脸色铁青！

    欺你？

    你要杀本王的人，不是自己对手，这叫欺你？

    他也是霸道的人，可最近却是气的想吐血。

    一个比一个无耻！

    月灵说自己欺辱她，她父皇死了，没人把她放在眼里，发疯了似的找自己麻烦。

    天极这个疯子，也是如此！

    镇天王这个老东西，也是阴险无比，逮到了机会那是毫不留情，直接格杀了一位真神！

    这几千年来，自己在镇天王手中吃亏不少次了！

    坤王眼神阴沉，又死了两位真神，又死了一位帝尊！

    是，又！

    这些年来，八大护法都死了多少了？

     4个了！

    七十二神主死了多少？

    方平之前看到的情报是，里面活着25人，外面可能有14人，不过有5人也许是隐藏了身份，没有展露行踪。

    实际情况是，这5人其中4人进入了天坟，的确是别有身份。

    可现在，也死了一位了。

    外界今天死了俩，现在又死了俩……

     34位！

    是的，34位。

    七十二神主，陨落过半了。

    八千年来的基业，损失一半了！

    坤王眼神真的很阴冷，有这么一刻，他想爆发，想杀光所有人。

    可他知道，做不到。

    镇天王是个老阴货，实力到底多强，这么多年了，他都没试探出来。

    还有镇海使，也是极为强大。

    另外就是疑似掌印使的黎渚，也不知道到底多强。

    乾王，八王第一人，现在不知道如何了。

    还有一人……魔帝！

    这家伙什么实力，他也不太清楚，感觉是初入天王级，可未必就是。

    这些年来，魔帝比他都神秘。

    坤王没有追杀天极，这时候和一位天王厮杀，镇天王这些人找到了机会，恐怕不介意联手围杀他。

    谁让自己强大呢！

    他也是第一个暴露自己有破七实力的天王！

    强者，那就是所有人的眼中钉，这就是现状。

    天王级强者，都是目前三界最强战力，当一位天王有击杀其他天王战力的时候，那就会成为众矢之的。

    镇天王也强大，可对上两位天王，那是吃力无比，所以大家忌惮，却也不是太害怕。

    可他……若是真杀了一位天王，很快会成为所有人的目标。

    坤王没再出手，镇天王杀了一位真神，好像没事人似的，看向天极，笑道：“避开点，坤王太强，破七战力，堪比天帝了。

    找机会对他手下人下手，别对他下手，就当报仇了。”

    “好！”

    天极认真地点头，很认真，很严肃，那就这样！

    众人见状，都是无语。

    果然疯了！

    现在的天极，很容易被蛊惑，三言两语就容易让他发疯，这家伙偏偏战力强大，又和月灵这疯子搅合到了一起，众人都是头疼。

    好在，这俩疯子现在盯上了坤王，他们倒是松了口气。

    镇天王说完，看向坤王，笑道：“鸿坤，你自己找死就算了，不怕七重大阵也不要害了我们，好端端的让大阵爆发，这不是要害死我们吗？你这小人，果然阴险！”

    坤王依旧冷漠！

    他很火大！

    他要离开了，这里面宝物再好，他都不要了。

    炎炙死了是小，炼化天木的大阵被破是大。

    虽然现在还没彻底破开，可他现在也不知道自己分身如何了，没死，死了他会知道的。

    可没死，大阵被袭击，这也是大事。

    九皇印不要了！

    大阵内部的东西也不要了！

    他得马上离开此地！

    “李宣泄，出口在哪！困天铃谁在掌控？让出通道，本王要出去！”

    镇天王奇怪道：“怎么了？有人打到你老巢了？你家被抄了？你后裔被人打死了？你有后裔吗？难道这些年没见，你又动了凡心，生了儿子？”

    坤王脸色阴沉，“你别逼我！”

    他打不破神器！

    若是能，那神器就不叫神器了，这是堪比皇者肉身的神器。

    现在，他要走。

    镇天王笑呵呵道：“行了，告诉你吧，困天铃不是我们的，是谁的，你自己清楚。苍猫自己的东西，谁能掌控？你自己找苍猫去，找到了，自然能出去。”

    坤王微微蹙眉，真的还是苍猫在掌控？

    苍猫这家伙，自从上次现身之后，早就不见了踪影。

    到哪找苍猫去！

    他有些怀疑，不是苍猫在掌控，可东西的确是苍猫的，难说。

    现在镇天王一口咬定是苍猫控制，找不到苍猫，他也出不去。

    除非……联手几位天王强者！

    想到这，他看向巽王和艮王几人。

    “巽王，艮王，联手击破困天铃，这是陷阱，不是宝地！”

    几位天王强者联手，困天铃也不算完整无缺，还是有希望打破的。

    镇天王幽幽道：“你家出了事，你要走，我们可不想走！大阵未破，九皇印没找到，九皇四帝果没找到，走干嘛！”

    说罢，又淡笑道：“而且近日，老夫发现，好像有人复苏了！现在打破了通道……也许我们要多竞争者了！本源宇宙中，你们没感应到什么吗？”

    此话一出，众人变色。

    乾王淡淡道：“有些感应，一些皇者门徒好像在复苏！”

    三使，八王，三十六圣，不是天庭全部。

    一些皇者门人，并未在天庭任职。

    这些，只是在天庭任职的强者。

    一些皇者门徒，也有人有天王实力的。

    不过当年都死了，哪料到现在居然有人复苏。

    镇天王笑道：“是啊，皇者们的门徒复苏了！甚至一些初武者的弟子传人也在复苏！初武者有些人不强，可徒弟还是不弱的。

    初武者，死了就死了，无本源，无法复苏，可这些人未必走的是初武之道……

    非但如此，老夫还发现，当年的一些老古董好像在复苏！

    苍猫的那位大管家好像有异动，坤王，你打破了苍猫的困天铃，小心他找你麻烦！”

    “嗯？”

    坤王眼神瞬间犀利起来，冷声道：“那人也复苏了？怎么可能！昔年他可不是死在天界坠毁一战中……”

    镇天王笑道：“那老夫怎么知道。”

    “不可能！当年那人被初武者击溃，双方同归于尽，那可是初武者至强者之一，他怎么可能还有复苏的机会！”

    苍猫的大管家，护猫队长，苍猫天狗的守护者……

    至强者！

    对方并非死于天界坠毁的那一战中，早在这之前，就被人格杀了。

    苍猫曾经差点死过一次，于是，有人知道了，杀苍猫有大祸！

    三界大道震动！

    那一次，苍猫被袭杀，也惹怒了这位至强者。

    携神器而出，横渡禁忌海，率领多位帝尊境强者出手，战于禁忌海，打爆了一处巨大无比的大陆，和初武者中一位至强者交战多日，最终双方都陨落于禁忌海。

    那一战，也是上古之时，让所有人铭记的一战。

    那也是天界坠毁之战前，最激烈的一战，最强大的一战。

    两位至强者翻江倒海，古大陆被击沉，动静大的皇者都纷纷观战，却是无人插手这一战。

    无论是苍猫的守护者，还是那位初武者，都和他们关系不大。

    谁生谁死，那也是他们的事。

    结果两人都战死在了禁忌海。

    这么多年过去了，对方居然在复苏？

    镇天王淡笑道：“谁知道呢，也许当年一缕本源未灭吧！反正老夫感应到了一些动静，本源宇宙中，一颗恒星在复苏！十有八九是他，鸿坤，别想那些没用的。

    你打破了困天铃，那家伙绝对会找你报复的。

    不止他，你知道困天铃谁打造的，小心那位也来了……”

    坤王一开始还没多想，很快，凝眉道：“铸神使？他也没死？”

    这一刻，他眼神犀利无比。

    铸神使也没死？

    他这些年，没少寻找铸神使！

    无他，当年的他，想要打造神器的。

    天木，就是最好的材料。

    铸神使没死吗？

    他倒是不怕铸神使，这家伙实力有限，当年只是帝级顶级，接近圣人境，哪怕活着，现在要不圣人境，撑死了初入天王境。

    铸神使强大的地方不在于实力，而是铸造神器的能力。

    这家伙也没死，那他这些年去哪了？

    这两人对话，其他人也纷纷来了兴趣。

    坤王提及铸神使，巽王忍不住道：“铸神使没死？他实力一般，据说打造仙源之后，就被仙源反震死了，怎么可能没死……”

    那边，黎渚忽然现身，淡笑道：“还真未必死了，多少有些保命的手段，打造神器的人，能不给自己留点后手？苍猫的困天铃他都随手送出去了，自己没有点东西？”

    这话一出，镇天王笑道：“你说你不是掌印使，有人信吗？”

    “随你们。”

    黎渚也不在意，有些感慨道：“逝去的人都在归来！这一世，真的要乱了！连苍猫家的那位都回来了，四帝据说也在复苏，九皇还远吗？当年没能结束的战斗，这一世要分个胜负了吗？”

    众人都是默然。

    强者们都在复苏！

    而此刻，月灵却是大喜，“父皇要归来了吗？好，太好了！父皇归来，你们这些欺辱本宫的人，一个别想活！”

    一旁，天极拖着残躯也跑了过来，疯癫道：“皇者要活了？我父要归来了？你们这些欺辱本王的人，一个别想活！”

    “……”

    众人差点气吐血，你俩疯子凑一对算了。

    说谁呢？

    谁欺辱你们了？

    不过……总感觉他们说的是坤王，坤王自己看着办吧。

    坤王哼了一声，冷冷道：“纵然那位复生，又能如何！这些复生的人，还具备当年的战力吗？当年既然能死，现在也能死得！近万年过去了，万年前的强者，现在未必就是强者！”

    万年来，他进步很大。

    在场的人，未必就他一人在进步。

    这些死去的人，哪怕恢复了，也未必有巅峰战力，就算有，他也不惧！

    镇天王懒得管他，淡笑道：“老夫只是提醒你们一句罢了，现在打破了困天铃，此地恐怕很快会暴露，诸位自己衡量，得罪了苍猫的大管家不说，还要增加一些竞争对手，九皇印可是好东西……”

    众人眼神闪烁。

    九皇印！

    神器！

    再融合八王印和三十六圣人令，那更是强大无比的神器。

    镇压天下！

    如今，要打破困天铃吗？

    坤王见状，脸色愈加冰寒。

    显然，这些家伙没准备现在出去，哪怕知道这地方可能是陷阱，可他们依旧不肯离开。

    换成平时，他也不急。

    可现在……真的有些急了。

    也罢！

    一旦九皇印被找到，这些人不会再停留的，很快都会离去。

    坤王心中暗怒，大阵还没被破，分身还在，自己再等等。

    神庭，到底发生了什么！

    谁杀了炎炙？

    此刻的坤王，怒不可遏，却是有些无可奈何。

    早知如此，还不如留在神庭，继续炼化天木，参悟天帝大道，结果现在陷进来了！

     时间很紧迫了！

    那些人居然都在复苏，他也有些震撼，有些焦急。

    必须在他们复苏之前，自己要具备绝对的碾压实力才行！

    看到坤王不再说走，镇天王暗暗松了口气。

    好不容易把你们弄进来了，让你们就这么走了，那哪行！

    还有，那些家伙居然都在复苏……

    镇天王心中也是万千思绪，当年到底是强者们故意的，还是真的没能彻底绞杀他们。

    别人不说，禁忌海上那一战，他当年也曾观摩过。

    双方战入八重天，战死在了八重天之中，尸骨无存，禁忌海都在咆哮，怎么就复苏了？

    谁暗中出手护住了那人一缕本源吗？

    “这活着就活着……可别和苍猫一起胡闹了！”

    镇天王忽然有些头疼，没了靠山的苍猫，那是低调的多，有了靠山的苍猫……那就难说了！

    天狗没死，苍猫多能折腾。

    天狗死了，苍猫跑去睡觉了，打死都不出来。

    护猫的家伙死了，那些年，天狗没强大，苍猫其实也低调了许多，现在这人归来的话，三界恐怕又得乱上一阵了。

    镇天王忽然瞥了一眼远处的镇海使……

    此刻，镇海使也感应到了，回头看了一眼，看到他同情的眼神，陡然眼神犀利，洞穿了虚空，甚至出现了六瓣黑色莲花！

    “苍猫再敢来找本座，本座绝不绕它！”

    镇海使愠怒，镇天王耸耸肩，老夫又没说什么，你怕什么。

    护猫的家伙就算活着回来了，也未必会来找你麻烦，你一身老肉，对方现在未必会想着钓鱼。

    这副态度，让镇海使愈加愤怒恼火！

    当年那家伙活着的时候，没少找自己麻烦，好在自己也是有跟脚的人，镇海使，这身份可不简单。

    现在居然又复苏了！

    镇海使哼了一声，万年过去了，谁怕谁！

    还以为是当年呢？