    路乔笑弧都不变一下，“是啊，本来就是在玩啊，想结就结，想离就离，毕竟这段婚姻里，从一开始，谁都没把谁当回事啊？”

    她曾经把这段婚姻当回事过，无比想要和身边这个人互相扶持着把这段婚姻走下去。

    但是现在，她什么都不在乎，根本不值得。

    不好聚也不能好散，那就玩吧，闹个鸡犬不宁，人仰马翻，看看谁先把谁玩死。

    霍宴的眼刀冷冷地扫向路乔，几乎要化成实际，狠狠地剜下她身上的皮肤。

    腰上的力道也是越收越紧，路乔能感觉到霍宴生气了，可是那又怎么样？

    她不在乎，就是不想要他好过。

    从宴会上的侍者手里接过了一杯果酒，水果的芬芳还有浓郁酒香混合在一起，特别好闻，让她不由莞尔。

    她就不信她这么胡来，按霍宴的脾气，还能够容忍她。

    她的每句话都带有很强烈的目的性，每说出一个字，她就似乎感觉到，离离婚更加近了一步。

    低头愉悦的抿了一口果酒，酸甜的味道彻底取悦了她，瞬间心情大好，连腰间的疼痛感都忽略了。

    “小宴，你们什么时候离婚，你和这位小姐在婚礼上的喜酒我就不喝了，等什么时候，真的离婚了，到时候再通知我去喝庆祝酒吧。”

    邹透不轻不重地放下酒杯，“这样的女人，登不得大雅之堂，霍家和邹家可实在是看不上。”

    霍宴此时的脸色已经黑的能够滴出墨来，但仍是极力去粉饰太平，“我们之前闹了点别扭，抱歉，让大姐见笑了，我先带她上去单独聊聊。”

    路乔如此不客气的下了邹透的面子，霍宴却还帮着路乔说话，这下邹透脸上的笑影彻底不见了，冷冷淡淡的说一句：“你随意吧，正好我也有事情，就不多陪你们了。”

    说完，转身就走。

    邹彻站在一旁一脸懵，看看离开的邹透，又看看脸色不愉的霍宴，有些不知所措地挠挠后脑勺，左右为难。

    想了一会儿，最后咬咬牙，还是选择先转身去追邹透。

    身边的人都走了，霍宴转眸看向路乔，冷冷盯了她好一会儿，咬牙切齿说：“想要离婚你倒是什么招都能想得出来，都不惜自毁形象，得罪了邹家……”

    路乔笑意盈盈，眼里如落星光，似乎特别的愉悦，“形象不重要，只要最后能够达成目的就行。”

    霍宴压低了嗓子，声音森森冷冷，冻得人骨头都疼，“我说过，什么时候离婚，我说了算！”

    怒极反笑，从齿缝里挤出来的话，每一个字都被他狠狠地咀嚼过，隐隐的似乎都闻到了血腥味。

    “你以为用这些小技俩就能够达到目的了？做梦！”

    手从路乔的腰上移开，却又握住了她的胳膊，不由分说的拉着她往楼上走。

    路乔被他带的一个踉跄，脚崴了一下，差点当众出丑。

    手里的果酒也洒出了一大半，瞬间就打湿了胳膊，米黄色的裙子上也同样泼出了难看的污渍，引起了不少人的注意。

