    

    来到一座冰雕建筑之上，楼梯和台阶都是冰雪，即便以瑞恩几人的平衡感，也是摔倒了好几次才爬上去。

    “该死！太滑了。”

    “鬼地方。”

    另外两名战士骂骂咧咧，可是瑞恩却是沉着脸思考一会后，脸上露出惊喜之色，这种地势对于他们来说简直是易守难攻的天然之地。

    三人隐藏在建筑之上，从顶端能够很清晰的眺望到远方的场景。

    “不知道那位大佬现在是什么情况，能不能偷袭成功。”

    两名战士有些担忧的说道。

    “以他的实力，十人之内应该不在话下。”

    瑞恩平静的说道。

    正在这时，忽然远方传来打斗声，三人隐约看见，丛林中有人影在晃动。

    随后没过多久，祝觉就从丛林中走出。

    祝觉干掉十几个对手后，转身快速冲进城堡，在神觉展开后轻松发现瑞恩三人所在方向。

    “瑞恩，你和他们两人分开，一会儿他们人到了，我先出手偷袭，然后你在出手，最后他们两个。”

    祝觉快速说着，然后向一处建筑上方冲去。

    瑞恩听见祝觉的话后，立刻明白祝觉是什么意思。

    偷袭+偷袭+偷袭。

    对方防不胜防，能够将几人隐藏在暗中的力量发挥到最大化。

    祝觉隐藏起来之后，瑞恩也与那两名队友分开，找到一处藏身地点藏好，然后安静等待对手出现。

    大概过了仅仅三十分钟左右，后方就传出声音。

    此时。

    冰雕的丛林当中，出现大概三十几名轮回者。

    这三十几名轮回者竟然全部骑着高头大马，在这冰天雪地中行走的高头大马，脚下竟然丝毫不打滑。

    这些人还没进入丛林，很多人就嗅到了一股浓重的血腥味，众人加快速度冲进森林，很快见到被祝觉斩杀的那群轮回者尸体。

    队伍在远处停下，防止被二次偷袭，又有一些人快速呈扇形分布，关注着四周方向的风吹草动。

    “黑鬼的队全军覆没，前方发现一座城堡，那几人应该就在里面。”

    一名轮回者战士向前查看情况后，回来向队伍首领汇报，这队伍首领正是轮回者鬼鲛。

    听见战士汇报，鬼鲛并未回应，非常安静。

    “知道了，继续前进。”

    一名火红大波浪的女战士说道，女战士身穿铠甲，手持大剑，胸前的两座高峰随着坐骑的前行起伏着惊人的曲线。

    队伍前行大概几分钟，行出了森林，前方出现城堡的影子。

    看见城堡，众人纷纷露出嗜血之色。

    鬼鲛停在城堡门前，那名火红大波浪的女战士则是带着一队二十几人的战士向城堡中行去。

    女战士身后，又有八九名法师走出，这些人多数都是擅长恢复的奶妈。

    但是也有两名擅长攻击的法师，两人手中都握着修长的法杖，法杖整体呈银色，之上镶嵌着蓝色宝石，在用力之下握的咔咔作响。

    随着法杖咯吱咯吱作响，一片风刃浮现在城堡上空，然后三个方向出现了漩涡，漩涡之中出现无数风刃，形成一面面仿佛镜子般的镜面。

    看到这一幕祝觉眉头紧锁，因为他在镜子中看见了自己的身影，除此之外还有瑞恩，以及那两名战士，那名当做诱饵的战士也在其中。

    对方竟然用这种手段，就将他们几人全部确定方位，偷袭还没开始就已经宣告失败。

    “奎木兰，设置结界，封锁这里。”

    “所有奶妈听着，随时为战士们恢复伤势。”

    尽管这三十人战斗力面对的只有区区四五人，但红色头发女战士仍旧全力应对。

    “好的。。”

    其中三名法师闻言立刻动手，手中纷纷涌出红蓝白三个颜色光芒。

    “三重天。”

    “冰火两重天。”

    一道巨大的圆形光幕笼罩在祝觉等人上空，结界非常的坚固，任何战士都不可能轻易突破出去。

    “战士分成两队，一队朝着敌人发起冲锋，一队，狙击手原地停留狙击。”

    女战士迅速作出部署，一名狙击手当即原地拿出一个狙击枪瞄准前方一个方位，那是祝觉所在方向。

    “该死的侩子手，我一定要杀了你。“

    狙击手似乎对祝觉格外痛恨，他已经从一名法师的还原镜中，看见了祝觉在车厢中屠杀他朋友的情形，所以此时看到那张面孔就出现在眼前的时候，情绪立刻激动起来。

    至于那位朋友对他有多重要，那是他的朋友+昔日恋人+此生挚爱。

    “虽然已经分开，但是还要每天晚上互相道一句晚安，但是从今天以后再也没有和我道晚安的那个人了。”

    就在这时，狙击手终于看见祝觉从盲区中露头，二话不说，狙击手当即扣动扳机。

    砰。

    子弹在空中划过一道轨迹，然后喷吐出一条红色的火光，朝着祝觉头颅疾驰而去。

    祝觉神觉瞬间察觉危机，同时也锁定疾驰过来的子弹，毫不惊慌的举起手中巨剑。

    泰拉石巨剑划破长空带出一抹青色闪电，剑刃准确无误的斩在了那冲来的子弹之上。

    铿锵！！

    两截子弹从祝觉面前跌落在地上，那股尖啸声陡然消失。

    “天！！竟然一刀劈开子弹。”

    “这是什么反应速度，太恐怖了吧。”

    所有人惊呆在原地，脸色惊恐无比，竟然能一刀劈开狙击手的子弹，他们简直闻所未闻。

    没等众人下一步反应，就见到一名手持长刀的男子从那栋，已经被他们锁定的建筑中走出。

    男子脸色平静，缓缓走向众人，没有任何的表情，身上那股冰冷气质逐渐转化为刺骨的杀气。

    看见祝觉一个人从建筑中走出，众人非但没有轻松下来，反而如临大敌起来。

    很显然，所有人都感觉到了祝觉的危险性。

    不过，此时团队中却有一人已经疯狂，那就是之前那名狙击手，看见祝觉竟然劈开了他的子弹。

    那名狙击手顿时像受到刺激般，在次扣动扳机，枪声响起的那一刻，连续五发子弹朝着前方那道身影呼啸而来。

    不过明知道对方有狙击手的存在，祝觉可不会再原地给对方当靶子，双脚踏在地上，身体仿佛一道清影般般极速向前掠去。        

