    “嗯～”

    “好好吃呀，没想到你还可以烤出这么好吃的肉呀。”

    “比我在外面买的烤肉好吃多了。”

    于海柔双手撑在身后的地面上，仰着头，一副吃饱喝足非常惬意地样子，倒也突然不像一个女孩子。

    “你怎么做的呀，为什么我做的就是一坨焦炭啊？”于海柔带着不解的神色，看着洛剑心问道。

    “这也没什么技巧，多烤几次，你也能烤成这样子。”洛剑心笑着说道。

    “原来是这样，我说呢，我一定也要烤出这么好吃的肉来。”于海柔恍然大悟，随后下定决心地说道。

    洛剑心看着于海柔这幅模样，有些不解，女孩子对于吃的都这么执着吗？她们不应该要保持身材吗？还是说自己的理解有所问题？

    “好了，吃饱喝足后，你就去帐篷休息吧。”洛剑心看着一脸惬意地她，笑着说道。

    于海柔听后点了点头，回过头来看着那个小帐篷，突然想到一些什么事情，脸上突然变得羞红起来，被篝火的光芒照耀着，还像是散发出了一丝丝蒸汽。

    “你…你也和我住帐篷…里吗？”

    于海柔低着头不敢看洛剑心的眼睛，小声地说道，因为那个帐篷很小，只能够住下一个人，如果两个住在里面的话，难免会有些肢体接触。

    她还没有和男孩子躺在一个地方睡过觉呢，平时连男孩子其实都很少见，谁让她们是在女子学院呢。

    洛剑心听后愣了一下，随后笑着看着她说道：“想什么呢，你一个人睡里面，我在外面守着。”

    “落日森林大晚上的，又不是没魂兽，还是有危险的。”

    “你进去睡觉吧。”

    洛剑心挥手示意让她进去睡觉，他能够看出来，现在于海柔已经非常困倦了, 估计是白天和队友失散, 太紧张了, 导致非常疲惫。

    “那…那好吧。”

    于海柔有些犹豫，有些不好意思，但还是点了点头, 因为她实在是太困了，这段时间时间的她, 身心疲惫。

    随后便朝着帐篷所在的地方, 一只脚已经踏进帐篷的时候, 回过头来看着洛剑心，问道。

    “那你呢？你不睡觉吗？”

    “我没事的, 我在野外地睡眠都很浅的，周围有一点动静我都会醒过来，不用担心我。”洛剑心笑着回应道。

    他也没有骗人, 因为除邪队的任务, 有的是长期蹲点的任务, 而他又不能不睡觉, 也就养成了这个习惯。

    “那好吧，你小心一点, 有事情一定要喊我醒来。”于海柔看着洛剑心，也是放心地点了点头，随后说道。

    “你快去睡觉吧, 时间不早了，明天还要早点起来去找你的伙伴呢。”洛剑心说道。

    “嗯, 我知道了，晚安。”

    “晚安。”

    两人互道晚安之后, 于海柔便进入到了帐篷之中，而洛剑心也是将篝火熄灭, 没有篝火的照耀，周围顿时暗了下来。

    幸好洛剑心也是不怕黑，不然就不好办了。

    随后洛剑心来到一个离帐篷不远处的一个树旁靠着，闭目养神。

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：17岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十四级】

    【魂环：黄紫紫黑黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩，第五魂技：流风无形。】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*230033，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层）】

    洛剑心看着自己的魂力来到了五十四级，不禁感叹速度稍微有那么一些些慢了，不过问题也是不大。

    随后看向了之前系统给他颁布的任务，让他获得全大陆高级魂师学院精英赛冠军，这个任务，似乎不符合他的行动理念。

    他一切都是以低调为主，获得冠军不就是要让他出名嘛，不过，也是没有什么大问题，就是会让自己微微地有些不适罢了，可以忽略。

    而唐三他们，如果让他在比赛场上遇见了，希望他们必要太过分，不然他不介意给他那什么八蛛矛给拆了。

    那东西估计已经是他身体的一部分了, 给他拆了的话，估计和断腿差不多疼吧。

    洛剑心心中如此想到, 他也不需要再手下留情了，以唐三和玉小刚那种有仇必报的性格, 绝对是不会放过自己的, 那么他也不需要心软了。

    随后洛剑心也不再去想那么多的东西了，现在只是想时间快点，等打完魂师大赛，就回索托城找秋若月了。

    自从被秋若月救下之后，自己还没有离开秋若月这么长的时间，想必她也非常担心。

    想了想，和秋若月相识到现在，已经过去六七年了，时间过的还是挺快的。

    以后在一起的时间，也会更多，也不用太缅怀过去。

    随后洛剑心渐渐地便进入到了浅睡之中。

    第二天一早。

    洛剑心早早的就从睡眠中醒来，昨天晚上他被惊醒过几次，不过都是些迷路的魂兽，并没有什么危险。

    随后他看向了帐篷的方向，相比于海柔还在睡眠之中，想了想还是不要惊醒她比较好，时间还早，让她再睡会也没问题。

    之后，洛剑心便周围转了一圈，看看能不能找到出去的路，这样就算找不到于海柔的伙伴们，也能够出去。

    不过很可惜，并没有发现，洛剑心随后便走了回去，发现于海柔已经醒了，站在那里。

    “啊，剑心，我以为你把我丢了呢。”

    她原本担心的面孔，见到洛剑心后，才松懈了下来，对着洛剑心说道。

    “我只是去看看能不能找到出去的路而已啦。”洛剑心笑着开口说道。

    “找出去的路？”于海柔歪着头，有些疑惑地看着洛剑心说道。

    “是啊，怎么啦？”洛剑心有些不解。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    于海柔看着洛剑心疑惑地样子，突然开怀大笑起来。

    “你笑什么啊？”

    “我…我只是觉得，原来…原来你和我一样，都迷路了啊，哈哈哈哈。”于海柔看着洛剑心，憋着笑说道。

    听着她说的话，洛剑心也是一脸无语。

    “你也迷路，你还好意思笑我啊？”

