    第119章 无形大手   

    “疯了！”

    

    “这家伙疯了！”

    

    听到贾虎明显要将事情闹大的浑话。

    

    所有人都忍不住打了个冷颤，既震惊又难以置信。

    

    以前的贾虎是老好人，   

    极力遵守龙国条例中的条条框框，   

    而且最反对人类之间互相残杀，相互残害之人。

    

    哪怕遇到仇人厮杀，他也会插上一脚，动之以情晓之以理，和解二人恩怨。

    

    可现在呢？

    

    刚才异类出场就令人大吃一惊了。

    

    如今，无理无据的情况下，竟直接判定四大家族是人类叛徒。

    

    而且当着数以千万的普通百姓的面，他竟要对四大家族进行格杀勿论直言。

    

    这特么不是疯了是什么！   

    是彻底疯了！   

    萧青山和狄老爷子脸色也都开始发白了。

    

    这次计划是他俩制定，现被贾虎一搅和，恐怕要出大事。

    

    如今这般情况，稍有不慎会造成四大家族和城主府矛盾激化，爆发冲突。

    

    这个混蛋~   

    二人真想破口大骂一顿。

    

    慰问一下贾虎的祖宗十八代女性。

    

    可！   

    贾虎却不给他们这个时间。

    

    没等萧青山说话，贾虎却一马当先冲向四大家族中。

    

    “所有护城军听令，现在对四大家族叛党进行抓捕，反抗者格杀勿论。”

    

    “我屮你姥姥~”   

    老章鱼本就憋了一肚子火。

    

    却被这混蛋三言两语，定性成了叛徒。

    

    这要是传出去，他们章家就彻底成人类叛徒了。

    

    这如何能忍！   

    同样的！   

    赵世明和段子恒二位家主也是火冒三丈。

    

    他们就过来看个戏，什么都没做，你特么故意找茬是吧。

    

    战！   

    此时此刻，三位家主。

    

    瞬间有了决定杀一杀贾虎的锐气。

    

    狄老爷子早就憋不住了，他本就是火爆脾气之人。

    

    若不是为了配合萧青山的计划，就以贾虎刚才这番胡言乱语，非活劈了他不可。

    

    现在三位家主都主张战斗，他又怎能放过这次机会。

    

    杀！   

    身先士卒的贾虎。

    

    一刀劈下丈二长的大砍刀。

    

    带着幽蓝色风刃，猛地击向四大家族之人。

    

    biubiubiu~~~   

    蓝色风刃声音很小，但威力却很大。

    

    所过之处，不管是城墙还是巨石，纷纷被斩成齑粉。

    

    “冰火晶丝！”

    

    眼看着数道幽蓝色风刃袭向自己家族之人。

    

    老章鱼右手一折，袖口内顿时喷射出大量冰晶色火丝，宛如渔民撒网。

    冰火晶丝一出瞬间将护城军和贾虎罩在里面，后者顿时松了口气。

    

    叮叮当当~   

    幽蓝色风刃装在冰火晶丝上。

    

    伴随着清脆的撞击声，瞬间爆发出刺眼的火星。

    

    不过任由风刃锋利如刀，但却没一个能突破冰火晶丝的笼罩。

    

    赵世明和段子恒微微看了老章鱼一眼。

    

    不愧是第一家族，也不会是章家最牛哔的绝技。

    

    冰火晶丝一出！   

    不但罩住了护城军，还罩住了贾虎！   

    这下够对方喝一壶了。

    

    他二人不得不感叹一句，冰火晶丝YYDS！   

    闻言！   

    老章鱼微微梗了下脖子。

    

    虽没说话但眸中得意之意显而易见。

    

    然而！   

    还没等他这口气彻底放松下来。

    

    老章鱼等三人的眼睛顿时瞪着滚圆，如见鬼魅一般。

    

    场中被笼罩在冰火晶丝内的贾虎，突然扔掉手中丈二大砍刀，随后对众人挤出一个龇牙咧嘴的惨笑，看的众人头皮一阵发麻。

    

    这笑，跟特么孤狼似的，极其恐怖和嗜血！   

    嗷！！！   

    伴随着一阵狼啸声。

    

    贾虎双眸赤红，身体剧烈抖动起来。

    

    背部的铁甲却撕拉一声，被东西从内部硬生生撑破了。

    

    随后，众人便看到了今生最难忘的一幕，一只血淋淋的狼爪，从贾虎背部伸出，狼爪中还抓着一颗森百的骷髅头。

    

    “怎么回事？”

    

    别说林逸等人目瞪口呆，满腹惊疑了。

    

    连见多识广的萧青山、郑元明以及四大家族家主都懵逼了。

    

    贾虎！   

    背部怎会好端端的突然伸出一只狼爪。

    

    这太诡异了！   

    完全超出了所有人的认知。

    

    是！   

    四星基因战士，   

    的确能把基因兽部分肢体显现出来。

    

    但也都是在对应部位显现，比如前狼爪幻化位置是人类的手臂，或者完全用基因能虚拟成狼爪，但绝对不可能在他背部显现出来。

    

    这太不合理了！   

    噗嗤~   

    就在众人震惊之际。

    

    冰火晶丝内的贾虎却轻轻一转身。

    

    他背部那只血淋淋的狼爪，轻轻一挥，如婴儿手臂划过一般。

    

    坚如钢铁，被称为东卫城最难破坏的冰火晶丝，就这么随声而断，仿佛一张纸般脆弱，瞬间被撕开了一道长达丈余的大口子。

    

    恐怖！   

    太特么恐怖了！   

    所有人只觉的头皮发麻。

    

    萧青山的脸色也终于变得极其难看了。

    

    他做这个计划，可以说考虑了很多很多意外因素出现。

    

    虽然之前四大家族突然参与，打乱了他的布局，但并未真正影响到他的心态，可现在贾虎的出现，以及这突然诡异的攻击招式，真正令他失去了控制。

    

    甚至在他心底还产生了一丝丝的恐惧！   

    是的！   

    就是莫名的恐惧！   

    贾虎，论实力顶多算三星达成。

    

    而老章鱼可是前不久进入三星巅峰了。

    

    还有冰火晶丝网这种至宝配合，居然被贾虎轻易撕开。

    

    要说不恐惧那是不可能。

    

    尤其是！   

    现在的贾虎明显有发疯的迹象。

    

    萧青山脸色变得越来越凝重，事情越来越复杂了。

    

    他们甚至要作好，   

    和四大家族联合起来，一起对付贾虎的准备。

    

    “林小子，一会雨墨到了，啥都别管带雨墨马上离开，这里恐怕会有一场大战。”

    这时候萧青山也不敢大意，对旁边林逸低声吩咐道。

    

    “这么严重？”

    

    林逸心头微微一跳，诧异道。

    

    他虽然优秀，但实力毕竟才一星巅峰。

    

    有一些东西还无法感受到，也不知道贾虎这招代表什么。

    

    萧青山点点头！   

    视线一直盯着疯狂攻击的贾虎，想了想叹气道：   

    “我所料不错的话，贾虎已经开始走火入魔了，虽然不知道他怎么做到的，但那只血狼爪在消耗他的生命。

    如果爆发旷日大战，贾虎也活不成。”

    

    闻言！   

    林逸砸巴了几下嘴，啧啧道：   

    “不会是因为儿子和老婆被杀受刺激了吧。”

    

    “否则以他那个老顽固，怎么会选择这种方式，这明显是自杀行为。”

    

    “他就是不想活了！”

    

    萧青山很赞同林逸的话。

    

    不过视线一直未离开贾虎身上，继续道：   

    “而且一定要小心贾虎这个人，他既然心存死志，那就不可能放过咱们俩，别忘了他妻子章春画是被咱爷俩弄死了，他儿子的死也跟咱们有关。”

    

    林逸急忙点点头！   

    老丈人这话说的一点不错。

    

    如果贾虎真存了死志，那肯定会报复他俩。

    

    只是！   

    不知道现在发什么疯，   

    贾虎竟缠着四大家族家主不放。

    

    虽然不知道林逸所想，但萧青山瞥到林逸脸上的疑惑表情，他略为一想，便大致猜到了林逸在疑惑什么了。

    

    “贾虎还没彻底失去理智，或者说在压制心中的恶念。

    正如他刚才所说，四大家族是人类叛徒，他要抓捕，这也是那些条条框框带给他的影响，否则他这时候就不是抓捕，而是大开杀戒了。”

    

    说到这里！   

    萧青山又突然叹了口气。

    

    望着那边疯狂攻击，但始终留有一线生机的贾虎，有些同情道。

    

    “其实，这家伙也是个可怜人，被条条框框圈了一辈子，当了一辈子老好人，结果老了老了却落了个家破人亡，儿妻全死的下场。”

    

    “可怜之人必有可恨之处。”

    

    林逸倒没什么同情，反而对其嗤之以鼻。

    

    “如果贾虎他能多管教一下他儿子，少一些优柔寡断，他儿子贾文博就不会被王奎利用，更不会因此陷入到魔兽潮的旋涡……”   

    突然！   

    林逸的声音戛然而止。

    

    正在观战的萧青山，忽然一愣，扭头望来。

    

    却见林逸脸色变换，眸中光泽却越来越疑惑，仿佛想到了什么可疑问题。

    

    “林小子，你想到了什么？”

    

    “贾文博被利用了！”

    

    林逸头也不抬，自顾自的嘀咕了一声。

    

    萧青山点点头，这事他知道，贾文博虽然有做老银币潜力，但毕竟阅历、经历尚浅，所以手段略显稚嫩，这事之前他们就知道了。

    

    所以萧青山并不以为然道。

    

    “对呀，贾文博被利用了，有什么问题吗？”

    

    见萧青山没明白自己意思，林逸微微理了一下脑海中错乱的信息，细说道：   

    “当日，贾虎老婆章春画却地牢劫狱，救出儿子贾文博，随后便直奔东荒岭去和叛军等人汇合，你不觉得这事很奇怪吗？”

    

    “你是说……”   

    萧青山迟疑了一下，猛然瞪大了双眼。

    

    林逸不说他还真没想到这茬，   

    现在听林逸提起，萧青山顿时恍然大悟。

    

    可是这事太离谱了吧！   

    他到现在还无法相信这件事是真的。

    

    之前他们对章春画做过严密调查，根据掌握的情报和搜集的信息来看。

    

    章春画这个女人虽然有些变态，残忍，但却不是没脑子的人，而且她从未和人类叛徒那些人联系过。

    

    甚至在她儿子被抓之前，   

    章春画都不知道人类叛徒这伙人存在。

    

    为了摸清楚章春画这人性格，以及和章家的关系。

    

    萧青山甚至派人潜入章家，对章家也做了严密监控，试试证明他们想多了。

    

    不但排除了章春画的嫌疑，甚至连章家的嫌疑都排除了，虽然搜集的信息不够全，但他有七八成的把我，章家的老章鱼不是人类叛徒。

    

    甚至老章鱼还为此，斩杀过人类叛徒中两个高层。

    

    当然！   

    他现在还不敢百分百排除。

    

    可即便如此，也足以证明一些东西了。

    

    章春画不知道人人叛徒这伙人！   

    那她当初救儿子后，为什么要去东荒岭跟那群人汇合？

    

    那就剩下一个理由了！   

    有人告诉她，东荒岭的人能带她儿子离开。

    

    那这个人又是谁？

    

    城主？

    

    不可能！   

    虽然城主岳靖云背叛人类。

    

    但他没必要多此一举，且做这事对他也没任何实质帮助，反而容易惹一屁股麻烦，这种吃力不讨好的事，他怎么会干呢。

    

    所以！   

    不可能是城主岳靖云。

    

    那他们知道的还有何鸿君父子了。

    

    这两个人，   

    貌似也没理由救贾文博母子二人。

    

    这二人显然很城主岳靖云是一伙的，可能性也就小了。

    

    现在，就剩下最后一个可疑之人了。

    

    岳洋！   

    是岳洋干的吗？

    

    萧青山还真不太清楚。

    

    这个曾经东卫城天赋最高的天才，   

    如今变得他都不认识了，猜疑心很重，不相信任何人。

    

    这样的岳洋，   

    他真猜不出会不会干这种事。

    

    同样的！   

    是岳洋吗？

    

    应该不是岳洋那个家伙。

    

    林逸也在想这个问题，只是他瞬间就排除了岳洋。

    

    见老丈人眉头紧锁，时不时的看向城主府方向，他微微明白了，解释道。

    

    “岳洋虽是武盟的人，但他好像和城主岳靖云不是一伙的。

    至于他设计告诉章春画逃离路线，我觉得可能性不大。”

    

    “首先，岳洋现在的身体是傀儡分身，有诸多不便，而且在咱们钓鱼战中，他跟岳城主和你大战受了重伤，而且伤势一直没好。”

    

    “我查过资料，傀儡分身如果受了重伤，需要持续服用雷火狂狮兽精血和引魂草，才能令伤势恢复，而到现在岳洋还在觊觎我手中的雷火狂狮兽精血。”

    

    “傀儡分身？”

    

    听到这个词，萧青山脸色微变。

    

    随后有些震惊，又有些诧异的望着林逸。

    

    这些信息！   

    连他这个抗魔军统帅都不知道。

    

    这小子居然知道，而且还知道的这么详细？

    

    萧青山是真有些刮目相看了，这小子从哪弄的资料，很牛嘛！   

    早就知道老丈人会有这眼神，林逸潇洒一甩头得意道：   

    “我托基因阁代阁主端木灵查的资料，也是她告诉我的，信息都是老子与大基地，起真实性我觉得你不用怀疑。”

    

    萧青山是没再继续这个话题。

    

    既然是代阁主端木灵找得资料，肯定没错。

    

    不过这小子！   

    怎么跟那丫头勾搭道一块了。

    

    萧青山眼神有些异样，一眨不眨的盯着林逸猛看。

    

    只看的林逸不好意思，他当然明白老丈人意思，这是警告他离那女人远点。

    

    林逸干笑一声，扭过头去，不看老丈人目光，装作若无其事的样子，继续解释道：   

    “最关键的是岳洋办不到，没那么大能力。

    章春画劫狱救儿子的时候，正是岳洋大战过后最虚弱之时，实力估计比我也好不到那里去。”

    

    “而贾府可是跟你萧府同级别的军权重地，你萧府中除了，还有好几位三星大能坐镇，他贾府又怎么可能会没有呢。”

    

    “但我上次潜入贾府并未遇到这些人，说明什么！”

    

    这话一出！   

    萧青山此刻再不懂，那他这统帅就白当了。

    

    对方居然将这些人买通了，而岳洋有那么本事吗？

    

    没有！   

    他绝对没有这本事。

    

    所以那次事情也不是岳洋设计的。

    

    这么说！   

    这计划还有其他人参与，   

    会是谁呢？

    

    想到这里，   

    萧青山头上渗出了汗珠。

    

    本以为查到城主岳靖云，此事已经水落石出了。

    

    现在发现！   

    自己太过想当然了。

    

    要不是林小子忽然提起，他还真么发现。

    

    而林逸！   

    此刻却是眉头紧皱。

    

    整张脸都拧在一起，真正的愁眉苦脸。

    

    如果！   

    章春画劫狱救儿是人为设计。

    

    那他们后来去剿灭东荒岭人类叛徒，大战那些匪首是否也是人为设计的？

    

    还有！   

    后来重重出现指向四大家族的证据，   

    是否也是人为提前设计好的？

    

    如果是！   

    那这个人实在是太可怕了。

    

    如果这一切为真！   

    林逸突然望向战场中一挑三的贾虎，目光微微一缩。

    

    对方既然能算计这么多，这么准确，那贾虎的出现和疯狂，会不会也在对方的算计之中，如果这也是他的算计，那这个人就太可怕了，其智若妖呀。

    

    真正的大恐怖存在！   

    一哥人将整个东卫城高层玩弄于鼓掌之间。

    

    虽然不知道对方是谁，连林逸敢肯定对方肯定是一个人。

    

    否则！   

    这么多实力错综复杂，交织在一起。

    

    对方如是一个组织，他想利用这些权贵不可能配合的天衣无缝。

    

    也只有一个人！   

    才能真正做到不漏出丝毫马脚。

    

    最关键的是，   

    这个人对自己以及对人类叛军的计划都了若指掌。

    

    也就是说，这人肯定是自己内部的人，而且同时还兼顾着对方高管身份，否则，不可能对两边的计划他都了解。

    

    “会是谁呢？”

    

    林逸皱着眉头，一个又一个熟悉的人物从他脑海中闪过。

    

    随着计划执行，知道内情的人越来越多，想找到这个老鼠更难了。

    

    轰隆隆~~~   

    在林逸和老丈人理事情时。

    

    那边的战斗已经进入了白炽化，疾风刃、离心火、暗夜地狱等各种属性招，跟不要钱似的满天飞，而整个萧府也遭殃了，大门处几乎被夷为平地。

    

    “住手！”

    

    看到这一幕，萧青山睚眦欲裂。

    

    他真没想到就这一会功夫，萧府要被他们拆了。

    

    萧青山怒吼着，踩着烈日金光，瞬间冲进了战局，而他的对手正是打的郑元明哭爹喊娘的狄老爷子，这老头脾气火爆，而且还是老一辈定鼎人物，实力自然不弱。

    

    呼哧呼哧！   

    看到萧青山加入战局。

    

    郑元明激动的眼泪都飙出来了。

    

    大哥！   

    你终于来了。

    

    你再不来，我就要被狄老头给烧死了。

    

    虽然他们俩是在演戏，但毕竟其他人都在看着，而狄老爷子的实力强横，又是人尽皆知的事情，这时候如果他放水，不打的郑元明哭爹喊娘，那就太假了。

    

    只要不是傻子都能看出来，   

    他狄老爷子有问题。

    

    所以！   

    为了计划，郑元明就惨了。

    

    好在狄老爷子手下留情，没真正放离火。

    

    都是一些皮外伤，没有伤到郑元明的内脏和骨头。

    

    可也正是皮肉伤，才疼的郑元明吱哇乱叫，他都五十多岁的人了，竟然疼的掉眼泪，可见郑元明到底有多凄惨。

    

    现在萧青山终于来顶班了，郑元明赖在地上不动。

    

    奈奈的~   

    刚才老子受了那么多痛。

    

    现在也让你尝尝，狄老爷子的离火崩，疼死你个王八蛋。

    

    果然！   

    正如郑元明所想。

    

    萧青山虽然实力足够强横，也是老牌三星巅峰人物。

    

    可面对狄老爷子，也没撑过三分钟，就被烧掉眉毛乐，连衣服都被烧了几个大洞，走光了。

    

    好在他势力还是很不错的。

    

    虽然外表狼狈，但实际上并没受伤，也不凄惨。

    

    相比郑元明的狼狈不堪，萧青山不知道好了多少倍，他心里偷了。

    

    但却装作一副疼的龇牙咧嘴的模样，气急败坏的对偷懒的郑元明吼道：“王八蛋，你再不来，老子就被烤熟了，赶快滚过来帮忙。”

    

    萧青山装作很痛苦的样子，就是给郑元明台阶下得。

    

    闻言！   

    郑元明果然心里好受多了。

    

    他跟本没想到，萧青山会在这时候忽悠他。

    

    毕竟萧青山一直以来都是直肠子，有啥说啥的主，哪有他郑元明这般奸诈……呸，这般智慧。

    

    所以，   

    他压根没想过萧青山忽悠他，   

    还屁颠屁颠的上去联手对付狄老爷子了。

    

    看到郑元明那乐呵样，狄老爷子差点笑喷，白眉毛都飘了。

    

    傻子！   

    被人卖了还在数钱呢。

    

    不过他可不会说出来，反而一本正经开始演戏。

    

    萧青山三人半真半假的演戏，而老章鱼三人却打的憋屈至极。

    

    三个人！   

    三大家族的现任家主。

    

    东卫城响当当的三个大人物。

    

    如今他们联合在一起，居然被贾虎一人压的喘不过气来。

    

    倒不是贾虎比之前强横多少，关键这孙子打架不要命，出手就是同归于尽的招式，打的他们愣是没脾气。

    用困人之法，却被对方后背上的血狼爪轻而易举破掉了。

    

    拼又不敢拼，困又困不住。

    

    现在老章鱼三人甭提多憋屈，多郁闷了。

    

    他们很想撤离，不管这摊子麻烦事了，可贾虎不放啊！   

    就在老章鱼三人郁闷的快吐血时！   

    他们的救星终于到了。

    

    “住手！”

    

    

