    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默没时间去感慨泣婴咕呱的单纯，因为蛮僧丈二的虎头仗已然向他抡来。

    　　“哇呀呀！那只该死的蛤蟆居然敢阻拦我成佛，待洒家杀死你们二人，成佛前一定要将他打的神魂聚散。”

    　　蛮僧丈二是一名手持虎头法杖的苦行僧，与火僧空海不同，他是真正的僧人，只可惜行走凡尘时，无法看破凡尘的种种孽障，孤意加入长宗我部的武士团，死后执念不消，才沦为七人岬之员。

    　　他一手虎头法仗使得虎虎生风，凭借一股巨力，大有以力破万法的气势，玉藻前在陷入七人鬼蜮的时候，第一个面对的对手就是蛮僧丈二，要不是玉藻前的身法灵敏，早就惨死在丈二的虎头仗之下，即便如此，她也是落得惨无人睹，奄奄一息。

    　　事实证明！法师在大部分情况下是打不过战士的。

    　　玉藻前的魅惑之术虽然已经出神入化，但面对满脑子只知道打砸抡砍的蛮僧丈二，完全没有发挥的余地。

    　　在蛮僧丈二心中，什么女人？！什么美色！？所有红粉佳人，一仗抡下去还不是一滩肉泥。

    　　沈默面对丈二的虎头抡击，不敢硬抗，只好施展出缩地成寸符，与对方拉开距离。

    　　“哇呀呀！又是一个胆小如鼠，不敢跟我硬拼的怂包！有本事你别跑，让我抡一仗子！”

    　　嘿嘿！沈默冷笑，你以为我是傻子么？明知道你有一股子蛮力，还站着不动让你打，跟你拼蛮力？！

    　　我有病啊！

    　　对付蛮僧丈二这种只知道拼力气的战士，当然要靠风骚的走位，犀利的爆发，以及神乎其神的技巧，风筝死对方喽！

    　　打过竞技类游戏的小伙伴都知道，如果你的对手是德玛这类又肉又没有位移的战士，那么，有位移，高输出的射手才是爸爸。

    　　沈默念头一动，十数张缩地成寸符出现在他手中，这就是他的位移技能，然后，他又拍拍腰间的八卦阴阳剑囊，里面的重剑三千羽在消耗3000灵气值之后，纷纷飞驰而出，盘旋在沈默四周，成为他攻击蛮僧丈二的手段。

    　　一瞬间，沈默便化身为有位移有输出的射手型角色，与蛮僧丈二四目相对。

    　　“来啊！你能打到我一下，算我输！”

    　　“哇呀呀！欺洒家太甚，洒家今天非得砸死你不可！”

    　　蛮僧丈二爆喝一声，脚下地面瞬间龟裂，强大的冲击力化作冲向沈默的动能，巨力加持下的虎头仗以常人难以想象的速度砸向沈默的脑袋。

    　　嗡！缩地成寸！

    　　沈默完美的躲过蛮僧丈二的攻击，出现在他身后四米左右的位置，然后，无数剑羽如天使挥动翅膀，自左右刺向丈二。

    　　噗呲！剑羽狠狠地刺入丈二的两条手臂，赤红色的鲜血喷溅而出，化作道道鬼气泯灭于虚无。

    　　蛮僧丈二遭到重创，非但面不改色，反而越发的暴怒起来。

    　　哇呀呀！只见他怒吼一声，手臂抖动，将身体内的剑羽通通逼出体外，然后整个身体开始剧烈颤抖起来，在沈默与玉藻前的注视下，他开始疯狂地生长起来，仅仅几个呼吸的功夫，就化作十米高大的巨人，手中的虎头仗也随之巨大化。

    　　“吃俺洒家一棒！”

    　　巨大化后的蛮僧丈二在速度上非但没有削弱，反而也随之增强，以远超刚刚的速度向着沈默狠狠抡下法仗。

    　　沈默早有准备，他立刻施展缩地成寸符，在法仗即将落在头顶的前一刻，瞬间移动，躲开丈二的攻击。

    　　旋即，沈默双手虚张，再次操控重剑三千羽，在天上划出道道玄妙轨迹，刺向丈二。

    　　这一次，沈默没有选择攻击丈二的手臂，因为那里并非他的致命所在。

    　　这一次，沈默选择攻击丈二的双眼，那双如铜铃般怒张的双眸，绝对是丈二的要害之一。

    　　没了眼睛的蛮僧丈二叫做什么？！

    　　首先，我们排除盲僧！

    　　因为蛮僧丈二没有盲僧那以声辩位的绝活，他没有了眼睛，就是一台空有蛮力的重型打桩机，只知道对着地面一通乱砸，压压马路还可以，想要压到沈默，那是绝对不可能的事情。

    　　噗呲！剑羽袭来！

    　　却是没有刺中蛮僧丈二的眼睛，反倒被对方利用粗壮的手臂挡了下来，道道剑羽刺在手臂上，如牛毛小刺，密密麻麻，甚是可怕。

    　　居然挡下来了！

    　　巨大化后的丈二，已然能够跟上沈默的攻击速度，沈默想要凭借之前的套路攻击丈二，显然已经行不通了。

    　　那怎么办？！

    　　沈默表示自己一点儿也不慌！

    　　因为他还有很多增幅手段，毕竟，沈默可是圣职者啊！每一位圣职者都有着当奶爸的实力，当然，现实情况下会有一些偏差···当你的破坏力超过你的奶力，那么，你不仅仅是一名奶爸，还是一名c位输出。

    　　不想当c位输出的奶爸不是一位好圣职者···就是这么个道理。

    　　嗡！中级符箓——风驰电挚，九牛二虎，金刚护体！加持己身！

    　　嗡！天使祝福——体，精，敏，力！四维属性增幅5！

    　　嗡！武器祝福——加持部分剑羽！针对怨魂伤害暴涨！

    　　这里就会有人问了，为什么沈默只加持部分剑羽，因为沈默的精神力有限，他肝不动啊！3000枚剑羽全部附魔的话，没等到丈二出手，沈默就会精神力枯竭而死，俗称精禁人亡。

    　　所以，沈默只能对部分剑羽进行整体附魔，虽然威力有限，但也不容小窥。

    　　经过一系列的加持属性，沈默的战力已然追上巨大化后的蛮僧丈二，面对丈二再一次的攻击，沈默已经能够招架，并作出反击。

    　　嗡！缩地成寸符拉开距离，捏动剑指，操控重剑三千羽再次刺向丈二。

    　　“哇呀呀！洒家挡！”

    　　丈二将手臂横拦在眼前，他认为沈默还会攻击他的双眼，但他错了！

    　　这一次，沈默没有选择攻击丈二的眼眸，而是将三千剑羽凝聚成一束高速旋转的螺旋钻头，以极其恐怖的穿透力，狠狠地刺向丈二的眉心。

    　　脑袋！也是蛮僧丈二的要害之一。

    　　噗呲！重剑三千羽——螺旋劲！

    　　强大的穿透力瞬间洞穿丈二的眉心，将他的脑子整个绞成烂泥，并在后脑勺开出盆口大小的巨洞，红白之物伴随着他倒下的身体，轰然落地。

    　　“哇呀？！~你不讲道理····”

    　　沈默嘴角扬起，他要是讲道理，现在倒下的可就是他了。

    　　蛮僧丈二虽有一身神力，但却是输在速度与脑子上，他的死告诉我们，现实不像游戏，一定要均衡发展，切莫偏科偏属性。

    　　因为决定你未来能走多远的不是你的长处，而是你的短处。

    　　随着蛮僧丈二被沈默打败，沈默与九尾妖狐玉藻前再次被传送，这一次他们来到一处古战场，到处是尸骸与白骨。

    　　“你怎么样？”沈默询问玉藻前的情况。

    　　“还好，幸好你来的及时，否则，妾身就要死在那蛮子手下。”

    　　沈默：“你怎么会打不过一头蛮僧？！”

    　　“嘤？！”玉藻前也很无奈，要是一般的怨灵，她还真对付的了，可对方偏偏就是对女人毫无兴趣的蛮僧，你让玉藻前怎么打？自身实力九成都发挥不出来，哪里来的胜算，能活下来已然是万幸。

    　　“他克制妾身的能力。”

    　　“所以说，你没事也练练力气，要不然以后遇到这种情况，还得吃亏。”

    　　“公子所言极是。”

    　　沈默半开玩笑地提议，却是不知道自己在玉藻前心中已然落下一颗追求力量的种子，当今时代，已经不是千年前的时代，玉藻前一招鲜吃遍天的本领，确实跟不上潮流，她必须想法子让自己能在即将来临的乱世中存活下来，并实现自己梦想。

    　　如果玉藻前想不到提升自己短板的办法，那就只能退而求其次，寻找能弥补她短板的人。

    　　沈默，显然就是这个人。

    　　“来，先别说话，让我给你加个buff！”

    　　沈默说着，将自己的手伸向玉藻前满是伤痕的身子。

    　　“你看看你，衣服都破了，还有新衣服么？”

    　　玉藻前：“····”

    　　她身上的妖气一转，原本破碎的衣服立刻恢复如初，她本想拒绝沈默所谓的加buff行为，但却是见到沈默的手掌上扬起乳白色的光晕，那光晕给她的感觉格外祥和与温暖。

    　　嘤！？乳白色光晕袭身，玉藻前纵是经验丰富，也是忍不住的呻吟一声。

    　　缓慢愈合对于治愈伤势有着奇效，玉藻前所受伤势在乳白色光晕的恢复下，以肉眼可见的速度恢复如初，雪白色的肌肤吹弹可破，妩媚的脸颊魅惑众生。

    　　“你居然还会治愈咒法？！”玉藻前惊呼，在她的理解中，善于攻击之人，必然弱于辅助，善于辅助之人，必然弱于攻击。

    　　就像是座敷童子南南，她们一族善于推吉避凶，助长运势，其自身实力弱不经风，一般人都能致她们于死地。

    　　而九尾狐玉藻前，善魅善惑，武力值方面也处于弱势，面对蛮僧这般莽夫，自然捉襟见肘。

    　　像沈默这般既有强大的攻击力，又有强大的辅助治愈之力，简直万中无一，妖间少有。

    　　玉藻前碎碎念道，人类血脉当真是神奇，要是将沈默放在妖界，绝对是妖王之姿。

    　　沈默耸耸肩，“很惊讶么？不瞒你说，其实，我的真实身份是一名圣职者奶爸。辅助治愈才是我的专长。”

    　　沈默细细数来，他在未转职前，大部分技能都是辅助治愈型的，攻击型技能屈指可数。

    　　玉藻前：“····”

    　　你这话说的，难道你拜错师了？明明有这么强大的攻击天赋，你偏偏却是个辅助！

    　　暴遣天物啊！埋没人才啊！

    　　“不过，再过一段时间，我应该就能转职了，我也很纠结，我到底该转什么？”

    　　玉藻前无语，惊额道，“你还能转职？！什么转职，或许我能帮你选择。你知道的，最了解你的人，往往是你身边的人。”

    　　沈默摆摆手，“就此打住，说了你也不懂。”

    　　“你不说如何知晓妾身不懂？”

    　　“毒奶粉你知道么？”

    　　玉藻前一脸诧异，摇摇头，“妾身不解。”

    　　“那你可以洗洗睡了。”

    　　玉藻前：“····”

    　　沈默四十五度角仰望天空，他原本不应该跟玉藻前提起转职的事情，但转职这件事在沈默心底已经徘徊许久，随着他的等级越来越接近18级，他越来越困扰，自己应该转哪种职业。

    　　转职成精于各类强大增益状态技，帮助队友恢复状态的圣骑士？！从此走上给队友提供属性增幅的辅助流，或者强化伤害利用审判招式稳站c位的审判流。

    　　转职成一分钟一万拳的蓝拳圣使？！从此踏上拳与肉，血与汉的真男人历程。

    　　转职成拥有卓越驱魔能力的驱魔师？！从此丢丢符，布布阵，玩玩式神，遛遛龙。

    　　转职成遭受血之诅咒困扰，徘徊在善与恶之间的复仇者？！从此遭受体内恶魔因子的干扰，逐渐走向变态与癫狂。

    　　哎！沈默长叹一声，未来的路真的好难选择啊！

    　　对于成年人来说，当然是选择全要，只可惜转职转职，转的就是一个职业，沈默有的选么？

    　　如果他能全选，他还惆怅个锤子。

    　　沈默甩甩头，将这个问题暂时抛在脑后，因为此处场景的七人岬已经出现了。

    　　嗯！？

    　　沈默的目光落在白骨尸山上，只见一名身着武士铠甲的男子屹立其上，身后分别站着一具白骨，以及张仅露出半张人脸的怪物。

    　　身着武士铠甲的自然就是七人岬的首领一条团次郎，善用剑道，一把鬼刀，可在寂静无声中取人性命。

    　　一副白骨自然就是白骨关太，它是异形之躯，擅长白骨秘法，诡异异常。

    　　而那半张浮现在虚空中的人脸，想必就是半面邪鬼，它身具异能，能够游走于虚无之间，狡诈狠辣。

    　　这一次，七人岬不再单独行动，余下三只怨魂齐出。

    　　等等？！泣婴咕呱呢？

    　　“你是不是在找他！”

    　　半面邪鬼在虚空中移动它的鬼脸，一张猩红大嘴露出，吞吐之间，咕呱残破的身体被吐了出来。

    　　咕呱？！

    　　奄奄一息的咕呱在地上挣扎，弱小的身子倒在白骨山上，微微颤抖。

    　　“放心，他还没死，不过，我们杀死你们后，他会跟着你们一起上路。”

    　　沈默怒不可遏，“你们连自己人也杀！”

    　　“嘎嘎！他帮了你，就该死！”

    　　不！该死的是你们！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

