    王毅的这番话引起现场的一片哗然。

    恩比德算是目前联盟之中炙手可热的几个巨星之一。

    一般而言，即便是球员们对某一个巨星再看不惯，在采访的时候也都会谨言慎行。

    像王毅这样公开挑衅其他巨星的，还是十分罕见。

    果然，王毅这里还是非常有料的。

    即便他如今已经成为国王队的老大，也还是非常有料。

    一个的油头粉面的男记者趁机举手发问：

    “在刚才的冲突中，你和恩比德双双被驱逐，作为他的对手，你有什么想说的？还有，对于现场那些76人的球迷们对你的谩骂，你有什么想说的？”

    王毅目光没有去看那个油头粉面的男记者，他怕自己的眼睛被污染。

    看着场中一个面容较好的女记者，他一字一句，认真的说道：“恩比德和他的76人最好不要再碰到我，否则，见一次，虐一次！”

    “哗——”

    王毅的这句话，再一次引爆了整个会场。

    这个家伙太有料了。

    随便把他的话拉出来一句，根本都不需要加工，原原本本的放在网站上都能引起巨大的争议。

    旁边的主帅沃顿不禁眉头微皱。

    王毅这家伙还是太年轻了啊。

    他就不知道稍微低调一些吗？

    其实沃顿的思想还是稍稍有些陈旧了。

    当今这个社会可不需要什么低调。

    有争议就有流量，有流量就有钱。

    就是这么简单直白粗暴。

    第二天，王毅的这番言论自然又是引爆了网络。

    全网几乎有百分之八十的人都在黑王毅。

    “这家伙太狂了。”

    “一个叛徒不知道收敛，还如此狂妄，简直就是个混蛋。”

    “这家伙要是敢来我们这座城市，不出5分钟就会被人给杀了。”

    国王队的公关部门也是一筹莫展。

    他们是专门负责为球队和球员们解决各种危机的。但是王毅这家伙一来就是一颗原子弹啊，他们公关部门也很无助。

    与此同时，奥尼尔在他的节目上为王毅发声。

    而且他并不只是单单在维护王毅，他的评论确实引起很多人的思考。

    甚至是引起了某些人的恐慌。

    “不可否认，王毅的言论确实很狂妄很自大。但大家有没有发现，他所吹过的所有牛逼都在一步步的成为现实。”

    “他说过会带领国王复兴，目前国王队8胜5负，战绩已经排到了西部第八。而且照现在这样的势头下去，很可能还会继续前进。”

    “曾经在去年砍下4双之后，他说过这绝不会是他的第1次4双，结果昨天他又砍下了第2次4双。两次4双之间，仅仅隔了半年而已。要知道，历史上仅有五人砍下过四双。强如乔丹、科比、詹姆斯，都从未砍下过四双。”

    “去年他与月最佳擦身而过的时候，他曾经说过下个赛季他一定会拿到月最佳，而且是以十分强势的姿态。结果他又做到了。”

    “那么现在他说以后见到恩比德和76人，见一次虐一次，这会不会成为现实？”

    “他还说过他是来征服nba的，当时很多人觉得他在吹牛，但是现在再来看呢，这是不是也在一步一步成为现实？”

    这一番言论引起了许多人的注意。

    即便是NBA官方也转发了奥尼尔的言论。

    虽然上个赛季王毅因为裁判问题，曾经公然挑衅联盟。

    联盟也确实对他冷淡过很长一段时间：对他不进行报道、让他失去曝光度、裁判在场上会专门针对他。

    但是没有永远的敌人，只有永远的利益。

    这个赛季王毅打出如此强势的表现，即便是超级巨星詹姆斯，字母哥，杜兰特，库里等人，也远远不如他表现抢眼。

    他为NBA吸引了巨大的关注度和话题性。

    而且NBA为了和华夏重建关系，也必须要倚仗王毅这个桥梁。

    所以从王毅背靠背60分以来，NBA就加大了对王毅的宣传力度。

    甚至一度将他称为詹姆斯之后的下一个划时代巨星。

    （千年老二杜兰特：诶?我呢？好不容易把詹姆斯熬到快退役了，怎么又出来个王毅。我呢？）

    在NBA官方转发的这条奥尼尔的言论下面，球迷们的留言也是什么都有。

    “扯淡，恩比德会怕他？赢了一场而已。”

    “沙克也是老糊涂了，还是快跟他奶奶回去看肥皂剧吧。”

    “我倒认为奥尼尔说的是事实。”

    “如果细细品起来，王毅吹过的牛能实现的事件还不止这些。所以，颤抖吧，76人。”

    ……

    时间进入到12月，此时的詹姆斯已经过完他的39岁生日。

    他带领的湖人队也尽是一些老将。

    安东尼39岁；

    霍华德38岁；

    隆多37岁；

    小乔丹35岁；

    威少35岁……

    要知道，职业篮球35岁便已经是生涯末期。

    很多球员35岁都已经退役。

    可见现在的湖人队有多老。

    所以现在的湖人队被戏称为洛杉矶敬老院。

    在赛季刚开始时，由于球队老龄化严重，球员之间的磨合也需要一个过程，所以他们经历了一波二胜四负。

    但是在39岁的老国王的带领下，湖人队强势反弹，战绩一路飙升。

    如今他们以20胜4负的战绩，高居西部第二。

    国王队这边，在王毅的带领下，也是一路高歌猛进。

    如今战绩16胜8负，位居西部第六。

    在获得西部月最佳之后的这11场比赛之中，王毅的表现更加强势。

    场均40.7分8.8篮板6.8助攻。

    在12月的这前11场比赛之中，王毅又砍下过一次60+，三次50+。

    他的状态十分火爆。

    场均能扔进7记三分。

    而且几乎每一场都会扔进logo三分。

    而国王队如今的跑轰战术和一星四射体系也更加趋于成熟。

    虽然他们的防守依然是没有太大的起色，但是他们的个人防守能力在王毅的训练之下却大大增强。

    如今的他们已经成为了联盟之中进攻最为华丽的球队。

    鉴于此，联盟将国王队全美直播的场数从0场调整为7场。

    而国王队的第1场全美直播，就是12月25日对湖人的圣诞大战。

    其实之前的这场圣诞大战安排的是湖人队对勇士队。

    但是勇士队因为克莱·汤普森受伤，加上库里最近也有点小伤，无法上场。

    勇士遭遇了一波五连败。

    他们的关注度大大降低。

    所以联盟将勇士队换成了近期状态火爆的王毅带领的球风华丽的国王队。

    而且自从王毅被交易以来，他一直被球迷们称为叛徒。

    圣诞大战，由叛徒球员回到主场，挑战旧主。

    这自然是极富噱头。

