    秦远从后山回来，身上大汗淋漓，正想回宿舍换衣服，遥遥见到一个俏丽的身影，站在男生宿舍门外。

    　　他怔了怔，那个身影他无比地熟悉，曾经是那么亲密，此时却那么陌生。

    　　“秦远！”秦远走近，卞彩芝快步迎上，不自然地笑了笑，道：“好久没见。”

    　　“嗯，好久没见，找我有事儿？”秦远问道。

    　　看着那面容坚毅，棱角分明，身材挺拔如枪，带着一股特有骁勇之气的秦远，卞彩芝愣了愣，面上掠过一丝复杂难明。

    　　仅仅一个多月的时间，却是恍如隔世，让两颗曾经紧紧贴靠在一起的心儿，变得相隔千山万水！

    　　熟悉的声音落在耳中，头发垂落遮着半边脸的卞彩芝苦涩地笑了笑，道：“德道武馆的人联系不上你，你不接他们的电话，所以托我，嗯，找你去谈谈。”

    　　“德道武馆？”

    　　秦远微微一怔，旋即摇了摇头，他回想起昨天晚上那个打了四十多通电话的神经病，感情那不是推销贷款的，而是德道武馆之人。

    　　这个误会有点大啊！

    　　不过他倒是没有丁点的歉意，这德道武馆之人找他，准没有好事儿。

    　　“对不起，我没有时间跟他们瞎折腾，你回去告诉他们，不要惹我，不然那些视频随时都会散播出去，我说到做到！”

    　　秦远径直从她身边走过，往宿舍里走去。

    　　秦远的冷漠态度让卞彩芝心里如刀割般的难受，可这又能怪谁呢？只能怪她自己。

    　　人已经走远了，石帅高估了她在秦远心中的地位，她也高估了自己的魅力，拿得起放得下，他一直都是一个果决之人。

    　　“秦远，算我求你！”

    　　卞彩芝快走两步，抓住秦远的胳膊，秦远停下脚步，冷冷地看了她一眼，她又如触电一般的放开手，心中顿时涌出一股苦涩味道。

    　　“秦远，我求你，这是我求你的最后一件事，去跟他们谈谈，不要动手，不要打架，把视频交给他们……”

    　　秦远没有在意卞彩芝的话，目光如同刀子一般，紧紧盯在她被头发遮住的半边脸上，发丝飘摇之间，一抹刺眼的红跃进秦远眼帘。

    　　“石帅打你了？”

    　　他能清楚地看到，她那白皙的面庞上有一个巴掌印肿起。

    　　“没，没有。”

    　　卞彩芝躲避着他的眼神，在前男友面前提被现男友殴打的事情，任何一个人自尊心都要深深刺伤。

    　　“呵呵，这德道武馆的人还真有出息，自己不敢来找我，逼着一个女孩过来，还动起手脚，不愧是‘练武’之人！”

    　　秦远冷笑连连，忽然改变了主意，道：“好，我去找他们谈谈。”他把“谈谈”两个字咬的极重。

    　　“你答应了？”卞彩芝惊讶地看着他。

    　　秦远却转身走去，削瘦身影是那么的挺拔，步伐坚定，似是能把地砖都踩进泥土之中。

    　　“秦远，到了那里，你道个歉，再把视频交给他们，不要再闹下去了，德道武馆背景很深，你不是他们的对手……”

    　　卞彩芝一路上对秦远嘱咐数次，秦远自始至终没有回话，也不知他有没有听进去，卞彩芝只能叹气一声。

    　　她让秦远帮她，但并不想害他，只是想给石帅和她的父亲和继母一个交代。

    　　做完这件事后，无论她的父亲和继母再如何说服，她都不会再选择与石帅在一起。

    　　一想到这里，她便生出一股悲哀，事到临头，她竟然要来求秦远，让秦远答应她的要求，只有这样才能给他们一个合情合理的交代。

    　　唉，若是当初她的意志能够再坚定一些，能够不要有那么重的物质欲望，那也不会发展到现在这种局面。

    　　可是说什么都晚了，世上没有卖后悔药的，她自己酿下的苦果，还要她自己吞咽。

    　　德道武馆中，一台摄像机正架在练功大厅之中，严光穿着练功服，坐在角落之中，闭着眼睛，双拳握紧松开，松开握紧。

    　　这是他每次参加比赛之前的习惯性动作，既能缓解紧张，又能保持身体兴奋，到时可以发挥出全部实力。

    　　这一次的他并不紧张，面对的一个只是习练国术的业余选手而已，但他却非常重视，如同重视一场重要的大型赛事。

    　　因为这一次他要用实力洗刷德道武馆的屈辱！

    　　秦远是如何让德道武馆颜面扫地的，严光就要如何让秦远颜面扫地！

    　　只有这样，德道武馆才能重新站起来，他的师兄弟们受到的屈辱才能被洗刷干净！

    　　严光已经摩拳擦掌，德道武馆的几十名弟子也严阵以待，摄像机架好随时可以开始直播，一切都已经准备妥当。

    　　可是，那个该千刀万剐，该当着千万个直播用户的面，被揍成猪头的家伙，却一直没有出现！

    　　“那个秦远不会是不敢来了吧？那王八蛋是不是听到了什么风声，故意躲起来，不敢来赴约？”德道武馆一名学员等的不耐烦说道。

    　　“哼，他要是不敢来，咱们就去堵他，这次有严光大师兄在，有什么好怕的，不打出他屎来算他能耐！”一位额头上包着纱布的家伙说道，那里是在秦远给他们录视频的时候，他决计不从，被拿着脑袋往地上磕出来的伤。

    　　“对，打出他屎来，往死里打，古人云，莫装逼装逼遭雷劈，这货该被活活劈死！”有人吊着胳膊，恨声说道。

    　　他也是那天参与围堵秦远，想给他一个惊喜，反被秦远给了他们一个惊吓之人。

    　　严光仍旧闭着眼，他十分有耐心。

    　　可顶着一对黑眼圈的方林明耐不住了，这事他负责，摆出这么大一个阵仗，直播端都已经通知好了，今天有大事要发生，若是屁事没有一点，那丢人就丢大了。

    　　“石帅，什么个情况，为什么那秦远现在还没有来，你通知到了吗？”

    　　方林明号码被秦远拉黑，联系不上，便把这烫手的山芋扔给了石帅，而石帅听到之后两眼放光，拍着胸脯子保证。

    　　石帅已经看了好几次表，着急的不行，他心里面也没有把握，不知道卞彩芝能不能把秦远骗来，更是一直在心里面醋溜溜地想着，这老情人再次见面，会不会又擦出火花来？

    　　他与卞彩芝交往这一段时间，还没有到同床共枕地地步，可若这俩人再次擦出了火花，直接去开房去了，那他头上就要长出一丈多高的碧绿青草。

    　　石帅狭隘的在心中想着。

    　　他抢了秦远的女友，秦远再给他戴一顶绿帽子，妈的，吃亏的还是他！

    　　“石帅，问你话呢？”方林明见石帅愣神，十分不满地催促了一声。

    　　“应该快了，应该快了。”石帅只能这么说。

    　　方林明瞪了他一眼，他现在恨死了这个石帅，要不是他，德道武馆也不会落到今天这个局面，他方林明更不会如此被动！

    　　“吱呀！”

    　　就在众人等的不耐烦的时候，德道武馆那紧闭的大门被推开，秦远和卞彩芝缓缓走了进来。

    　　石帅松了一口气，但立即又瞪眼咬牙，寒声道：“姓秦的，你还敢来？”

    　　“这就是你们所说的谈一谈？”秦远冷笑一声，又瞥了眼卞彩芝。

    　　卞彩芝知道带秦远来这里没好事，但却万万没有想到，这德道武馆之中摆了这么一个大阵仗出来，甚至还有摄像机进行直播。

    　　她看向石帅，从来没有觉得他如此虚伪恶心，哪怕扇她那一巴掌的时候！

    　　她看到了秦远瞥向她的那冷冷目光，隐藏着愤怒与质疑，让她心中极是难过，他认为自己是在害他吗？

    　　“啪！”

    　　摄像机打开，直播开始！

    　　严光抖掉身上披着的毛巾，短裤赤脚走上前，裸露的上半身肌肉鼓胀澎湃。

    　　早就接到消息，收在电脑手机那一端的人，终于见到了画面。

    　　“哈哈，终于开始直播了，我以为严光要食言了呢，足足晚了半个多小时。”

    　　“怎么可能，他家里的德道武馆被人泼了大粪，快要臭大街了，他要是再不站出来做点什么，那离关门大吉也就不远了。”

    　　“那个一身穿着黑色运动服的人，就是说德道武馆无德失道的那个人吗？这小子胆子很肥啊，竟然敢独自上门，真不怕被打残扔出去？严光的重腿可是曾经踢烂过沙袋！”

    　　这严光在散打界和搏击界是一名非常优秀的后期之秀，被许多人寄予厚望，声名远播，在这个互联网渗透进生活各个角落的时代，像他这种名人，自是会经常做直播节目，与支持者互动。

    　　“彩芝，过来，你做的很好！”石帅脸上带着灿烂的笑容，冲卞彩芝招手说道，卞彩芝成功将秦远带了过来，这把他乐开了花，恨不得将这个不久之前被他怒骂“贱人”，怒扇耳光的女人，抱在怀里好好亲上两口。

    　　“石帅，你不要脸！”

    　　令石帅以及其他人意外的是，卞彩芝并没有如之前那般对其言听计从，而是一声愤怒的吼叫，“你不是说只是让我带秦远来谈一谈吗？这就是你说的谈一谈？”

    　　石帅愣了。

    　　所有人都愣了。

    　　观看直播的观众们也都愣了。

    　　什么个情况？难道这德道武馆还真无德失道，以“谈一谈”的名义把人骗来，却是想要趁机向对方报复？

    　　看那秦远一身汗水，衣着随意，哪有半点比试打斗的准备？好像还真是那么一回事儿！

    　　“我就说吧，这德道武馆不是什么好东西，那严光也是个小人，彻头彻尾的伪君子，你们现在知道了吧？”

    　　不知是严光的黑粉，还是对一系列事情有所了解之人，亦或是德道武馆的对头，此时恰到好处的一句话，彻底将观众的情绪点燃！

