    十里坡上，炎风拂冈。

    只见，一人，一剑，一妖。

    “转过去。”

    李星河淡然一声，眸光一寒。

    转过去？

    什么意思？

    他这是想要做甚？

    虽然言语之间，要求很是简单。

    但是在变异狼妖的眼里，这越是简单的要求，就越是暗藏杀机，有些隐隐不妙啊！

    一时间，

    变异狼妖有些进退维谷，不知所措起来。

    是答应，还是不答应？

    答应的话，万一落入了这小小人类的圈套之中怎么办？

    但要是不答应的话，

    这不是明摆着让自己的左臂，左脚，右脚，

    甚至还有可能，还有那一根霸王小辣条也一并随风远去吗？

    因此，

    他开始陷入了一阵苦思冥想和抉择之中，不知道该要如何是好。

    最终之下，

    他还是忍不住问道，“你，你到底想要干什么？”

    “迷茫的路途遥远，可前方总有灯塔，怎么能够停滞不前？”

    “攀上无际的荒原，翻过一座又一座山，才能看到那是什么牛马，什么草原。”

    “哦，对了，我还很喜欢村上春树的一句话，但爷忘了是哪句。”

    李星河淡淡一笑，

    吟诗的气息豁然而出，

    继而话锋一转，又道，“我想要干什么，其实很简单。”

    “万物皆有裂痕，光必朗照之处。”

    ？？？

    此刻。

    变异狼妖有些懵逼。

    但李星河也已经不耐烦了，

    剑锋所指，便是狼妖的项上头颅！

    “给你最后三秒钟的时间考虑，否则，你必死无疑！”

    啊这……

    顿时，变异狼妖吓尿了，瑟瑟发抖起来。

    看来，自己已经全然没有任何退路了，自己不想要答应，那完全是不可能的了。

    唉！

    只能够说，虎落平阳被犬欺啊！

    无奈啊！

    为了活着，他不得不向小小的人类低头，“唉，我答应你就是了，我转，我转过去还不成吗？”

    说着，

    变异狼妖便是如同一个小媳妇儿一样，怀着一副极为委屈的样子，极其不情愿的转过身去，背对着李星河。

    他恐惧，他惊恐，他绝望。

    但是绝望之余，又像是在期盼着些许什么……

    总之，

    就是又激动，又害怕，又彷徨，又迷茫，又乱撞……

    噗嗤……

    顿时，

    一声轻妙脆响，

    如同轻盈的妙脆角一般，在蛮横的牙齿间给嘎嘣脆了。

    啊……

    随之，

    又是一声惨叫，响彻寰宇，宛若天籁，空成绝响。

    变异狼妖的生命，

    到此，

    算是终结了。

    白刃进，黑刃出。

    一记小木剑千年杀，

    让变异狼妖在临死之前，

    终于体悟到了什么是人生的奥义，以及做女人的真谛。

    【叮】

    【斩杀变异狼妖成功】

    【触发暴击升级，获得万年寒体】

    万年寒体？

    这又是什么鬼？

    就在李星河诧异的时候，一道灵光，映入眉心。

    豁然间，

    一道极其清凉的气息瞬间袭遍全身。

    此刻烈日之下，

    他却是浑身清爽！

    他化自在，化无情，一切的热情，在此刻，终成道道凉风……

    可以看到的是，万古寒体让自身拥有了寒属性，简直就相当于移动版的精致小木屋了。

    当然了，

    这效果还不仅仅只是驱散炎热。

    李星河点击万年寒体，属性顿出。

    【天赋：万年寒体】

    【效果：获得万年寒体，可掌握凛冬法则，冰化水，水化冰，皆在一念之间】

    【评价：可杀人，可怡情，上古之神为了得到他心爱的女人炎帝，便用万年寒体，制造出了人间的第一个冰棍】

    【典故：一骑红尘妃子笑，一根冰棍出墙来——《上古简史》】

    看到这里，

    李星河都有些激动了。

    此刻，脑海之中也已然充满了和万古寒体相关的一些绝技。

    譬如最为基础的【寒冰掌】，此刻自己的已经拥有了。

    当然，

    还有进阶版的绝技，

    只不过上面显示着一个锁的灰暗图标。

    可见的是，自己需要经验升级，方可解锁更进一步的上层绝技。

    不过寒冰掌也已经足够使用了。

    在这汗如雨下，骄阳似火的天气下，虽然自己的确感受不到任何的炎热了。

    但如果说真的能够制造出冰棍的话，那么也算是比较美滋滋了。

    试试！

    说着，李星河便是立即朝着正前方伸出了手掌。

    “寒冰掌！”

    一声暴喝，

    自掌心而出一道彻骨寒气，直接迸发于半空之中，形成一团。

    “凝聚！”

    豁然间，

    这团寒气瞬间被压缩，继而变小。

    李星河一边想象着冰棍的模样，一边将这团寒气给改造压缩成冰棍。

    短短三秒钟的工夫，一个像模像样的冰棍，终于出世了！

    虽然暂时还没有小木棒，但这种事情，也简直就是轻而易举！

    尤其是在这荒林之中，

    随便一瞅，

    旁边便是一个枯烂的树木。

    噼里啪啦一顿狂砍，制造出小木棍，而后二者合一。

    完美的冰棍，就这样正式诞生了！

    而且，

    从化出冰棍到制造小木棍的时间里，

    按道理来说这段时间，在这烈日天气之下，手中的冰棍肯定是要化了。

    但是，手中的冰棍，却是没有丝毫融化消解的样子。

    可见万古寒体不仅仅是改造自身的，还能够影响自己所持有的东西，甚至是周遭附近的东西。

    他舔了一下冰棍。

    恩，

    味道真不错！

    又甜又凉又解渴，简直就是美滋滋！

    这人啊。

    一旦拥有了好东西之后，就想要忍不住去炫耀一番。

    李星河立即点开世界聊天界面，发出去了一条消息。

    李星河：啊，好热啊，兄弟们，你们热不热？我都快热到爆炸了，艹！

    来自后宫模式的玩家【宝，我去输液了】：热啊，肯定热啊，这他妈的，一个太阳顶正常世界的三个太阳了！我现在只想要喝水，哪怕雨水也好啊。

    来自荒野模式的玩家【我养你啊，笨】：雨水？呵呵，泥水我都愿意！

    来自海洋模式的玩家：【我命油我不油天】：我这里是大海啊，全是水，但都是咸咸的，根本喝不了，哎，需要一个净水器，哭了，求抱抱，求安慰……

    来自小黑屋模式的玩家【我就是你可有可无的葱油饼】：150斤的你还需要人心疼？

    而这个时候，

    李星河也终于忍不住了，

    对着冰棍拍了一张照片，然后发到了世界聊天里。

    李星河：兄弟们，这是什么东西啊？我从宝箱里开出来的，能不能吃，我要不要扔了？

    ？？？

    当李星河将冰棍的照片发出来的时候，全网都爆了！

    雾草！

    这尼玛！

    这他妈不是冰棍吗？

    雾草！

    这大热天的，没一滴水都没有，雾草，他竟然有冰棍！

    最让人感到人神共愤的是，他竟然说要扔了冰棍！

    这他妈！

    世界频道里所有的玩家觉得牛子都要炸了一般，纷纷气得不行，各种羡慕嫉妒恨！

    他们立即找到李星河的昵称，开始疯狂艾特聊天！

    眨眼间，

    整个世界聊天频道的全屏都是在艾特李星河的名字！

    从此刻开始，

    李星河，火了！

