    温夏可以肯定，自己之前从来都没有见过这几个人，自然也就不清除，他们为什么会凶神恶煞的冲着自己的摊位踹过来。

    不过，看对方这个表现，似乎并不像和自己讲道理。而摊位上的这些草编，是温夏花费了不短的时间，才好不容易编制出来的，自然不会就这么轻易的，让他们破坏了。

    所以，温夏的动作非常迅速，在这个男人的脚还没有踹到东西之前，顺手拿起了身边儿空着的箩筐，对着踹过来的这条腿就打了过去。

    空箩筐并没有什么重量，但是温夏现在的力气非常大，这用尽了力气打过去的箩筐，自然也就不是一般人能够承受的。

    原本还趾高气昂的男人，这个时候只觉得自己的小腿剧烈的疼痛。在他的同伴还没有反应过来之前，就倒在了地上，抱着自己的小腿叫唤了起来。

    听见自己同伴的呼痛声，跟着他一起过来的几个男人，这个时候脸色变得有一些不讨好看。其中一个长得高壮的男人，看着温夏，粗声粗气的问道：

    “你打我兄弟干什么？还想不想继续在这儿卖东西了？”

    听见他的话，再看看从他们过来之后，周围这些商户就老老实实低着头，一句话不敢说的样子，温夏大概就知道这些人都是干什么的了。

    温夏曾经生活的年代还算是和平，生活的国家，更是被誉为世界上最安全的国家。再加上她本人平时比较宅，这还真是她长这么大，第一次遇见这种收保护费的小无赖。

    如果现在只有温夏自己，她是不怕的，但是她身边还跟着秦谨言。再加上以后还想要继续在镇上摆摊，所以，温夏并不愿意和对方闹得太僵。

    想到这里，温夏忍着心里面的反感，对着为首的这个人说道：

    “不好意思，刚刚这名公子上来就要踹我的东西，我没有看清楚来人，才条件反射的拿东西打过去的。”

    眼看着温夏服软了，为首的那个男人，这个时候自然更加趾高气扬起来。对着温夏说话的时候，语气也有一些轻慢。

    “既然你也说了，是你把我兄弟打了，那这事儿就不能这么简单的完事儿了。不过，看你年纪轻轻的自己带个孩子出来摆摊，也确实挺不容易的，我们也就不和你计较了。

    这样，你把保护费交了，再把我这兄弟的医药费赔了，这事儿就算是翻篇了。”

    听见他的话，温夏点了点头，说道：

    “行，不知道我想要叫多少保护费和医药费？”

    温夏虽然打算等过一段时间之后，就去做其他的生意。但是她心里面也同样清楚，她短时间之内，根本就没有办法赚够开店铺的钱。

    所以，至少半年之内，她需要在外面摆摊。

    阎王好过小鬼难缠，如果花钱就可以摆平的话，她也不需要在这里和这些小混混们纠缠。

    看到温夏态度这么好，领头的男人忍不住露出了一个笑容。他上下打量了一下温夏，然后有一些不怀好意的说道：

    “你这么年轻一个小娘子，每天出门做买卖，应该也挺不容易的吧。我这兄弟被你打了，就算是去看了大夫也不能保证，以后会不会再出现什么其他的问题。我这个做大哥的虽然心疼他，也不能一直照顾他不是？

    我看你挺不错的，这样，我这做大哥的就做主，替我这兄弟和你说个亲，你嫁给他的了。你放心，你们俩要是成了，我们就是一家人，这条街上，你将来想上哪儿摆摊就上哪儿摆摊，绝对没有人敢说个不字。

    你要是不愿意，咱们也不会说什么。但是，你得拿出十两银子，给我这个兄弟看病。而且，以后你卖东西的时候可得小心一点儿，一旦出了什么问题，可别后悔。”

    听见这个男人的话，温夏原本还算是平静地脸色，一下子就变得难看了起来。

    他原本是想要破财消灾，现在对方不让，她自然也不会害怕他们。

    她自己本身的武力值还算是可以，别的不敢说，自保是没有什么问题。至于秦谨言和温玉兰，温夏就更加不用担心了。

    这个年代的人为什么把宗族看的那么重，不就是为了寻求庇护吗？别看他们村子里面平时会发生一些鸡毛蒜皮的小事儿，村长大多数时候并不插手。

    但是，如果有外来的人针对和欺负他们村子里面人的话，村子里面的人肯定是不会不管的。

    这几个小混混，看起来背后就没有什么厉害人。加上秦谨言和温玉兰一般不会离开村子，温夏还真的不害怕这些小混混，去找他们两个人的麻烦。

    想明白之后，温夏直接把秦谨言拉到了自己身后，确定一会儿不管发生了什么事情，她都能护住对方，才对着为首的那个男人说道：

    “我不仅不会和他成亲，就连药费，我都一分钱不会给你们。如果你们不服气，想要找我的麻烦，你们可以试一试。”

    对方怎么也没有想到，温夏一个看起来柔柔弱弱的小丫头，竟然会说出这么硬气的话。愣了一会儿之后，才反应过来。

    顿时，脸上青一阵白一阵的。

    就像是温夏猜的那样，他确实没有什么厉害的背景。能够在这条街上横行霸道的收保护费，也不过是仗着自己长得人高马大的，身后又带了七八个兄弟。

    不过，他在这条街上已经收了好几年的保护费了。除了几个一看就惹不起的人之外，还真没有人敢这么对他说话的。特别是说话的人，还是个小丫头，就更让他有一种，被人冒犯了权威的感觉，心里面恼怒的感觉，自然也就更甚了。

    “你个小皮娘，你这是给脸不要脸。”

    说完了之后，他回过头看了站在自己身后的三个兄弟一眼，对着他们挥了挥手，说道：

    “把这个小皮娘给我抓起来，我倒要看看，她哪儿来的底气，这么和我说话。”

    听见老大的吩咐，这些人动作迅速的向着温夏冲了过来。

