    第 100 章   

    “是吗？”

    乔挽月总觉得有哪里不对, 她的目光从身后这些男人们的身上掠过，而后问道, “我们是不是把秦凡给忘在里面了？”

    

    “是吗？”

    明决依旧是笑着说, “这也不是重要的事。”

    

    乔挽月：“……”   

    她忽然间觉得，之前明决针对秦凡可能不是什么他对自己的设定，而是天性使然。

    

    “将他留在这里不好吧。”

    乔挽月转过身, 秦凡怎么说也是乔家的弟子。

    

    明决道：“其实也没什么不好, 他肯定能自己出来的。”

    

    乔挽月看向明决不说话，明决与她对视了一眼, 无奈道：“好吧。”

    

    乔挽月抬步要去寻找秦凡的下落, 明决拉着她的袖子, 对她道：“不必去找, 我来吧。”

    

    乔挽月嗯了一声, 没有推辞, 明决的神识瞬间笼罩在整个空间当中，所有的山脉河流，所有龟裂的土地, 还有那些在黑暗中不住地哀嚎的亡灵们, 在这片神识笼罩之下, 无所遁形。

    

    明决收了神识, 对乔挽月说：“他应该已经从这里出去了。”

    

    乔挽月将信将疑地看他, 问道：“真的？”

    

    明决笑道：“我骗你做什么？”

    

    乔挽月啧了一声，没说话, 明决却好像已经从乔挽月那些没有说出口的话中听到了一丝嘲讽。

    

    他轻轻咳了一声, 对乔挽月说：“以后不骗你了。”

    

    乔挽月没有说话, 顾延钊抱胸，津津有味地看着他们, 他在这里困了许多年，能看到的除了那些痛苦的幻象，就只有鲜胡的那些亡灵，顾延钊觉得他们变成亡灵以后太丑了，多看一眼都会伤到的眼睛，现在总算能看点新鲜的玩意儿了，有点意思。

    

    明决侧头看了顾延钊一眼，而后伸出手，掌心赫然一块环形的白色玉佩，他开口对顾延钊道：“你现在没办法出去，先附到这块玉佩当中吧。”

    

    顾延钊也非常痛快，化作一道流光进到这玉佩里面，明决将玉佩握在掌心，对乔挽月点了下头，道：“走吧。”

    

    夜凉如水，清冷的月光落满天眼泉中，像是在这水面上凝出一层薄薄的冰来。

    

    鲜胡的巫祝们都站在天眼泉附近，余下的鲜胡人也从睡梦中惊醒过来，静默地站在这些巫祝们的身后，两只眼睛直勾勾地望着那水面，他们不敢想象乔挽月等人若是失败了他们鲜胡将会面临怎么样的未来，或许他们再也没有未来了。

    

    白袍巫祝说了长长的一段话来安抚这些鲜胡人，只是这些话并没有太大的用处，类似的话鲜胡人已经听得太多太多，已经听得麻木了，这些年来他们在这片沙洲艰难的求生，日子虽然难熬，但是看看自己身边的亲朋好友，再看一看伊和大人留下的这湾天眼泉，好像也还过得下去。

    

    因为这些人的插手，他们好像连这点微小的快乐都要失去了。

    

    他们欢迎每一个远道而来的客人，却不欢迎这些即将要给他们带来灾难的客人们。

    

    “水下好像有响动。”

    有人压低了声音说，生怕从水下钻出来的会是那个传说中的怪物，会寻着声音将他们杀死。

    

    一道黑影在水面上缓慢地游动，众人紧张地看着这一幕，紧紧握住手中的兵器，只听哗啦一声水花溅起的声音，秦凡从天眼泉钻了出来。

    

    他浑身上下都湿漉漉的，乌黑的长发像是水藻一般覆在他的脸庞上，那些鲜胡人看向他的目光就像是在看一个搞了他们八辈祖宗的仇人，秦凡吓得差点没掉头再回到水下。

    

    他稳了稳心神，大概知道是他们救下祭品的事被这些鲜胡人给发现了，他的眼珠转了转，乔挽月等人并不在这附近，不知道是去了哪里。

    

    白袍巫祝沉声向秦凡问道：“都解决了吗？”

    

    他的声音平静到极点，要仔细去听，才能从中听出一丝的紧张与期盼来。

    

    虽然不知道这些鲜胡人要对自己做什么，但多半不会有什么好事，秦凡的眼睛往后瞄去，身后不见任何人的踪影，他们家主现在到底哪里去了？

    不会是已经遭了这些鲜胡人的毒手吧？

    应该不会的，就是这些人加在一起，恐怕也不够乔挽月一剑挥的。

    

    看着秦凡这副模样，白袍巫祝的心一沉，他向秦凡问道：“你为何不说话？”

    

    这一次他的声音比之刚才要冷上许多，秦凡的直觉向来非常准确，他觉得自己要是不给他们一个能说得过去的回答，多半得被暴打一顿，不过现在这种情况，要仅仅是被打一顿那都算是好的了，他也不是打不过他们，可他是修炼者，不好对这些凡人出手，秦凡的眼珠在眼眶里转来转去，顾左右而言他道：“啊……这个……我在下面没有找到你们说的怪物，不过倒是听到有人唱歌，还挺好听的，要不我唱给你们听听，也许你们听了之后就不会像现在这样暴躁了？”

    

    秦凡哔哔完，发现根本没有人理会他，他们的眼睛中透着凶光，如果不是顾及秦凡现在正在当年伊和大人带领他们挖掘的天眼泉中，恐怕已经将手里的各种兵刃插到他的身上，将他给大卸八块。

    

    秦凡也意识到现在的情况已经是非常不妙了，他的声音渐渐低了下去，“你们不想听啊，不想听就不听吧，我觉得这水下可能没有怪物，一切都只是你们自己吓唬自己罢了。”

    

    秦凡的话音落下，岸边的鲜胡人交头接耳地议论起来，起初他们还只是窃窃私语，后来随着开口的人渐渐多了起来，他们的声音也渐渐大了，秦凡也能将他们的对话一字不落地全部听下来。

    

    “现在怎么办？

    明天太阳出来我们会不会就要死了？”

    

    “要不把他杀了吧，或许能够平息怪物的怒火。”

    

    “要让他做祭品？

    那怪物要是不喜欢可怎么办？

    我们得多献祭些人了。”

    

    “是啊，反正我的年纪也大了，要不这次把我也献祭下去吧。”

    

    “……”   

    他们越说越悲伤，就连秦凡也不免被他们的情绪感染了，他清了清嗓子，对这些鲜胡人说：“事情还不到那个地步，大家不要这么悲观，那个等那个怪物出来，我一定帮你们好好教训他们。”

    

    那些鲜胡人却好像根本听不到他说话似的，秦凡心中默默叹了一口气，也不知道乔挽月等人现在在什么地方。

    

    白袍巫祝神情悲悯地望着水面，许久后，他将手中的白杖高高举起，鲜胡人瞬间安静了下来。

    

    “先将他抓回去吧。”

    白袍巫祝道。

    

    秦凡自是不肯的，他见这些鲜胡人似乎不敢下水，也稍稍放了心，然而很快他的幻想就破灭了，一个个鲜胡人脱了衣服，像是下饺子一般，扑通扑通跳进水里，秦凡看着不好，转头游走，他游的倒是不慢，可是左右前后都有鲜胡人堵截，很快就要将秦凡给擒住，秦凡脑中灵光一闪，对这些鲜胡人大叫道：“你们不要过来，你们再过来，我就在天眼泉里尿了！”

    

    鲜胡人听不懂秦凡叽里咕噜地说了什么，只是看着岸上白袍巫祝的脸色一变，非常难看，这些鲜胡人还从来没见过他们这位巫祝有这么生气的时候。

    

    秦凡这个法子挺损的，不过也确实好用，白袍巫祝叫停了其他人，两方人就这样僵持下去。

    

    随后不知白袍巫祝与自己身边的四位黑袍巫祝说了什么，那四位黑袍巫祝的眼睛泛着诡异的光，水中的秦凡被盯得心里有些发憷。

    

    他们家主到底哪儿去了？

    他这打也不能打，跑也不能跑，非常被动。

    

    白袍巫祝低语了一句，水中的鲜胡人都爬了出去，四位黑袍巫祝齐齐吟唱起秦凡一点也听不懂的语言，秦凡心知不妙，连忙从水中一跃而起，夜空当中突然出现一张细密的罗网，要将秦凡整个人都笼罩在这罗网之中。

    

    秦凡召出法器，欲要将头顶的罗网给破开，然而四周忽然响起嗡嗡的梵音让秦凡头疼不已，甚至有些烦躁。

    

    就在秦凡要坚持不下去的时候，水下再次传来响动，不仅是秦凡，在场的鲜胡人也同样注意到了，看来是秦凡的那些同伴终于要出来了。

    

    白袍巫祝将嘴唇抿成一条笔直的线，心中还有一丝隐秘的期盼，其余四位巫祝却是拿出了他们尘封多年的白杖，严阵以待。

    

    一场战斗或许是不可避免的了，盈着白光的避水珠从水中缓缓升起，众人齐齐看向那颗巨大的避水珠，避水珠升至半空，外表的白色光华褪去，乔挽月等人从半空落下。

    

    黑袍巫祝们已经做好要将他们全部都困在这里的准备，然而当他们举起手中的白杖，看清从半空中落下的人时，他们的动作又齐齐停下。

    

    月光下的明决一身白衣，踏着月色跟随乔挽月一起走来，他们两人的相貌确实出众，不过若是在正常情况下，也不会引得这些黑袍巫祝露出这般惊诧的神情来。

    

    他们看向明决，就好似是看到了他们传唱的歌谣里形容的天神，黑袍巫祝们都已经在这世间活得很久了，他们当年是有亲眼见过那位伊和大人的，现在他们就好像看到那位伊和大人又站在了他们的面前。

    

    他看起来比过去要更加的俊美，也更加高贵，黑袍巫祝们一时不敢认他，可他们手里的白杖在告诉他们，这的确是那位伊和大人。

    

    最年迈的黑袍巫祝怔怔望着明决，恍惚间好像看到那个从茫茫黄沙中走来的瘦削身影，他开口，声音有些沙哑地问道：“伊……伊和大人？”

    

    他的声音很轻很轻，好像生怕自己一不小心，就会从这场幻梦中惊醒，从此就再也无法看到伊和大人的身影了。

    

    明决嗯了一声，叫道：“萨曼。”

    

    萨曼正是眼前这位老巫祝的名字，听到明决的口中叫出他的名字，老巫祝的眼中含着热泪，对着他深深弯下了腰，恭敬道：“伊和大人，您终于回来了。”

    

    当年明决来到鲜胡时，并没有显露任何与自己身份不相符的神通来，只是这里的巫祝们坚持相信他是上天派来拯救他们的，在鲜胡人的印象当中，那时明决的年龄应该不大，然而那些老巫祝们每次见到他，都要俯身行礼的。

    

    数百年过去，他们见了他，也还是老样子。

    

    后面准备刀剑相向的鲜胡人顿时手足无措起来，不知如何是好，他们看看明决，又看看那些黑袍巫祝，最后把目光落在了白袍巫祝的身上，希望他能告诉他们接下来该做什么。

    

    白袍巫祝同那些老巫祝一起，俯身行礼，道：“大人。”

    

    他身后的那些鲜胡人虽然还有些搞不懂现在的状况，却也学着白袍巫祝的样子，异口同声道：“大人。”

    

    他们开始回想最开始的时候，那位黑袍巫祝是怎样称呼这位大人的，当时他叫的好像伊和大人。

    

    传说中伊和大人？

    

    距离明决离开鲜胡到今日过了也有几百年，在鲜胡除了那四位黑袍的巫祝也没人亲眼见过他了。

    当年为了纪念他，倒是留下几张他的画像，如今的鲜胡人也能时常去瞻仰他的风采，只是那画像的画风过于狂放不羁，如果按照那画像来找人，他们大概只能找一个黑熊精回来。

    

    每次老巫祝们看到鲜胡人对着这些画像行礼，总是会露出一副欲言又止的纠结神情，后来便看开了，这种事只要心意到了就行了。

    

    明决抬手，做了个起的姿势，众人直起身来，白袍巫祝看了一眼刚刚从水里面爬出来的秦凡，犹豫良久，向明决问道：“大人，那怪物现在怎么样了？”

    

    所有鲜胡人都抬起头，目光灼灼地看向明决，希望能够从他的口中听到一个好消息。

    

    明决道：“事情已经解决了，只是还有一事需要你们来做决断。”

    

    此话一出，众人的脸上露出又惊又喜的表情来，白袍巫祝道：“大人请讲。”

    

    “此事说来话长。”

    明决说到这里就转头看向云落影。

    

    云落影：“……”   

    真不愧是他们尊上，一恢复了本来的面目，除了对他家的小姑娘，对其他人是真没什么耐心，但是能不能稍微尊重他一点他这个长辈，怎么说他现在也算是他岳父吧，哪有这么干的？

    

    然而或许是多年的习惯使然，这些话云落影也只敢在心中腹诽一会儿，该做的事还是要做的，他上前一步，以一句“事情是这样的”作为开头，然后他将数百年前鲜胡与东洲的往事娓娓道来，期间有很多鲜胡人不愿相信，屡次想要打断他的话，质问他，只是看到明决与几位黑袍巫祝，又将已经到了嘴边的话给生生压了下去。

    

    云落影将这一番因果细细到来，他说完后，这里的鲜胡人齐齐沉默，云落影说的这些实在太颠覆他们以往的认知，他们一时间还是不大能够接受的。

    

    云落影说完后，明决才开口补充，对这些鲜胡人道：“只要将他们全部投入幽狱，便可以解除鲜胡的诅咒了，你们想要怎么做？”

    

    明决看着这些犹豫不决地鲜胡人，淡淡说道：“慢慢想，不着急。”

    

    白袍巫祝回头看了一眼他的子民们，这里早就没有鲜胡王了，况且既然那些鲜胡王族从不曾将他们视作子民，他们又何必要考虑他们的死后之事呢？

    白袍巫祝对明决，对明决道：“不必想了，还请大人破除诅咒。”

    

    至于那些亡灵们，也就是当年的风沙来的太大，将他们的寝陵全都埋葬，不然的话他非找人把他们的棺材给挖出来不可。

    

    “好。”

    明决道，他抬手轻轻一挥，数道银白流光向着天际飞去。

    

    一切就都结束了。

    

    结束得如此突然，又如此轻易，折磨了鲜胡人数百年的诅咒就这样消失。

    

    众人仰头望着天空，一时间竟说不出心里究竟是怎么个滋味。

    

    他们想起云落影口中说的那个为了他们与鲜胡王族对抗了数百年的顾将军，心中滋味更加难以言说了。

    

    不过日子还是要过下去的，如今诅咒已经没有了，鲜胡人的日子只会越过越好的。

    

    伊和大人回来了，这个消息就像是插上了翅膀一般，很快就飞遍了这片沙洲的每一个角落，拜月节刚刚过去，可拜月节的时候，他们要送别自己的亲友，又哪里能真正高兴起来，现在他们真正地迎来新生，才是该庆祝的时候，只是想到从前那些无端送去性命的鲜胡人，还是有些难受。

    

    天眼泉的附近再次燃起了篝火，众人围在篝火旁边开始跳舞，乔挽月这才知道鲜胡人如今对外乡人这样热情，只是因为当年伊和也是作为一个外乡人来到他们之中的。

    

    他们想着若是有朝一日，伊和大人再被贬落凡间，这里也是他的归途。

    

    乔挽月坐在树上听着鲜胡人彻夜不休的歌唱，见到秦凡走过来，她低头问道：“你在水下面怎么回事？

    去了哪里？”

    

    秦凡摇摇头，他自己刚刚在水里下也是浑浑噩噩的，好像是变成了一个大婚上的新娘，痴痴地等待着自己迟迟不来的新郎，不过秦凡所描述的大婚与乔挽月等人在顾延钊的幻境中看到并不一样。

    

    乔挽月从树上跳下，看了看左右，问道：“对了老铁呢？”

    

    “在那里呢。”

    明决指着不远处道，老铁还被鲜胡人给绑在石柱上面，没放下来。

    

    乔挽月过去对老铁道：“我们找到顾延钊了。”

    

    老铁嘿了一声，下巴上的胡须抖了一抖，身上的绳子就都落了下来，他道：“还真让你们给找到了，他现在在哪儿呢？

    快让我看看！”

    

    明决伸出手，将掌心的玉佩送到老铁的面前，那玉佩上隐约现出顾延钊的面容来。

    

    “还真是你啊，”老铁忽然笑了起来，只是他脸上的笑容并不好看，甚至还有几分狰狞，他猛地靠近，向顾延钊问道，“你竟然还真有脸出来！”

    

    顾延钊被老铁吓了一跳，自己不会是真的欠了这棵老铁树一桩情债吧？

    不能吧，他过去在东洲的时候也算是洁身自好，从不沾花惹草，更不要说跟一株老铁树搞男男关系。

    

    

    

