    祁娟终于冷静下来回到桌前，电脑因为长时间没动的缘故正在屏幕保护，动了动鼠标进入桌面，就见右下角的QQ信息栏弹出了一大堆未读消息。

    [晴天]：阿娟在不在啊？

    [晴天]：不要生气了，我不是故意骗你的T_T

    [晴天]：不理我？

    [晴天]：呜呜呜，不要这样嘛，我错了，我该死！

    祁娟无奈道：“知道错了就好！”

    萧晴吓了一跳，赶忙忐忑地发消息道：“温老师刚来找你了吗？”

    “嗯。地址是你告诉的对吧？”

    “对不起T_T我本来不想说的，可他打电话给我，语气很严肃，说他必须马上找你当面解释清楚，我只好跟他说了。”

    “……”

    “对不起！其实我早就知道瓶子先生是温平，可他要求我别告诉你，我答应了他，所以不得不瞒着你。”

    “看来，在你心里他比我重要？”

    “绝对不是！之所以瞒着你，是因为我看得出他喜欢你嘛！他人其实还不错的，我就想，或许你们俩能发展一下也不一定，我要是跟你说了真相，你还不直接拉他进黑名单躲得远远的？而且，他也跟我说了，这件事不要瞎掺和，我就顺水推舟了。”

    祁娟很是无奈。

    刚开始的确挺生气，萧晴和温平联手骗她，被出卖的感觉很不好受。可温平大半夜冲到她家门口解释清楚了原因，再加上一番让人大脑当机的深情告白，祁娟的气早就消了。显然，萧晴这家伙之所以隐瞒，是因为她想撮合两人，并没有恶意。

    沉默良久之后，祁娟才无奈地叹了口气，说道：“行了，以前的事情我可以不跟你计较，但是从现在开始，你必须跟我同一条战线。”

    “那是绝对的！”

    祁娟沉默片刻，才打字道：“告诉你一件事，他刚才……跟我告白了。”

    打出这行字的时候，脸颊不由得有些发烫，想起他温柔的目光，还有按住自己肩膀时微微发热的掌心，就觉得心脏又不受控制地跳动起来。

    真是的，自己也有一天沦落到跟好姐妹咨询感情问题的时候了！

    相对于祁娟的不好意思，萧晴反倒是非常激动，立即打字道：“真的啊？！半夜到你家门口去告白，温老师好厉害！让人很感动有木有？”

    “……”

    “嘿嘿，那你接受没？”

    “我说考虑。”祁娟也觉得自己“暂时休庭”的回答挺傻的。拒绝吧，显然是唯心的。可让她当场直接答应，她又觉得很不好意思。

    “嗯嗯，是该考虑考虑。关于他，你有什么问题，我知道的都可以告诉你^_^”

    “我想先了解一下他的背景。”

    经过刚才那种大脑空白的阶段，祁娟很快就冷静下来。她的确是喜欢他的，对他很有好感，但是要交往，还得了解得更多一些。如果两人差距太大不合适，最后落个分手的下场反倒更加痛苦。

    萧晴明白她的顾虑，想了很久，才回复道：“其实，我对温老师了解的也不是很清楚……”

    “那就把了解的全告诉我。”

    萧晴眼看无法逃避，只能全盘托出：“温老师看上去很平易近人，平时吃穿用度也挺节俭，可事实上，他家里超有钱，他父亲是StarWalk的创始人，只是去世得比较早，现在公司由他哥哥接管，旗下有超多明星，娱乐圈红得发紫的那些人，三分之一是他家旗下的。前不久刚刚成了名剑Online的代言人莫非，他就是SW旗下的当红歌手之一。”

    “……”祁娟很想一头撞电脑。

    StarWalk星空漫步，稍微关注一点娱乐新闻的人都听过它的大名，时炎当初找她打官司，出庭那天，她曾在法庭门口见过那两个被记者围住的男人，其中一个脸色冰冷，另一个却面带微笑，时炎还开玩笑说：“你是不是看上他们了？看上了哥哥还是弟弟？”

    现在想来，那天遇到的两人应该就是温平和他哥哥。更没想到的是，自己跟温平还真的有了这样一段奇妙的缘分。

    听萧晴说出这些事实，祁娟的心情顿时有些复杂。

    “其实，小娟你不用介意他家背景的，温老师很谦和，从来不跟人说他家里的事，他在学校也超级低调，而且他现在跟娱乐圈完全扯不上关系，不用担心！他要是欺负你，我给你当后盾！”

    祁娟忍着笑道：“你以前在老我面前骂温老师多么变态，怎么现在反倒一直夸他？”

    萧晴挠挠头说：“我骂他是因为他对学生要求太严格，作业总是被打回来重练很痛苦的啊！可说句公道话，他脾气挺好的，有才华，身体健康，思想正直，当你男朋友完全可以接受^_^”

    “好吧，先聊到这儿。我去睡觉了。”

    祁娟丢下这句话就关了电脑躺回床上。她对温平的了解并不深，只是见过几次面，印象还不错，知道他的背景之后，心里却更加矛盾了，她怕自己投入的结果会是飞蛾扑火。

    虽然总是做出一副强势的样子，可事实上，祁娟在感情上并没有安全感。

    假期过得非常快，祁娟也利用这次假期好好休息了一番，每天都睡得很足，起来之后抱着电脑看《名侦探柯南》，她已经很久没看柯南了，落下好多集，趁着假期正好补完。

    游戏倒是连续几天没有登录，这天登录时，看到右下角有未读邮件的提示，祁娟到信使处挨个查看——

    “你的夫君瓶子先生拒绝离婚，离婚申请失效，若想强制离婚，请到月老庙交纳10万手续费，夫妻关系将在24小时后解除……”

    祁娟很无语。游戏里离婚需要彼此同意，瓶子不同意，她一个人离不了，想强制离婚的话又没钱……因为她刚刚寄了25万给他还债，现在身无分文！

    除了这封信件之外，还有一封是瓶子寄来的。

    邮件里只有简单的一句话：戒指做好了：）

    附件里带着两枚“玉玲珑”戒指，都是增加1000以上攻击的极品，而且还强化到了满级，银色代表着它们是游戏中罕见的手工产物，鼠标移到戒指上，最下面还会出现一行小字——制造者：瓶子先生。

    刻着他名字的戒指，到底要不要戴？

    祁娟正在纠结，左下角又弹出一行私聊：“戒指收到了吗？”

    “收到了==”

    “昨天刚做好的，品质还可以，戴上看看：）”

    “……”

    “对了，刚才路过鱼米之乡，你的高粱快被偷光了，记得去收。”

    “……”

    他怎么跟没事儿一样？

    不问她考虑做他女朋友的结果到底如何，更不问她这几天怎么没有上线，反倒像平常一样跟她说话，这让祁娟反而不知该如何面对。

    “来，进组，去打棋圣。”

    祁娟只好加进了队伍。

    一进团，南宫羽落就开玩笑道：“团长说留一个位置，我就猜到是杜娟姐姐回来啦！”

    “那是肯定啊，留一个位置显然是给团长夫人留的嘛！”

    “杜鹃姐去旅行了吗？这几天都不见你上线。”

    “嗯……”对团里成员的热情，祁娟只好如此回复。

    晚上一起跟团打副本，瓶子指挥，打到第四阶段出棋童的时候，本来祁娟要立即定住那只黑色棋童的，可今天她完全不在状态，神游了两秒，就见那棋童冲到中间，在地上摆出黑白棋阵，轰的一声，整个团被棋阵给秒了。

    祁娟赶忙在团队频道道歉：“不好意思，刚才手滑。”

    大家都表示理解，“没事啦，继续打~”

    祁娟集中精神，这次没有出错，可瓶子那边不知道怎么回事又手滑了一下。

    团队里有人开玩笑道：“团长和团长夫人，今天怎么这么水啊？”

    “以前从来没出过问题，今天同时出问题，你们夫妻俩倒是心有灵犀啊~”

    “装备修理费求报销！”

    “团长太坑了，我再也不相信你了。”

    温平开口道歉：“抱歉，刚才不小心把杯子撞翻了，今天修理费我报销。大家都认真一点，这次一定过。”

    还好第三次顺利过关，还出了琴师的衣服。团队里的另一个琴师秋色连波已经有了衣服，祁娟可以底价拿走，可惜她包里现在一分钱都没有。

    温平在团队说：“秋色有衣服了，琴师的衣服3万给杜鹃，大家没意见吧？”

    没人有意见，温平便从包裹里拿出3万金币替她买下了衣服。

    众人拍完装备之后散伙，温平跳到3号小窝，顺便利用管理员权限，把祁娟也拖了过去。

    两人单独待在熟悉的小屋里，祁娟顿时有些紧张起来。

    正僵持着沉默不语，突然有个人被瓶子先生拖到了三号房间。

    温平开口问道：“找我有事？”

    祁娟看了眼窗口，发现房间里的第三人是他的好朋友非一般，非一般到南宫世家的YY频道找瓶子，大概是有事要跟他说。他当着自己的面把对方拖下来，而不是去别的地方聊，显然，他们聊天的内容对她来说并不需要保密。

    祁娟也就没有走开，假装不在一样，待在那里听。

    “国庆过后我就不玩游戏了，这个账号你想要的话留给你。我在的那个区副本进度比这边快，你可以开我的号跟那边的帮会团去打本。”对方的声音很冷淡，就像机器人发出的一样，听起来没什么情绪。

    “你怎么不玩了？”瓶子微笑着问。

    对方看了眼房间里的杜鹃花开，沉默片刻，才说：“新专辑的MV拍摄地点在国外，没时间玩游戏。而且，我在游戏里的ID被人知道会很麻烦。”

    “也是。你先把变声器关了吧，这里没外人。”

    那边一阵响动之后，YY里响起个跟刚才完全不同的低沉好听的声音，“好了。不打算介绍一下另外这位？”

    温平这才说道：“祁娟，跟你介绍一下，他是莫非，我最好的朋友。”

    “……”祁娟吓了一大跳，这居然是莫非！传说中的歌神？！

    温平把他的好友莫非直接拖过来介绍，这让她有些受宠若惊，深吸口气才让声音保持冷静，“你好，我听过你的歌，很不错。”

    莫非笑了笑说：“谢谢。”

    温平说：“祝你在国外拍摄顺利，新专辑上市记得送我签名。”

    “知道。那我先走了，两位慢聊。”

    他走了以后，房间里再次陷入沉默。

    片刻后，温平突然低声说道：“祁娟。”

    “嗯？”

    “萧晴是不是把我的老底都给你说了？”

    你还真是了解萧晴。祁娟点了点头，说：“嗯，她知道的，我都知道了。”

    温平无奈地说：“我跟莫非是几年前玩游戏的时候认识的，后来我觉得他唱歌很好听，就把他介绍到了星空漫步。我跟娱乐圈的人并没有多少交集，比较熟的朋友也就那几个，你不用觉得有压力。”

    “……”

    “做我女朋友的事……”

    祁娟赶忙打断他，“我还没想好。”

    温平忍不住笑了笑，柔声说道：“我不是要逼你给出答案，我是想说，你慢慢考虑，没关系，我会等你。”

