    

    说着龙我一脚飞出，踢在了老檀的腰间，将其踢翻在地的同时也踩下了两个按钮，解除了暂停的状态。

    【Restart！】

    “哦哦哦哦！成功了！成功了！”其他人虽然不知道在Pause期间发生了什么，但是现在的状况却一目了然——龙我变成了新形态，老檀则倒在了地上，于是贵利矢这个逗比直接兴奋地怪叫起来。

    与他差不多反应的还有西马妮可，两个人顿时惺惺相惜地勾肩搭背地庆贺起来，惹得原本正开心的花家大我一下子不开森地瞪大了双眼。

    而虾饺也是为自己开发的卡带而自得的笑逐颜开，双手叉腰完全是一副舍我其谁的姿态。

    “最后一击了！”龙我握拳轻轻敲了一下无敌卡带上方的按钮。

    【Kimewaza！】

    【Hyper Critical Sparking！】

    龙我右脚汇聚起无数彩色光芒，以超高速围绕着老檀发动了攻击，速度之快几乎达到了瞬间移动的程度，轻易避开了他想要反击的动作。

    在这一瞬之间龙我就踢中了他数十脚，最后稳稳落地，越过他的位置站在了花家大我几人面前，背对老檀。

    “哼，这种程度的攻击简直是在挠痒痒，完全没有用！”遭受了一连串的攻击才回过神来的老檀发现自己似乎毫发无损，顿时得意洋洋地转过身来。

    游戏系统：检测到网络延迟，正在重连……连接成功！

    【Hit！】

    【Hit！Hit！Hit……】

    【Great！Great……】

    正想要嘲笑一番龙我，他的身上却突然炸开了一簇电火花，接着就像是打开了什么开关一般，老檀的身上连续不断地爆炸起来，瞬间受到了一万点伤害，整个人都被炸得浮空而起，最后重重砸落在了地面。

    【究极一击！】

    【完全胜利！】

    延迟踢登场！一脚踢断你的网线，就问你怕不怕！

    “耶！赢了！”原本同样在疑惑愣神的贵利矢几人立马再次欢呼了起来。

    “Cronus被打败了！！”Poppy也惊喜地捂住了嘴。

    “不愧是我的发明啊哈哈哈！！”不用看，虾饺又开始丧心病狂的傻笑了。

    “我竟然失败了！”老檀难以置信地低吼一声，咬牙转瞬脱离了游戏领域。

    【Gashon！】

    【Gachon！】

    一直背对老檀装了个他上次没装成的逼的龙我这才淡定地拔出卡带，解除了变身。

    “唉，无敌的人生，不需要解释！”龙我甩了甩头发——哦对了，解除变身后的短发好像甩不起来了来着。

    “……”xN

    总之，龙我几人还是近期来少有的兴高采烈地回到了CR。

    “我知道你哦，你好啊，妮可酱！”贵利矢给以前自己还是个人的时候没什么交集的西马妮可打了个招呼。

    “你好！”西马妮可回了一句，然后害怕地躲到了花家大我的身后。

    “唉？！”看到西马妮可的动作，贵利矢感到自己受到了成吨的伤害，比老檀还重的那种。

    龙我：“你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大~~”

    “我想说的是他们是什么关系！”听到龙我哼的歌，贵利矢黑着脸瞪了他一眼，虽然他原本就很黑，基本看不出什么变化。

    “她是我的患者！”花家大我赶忙道。

    “患者？好可疑啊！”贵利矢表示自己并不相信。

    “贵利矢！”Poppy打断了开始扯皮的贵利矢。

    “嗨？”

    “你为什么要装作我们的敌人啊？”Poppy疑惑道。

    “啊……就是为了拿回这个了。”贵利矢从地上拿起了之前一起拎回来的包，从中拿出了一个小型手提箱。

    “原型卡带？！”看到手提箱里的一排卡带，Poppy惊喜地叫了一声。

    “不错，毕竟里面可是保存着消灭的人们的最重要的数据啊！”贵利矢感叹道。

    然鹅就是少了关键的一张，龙我撇了撇嘴。

    毕竟老檀还要用那张装着百濑小姬的数据的原型卡带来威胁镜飞彩，所以就单独存放了起来，正好躲过了贵利矢的顺手牵羊。

    “对了，从今天开始，我就要入职CR啦！”贵利矢笑道。

    “唉？这个……没问题吗？”Poppy担忧地看向了坐在角落里淡定喝茶的虾饺。

    贵利矢见状慢慢走到了虾饺的面前，凝视着这个害死自己，让自己做不了人的元凶。

    “龙我已经用我留下来的重编程技术，帮我还清了被你干掉的债了。”

    “就是说我们两清了吗？”虾饺随意一笑。

    “但是我也不是就这么原谅你了！”贵利矢冷冷道。

    “我也没打算求你原谅！”虾饺浑不在意道。

    话是这么说，最后还不是用自己的命把贵利矢重新转变回了人类？

    不提CR这边互相斗嘴的欢乐氛围，Genm公司那边的老檀的心情可以说是与这完全相反。

    地下基地中，镜飞彩一边看着面前没有意思的复读姬，一边回想着龙我对自己的劝说，心中渐渐地变得坚定起来。

    而就在这时，老檀脚步踉跄地推开门冲了进来。

    “Taddle Legacy！证明你自己的时候到了！”

    “赶快使用你Lv.100的能力，去让Ex-Aid绝版哒！”

    “你是让我杀了实习医生吗？！”镜飞彩惊怒道。

    “如果你不听我的话，小姬的数据就会被我给删除！”老檀直接拿着故障驱动器Ⅱ抵在了复读姬的身上，赤果果地威胁起来。

    “我可是医生！怎么可能夺走他人的生命！”镜飞彩下意识倒退了几步。

    “当然，我也没期待你能做到这种地步。”老檀语气一缓，“只要你干掉Perfect Knock Out就行，如何？”

    “Parado？”镜飞彩一愣，怎么突然就跳到Parado身上去了？

    “只要干掉他，Ex-Aid的游戏病就会被治愈，就不能再使用玩家驱动器！”老檀解释起来，“也就是说，无法再变身为假面骑士！”

    看镜飞彩还在犹豫，老檀直接将复读姬给收回了插在驱动器中的原型卡带里。

    “喂，你在干什么！”镜飞彩急忙喊道。

    “审判的时刻到了，你该做出何种抉择呢？！是恋人的命运，还是Ex-Aid的命运？”老檀声音冰冷，说完后转身就走，留下了镜飞彩一个人在这痛苦地进行着思考。

    妈蛋，实习医生那家伙的计划，到底什么时候才能结束？天天在这保守老檀的摧残，我好难啊！！

    一夜时间转瞬而过，就在龙我离开CR去解决一只Bugster的时候，镜飞彩也总算下定了决心，赶往了现场。

    “吾名皆传，段有六十！可有人向吾挑战？”就在龙我赶到的时候，皆传这只升级到了Lv.60的刀道高手正一个人孤寂地坐在冷风中瑟瑟发抖。

    “皆传，让我来会会你吧！”龙我迈步走到了皆传面前。

    “终于有人来挑战我了吗？”皆传一下子兴奋地跳了起来，“一决胜负吧！”

    “我不会让你这么做的，M！”半路杀出了个Parado，“你的对手是我！”

    “不好意思，没看到我现在正忙着治疗患者吗？”龙我拒绝道。

    “就是就是！这里的胜负优先！”跃跃欲试的皆传也赞同道。

    “你给我闭嘴，乖乖地站在那别动，我去买些……咳！”Parado不客气地命令道。

    “嗨！”皆传瞬间领命。

    就在Parado以为可以和龙我开始一决胜负的时候，镜飞彩也赶到了这里。

    “Parado，我奉檀正宗的命令，前来将你切除！”        

