    “把球场围起来。”

    “是！”

    顿时，五百人异口同声地喊了一声，震耳欲聋，气冲云霄，差点儿让刚拿到手的一球员把球给掉了。

    那一瞬间，不管是一连和三连还是二连的战士，心里都只要一个想法——

    靠！

    特么的太帅了！

    要人的时候有人，要能力的时候有能力，墨上筠莫不是军营里的一个BUG吧？！

    不过，这想法也不过是一瞬，因为下一刻，步兵营的兄弟们就分成了两边，左右包抄，将整个篮球场都给团团包围，不留空隙，就连二连和三连的啦啦队，都被全部关在了这个包围圈里。

    一连和三连的两百人，在步兵营的五个连、五百人中，简直不值一提。

    先前还占据人数优势的队伍，转眼的功夫，就视觉上来看只剩下一小撮，啥都不剩。

    一连和三连的啦啦队，甚至于楼西璐，在感觉到彻底的人数碾压后，一个个都是懵的。

    于人群里，楼西璐努力抬眼朝墨上筠所站的方向看去，结果因自己太矮，球场又是里一层外一层的被围得水泄不通，她现在连墨上筠的人影都看不到。

    楼西璐嘴角一抽，心里憋了口气，双手不由得紧握成拳头，只觉得怒火中烧，烦躁不已。

    哪来这样的人！

    自己连队没什么人，竟然拉来一个营！

    太不要脸了！

    楼西璐甚是烦躁。

    “二连——”

    步兵营的一个排长高喊一声。

    “加油！”

    五百号人齐刷刷地喊道。

    “二连——”那排长又喊。

    “必胜！”

    五百号人再一次咆哮道。

    这一番喊完，球场比赛继续进行，而原本垂头丧气的二连啦啦队，也非常欢乐地加入了步兵营的队伍，跟他们一起用气势碾压对面的啦啦队。

    这么一喊，楼西璐连带头的心思都没有了，努力尝试了几次，两百人被压得连喊一句话的时间都没有，更不用说在气势上进行比拼了，他们此刻深刻地感受到了先前二连啦啦队所承受的绝望。

    啊啊啊，这简直就是完虐啊！

    而，有了墨上筠这么一折腾，二连的球员立即打起精神来，开始专注地投入比赛，竟是在这一回合里把分数给抢了回来。

    墨上筠站在高台上，非常满意地看着二连的表现。

    朗衍非常真挚地朝吴连长道谢。

    “不用不用，说真的，还得我们感谢你们才对。”吴连长连忙摆手。

    “啊？”

    朗衍一脸懵逼。

    感谢他们给步兵营的兄弟们一个练嗓子的机会不成？

    见朗衍似乎不知情的样子，吴连长朝墨上筠的方向看了眼，尔后将墨上筠昨日所做之事跟朗衍原原本本地说了一遍。

    朗衍听得目瞪口呆。

    我勒个去，这就是有能力的人，到哪儿都能混得开的说法吗？

    墨上筠不仅成功地征服了侦察营，还在一天之内把人家步兵营给征服了……

    朗衍甚是佩服地看了眼墨上筠。

    有这样的能耐，难怪会对“追媳妇”一事如此游刃有余。

    *

    篮球赛接近尾声。

    二连超过三连20分，大局已定。

    墨上筠再次跟吴连长道了声谢，说让吴连长他们留下来吃顿饭，然后就提前一步离开了。

    虽然步兵营非常乐意帮着忙，也不图什么，而墨上筠也给他们带来了很大的好处。可是，既然友军兄弟热情地跑了这一趟，不留下来吃饭未免太不像话，所以墨上筠昨晚就让炊事班做好了准备，自掏腰包加餐，并且就平时多加了几个菜。

    炊事班忽然要增加了五百来人的量，从大清早的就开始忙活，墨上筠是专门去慰问他们的。

    至于步兵营那边，她也跟他们的营长打好了招呼，绝对不会浪费粮食。

    而——

    比赛结束后，原本听闻要去二连吃饭的步兵营兄弟们，皆是心有怀疑。

    一个连的炊事班，做出他们一个营的伙食……怎么可能？

    可，在他们半信半疑地跟着他们去了二连食堂后，一个个的都懵了。

    不仅伙食，连食堂外增加的临时餐桌都准备好了，虽然座位还是不一定足够，但分成两批的话，绝对绰绰有余。

    这架势，就连朗衍都对墨上筠五体投地。

    细心到这种程度，他也是心服口服。

    指导员一脸惊奇地站在他身边，看着招待起步兵营兄弟们游刃有余的墨上筠，非常感慨，“小小年纪，能把事情做成这样，考虑到这么多方面，前途无量啊。”

    朗衍非常赞同地点头。

    “可惜了，她没什么志气。”指导员叹了口气，“如果生活的时代差点儿，没准能比她爹走的更远。”

    难得见到指导员能如此高的评价一个人，朗衍神情不由得正经了几分，抬眼看着被人群围聚在中心的墨上筠，道：“这样也不错啊，真让她统领千军万马去打仗，那她得变成啥样啊？”

    墨上筠真若是有大志向、大抱负的人，谁还敢跟她这么亲近啊？

    指导员微微点头。

    一开始一直在怀疑墨上筠，可眼看着墨上筠处理了一桩又一桩的事，指导员倒是觉得，墨上筠能来到二连，简直是他们二连的幸运。

    想到此，指导员愈发觉得对不起她了。

