 “你敢！”

水魔兽彻底急眼了，它突然意识到自己现在的处境非常不妙！因为现在它面对的不再是那个温柔善良的女娲后人，而是一个比魔鬼还要可怕的大魔头！确实像陈强说的那样，大地之力可以彻底遏制水魔兽，不管是一身魔气还是本命内丹，连同灵魂意识都会被镇压。

之前它能够星期反扑之力，一是因为陈强闯入圣湖打破了大地之母屏障的屏障，二是因为它虽然被镇压在圣湖下，但是由于灵儿的仁慈，使得它可以悄悄的通过圣湖来凝聚提升自己的实力。

如今在被神农鼎炼化了一通之后，水魔兽的实力大幅减弱，而灵儿也是铁了心不给它机会，再度凝聚的大地之母屏障比起之前更加庞大，厚重如大地的神力死死的镇压着它，让它的灵魂意识都无法动弹，更别说自爆了。

也正是因为如此，水魔兽才会产生惊慌的感觉，因为从陈强手中的长剑上，水魔兽感受到了致命威胁！“我不敢？”

陈强笑了，“这天下有什么事情是老子不敢的？

八百年前老子还只是太玄境高手的时候就敢一剑斩仙人，八百年后，老子身为神农传人，继承了神农血脉，击杀你这魔兽乃是天经地义，你居然说我不敢！”

陈强手中的长剑上骤然亮起了三尺剑芒，神农鼎不具有杀人的能力，难道他手中的剑还不能杀人了？

如果手中的剑也不能杀人，那他不是还有一身玄气么！之前水魔兽敢用自爆来威胁他，现在被大地之力彻底镇压之后，他倒要看看，水魔兽还能拿什么来威胁他！灵儿在这里镇压水魔兽已经千年，好不容易获得了离开的机会，如今居然是被水魔兽活生生搅黄。

陈强可是还想着带领灵儿一起去对付上古魔神的，他的计划岂能被水魔兽搅和！灵儿或许会心慈手软，会不忍杀掉水魔兽，陈强可就向来不是什么心善之人，更何况是面对一头魔兽。

“我警告你，你别过来啊，我可是大地之母亲手镇压的，没有大地之母的同意，你若是杀了我，回头大地之母定然会责怪于你！”

水魔兽是真的害怕了，以至于这家伙说出了一个让陈强有些哭笑不得的理由。

“大地之母不忍杀你是因为大地之母仁慈，可是很抱歉，我才不是什么仁慈之人。

大地之母要是怪罪我就让她怪罪，反正我也是神农传人，想来看在神农大神的份儿上，大地之母也不会怪罪我太多，嘿嘿，等不杀了你，取你内丹来慢慢炼化，说不定我的实力又会大幅提升呢。”

陈强舔了舔嘴角，婉如一尊魔鬼一般的缓缓步入圣湖，一步步走向动弹不得的水魔兽。

和他玩诡计，这水魔兽明显就太嫩了一点。

他陈强是什么，八百年前就敢抗逆天命之人，这水魔兽如果在神农鼎里老老实实的，他或许还不会动杀心。

但是水魔兽的威胁以及灵儿为了镇压水魔兽需要付出的代价直接就让陈强动了杀心，只要杀了水魔兽，灵儿就再不用镇压于此，便可以陪他一起去北疆对付上古魔神了。

“死娘们儿，快救我。

你是大地之母传人，怎么可以眼睁睁的看着他杀我。

你快救我，不然大地之母一定不会原谅你的！”

水魔兽疯狂的想要挣扎，奈何灵儿的大地之力将它镇压得根本动弹不得，万般不得已之下，水魔兽竟然是向灵儿发出求救。

灵儿自然不会上当，之前这水魔兽就差点将她一头吞没，面对水魔兽的苦苦哀求，灵儿便是跟着发出了一阵冷笑：“水魔兽你难道不觉得可笑么？

我是大地之母的传人不假，我是不忍杀你也不假，但你这家伙太不老实，方才更是妄图杀害于我，我为何还要救你？

杀了你才好呢，杀了你，我就可以离开这个地方，去帮助世人，做真正的大地之母，何须要在这里镇守你这个大魔头？”

噗！听到灵儿的话，水魔兽差点活活气死过去。

眼看着陈强已经拎着长剑来到了自己眼前，水魔兽便是使出了浑身的劲儿想要挣脱大地之力，哪怕是死，也要和陈强同归于尽！奈何它的魔气被神农鼎净化掉了大半，加上灵儿重新布置了大地之母屏障，使得水魔兽不管怎么反抗，到头来都是无比徒劳。

看着陈强手中那散发着三尺剑芒的长剑，水魔兽就慌得不行，它才不想死呢！它如果想死，之前就已经自爆和陈强拼命了，便是因为珍惜这条命，它才会威胁陈强，然后宁愿被继续镇压也不要丢掉这条命，也不要丢掉自己苦苦修得的能力。

可是谁能够想到，陈强竟然不放过它，竟然是要杀它！“怎么，害怕了？

刚刚不是还叫嚷着要和我拼命啊，你倒是再和我拼命试试？”

陈强踱步来到水魔兽面前，锋利的长剑直接就抵在了水魔兽的脑袋中间，“你说这一剑下去当如何？

听说你的内丹有惊天之力，回头定要把你的内丹拿来好好炼化，若是将你的内丹之力全部被我吸收，我的实力该会提升多少？”

陈强发起狠来的时候当真是比恶魔还要恐怖，这不，满脸凶狠的陈强顺利将长剑一刺，锋利的长剑顿时就刺入了水魔兽的脑袋三寸，“神农鼎不能杀的人，我就用剑来杀，剑杀不了的，我还有拳头，还有这一身本领，我倒要看看你的命有多硬！”

“我认栽了，我认栽了行不行！”

水魔兽欲哭无泪，本以为以命相胁可以换来一时苟且，不料陈强连苟且偷生都不想给它。

感受到长剑上的凛冽杀气，水魔兽彻底认怂了，“我原将灵魂献祭于女娲后人，从此成为女娲后人的坐骑，你饶我一命行不行？”

“那怎么行，献祭灵魂之后万一你反悔呢？

你也知道女娲后人心善仁慈，便是你反悔她也不可能杀你，甚至是被你反噬。”

陈强笑眯眯的看着水魔兽，“除非你献祭于我。”

 