
        “跟你泽爸比。”

    “你还是太嫩了点儿。”

    李少泽目送前方一道背影离开，轻笑两声，掏出一根香烟点燃。

    “呼。”

    他嘴里轻轻吹出一口气。

    刚刚脸上愤怒表情消失不见，取而代之的则是一种轻蔑。

    人见过了。

    不知道苗志瞬那里有没有什么发现。

    如果能够发现一些计划图纸，或者是更直接的证据。

    不仅可以方便破案，说不定还能直接抓人。

    李少泽站在会议室里，弯腰把茶杯碎片，一枚枚捡进垃圾桶里。

    等他收拾好地面，大概过去十几分钟，苗志瞬大步走进会议室。

    “李sir。”

    “怎么样？”

    “没有问题。”

    苗志瞬摇摇头，回答的很简单。

    以他的经验能力，说是没有问题，绝对就真的没有问题。。

    李少泽表示了解的点点头，向苗志瞬招招手道：“坐下泡茶。”

    看来关祖为了对付他，做事做的非常谨慎啊。

    就连苗sir亲自去找，都没有找到什么线索。

    可是在跟老子谈完之后，关祖还能保持这种谨慎的心态吗？

    嘿嘿嘿。

    不管能不能。

    他都要完蛋了。

    ……

    “我一定会干掉你。”关祖离开会议室后，站在训练场上，顶着烈日的暴晒，将指甲掐进肉里。

    同班同学们站在旁边，频频将目光看向他。

    大家都很想问问，刚刚长官和他说过什么。

    是不是有什么好事。

    不过，同学们很快就发现关祖表情不对，旋即，大家就明白他跟长官没有谈妥，而且谈的不一定是件好事。

    慢慢的，大家都对这件事情有点猜测，并且在心里疑惑道：“一个大好的机会摆在面前，阿祖为什么不抓住？”

    等到下午的考核结束，学警们解散回到宿舍楼的时候，关祖已经勉强平复好表情，只是将那股恨意，越埋越深。

    他发誓！

    他一定要把仇人的脑袋砍下来，亲手摆在老爸的墓碑前！

    三人从训练场回到宿舍后，才发现李家俊右手绑着一个绷带，坐在床铺上面。

    看来他已经做好治疗，回到学校了。

    李平安看着他的伤，当然不可能主动问候。

    关祖则眼神阴狠，没有理会，不断在脑袋里想着怎么杀人报仇。

    于是，林与仁这位同学间的和事佬，男人间的润滑剂便出声说道：“家俊，你的手没事吧？”

    这时李家俊正吊着绷带，表情平淡的整理东西。

    在他听见林与仁的声音后，不喜不怒的低头讲话道：“别管我的伤了，你们先看看自己的东西有没有丢。”

    “我们的宿舍被人动过。”

    五名教官恢复宿舍的摆放，只是尽量按照记忆恢复而已。

    他们四个人是学生，教官就算光明正大的翻找都没问题，怎么可能拍照测量，原封不动的恢复现场？

    以李家俊的个人素养，能够发现一些痕迹并不值得奇怪。

    李平安、林与仁、关祖三人听见这个消息，表情都是略有变化，迅速走到自己的床铺前。

    翻找几样常用的东西，跟记忆里的印象进行对比后。

    他们都能够确定宿舍里的东西，确实是被人动过一遍。

    关祖内心是最害怕的一个人，也是表现最为冷静的一个人。

    幸好他没有留下任何有关的证据在宿舍里，否则这次就遭殃了。

    李平安有点惊讶，但是略作思索，没有出声讲话。

    林与仁最为诧异，确认过财物没有损失后，转头看向林家俊问道：“家俊，要不要向教官报告？”

    李家俊与李平安还没有说话，关祖便主动接过话茬，语气冷淡的讲道：“不用了。”

    “应该是苗sir带人查的。”

    他在离开办公楼的时候，远远看见苗志瞬带着几名教官，从宿舍楼里走出来。相信那时候，苗sir应该是刚刚搜查完宿舍。

    是对卧底人选做个背景调查吗？

    呵呵。

    你能查到就有鬼了。

    李家俊跟李平安听见关祖的话后，不动神色的继续整理东西。

    期末考核结束，警院将一个月的寒假，

    他们当然要打包东西回家过年啦。

    林与仁则是八卦之心热烈，非常好奇的开口问道：“阿祖，李sir下午找你做什么？”

    “苗sir怎么突然搜查我们宿舍。”

    关祖听见林与仁的问题，好似简简单单随口应付道：“找我当卧底。”

    他站在床铺前，也在打包行李。

    至于先前没收的电子设备，他们等等离校的时候，顺便就能去管理处领取。

    而他这一句回答，就足够结实林与仁的两个问题了。

    宿舍里人的恍然大悟，原来是搜查东西，是为了确定关祖干不乾净。

    不愧是李sir亲自来选卧底，一定是个大案子吧，做事情真是仔细。

    可惜，看样子关祖没有和李sir谈拢……

    林与仁有些遗憾，一边拿衣服往背包里塞，一边唉声歎气的讲道：“如果有这个机会，我一定会选择去当卧底。”

    “可惜我成绩差，李sir不挑我。”

    李平安止住动作，颇为意外的看向他：“你真会去当卧底？”

    “当！”

    “我一定当！”

    林与仁点点头，语气非常坚定。

    因为卧底既有好处，又能够帮他走捷径升职。

    更可以洗刷他有一个毒贩父亲的内疚感。

    真有一个机会摆在他面前，他想都不会多想，绝对会立即答应。

    李平安歎一口气，拉起背包的拉链。

    对他来说，卧底真不是一个好活，甚至是最差的选项。

    林与仁笑了笑，大概能够猜到关祖为什么会拒绝李sir的机会。对于关祖这种富二代来说，脑袋有问题才会去当卧底吧。

    只有他们这种平民子弟，才会拿一条命去拼一个机会。

    旋即，林与仁也开始动手收拾东西，不过他收拾到一半的时候，忽然多嘴一句，扭头朝向李平安问道：“安仔，有一个机会当卧底，你会不会去？”

    “不会。”

    “哈哈。”

    “对了，卧底应该要选厉害的人。”

    “虽然关祖成绩不错，但是李sir为什么没选你啊？”

    林与仁无心的随口一问，却让宿舍里的气氛，产生微妙的变化。

    李平安还没来得及回答，李家俊便冷言冷语的插话道：“你见过老豆选自己仔去当卧底的吗？”

    “对吧，李公子。”

    “李公子？”

    林与仁表情一愣，骤然大变，想见鬼一样，盯着旁边的李平安。

    关祖刚刚背起背包，走到宿舍门口。

    听见这句话后，脚步一顿，紧紧抓着背包带。

    深吸一口气后，他才继续走出宿舍楼。

    呵呵。

    贵公子的命是命。

    我的命就不是命了？

    关祖一直憋着的怒火，这一刻彻底bào zhà了。

    李平安则是回过头，抓起背包，双目淡漠的看向李家俊：“怎么？手段了还不服气啊。”

    “其实你老爸也不差，对吧，李少？”

    “李少……”

    林与仁嘴巴磕磕绊绊，又把目光看向李家俊。

    妈鸭。

    这两个舍友都是什么来头？

    “呵呵。”

    李家俊笑了笑，单手拎着背包走出宿舍。

    李平安拍拍林与仁的肩膀，表情略带着歉意：“阿仁，不好意思说。”

    “我爹地不让我说，还请帮我保密。”

    “yes，sir！”

    林与仁反射性的立正敬礼，大声喊话，可想而知，已经在心里把李平安摆在什么样一个位置上了。

    这个大佬，他跟定了！

    而且他绝对不会乱说！

    只要不说，大佬的马仔就只有他一个，没人跟他争宠。说出去反倒麻烦，大佬身边恐怕会有一堆苍蝇。

    相信大佬一定不喜欢很多苍蝇嗡嗡叫的感觉。

    “呃。”李平安表情有些尴尬，旋即指指李家俊的背影道：“他老豆是lǐ wén bīn，你平时别惹他。”

    “知道了，李公子。”

    “叫我安仔吧。”

    “不敢不敢，大佬，我叫大佬吧。”

    李平安摇摇头，实在没办法，只能同意林与仁用大佬叫他。

    随后，宿舍的新晋大佬没有在宿舍多留，拿起背包便走出宿舍，准备回家跟爹地报道。

    林与仁则摸摸鼻子，暗暗乍舌道：“我究竟分到什么神仙宿舍，两个高级助理处长的儿子都跟我是舍友。”

    “难道他们关係这么差，原来是家庭原因啊……”

    之前林与仁还想着怎么撮合兄弟间的关係，好了，现在不用想了。

    世仇。

    没得解。

    两位高级助理处长之间不分出一个胜负，两位同学肯定也一定会斗下去。

    难怪今天李家俊指明挑战大佬，原来是为了赢给李sir看，最后却自己出糗了。

    可怜，可怜。

    林与仁摇摇头：“李家俊那么傲，跟着安仔肯定没错。”

    “呸，是大佬！”

    与此同时，关祖坐上警院门口的一辆奔驰轿车。

    只见，周苏坐在驾驶位上，探头给他湿吻。

    刘天、火爆、凉迈斯三人则是坐在后排。

    两人分开，关祖回头朝向刘天等人讲道：“行动，晚上开始！”

    “不是后天吗？”

    “不，改成今晚！”

    关祖表情阴狠，说完这句话后，又一头扎进女朋友的怀里。

    奔驰车一阵晃动。

    三分钟后，车子才驶离警察学院。

    关祖的心态已经彻底崩了，他忍不了，忍不了迟一天报仇。

    见完李少泽后，满脑只有一个念头。

    要他死！

    今天就要他死！
  