    

    姜林连胜四局，赢得了三千二百积分，可以说是平田健身中心开业以来的第一人。

    再加上平田七郎要亲自上场，所以酒井和子把姜林和平田七郎安排到了一号擂台。

    一号擂台在平田健身中心最显眼的位置，而且是开放式的，可以让四周的人一览无余的看清楚整个擂台上的任何情况。

    通常有重要的比赛，对外展示的活动之时，才会开放一号擂台。

    平田七郎自认为他有实力打败姜林，所以他要当着众人的面把姜林踩在脚下。

    叶佳宁身边的任何一个男性，他都会用这种方式去碾压他们，让他们从此之后在他的面前，只能像条狗一样！

    这一次，因为是开放式的擂台，除了叶佳宁他们之外，还有许多平田健身中心的其他会员在擂台下看热闹。

    姜林不喜欢出风头，从小就养成了低调做人的习惯，所以此刻的他，还是带着吕洞宾的面具走上了擂台。

    当前社会，受到国外动漫和游戏的影响，什么忍者，圣斗士，蜘蛛侠，绿巨人之类的大受欢迎，姜林带着吕洞宾的面具出场，在很多人看来，就显的有点儿另类。

    “吕洞宾，没想到这个面具竟然也有人带！”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心，这家伙带个吕洞宾的面具，他是来搞笑的吗？”

    两名平田健身中心的会员看到姜林带的面具之后在一旁笑着调侃了起来。

    而这时，距离他们不远处的郑世强，面色一沉说道：“能让健身中心给他开放一号擂台，连胜四场赚了三千二百积分，他要是来搞笑的，那你们算什么？”

    本来还有几个会员打算加入嘲讽姜林的人之列，但在听到郑世强这话之后，他们全都倒吸了一口冷气，再也不敢吱声了。

    平田健身中心投入运营一年多时间，有不少人存着心思，想靠打擂台在平田健身中心赚积分卖钱。

    可在这一年时间内，别说连胜四场赚到三千二百的人，就连连胜三场，赚到一千六百积分的人都没有过。

    带吕洞宾面具的这位，能在平田健身中心赚到三千二百积分，绝对是高手中的高手。

    不过虽然承认了姜林是高手，但很多人却在暗暗的想，既然已经赚到了三千二百积分，他为什么不变现离开，反而还要再继续打下去呢？

    如果万一输了，岂不是等于损失了十几万！

    平田健身中心这么大的场面，会让他一直赢下去吗？

    答案显然是不可能的额！

    就在众人看着擂台上的姜林，产生了各种各样的想法之时，平田七郎带着一个忍者面具缓步走上了擂台。

    目光中流露出了一丝贪婪之色，向擂台下的叶佳宁看了一眼，随后平田七郎的那双眼睛，就如刀似电的盯在了姜林的身上。

    只要接触过一次，就会记住任何一个人身上的气息，对于姜林来说，并不是什么难事。

    所以平田七郎虽然带着忍者面具，但姜林却在第一时间认出了他的身份。

    不过姜林并没有说什么，而是默默的站在了他的对面。

    这时平田七郎小声说道：“姓姜的小子，你要是愿意帮我追求叶佳宁的话，我会在平田健身中心给你安排一个职位，每个月给你六位数的收入。”

    “之前你赚到的积分，我会全额收购。”

    “但如果你对叶佳宁也有想法，那我会让你在她的面前丢尽了脸你信不信？”

    平田七郎对姜林利诱加威胁，姜林却缓缓的抬起了双手，左脚踩着乾位，右脚虚踏坤位，然后淡淡的道：“废话怎么那么多？动手吧！”

    见姜林不为所动，平田七郎恼羞成怒，大吼了一声就向着姜林冲了过去。

    “嗨！”

    随着平田七郎这一声震耳欲馈的声音发出，他的身体已经冲到了姜林的面前，右脚踹向了姜林小腹的同时，一记手刀自上而下，从右到左，斜着切了下来。

    面对着平田七郎的这一招，姜林照样来了个以强对强，以硬碰硬。

    一记直拳打出的同时，右脚也精准无比的踹了出去。

    “啪！”

    “嘭！”

    随着声音传来，姜林和平田七郎拳脚相接，各自后退的一步。

    接下来，姜林主动发起了进攻，一记勾拳打向了平田七郎。

    平田七郎侧身躲开，反身一脚踢向了姜林。

    就这样，姜林和平田七郎你来我往，战了足足有五分钟，竟然谁都奈何不了谁。

    “姓姜的，我给你做人的机会你不要，那就像条狗一样，被我踩在脚下吧！”

    平田七郎怒吼了一声，猛的跺了一下脚，众人就看到一道身影向姜林扑了过去。

    姜林也看到一道身影向他扑来，结果当他侧身一闪之时，却发现这道身影已经消失的无影无踪。

    而见此情形，姜林急忙催动了相气。

    此刻平田七郎所施展的，是一门比较厉害的忍术。

    这种忍术的名字，叫分影术。

    平田七郎每跺一次脚，或者有其他动作之时，都会营造出一个和他一样的虚影，向对手扑过去。

    所谓假作真时真亦假，假假真真，真真假假，虚则实之，实则虚之。

    如果对手把平田七郎营造出的这个身影当成了虚体，手忙脚乱的应付之时，平田七郎的真身会和虚影一起出动，向对手发起真正的攻击。

    但平田七郎却并不知道，姜家的相术正好是忍术的克星。

    在姜林催动相气之后，无论是他的真身还是虚影，都会被姜林看的一清二楚。

    如此一来，平田七郎的优势，反而成了劣势。

    仗着相气汇聚于双眼，平田七郎的真身只要冲过去，等待他的，必然是姜林的拳脚。

    果然，就在平田七郎又跺脚，又拍手，接二连三的营造出了好几个虚影向姜林扑了过去之后，他终于忍耐不住的动了真身。

    可是平田七郎万万没有想到，姜林明明在手忙脚乱的躲避着那几个虚影，但他的真身冲到了姜林身前之时，姜林的拳头好像早有准备一样，一拳就打在了他的脸上。

    被姜林打在了脸上，让他的忍者面具掉落了下来，平田七郎怒不可遏，大吼着骂了一声。

    “八嘎！”

    然而姜林却没有放过他，趁着平田七郎脸上火辣辣，脑袋晕乎乎之时，咣咣两拳打在了他的左右眼上。        

