    第6090章 戚泰的推演

    很快。

    在前方领路的戚泰，已经放缓了速度。

    一种幽深的气息迎面扑来，让萧叶肌体刺疼。

    和浩海的压迫力不同。

    这是一种非常纯粹毁灭气息，聚集到一定的程度，能抹杀一切八阶生命。

    “到了！”

    萧叶深吸一口气，遥望前方。

    他们三人面前的浩海，凹陷了下去。

    就如同汪洋中出现了一口漩涡，是那股幽深气息的源头。

    在漩涡附近。

    还有数十具尸骸在沉浮。

    对于这条浩海通道，萧叶自然不陌生了。

    在百炼混沌见过伏殇，得知堕元仙凰一族，封印了浩海通道之事后。

    他就曾寻到这里，还逼得八阶巅峰强者玄明冲了进去，然后折损于眼前。

    没想到多年以后。

    他又要通过这里，去寻求九阶机缘了。

    “你们两个，都能在八阶称尊了，完全可以在这条通道中穿梭了。”

    “接下来，一定要跟紧我。”

    白袍老者戚泰开口道。

    话语落下，他气息爆发，苍老的身躯显得健硕，让周遭的浩海都变得璀璨生辉。

    这赫然是戚泰修炼的断空归元体，不知消耗了多少块无垢蓝金才铸成，身躯强度堪比九阶。

    “老头，你废话真多，快点！”

    洛琉璃黑袍展动，未曾展现出本体，却有火光缭绕周身，撑开了防御。

    萧叶也是凝神以待。

    “走！”

    戚泰低喝一声，当先朝着那条浩海通道冲去。

    此举。

    是在强行跨域，会遭受到来自始域核心的排斥。

    萧叶才跟着冲入其中，就感受到排山倒海的威能席卷而来。

    他每一寸肌体都在震颤，双耳更是嗡隆作响，意志溃散，一身混力都被压得沉寂了。

    随着萧叶身躯发光，在施展极境战法，这才有所缓解。

    稳住身形后。

    萧叶抬眼望去，发现通道内光芒绚丽，在无序的浩海中凝练出时空真意，没向远方，看不到尽头。

    在通道四周，则是奇景纷呈，既有平行混沌在诞生，也有平行混沌在陨灭。

    还有先天神灵、主宰，以及混元级生命的身影在闪烁。

    好似一瞬间。

    就跨越了无数岁月，在见证浩海中的历史变迁。

    戚泰以断空归元体抵挡排斥，一边推演着什么，一边艰难的前行。

    三人之中。

    最为吃力的，莫过于是洛琉璃。

    她小脸苍白，步履维艰，近乎要展现出本体了。

    “跟上！”

    就在这时，前方的戚泰突然一声大喝。

    只见他双手探出，如两柄天刀狠狠轰在通道墙壁上，将其劈开了一道裂缝。

    “不是直接踏入始域核心！”

    萧叶见此，长松了一口气。

    很显然。

    戚泰只是想借助这条浩海通道，抵达那充斥九阶机缘的地方而已。

    眨眼之间。

    戚泰已艰难从裂缝中挤了出去，身形消失。

    萧叶和洛琉璃也是效仿。

    很快。

    萧叶只感觉眼前一片炽盛。

    他的身躯，像是融入到无数奇景中，成为了其中的一份子。

    至于他的心神，则是在不断下坠，有冥冥之音在耳边回荡，像是无数生命在嘶吼。

    咚的一声。

    萧叶身躯一震，像是流星坠入大地中，以他的境界，都被砸得眼冒金星。

    而身下的大地，竟然没有损坏丝毫。

    “到了吗？”

    萧叶一跃而起，环顾四周。

    他已置身于，一片昏暗的天穹下。

    这个地方，形似一个混元位面。

    萧叶仔细感知，发现不到浩海的存在，顿时眸现异色。

    要知道。

    钧蒙浩海是混元级生命的源泉。

    不论怎样的世界，都需以钧蒙浩海为载体。

    混元级生命，可以通过和浩海的感应，来确定所处方位。

    可这个位面不同，像是超脱在浩海之外。

    好在混元级生命的修为，不受任何影响。

    “不对！”

    下一刻，萧叶表情微变。

    他只是略微呼吸，就有一股玄妙的雾气冲入体内，让他身躯如受甘露滋润，境界产生了松动，开始了拔高。

    这等效果，简直像是无时无刻，都在炼化至宝一样。

    “这是混元祖气，一旦出现，就会被钧蒙浩海同化。”

    “所以混元祖气，在钧蒙浩海中，罕见到极点，只有极少的地方存有。”

    “这里的混元祖气，能助感悟足够的八阶巅峰，快速踏入九阶。”

    戚泰也是起身，贪婪的吸收着玄妙的雾气，满脸的享受。

    “混元祖气！”

    萧叶闻言眼中精芒闪烁。

    这种宝物，他没有见过。

    但肯定和混沌世界初开，所诞生出的混沌宗力类似，是一种最为原始的力量，对生命的进化有着逆天之效。

    “这里位于始域核心和边缘之间，名为‘祖气位面’。”

    “在始域核心所诞生出的本土生命，若是太过弱小，又有强者庇护的话，一般都会被扔进这里接受洗礼，从而顺利突破到高阶。”

    “老夫也是推演了无数岁月，才发现通过始域边缘的浩海通道，可以抵达这里的。”

    戚泰继续道，在介绍这个地方。

    “什么？”

    萧叶闻言心头一惊。

    始域核心的部分本土生命，竟然还有如此待遇。

    “老头，那你此前为何不说，偏偏弄得如此神秘。”洛琉璃颇为不悦。

    途中她也询问过几次，可戚泰都没有提及太多。

    戚泰苦笑表示。

    祖气位面，本就是不可知，不可说之地。

    在始域边缘提及祖气位面这四个字，或许会让他们此行计划落空。

    “这个地方，如此奇妙吗？”

    萧叶腾空而起，朝着前方眺望。

    据戚泰所言。

    这个地方，还算安全。

    被扔进这里接受洗礼的生命，大多数都是低阶。

    九阶生命，是无法进入的。

    但是。

    不排除有通过洗礼，突破到九阶却不曾离去的强者。

    这也是戚泰为何，要拉上他和洛琉璃一起前来的原因。

    此刻，萧叶不敢随意释放意志探探。

    他只是隔空而视，就发现了不少道身影，雄踞在前方的大地上。

    “找个混元祖气充沛的地方修炼，突破之后赶紧离开。”

    “最好不要和在这里接受洗礼的生命，爆发冲突。”

    戚泰告诫道，然后徒步向前而去。

    “不要爆发冲突？”

    萧叶眼神变化，“就怕由不得我们啊……”

    (本章完)

