    第42章 黑色闪光

    “实战试炼？”

    “嗯，没错，我今天一大早就听说了。学院组织明天我们新生去边界与虚作战，目的是让我们在实战中获得宝贵的战斗经验。”

    “怎么会？我们才刚上学一个多月啊，刚学了一点斩术…”

    “啊，我还不会一个鬼道呢，怎能跟虚那种怪物战斗啊。”

    月光疾风静静地看着众人的议论纷纷，点了点头道：“实战么？这也正是我最需要的。”

    月光疾风在这短短的一个月里，在学院里面学了不少的白打还有鬼道，刀术也在武藤正的教导下，有了一定的火候。只是学了那么多东西，就是没什么机会去用，这难免真正地掌握这些。

    所以说，这实战，刚好是当前的月光疾风最需要的。

    想到了武，现在应该是叫武藤正了，想不到他居然出身于静灵庭内的高等贵族，武藤家族的人。

    也不知道发生了什么事，武藤正似乎跟武藤家彻底地决裂了。

    或许是因为昨天的事，今天一大早武藤正就说不舒服，要月光疾风帮他请假。月光疾风也没去烦他，毕竟别人有心事，自己就不应该去打扰他了。

    “哼，一群胆小鬼！新生的试炼一般都是由一名队长来带队的，有队长级别的人在助阵，有什么好怕的。”只见武藤青一脸轻蔑地看着众人。

    众人面面相觑，纷纷低下了头，面对武藤青的藐视，却没有一个敢出头，毕竟对方无论是身份地位，还是自身的天赋实力，都不是他们区区刚从流魂街出来的新生能比的。

    武藤青看到众人不敢出声，又哼了一声，眉宇间闪过几分得意，似乎很享受这种居高临下的感觉。

    但是，他在众人中发现了一双漆黑的眼睛，宛如两个恐怖的黑洞，吞噬着眼前的一切。这让武藤青不由得想起了昨天的事，脸色一抽，心中萌生退意，但是眼见众目睽睽之下，他又怎能后退？

    武藤青强忍着让自己平静下来，梗着脖子，对着月光疾风怒骂道：“你这低贱的东西，看什…”

    只见月光疾风打断了武藤青的话，“武藤青。”

    “嗯？”武藤青突然感到周围的景象一阵变幻，四处的众人都不见了踪影，这天地间，只剩下他与月光疾风。他看到月光疾风一指对准了他的眉心。

    “可恶…就像昨天那样，这到底是什么鬼道？不对！难道这就是他斩魄刀的力量？一定是这样了，因为他的斩魄刀明明是始解了。”

    武藤青一副咬牙切齿地道，他眼前的画面，当作是月光疾风斩魄刀的力量。

    因为在战斗的时候，他看到月光疾风的斩魄刀处于始解状态，一直戒备着月光疾风斩魄刀的力量，却始终没有看到月光疾风发动过斩魄刀的力量。而眼前这诡异的画面，武藤青便以为这就是月光疾风的斩魄刀的力量。

    “、武藤青…这次就放过你，要是你再敢去惹武藤正，我一定会杀了你！”月光疾风冰冷的声音，带着深重的杀意，让武藤青心头大震。这家伙…到底杀过多少的人才积累出了这身杀气…

    的确，武藤青猜到也没错，月光疾风在现世，在很小的时候已经经历了很多血腥的战斗，在成长的生涯中，也不知杀了多少虚。

    武藤青突然感到眼前那诡异的画面如幻影般破碎了，只见众人一脸疑惑地看着他，这一切都恢复了正常，只见月光疾风动了一下，武藤青下意识地后退了几步。看着月光疾风的眼中透露出深深的忌惮。

    只见月光疾风深深地看了武藤青一眼，然后便转身提步离开。

    留下一脸愕然的众人，还有满脸铁青与不甘的武藤青。眼睛闪过一抹阴狠，有时候祸根就在不知不觉中便埋下了。

    “用灵压来施展的幻术，效果果然要差上很多，只是现在查克拉依然无法恢复，无论是忍术还是幻术，都无法发挥出原有的威力，系统到底什么时候更新完毕啊…”

    夜色降临，月光疾风独自坐在了宿舍的屋顶上，张了张手，再也感觉不到查克拉的流动了，不由得深深地叹了一口气。

    晚风底下，月光疾风孤独的背影显得有点萧瑟。只是他不知道，在远处，同样一个屋顶上，站着一只乌鸦…

    “呼~”只听到一阵微弱的风声吹过，月光疾风眼瞳一缩，猛然转过身去，敏锐的感知力，让他下意识地看向一个阴暗的角落。

    “谁！快出来！”月光疾风对着那yin暗的屋檐下一声喊道。

    一阵轻轻的微风吹拂而过，扬起了月光疾风的头发，只是，月光疾风那锐利的眼睛，依然一动不动地盯着那阴暗的屋檐。

    “哼！既然你不出来，那我就过去了！”只见月光疾风身影一闪，来到那屋檐下，手往那阴暗的角落猛然一抓！

    月光疾风的耳边响起了一声轻咦声，却只能隐隐地看到从那阴暗的角落，一道影子以惊人的速度，跳过他的手臂，月光疾风脸色一变，暗道：“好快！”

    影子的速度快得可怕，月光疾风那敏锐的眼睛只能隐隐看到一道黑色的弧划过，至于那是什么，根本就看不清楚。

    虽然速度快得让月光疾风无法用眼睛观察，但是月光疾风那强大的感知力，却能稳稳地锁定那道影子。

    月光疾风感到那道影子往他左手的方向奔走，大喝一声：“休想逃跑！”

    月光疾风立即全力施展瞬步追赶。

    脸上感到急促的破风声，此时此刻，月光疾风方才感到碎蜂教导的瞬步，居然能有如此的速度！

    月光疾风凭借一连串的瞬步，只见那道疾走影子发出了一声轻咦。而月光疾风也越来越低靠近那道影子了！

    正当月光疾风要抓住那道影子的时候，却发现，眼中隐隐能看到的影子，就在这一瞬间完全地消失了，然后月光疾风感到到那道影子出现在前方有好一段距离。

    月光疾风顿时脑海里冒出了“瞬步？”二字。看这影子的身影十分的娇小，不可能是一个人影，相反那模模糊糊的影子却有点像一些动物…然而动物又怎么可能会瞬步呢？

    “什么？”月光疾风感知中，那影子好像没有了逃跑的意思，反而施展了瞬步，一瞬间出现在月光疾风的身后！

    只见那影子好像伸出了爪子一类的东西…

    “嘭！”一声轻响，只见那爪子在触碰到月光疾风后，月光疾风的身影立即变成了一团白烟，然后代替月光疾风的身体却是一根短短的木桩子。

    “嗯？”那道黑影一愣，似乎对眼前这一幕感到很不可思议。

    “得手了…嗯？”只见月光疾风不知何时出现在了那道影子的身后，漆黑的眼睛瞪得大大的，看着眼前这…

    “这是…猫？”这时，月光疾风终于看清了这小小的影子，褐色的竖瞳，在黑暗中泛着妖异的光芒，小巧的身躯呈流线型，全身黑色的毛没有半根开岔的，那是一只猫…

    只见那只猫静静地看着月光疾风的手抓来。

    就在月光疾风瞪大眼睛的视线下，那只猫再一次地消失了！

    然而现在呈现在月光疾风视野之内的却是眼花缭乱的影子，只见那只猫围绕在月光疾风的周围疾速飞窜，而且高速的飞窜还带起了急促的破风声。

    面对如此令人张堂结舌炫目不已的速度，月光疾风张了张嘴巴…这种恐怖的速度，在月光疾风知道的忍术中，也唯有几个才能够与之相比的。

    脑海里突兀而出的几个字便忍不住说了出来。

    “黑色闪光…，你是夜一！”

    (本章完)

