    “不好！机器出故障了！快终止程序！！”

    忽然旁边停立的一台蓝白色机器发出刺耳的报警声，研发人员纷纷冲了过来。

    噗通……元隐猝不及防地被撞到了一边。

    手掌撑住了墙面才站稳，却磨破了皮，若是以往他定然不会如此狼狈，这对他一个训练有素的护卫来说是屈辱，是他刚刚正打算掏枪，重心不稳，才导致了如此难堪的局面。

    “你没事吧？”

    耳边传来了一道清脆的嗓音，含着一丝关心，是刚好走到他跟前的苏倾城。

    “喂，你们走路看着点儿，撞到人了知道吗？”苏倾城皱着眉，跟撞了元隐的那位研发人员不悦道。

    见此，元隐脸色微微一僵。

    苏倾城已经扭过头来，手朝他招了招：“手给我看看，是不是受伤了？”

    “不用你假好心。”

    元隐脸色不自然地甩开了苏倾城的手，把手背到了身后。

    苏倾城，“……”

    “啧，死要面子。”苏倾城幽幽地吐出来了一句。

    元隐刚站起身便又是一僵，咬牙森森地朝苏倾城看了过去。

    “瞪什么瞪？我还不稀罕心疼你呢！一点都不讨喜，赶不上孔昂的一根手指头！”苏倾城没好气地嗤了声。

    说完没有再搭理元隐，而是朝出故障的机器走去了。

    这下换元隐愕住了。

    他赶不上孔昂的一根手指头？

    什么话？！

    不对，她去看机器做什么？

    “苏倾城！你别给主子添乱了！”元隐见此又连忙跟了上去。

    机器传来的刺耳报警声吵得人头疼，苏倾城走到跟前，见研发人员对着亮大红叉的屏幕焦头烂额，皱眉道：“怎么回事儿？终止个程序这么慢？”

    研发人员诧异地看了她一眼，似乎不知道她是从哪冒出来的。

    “算了，我来。”

    苏倾城也没废话，把人挤开，抬手在操作台输下指令。

    指尖飞快穿梭，甚至令人看不清她的指速有多快，只见电脑上一串神秘字符以极快的速度不断增加，当少女重重地敲下最后一个键，屏幕中字符宛若活了般，疯了地运行——

    “苏倾城你……”

    元隐还想阻止，忽然话卡住了。

    因为，机器停止了喧嚣。

    而后，屏幕也恢复了正常。

    “这不就成了？”苏倾城抬手将操作台还给了研发人员。

    研发人员一脸懵逼，看着她，眨了眨铜铃似的双眼，嘴巴张的几乎能放下一整个鸡蛋那么大。

    虽然没问出来。

    但他的表情说明了一切。

    此处无声，胜有声！

    不仅仅是SE的研发人员，站在后面的元隐亦是一脸惊愕，苏倾城刚刚做了什么？

    SE研发人员束手无策的问题，是被她解决了吗？

    苏倾城扭头便看到元隐一副见了鬼的表情，唇角一扯，嗤笑了声：“这么惊讶？是不是跟你印象中的蠢货不太一样？”

    元隐立即收了表情，冷哼了声，便把视线挪开了。

    呵，还挺傲娇。

    苏倾城不着痕迹地看了眼元隐腰后的位置，眼底多了些暗沉，看来有些人对她连杀心都起了。

    当她没有察觉出他掏枪的动作吗？

    真当她是白痴？

    忽然一只手轻轻拽了拽苏倾城的衣裙，年轻的研发人员小心翼翼道：“小姐，感谢您救了我们小组的时光机，我能冒昧请教一下，您刚刚输入的指令是什么吗？”

    指令？

    苏倾城淡淡挥手，“PF里面学的，你可以跟PF的人慢慢……等等？你说什么？”

    时光机？

