    　　在厅中，紫烟夫人坐在那里，与之随行的还有十八妖王中的其他十七位妖王，这样的阵仗太吓人了，可以说，巨竹国最权高位重的人都来了。

    　　如此阵仗，除非迎接大贤，否则，一般大人物没有如此规格。

    　　事实上，紫烟夫人一开始本打算一个人独自前来拜会，然而，其他妖王都想看一看炼丹如炒菜的李七夜究竟是什么三头六臂的人物，所以纷纷跟着来了。

    　　一位妖皇，十八位妖王，这样的场面换作任何没有见过大世面的人，只怕双腿都会直打哆嗦，然而，当李七夜走进来的时候，就像闲庭信步一样，一派轻松自在。

    　　其他妖王一看到李七夜，他们不由得为之一怔。李七夜与他们想像中的不一样，在他们看来，李七夜这种炼丹如炒菜的无双药师，至少仙气缭绕，一步一莲，就算不是如此，也是气势夺人。

    　　然而，眼前的李七夜看起来平淡无奇，没有太多出众的地方，若不是在此之前已经知道李七夜炼丹无双，他们都无法相信眼前这个平淡无奇的男子就是号称炼丹如炒菜一样的无双药师。

    　　至于紫烟夫人，她一看到李七夜，就完全愣住了，她完全没有想到会在如此的情况下见面，她自己都不由得呆了一下。

    　　李七夜坐定之后，目光一扫，最终，目光落在紫烟夫人身上。看着紫烟夫人，李七夜他不由得莞尔一笑。

    　　“陛下，我们又见面了，时间过得还真慢。”李七夜看着愣住的紫烟夫人。得莞尔一笑，闲定自在地说道。

    　　李七夜这样的话一出，让在场的妖王不由得一怔，所有妖王看向紫烟夫人，他们也没想到陛下竟然已经与李七夜见过面了。

    　　紫烟夫人终究是一个妖皇。她一下子回过神来，高贵优雅地含笑道：“我也没有想到是李公子。”

    　　原来，紫烟夫人就是李七夜前天晚上在国都郊外小村古屋见到的那个女子，而紫烟夫人怎么也没有想到，那天晚上口出狂言在她看来入戏的男子，竟然就是他们一直谈论的无双药师李七夜。

    　　事实上这也不是巧合。那一夜，李七夜去古屋是缅怀过去，而紫烟夫人每次遇大事之时，便会去古屋静一静，效法他们的始祖。

    　　“公子来我巨竹国。乃是我巨竹国荣幸。”紫烟夫人一代妖皇的雍容贵气一览无遗，她说道：“我乃琐事缠身，未能及时拜会公子，实在失礼。今日备薄礼一件，以赔个不是。”

    　　此时，有下人抬上一箱东西，虽然没有打开来看，但是放下之时。此箱东西沉重，就知道箱中之物不凡。

    　　当然，李七夜也没有打开来看。事实上，一些宝物对他来说是可有可无。

    　　“既然相识，那就是有缘，陛下直说吧。”李七夜眼皮没有撩一下，笑着说道。

    　　紫烟夫人说道：“听闻妖王所言，公子有兴趣出任我们巨竹国的药师。不知道公子意下如何？”

    　　听到这样的话，李七夜淡然一笑。说道：“出任药师这事，以后可以再说。不过嘛。听说妳需要人替巨竹国出席药师大会，这一点我倒可以帮上忙。”

    　　李七夜这样一说，诸妖王相视一眼，而紫烟夫人也颇为意外，她没有想到李七夜答应得如此爽快。

    　　一个无双的药师，在整个石药界，不论怎样的传承，哪怕是帝统仙门都会抢着要，都会将这样的一个无双药师供奉起来。

    　　事实上，要请到这个无双的药师，只怕需要很大的代价。哪怕只出席药师大会，就像庆家的传人，也会跟巨竹国谈条件。毕竟药师很抢手，特别是年轻一代有天赋的药师。

    　　然而，现在李七夜竟然一口答应下来，这实在出乎大家的意料。

    　　“不知道公子有何需求？又或者，公子有何需要我巨竹国尽力的地方？只要需要，公子尽管开口。”紫烟夫人也明白天下没有免费的午餐，所以索性将话挑明。

    　　李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“并不是我看不起巨竹国，只不过，可以说巨竹国没有我所贪图的东西。我想陛下应该是消息灵通之人，陛下觉得我像是缺宝缺财的人吗？”

    　　李七夜这样的话听起来嚣张无比，就算是诸妖王听起来心里不满意，也不得不承认人家说得是实情。

    　　就算是紫烟夫人，也不由得苦笑了一下。砸二百仙帝精璧买一只药道鸡这样的败家子，这样的人还真的不缺宝缺财。就算是他们巨竹国，以他们的库存，要拿出二百枚仙帝精璧，这对他们来说都是一项考验。

    　　然而，李七夜他个人随手就扔出两百枚仙帝精璧，那大手笔就像将二百枚仙帝精璧随手砸入水中一样，一点都不在乎，完全是不缺钱的人。

    　　这样的人，只怕他们巨竹国倾尽库存都不见得比他富有，两者之间的差距可想而知。

    　　“不过，如果陛下一定要让我提一个条件，这也不难，我替巨竹国出席药师大会。我有个兄弟，想入皇庭当一名药师，不知道陛下觉得如何？”李七夜笑着说道。

    　　古松妖王忙低声向紫烟夫人汇报，听取情况之后，紫烟夫人对李七夜说道：“公子所说可是石浩县使？”

    　　“正是。”李七夜轻轻点头，说道：“我与石兄弟有缘，虽然我不收弟子，但是他得了我一点的丹术传承，他家族也曾是巨竹国的朝臣，一心想为巨竹国效忠，我相信，未来他能为巨竹国尽一份力。”

    　　“这求之不得，只要石浩县使愿意，皇庭随时欢迎他来报到。”紫烟夫人点头说道。

    　　事实上，就算诸位妖王都很乐意。李七夜这样的无双药师，不管石浩得到李七夜丹术的多少传承，对巨竹国来说，未来石浩就是巨竹国的人才。

    　　“让石浩来见见陛下与诸王吧。”李七夜对白翁吩咐道。他如此栽培石浩，不只是因为他看重石浩，同时，他也是为巨竹国留一点人才。

    　　很快，石浩在白翁的引荐之下走入厅内。虽然进来时，白翁已经跟他说了情况，但是进来之后，见到诸妖王在场，见到陛下在场，石浩不由得双腿打了一个哆嗦。

    　　诸妖王乃是古圣、圣尊级的强者，至于紫烟夫人更不用说了，乃是一代圣皇，这是何等的神威？石浩从未见过如此排场，这让他不免有所怯场。

    　　事实上，石浩自己也感觉像好似做梦一样。石浩曾经有着振兴家族的梦想，他梦想著有一天能入皇庭为药师，重建家族。但是，这只是埋在他心里的梦想，对他一个小小的县使来说，这么一个梦想很遥远。

    　　在此之前，石浩只怕想都没有想见通面圣，甚至可以说，他小的时候梦想着入皇庭受妖皇召见的情景。

    　　但是，这样的梦想实现得太快，石浩没有一点准备。进来之后，他不由得打了个哆嗦，有点怯场。

    　　在石浩不知所措时，李七夜倒替他壮了胆，开口说道：“石浩，见见诸王与陛下吧，陛下已经答应让你入皇庭为药师。”

    　　李七夜这话一出，不知所措的石浩这才回过神来，他伏地而拜，说道：“石家后人石浩拜见陛下。”

    　　“起来吧。”紫烟夫人受了石浩的大礼，点头说道：“清凉郡石家，一直以来都是巨竹国忠臣，为巨竹国做出不小的贡献。今日你入皇庭，未来必能让石家之名再次嘹亮起来。”

    　　石浩有点像是做梦的感觉，他自己从小就梦想着成为皇庭的药师，光宗耀祖，没想到梦想实现得如此之快，陛下亲口答应他入皇庭做药师。

    　　在石浩还有些云里雾里的时候，白翁为他一一引荐诸位妖王，白翁身为石浩的看护人，十分尽职。

    　　见过诸位妖王之后，石浩这才真正的回过神来。他拜倒在李七夜面前，激动无比，说道：“大哥……”千言万语，他不知何从说起。

    　　石浩明白，他有今天，一切都拜李七夜所赐，没有李七夜，就没有今天的他。

    　　“好好努力吧，想报答我，不难，不要辱没我的丹术就行，我的丹术乃是万古第一，就算你学了一点皮毛，只要努力，只要锲而不舍，未来一定能成为传奇药师。若是连这个都做不到，那才真正叫我失望。”李七夜受了石浩的大礼，平静地说道。

    　　李七夜的话，让紫烟夫人、诸位妖王不由得抽了一口冷气。这口气未免太大了吧，万古第一，就算是药国，只怕也不敢夸下海口说自己的丹术是万古第一吧？

    　　然而，这样的话从李七夜口中说出来，风轻云淡，自信从容，一点都不像口出妄言，一点都不像狂妄无知。

    　　“大哥，你放心，我绝对不会让你失望。”激动的石浩深深地呼吸一口气，他不由得紧紧地握着拳头。这个时候，他心里已经有了一个新的目标，他心里立下豪情壮志！他一定要成为一位传奇药师！

    　　这样的梦想对于石浩来说，他以前想都不敢想。以前，他梦想着能成为药宗师就很不错了，也有资格可以进入皇庭。R580

    　　S

