    这车队不是别人，正是整装返航的王长生等人，一开始，王长生还说等到第二早上再返回机场，可就在吃完晚饭的时候，却突然改变了主意。

    这里和国内不同，因为长年的内战，使得民不了生，映入眼帘的，除了这条破败的公路外，几乎满地黄沙。

    “王总，王总，收到请回答。”这时，王长生手里的对讲机突然响了。

    “讲。”

    “在我车队左右两翼，突然出现了大批的私人武装，请指示。”

    “什么？”王长生顿时一惊，真是怕什么来什么，“做好一级战斗准备，所有车辆呈散状向外夸张，尽量把朝两翼冲来的武装挡在我的方阵营之外，防止其内外夹击。”

    “是！”

    临行前，张总除了派了个四十来岁的陈总负责监督外，把这次运送钻石的所有权力都统统的交给了王长生，也正是因为如此，王长生才仔细的斟酌了好久，才决定出人意料的于晚上起航。

    不多时，车队的两侧掀起了阵阵尘土，借着昏暗的车大灯，王长生隐约的看到了几十辆各式改装越野车。

    “砰。”

    头车的车门弹开，只见一个二十左右岁的少女从车上走了下来。

    这女子很漂亮，只见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她身着一套土黄色的军服，看上去并不华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    而见到该女子下车，从另一辆改装越野上也立刻下来了一个身穿迷彩服，头戴贝雷帽的金发男人，小跑到该女子的面前，直接敬礼，用一口不太熟练的中文大声的道：“报告王总，我方已做好战斗装备，应到90人，实到90人，其中重机枪5挺，轻机枪9挺，特种作战车31辆，随时可以开火，请指示。”

    “嗯，原地待命。”女子双眼含笑的看了贝雷帽一眼，言语中满是柔和。

    “是。”而贝雷帽却并没有因为对方是个柔弱的女子就有一丁点的懈怠，在又打了个标准的军礼，转身跑向了自己的越野车。

    看到这种阵势，指挥车上的陈总早就吓出了一身冷汗，可当他见到身边的王长生正一脸玩味的看着那个车前的女子，只能气呼呼的瞪了他一眼，一按车窗的按钮，硬着头皮喊道：“我说，你们是什么人？没看到这是荣盛集团的车队吗？快闪开。”

    然，女子并没有搭话，只见她突然伸出了左手的食指，而后缓缓的举了起来……

    “砰。”

    伴随着一声沉闷的枪响，陈总的脑袋顿时如吹爆的气球般应声炸裂。

    可怜这家伙还没明白过来是怎么回事的时候，那颗肥吐嘟嘟的大脑袋，已经彻底的离他而去了。

    “咯咯，车上的人听着，我只给你们一分钟的考虑时间，全都下车投降，否则，此人就是你们所有人的下场。”

    而女子却连瞅都没在那个无头尸上多瞅一眼，只是淡淡的说了一句，便头也不回的走向了自己的那辆越野车。

    “这，这是？高精狙？”

    王长生旁边的一名雇佣兵看了身旁的无头尸体一眼，脸上顿时露出了一丝慌乱。

    还别说，这哥们果然有两把刷子，光看了眼尸体就马上作出了精准的分辨。

    高精狙，顾名思义，就是一种精密度很高的狙击枪。高精射程，威力等很高，是狙击枪中质量相当好的一种。

    “所有车辆请注意，速度以指挥车为基点，呈防御队形收缩。”

    “开启集装箱内所有应急机枪口，做好火力准备。”

    王长生尽量把自己的身子藏在了无头尸的身后，边拿起手中的对讲机，边按着脑中的记忆，做着一系列部署。

    其实早在来时的飞机上，他就已经和这批雇佣兵做好了一整套周密的部署，为的，就是应付像眼前这种意想不到的突发状况。

    “是，王总。”

    “机枪手准备就绪。”

    “狙击手准备就绪。”

    被围住的集装箱车队在接到命令后，突然变换了队形，每辆车开始首尾相连，在一个极短的时间里，就围出了一片个圆形的防守区域。

    而在这片区域的中间只有一辆车，车内坐着的，正是刚刚发布命令的王长生。

    看着场上的变化，女子微微一笑，紧接着将自己的一条雪白的手臂从车窗内伸出，再次轻轻的向下一挥。

    “哒哒哒……！”

    “亢亢亢……！”

    就在手臂落下的一瞬间，各种枪声接连的响起，空气中立刻迷茫起了一股浓重的火药味。

    与此同时，对面车队的集装箱上，也纷纷开出了一个个不大的孔洞，将一条条枪管伸出车外，双方开始了激烈的火拼。

    “一排，二排，准备用重机枪进行火力压制。”

    “三排，四排，速度占领两翼有力位置，与一二排组成交叉火力网。”

    贝雷帽看着场上的态势，非常专业的下达着一道道命。

    不得不说，这批武装的火力很猛，尤其是在重机枪的火力加持下，整场战斗很快就呈现出了一边倒的态势。

    另一边。

    王长生的对讲机也在此时传出了急切的声音。

    “王总，王总，对方的车上都有装甲，普通的子弹根本打不进去。”

    “装甲？”王长生眯了眯眼，接着一字一句的说道：“命令，启用反坦克步枪。”

    “是。”

    不得不说，此次，张总确实也做充足了准备，不但花高价请来了十几个刚从境外特种部队退役的优秀士兵，还特意弄来了两挺反坦克步枪，这种不太被人所知的变态玩意。

    反坦克步枪是人类历史上最变态的步枪，它的作用就是用来攻击装甲目标的，这种枪，诞生于第一次世界大战，因使用的并不太广泛而不太被人所知。

    而反坦克步枪一般也被称为战防枪，仅用于装备步兵，它是从坦克刚出现的时候也同时投入到战场，一直到二次世界大战结束失去效用为止;因为随着车辆的装甲愈来愈厚，单一士兵所能携带的实心弹头已有些吃力了，最后才慢慢的退出了历时的舞台。

    不过老虎虽死，但余威由在，这玩意在短程范围内仍然占据着霸主的位置，三百米内，依然穿甲无敌。

