    

    鸿上舞衣的公寓中。

    鸿上舞衣虽然对眼前这两位不请自来的不速之客充满着警惕，但还是遵循待客之道，给两人泡了一壶红茶。

    望着眼前蒸腾着热气的红茶，鸿上舞衣淡淡道：“两位是先要喝杯茶，还是直入主题呢？”

    羽宫明微微一笑：“感谢舞衣学姐的招待，不过，为了不浪费彼此的时间，这茶，等谈完了再喝也不迟。”

    鸿上舞衣闻言，身体往沙发一靠，淡淡道：“好吧，那我倒是想听听，你们到底有什么想和我谈的。”

    羽宫明闻言，偏头望向梦语。

    梦语微微点头，随即从放在旁边的背包中取出了一台录音机。

    在鸿上舞衣疑惑的目光中，梦语又取出了一盘磁带放入录音机当中。

    接着，她按下了播放键。

    一阵沙沙声过后，录音机中开始传出一阵对话声。

    【舞衣啊！你说我这个人是不是很失败？】

    鸿上舞衣听到这句话的瞬间，猛然挺直了身子。

    她瞬间就听出来了，这是浦田耕平的声音！

    而且更让她在意的是，刚才播放的这句话，如果她没记错，似乎就是那天浦田耕平喝醉之后，和自己的一段对话！

    “他们竟然连这种录音都有？”鸿上舞衣已经不知道该如何描述自己现在的心情了。

    不管鸿上舞衣心中作何感想，录音还是有条不紊地播放了下去。

    正如鸿上舞衣所想，这正是上周星期天，她和浦田耕平在居酒屋喝酒时的一段对话！

    鸿上舞衣：你别这么说嘛！你作为一名医生还是挺成功的啊！

    浦田耕平：你就不要安慰我了！我一个在社会上混了那么久的人，竟然会连一个小我十岁的小丫头都搞不定，或许是老天爷要借此惩罚我吧？

    鸿上舞衣：惩罚？怎么会呢？你一个救死扶伤的医生，每天都在积德行善，怎么会被老天爷惩罚呢？

    浦田耕平：呵呵，舞衣，你不懂……嗝！我……其实已经算不上一个合格的医生了……

    鸿上舞衣：啊？到底怎么回事？

    浦田耕平：你还记得……前段时间那个病情忽然恶化，最后不治身亡的病患吗？

    鸿上舞衣：嗯！当然记得，当时家属还来医院闹过一段时间，后来在院方赔了一些钱后事情也就平息了。

    浦田耕平：没错，不过，你就不奇怪，原本好好的，为什么那个病患的病情会忽然恶化吗？

    鸿上舞衣：这个原因有很多，一般情况下病变忽然恶化，有可能是病人自己身体虚弱，或者本身没有按照医嘱服药，或者医生诊断时出现偏差，这个我实在不好下断言啊！

    浦田耕平：唉！原因其实没那么复杂，那个病患之所以病情忽然恶化，是因为我故意给他开了错误的药物。

    鸿上舞衣：什么？你……你为什么要这么做！？

    浦田耕平：因为我最近要发表一篇学术论文，而那个病患所表现的症状，和我的理论并不相符，如果事情传出去，那么我这个理论也就无法成立，辛苦一年多的成果也将付诸东流！

    鸿上舞衣：可……就算是这样，你也不能……

    浦田耕平：舞衣，你要知道，我们要想真正在医学界有地位，就算你救了再多人也是没用的，关键还是看你发表了多少重量级的论文！

    浦田耕平：如果我这篇论文发表成功，我明年说不定就可以成为科室主任了！

    浦田耕平：我……我绝对不允许这样一个例外，破坏我的理论！

    鸿上舞衣：你这么做，对得起医生这份职业吗！？

    浦田耕平：呵呵，或许老天爷也看不过眼，所以才让我这个能决定人生死的医生，被一个小姑娘耍的团团转吧？呵！还真是因果报应啊！

    鸿上舞衣：你不过是被一个女孩拒绝，怎么能抵得上那个信任你，将生命托付给你的病患的性命！

    浦田耕平：那也是没办法的事情，反正事情已经做了，大不了等我成为主任后，救更多的人赎罪就是了。

    鸿上舞衣：你……像你这样的医生，一定会为自己的行为付出代价的！

    浦田耕平：也许吧？

    …………

    鸿上舞衣沉默着听完额整段录音，久久没有言语。

    羽宫明和梦语也没有开口，似乎是在等待鸿上舞衣首先表态。

    片刻，鸿上舞衣轻轻吐了一口气：“看起来，我的目的你们应该清楚了吧？”

    “是的”羽宫明点点头：

    “本来我受到某个神秘人的委托，是来调查那个病患死亡的真相的，结果最后得到了这段录音。”

    “本来到这个地步我就可以像委托人交差了，只不过，听完舞衣学姐你对浦田说的话后，出于职业的敏锐，我感受到了你对浦田医生的杀意。”

    “所以，我才开始注意到舞衣学姐的，之后，你果然开始着手准备杀害浦田医生了。”

    “所以，你们打算怎么做？”鸿上舞衣盯着羽宫明和梦语：

    “看起来你们似乎并没有把这些照片和录音交给警方，反而是直接来找我？”

    羽宫明轻轻颔首：“没错，我们之所以来找舞衣学姐，是想让舞衣学姐放弃你的杀人计划。”

    “放弃？”鸿上舞衣的神情忽然变得激动起来：“难道要让浦田那种人继续活在世上祸害其他人吗？”

    羽宫明闻言，目光忽然便的凌厉起来：“舞衣学姐，在你发出这声质问前，你能不能扪心自问一下，你的职业是什么？”

    鸿上舞衣闻言一愣，原本激动的表情也缓缓收敛，嘴里喃喃道：“我的……职业？”

    “你是不是忘记了，你也是一名医生，是以救死扶伤为己任的医生。”羽宫明淡淡道。

    “当你痛恨于浦田残害病患，枉为医生的同时，你是否有想过，如果你真的杀了浦田，你和他又有什么区别？”

    “我……”鸿上舞衣似乎想说些什么，但羽宫明却已经打断了她：

    “你或许会觉得，他是残害无辜的病患，而你却是惩罚作恶的庸医，你是正义的，对不对？”

    鸿上舞衣沉默，但表情似乎已经说明，羽宫明刚才说的正是她所想的。        

