    

    洛晨曦听到这个消息，也不由松了口气。

    她这次是带着贺谨思的委托而来的，要是没能成功劝说滕思晴同意参演，她这趟可就白来了。

    幸好，一切还是如同贺谨思的计划，非常顺利。

    不过，当洛晨曦晚上跟穆亦辰视频，跟他说起这件事的时候，穆亦辰却并不如她想象中那么高兴，反而臭着一张脸，看起来怨念满满。

    洛晨曦忍不住有点好笑，“老公，你这是怎么了？为什么这么不开心？你别忘了，是你帮着贺三少劝我，我才同意来D国的。”

    “该死的贺三！我就是被他给蒙骗了！竟然连我都敢耍，他最好别回国，不然，看我怎么报复回去！”

    说到这事，穆亦辰心里就来气。

    本来贺谨思各种花式卖惨，又拿当初巴黎的事情来说事，软硬兼施之下，穆亦辰考虑到多年的交情，还是让了步，同意让老婆女儿出马，去D国当说客。

    他以为小团子演这么个配角，一共没几个镜头，没几句台词，大概三五天就拍完了。

    跟老婆分开三五天，穆大少勉强可以接受。

    但万万没想到的是，贺谨思这个不要脸的家伙，居然鸡贼地把小团子的戏一段段拆分到了每一个场景里。

    平均三四天才拍一个镜头。

    这样一来，就算没几个镜头，但全部按照剧组计划拍完，也得花上一两个月。

    这特么就是故意的啊！

    姓贺的故意搞事情，存心让他见不到老婆和小公主！

    穆亦辰看到详细的剧组拍摄计划，当时就气炸了，打电话去骂贺谨思。

    然而，贺谨思现在卖惨都已经卖出经验来了，一看到他就开始装模作样抹眼泪。

    “亦辰啊，不是说好帮我这次的吗？说好帮我留住我儿子的吗？”

    穆亦辰满肚子的火气：“我已经让我女儿参加拍摄了，你还想怎么样？故意把戏份拆得这么碎，你就是存心膈应我吧？我命令你，立即，马上，把拍摄计划改了！我女儿的戏，必须三天拍完！”

    贺谨思急忙安抚他，“你别这样，我不也是没办法了吗？要是糖糖待个三四天就走了，我儿子肯定也在剧组待不住，到时候他一个不高兴罢演了，我怎么办啊？”

    “再说了，几天拍一个镜头，我们糖糖小公主也能轻松点啊？平时没事，就在剧组玩玩嘛，我还给嫂子安插了个服装组的副总监，她没事也能研究一下剧组的服装，打发时间……”

    “你说什么？！”穆亦辰真的要炸了，“你还拐骗我老婆去给你打工了？？”

    贺谨思忙道：“不是我拐骗啊，是嫂子她自己提出来的啊？她说担任服装组总监的这位设计师，是她学生时代崇拜的大师，她想跟着学习一下，那嫂子有要求，我当然马上就给她安排了……”

    听到这里，穆亦辰基本上已经气得快晕了。

    他真的是交友不慎，一时心软，就被贺谨思坑成这样了。

    现在简直后悔莫及。

