
　　怕什么来什么,沈玉最怕这位六公主提及昨日救人时不慎搂抱一事，先前这位六公主似乎不觉得有什么，一直未提,如今竟是反应过来了。

　　他涨红了脸,张了张口,却什么都没憋出来。

　　六公主自以为善解人意：“我没有逼你的意思,你若不愿答，那待会上场,我与你一道比试,我赢了你再告诉我可好？”

　　沈玉脸红脖子粗,吞吐道：“与，与女子比试,胜之不武。”

　　“沈小将军可不要瞧不起女子,”六公主骄傲地扬了扬小包子脸,“我的骑射可好了，我就要同你比！”

　　沈玉本想再推,可六公主俨然是不达目的誓不罢休，他只好改口道：“既如此,那,那末将让你三箭。”

　　六公主也没再同他多辩，只拉弓试了试弦,背手轻快道：“成交！”

　　-

　　不多时,比试开始。

　　明檀与江绪坐在一块,摆足了端庄娴静的王妃姿态。她其实觉得这些骑射比试甚是无聊,人长得不够英俊，便是百发百中也没什么意思。

　　静坐半晌，见到六公主与沈玉一道上场,明檀总算打起些精神。

　　不知两人说了些什么，沈玉做出“请”的姿态，六公主随即握着她的弓箭上前，挺直小腰板，瞄准靶心，开始射箭。

　　之前只听这小公主自个儿胡吹，林中射兔也是兔子被钉死了她才发觉有人，是以并未见过小公主射箭到底是如何风姿，今日一见，小公主自吹自擂得倒也不算过分。

　　她那张小包子脸紧绷，严肃紧张，集中精神拉弓，从背后箭袋不停取箭，十箭连发，竟是箭箭直中靶心。

　　反是随后上场的沈玉，虽也箭箭命中靶心，可他只射了七箭便停下了。

　　明檀凑近江绪，小声问道：“夫君，你觉不觉得这南律六公主与沈家表哥站在一起，还挺相配？”

　　江绪罕见地点了点头。

　　昨夜从沈玉营帐离开，他寻了暗卫细查，才知是他想得太多，小王妃问及沈玉，应是为了这位南律六公主。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，眼前这场比试结束，明檀瞧着六公主那张小包子脸笑容灿烂，骄傲地挺着小胸脯，也心情大好地抿了一小口果酒。

　　-

　　今日骑射比试过后，便要拔营回城了，南律使团来京数日，也早已定下后日返程。

　　可回城途中，六公主突然惆怅地钻上了明檀的马车。

　　明檀见她心情骤然低落，小心翼翼问道：“怎么了？”

　　“比试之前我与沈小将军说好，如若我赢了，他便要回答，如今可有喜欢的女子。”她托腮，满面愁容，“我方才问了，他说没有。”

　　明檀松了口气：“那不是很好吗？”

　　“我又问他可愿做我驸马，他说他乃大显将士，至死也应保家卫国，岂可为他国驸马。我说他误会了，我没有要他离开大显的意思，我嫁过来不就好了嘛！那他又说，昨日方识，如何谈婚论嫁，嫁娶需得互相了解才能决断，可我后日就要回南律了，哪有时间与他互相了解。”

　　说到这，六公主整张小包子脸都垮了下来。

　　“你说他是不是讨厌我才多番推拒，你们大显嫁娶都如此麻烦的吗？我虽能禀于你们大显皇帝强行争取，可他若是不愿，我这样做岂非更讨他嫌？”

　　以前求南律王修国书让人休妻的事儿都干过，如今竟会想到沈玉不愿，明檀意外之余也颇觉欣慰，看来小公主是长大了呢。

　　她想了想，斟酌道：“想来沈家表哥并非故意推拒，你们委实也相识得太短了些，婚嫁之事，他需慎重，你更应慎重。”

　　“真的吗？”六公主可怜巴巴地看着她。

　　明檀点点头，又招了招手，示意她靠过来些。

　　她犹疑凑近。

　　明檀轻声道：“方才你们比试时，我问过夫君，夫君说沈小将军的骑射之术，定北军中无人能出其右，他若是想，方才便能在命中靶心的同时，将你的箭射下来。”

　　六公主呆怔片刻，迟缓道：“那他是故意让着我？”

　　“不然呢？所以，他并非讨厌你。”

　　六公主忙握住她的手：“那他既非讨厌我，我们要如何互相了解呢，只有两日了，而且，而且我父王已在南律为我相看好了驸马。”说到最后，她有些心虚，声音也越来越小，不过她想到什么，又忙补充道，“可沈小将军若向父王求亲，父王定会重新考量的，你也知道，父王极为重视南律与大显的邦交。”

　　如此……明檀点了点头，念头一转，就有了法子。

　　只不过她冷不丁想起被小公主抱回去的白狐，到了嘴边的主意，忽然又咽了下去。

　　她故意咳了两声，缓道：“这法子，自然是有的，就看公主是不是诚心想知道了。”

　　六公主有点懵：“我很诚心的。”

　　明檀也不看她，只慢条斯理地抚平衣上褶皱，云淡风轻地碎碎念道：“眼看就要入冬了，今年冬衣还没做呢，去岁便没做新衣裳，哎，堂堂王妃，委实也过得太节俭了些。”

　　六公主总算是反应过来了：“白，白狐皮送你！”

　　明檀抬眼，好整以暇地看着她：“昨日你诚心送，便是如此价码，可你收了回去，今日就不是这个价码了。”

　　“那，那你想要什么，我都给你。”

　　明檀又故作沉思，半晌才道：“走之前，来王府给我烤一只羊腿。”

　　“好！”

　　明檀满意了，这才笑眯眯地示意她将耳朵靠过来，附在她耳边轻声说了几句。

　　六公主听了，稍稍琢磨了下，包子脸就立马灿烂起来：“两只羊腿，本公主给你烤两只！”

　　-

　　两日后，南律使团预备返程。成康帝备了十数车礼，并慰问国书一封，算是聊表大显友邦心意。

　　明檀一早起床梳妆，乘着王府马车，特意赶至城门相送。

　　见是明檀，六公主忙从马上下来，握住她的双手，展笑道：“我还以为你不来了呢。”

　　“怎么会，说好要来送你，自然会来。”

　　绿萼适时奉上一只锦盒，明檀接过锦盒，送了过去。

　　“送给我的？”六公主接了，好奇打量了会儿，“我现在能看吗？”

　　明檀点了点头：“当然可以。”

　　六公主迫不及待打开，里头躺着一只极为精致的香囊，她目不转睛感叹道：“好漂亮！这是你绣的吗？”

　　那日下马车前，六公主随口问了问明檀，定北王殿下腰间那只香囊是何处所得，绣得可太好看了。明檀便将这事儿记在了心上，回府便给这位小公主也绣了一只。

　　六公主爱不释手，仔细翻看了会儿，指着里侧暗绣的“淳”字惊喜道：“你还绣了我的闺名。”

　　明檀弯唇颔首。

　　“不过这是什么？这是包子吗？”六公主看着香囊上的绣样，有些迷惑，这怎么看怎么像包子，可为何要在香囊上绣包子呢。

　　明檀忍不住捏了把她的脸蛋：“就是包子！”

　　……！

　　“好了，反正此事若成，你迟早也要再来上京，我便不多送了，你快上马，你皇兄都等急了。”明檀催促道。

　　六公主本还有些不舍，可这么一说，好像也是，她点点头，看了眼骑在马上背脊挺拔如小松的沈玉，欢喜地与明檀抱了下，还小小声附在明檀耳边说了声：“你就等着我来给你做小表嫂吧！”

　　明檀：“……”

　　这六公主年纪不大，怎么一心惦着给自己提辈分呢。

　　沈玉莫名打了个喷嚏，下意识回头看了眼正在与檀表妹嘀嘀咕咕的六公主，心中总有种不好的预感。

　　无端被派了个护送使臣与回礼至南律的差事，他就有些莫名，南律使团来了一大帮人，回程亦是一路畅通，有什么好护送的，总觉得圣上派的这差事，来得有些奇怪。

　　出城没多久，六公主故意放缓了行进速度，待到与沈玉并行，她笑眯眯道：“沈小将军，回程路远，如今我们有的是时间好好了解了！”

　　“……？”

　　沈玉终于反应过来了！

　　-

　　送走六公主后，明檀好几日都懒在家中休歇，未再出门。

　　如今灵州事毕，收复荣州一事似乎又重新提上了日程，这几日，江绪总在万卷斋会客，明檀也没去打扰。将要入冬，便是又近一年年尾，她亦有许多事需要忙活。

　　倒是裴氏，竟难得登了回定北王府的门。

　　她是王妃之母，来王府本也寻常，可她想着自个儿不是明檀生母，到底也不好将王府当自家后花园似的，来去随意，平日若有什么，多是明檀回靖安侯府。

　　“母亲，今儿怎么有空过来？”明檀扶了裴氏落座花厅主位，又吩咐素心去上了裴氏喜食的茶和点心。

　　裴氏拨了拨茶盖，温和笑道：“无事，今儿去昌国公府看了会儿福春班的新戏，顺路过来看看你。”

　　昌国公府与定北王府，这路顺得都能回两趟靖安侯府了。明檀会意，示意裴氏不识的王府丫头们暂且退下。

　　待得左右屏退，明檀才问：“母亲，到底是有何事？”

　　裴氏倒也没多绕弯子，想了想便斟酌问道：“近日……王爷可有与你说过些什么朝政之事？”

　　“未曾。”

　　裴氏沉吟片刻，又道：“倒也没什么，只不过这几日我瞧着你父亲心事重重，我问他，他也不说。”

　　裴氏叹了口气：“我与你父亲，你也是知道的，从前便也罢了，只是如今……”她有些难为情，半晌，她在明檀耳边小声说了句什么。

　　明檀一听，惊得瞪直了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 102 章 第一百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 