    大战还在继续。

    断桥之上，两人不再凌空而战。

    袁硕五禽术运转到了极致，吐纳法也是如此，吞吐之间，周身甚至冒出一阵阵白烟，那是剧烈的吞吐气息，经过内腑，冷热差距过大导致的气体被蒸发。

    可在旁人看来，这好像神仙一般，吞云吐雾。

    也许，古代的一些传说，便是如此。

    站在高空之上，周边仿佛有云雾呈现，这不正是吞云吐雾吗？

    而孙一飞，如同火神。

    火焰不沾身，长棍却是通红一片，一棍接连一棍，将化身心火猿的袁硕打的节节败退，他太强了！

    进入超能，依旧走武道。

    当年就是武道一途的强者，而今虽然不再使用内劲，可以雄厚的超能，依旧爆发出了齐眉棍的强大。

    谁说超能只用超能技？

    孙一飞在超能一道上，也走出了自己的特色，将超能当成了内劲，照样用出了齐眉棍的呼吸法，而不会产生太多的弊端。

    轰！

    一棍捣出，断桥一侧彻底崩塌。

    袁硕踏空而行，如同飞鸟，虎扑而上，双拳化爪，如同鸟爪一般，朝长棍抓去！

    雄鹰搏兔！

    此刻，好像化身一只雄鹰，利爪朝孙一飞抓去，这一抓之下，在长棍之上抓出了一道道火光，孙一飞一抖长棍，震荡之力轰隆一声爆发，一棍朝前送去……砰地一声，长棍贯穿天地，袁硕迅速避退，却是依旧被这一棍戳穿了手掌。

    长棍不停，直接撞中了远处的悬崖峭壁，轰隆一声巨响，峭壁上出现了一个巨大的山洞，那是被他打出来的。

    探手一招，长棍飞出！

    两人越战越猛！

    此刻的孙一飞，火气沸腾，身上好像真的出现了几轮太阳，这才是真正的三阳强者，如太阳一般炙热，强悍无边。

    银月的这些三阳，和他一比，明显差距极大。

    杀气、战斗意识、经验、手段，都不如此人。

    从银月杀出去，在中部杀回来，孙一飞几十年来，一直都在厮杀，长棍上的血红色，甚至不单纯是火光，还有血光！

    半空中，袁硕咆哮一声，心火猿再次甩出锁链！

    锁链缠绕长棍，哗啦啦巨响声响彻天地。

    缠绕长棍瞬间，袁硕咆哮一声。

    下方，李皓几人迅速捂住耳朵。

    这一瞬间，好像真的有一头猛虎走出了山林，超越猛虎无数倍的咆哮声，好像大妖来袭。

    “吼！”

    吼声震荡天地。

    下方，那些弱一些的超能者，纷纷爆发神秘能，可依旧挡不住这强悍的吼声，不少人耳膜瞬间被震破，耳孔流血。

    一退再退！

    不少超能者，脸色彻底变了，有人带着掩不住的恐惧之心，纷纷避退。

    那些小组织，跑的飞快，甚至退出千米之外，还觉得危险，继续后退。

    中型组织，只剩下了剑门，剑门这边，洪一堂示意门人全部离开，他没有走，而是狂热地看着空中两人。

    武道！

    武师一道，银月武林……

    今日一战之后，他相信，天下武师必然会蜂拥而至，膜拜朝圣，继续在武师一道上追求那缥缈的未来。

    因为……未来可期！

    袁硕，打破了斗千界限。

    此时此刻，连洪一堂沉寂多年的心，都火热了起来。

    武师！

    武道可通神！

    哪怕这一刻的袁硕，还没压制孙一飞，甚至还有可能被孙一飞压制，可洪一堂依旧遮掩不住心中的火热，袁老魔再现，银月武林回来了！

    “吼！”

    一连数声咆哮，吼声震荡的峡谷都在震荡，回音不绝于耳。

    半空中，袁硕踏空而行，五禽术强悍的无以复加，不单单是猿术，此刻，他用上了虎斗术，如猛虎搏杀，心火猿背负猛虎，杀气滔天。

    五禽融势！

    除了心火猿，他袁硕还有别的势，此刻，那些势，迅速相融，化为一头猛虎，猿虎并立，双势碰撞，爆发出更强大的力量。

    “喝！”

    一声暴喝，袁硕双拳贯耳，直奔孙一飞头颅而去。

    合锤！

    砰地一声巨响，孙一飞一棍扫出，扫荡的五禽之势动荡！

    空中袁硕，摇摆不定。

    孙一飞持棍疯狂劈砍，棍花浮现，一棍一窟窿，打的袁硕再次败退。

    两人一会你占据上风，一会我占据上风，实力不相伯仲。

    势虽强，可架不住对方超能雄厚。

    此刻，倒是有些和李皓反过来了。

    李皓对战孙墨弦，他五脏强大，孙墨弦势强，可势强没用，打不破李皓的五脏，最终被李皓反杀。

    同样的，此刻的袁硕，势很强，可内劲不如对方超能雄厚。

    雄厚的火能，让袁硕的攻击大打折扣。

    此刻，不止李皓看懂了，其他人也看懂了，一个个眼神有些异样。

    反过来了！

    而在这之前，是李皓杀了孙墨弦，此刻，若是按照这样的情形发展，也是孙一飞反杀了袁硕。

    师徒俩的战斗，这时候居然背道而驰。

    ……

    半空中。

    袁硕锁链震荡，却是无法打破对方的长棍，袁硕愤怒咆哮，如同狂暴的猩猩。

    孙一飞越战越猛！

    他眼神冷厉，眼中带着一丝丝喜悦之色，更多的还是杀意。

    朝闻道，夕死可矣。

    可是……不妨碍他杀袁硕。

    武道一途，有路就行。

    又是一次剧烈的撞击，袁硕擒拿长棍，在长棍之上留下了深深的几条爪印，然而，还是被孙一飞一拳打了出去，孙一飞持棍后退，袁硕倒飞而出，血洒虚空。

    袁硕踏空站稳，脸色略显发白，带着一些疲惫。

    而孙一飞，面色潮红，咳嗽一声，“只能如此了吗？”

    只有这样吗？

    他龇牙，露出了笑容：“第二神呢？蕴神五势，你才蕴了一神！袁硕，你若是蕴五神，今日没必要战，我必死！可才一神……杀我，不够！”

    袁硕剧烈喘息。

    看向孙一飞。

    孙一飞眼光毒辣，交手多时，已经看出了一些端倪，蕴五神，袁硕横扫三阳无敌，那是必然的，甚至不需要五神，蕴三神，袁硕就可能横扫三阳。

    可他没有！

    他只蕴了一神，强攻一时还行，对付一般的三阳也没问题，瞬间可以打懵对方，可他的对手是孙一飞，一位百折不挠的武师。

    只要顶住了一开始的狂攻，就是他孙一飞反击的时候。

    袁硕露出笑容：“嚣张的很！当年和我嚣张的人……好像没几个活下来的！”

    话落，他暴吼一声，一瞬间，化为一头猛虎！

    与此同时，这猛虎身上传来一阵阵阴气，猛虎脚下，仿佛有云雾环绕，水势。

    五禽术，虎走阴，阴属水，水应肾。

    蕴第二神！

    肾属水，他的肾脏不够强，还没得到足够的蕴养，如此强行养神，可能会导致肾脏破碎……那又如何？

    战到此刻，谁会认输？

    他袁硕，横行一世，面前只是手下败将罢了！

    一神难杀，二神如何？

    一瞬间，虎啸声震荡天地，袁硕水火交融，猿虎好像合一了，瞬间化为一头虎头猿身的怪物，一拳打出，拳出化爪！

    噗嗤一声，这一爪，快的惊人。

    一瞬间，一爪将孙一飞抓落，抓中他的脚踝，带起了一片片血肉。

    孙一飞不惊反喜！

    第二神！

    他看到了第二神……若是可以，他希望自己可以看到第五神，可他知道，不可能了。

    这就是袁硕的极限。

    再出第三神，袁硕恐怕不战先死了。

    够了！

    “来的好！”

    孙一飞大笑一声，身上火行之力瞬间爆发到了极致，浓郁到了极致，这一瞬间，李皓甚至感受到了一点不同，他朝郝连川看去。

    郝连川脸色狂变。

    他的体内，那火凤凰好像感受到了什么，疯狂在他体内窜动，显然，火凤凰好像感受到了孙一飞的火力，希望冲体而出，去迎接这一股火力。

    李皓面色凝重，居然引动了源神兵！

    而老师，麻烦了。

    他的水虎，真的有点水，缺乏足够的水行之力，肾脏没得到足够的蕴养，这么下去，持久战的话，会对老师造成巨大的损伤。

    李皓环顾四周，他看到了一些东西，迅速看向刘隆：“老大，让巡夜人去收集所有陨落超能留下的神秘能……”

    刘隆微微一怔。

    很快，了然于心。

    他迅速离开，朝郝连川那边走去。

    片刻后，郝连川一声令下，在上方大战还没终止的时候，其他人胆战心惊的时候，巡夜人开始提取那些陨落强者的神秘能。

    若是平时，还有人会抢。

    可今日……没人敢动。

    上面那两人还在战斗，就没人敢动，红月都不敢。

    昊空很清楚，袁硕也许还对巡夜人宽容一些，孙一飞对红月绝对不会宽容。

    此刻，稍有不慎，扰乱了两人的战斗，两人翻脸的话，红月也挡不住两人的联手，那样的战斗，在昊空看来，也许只有紫月来了，才能插手。

    至于他，还差了一截。

    哪怕和飞天、阎罗联手，也许也只能勉强抵挡二人，除非二人有人战死，另外一人重伤，这才符合大家的利益。

    而李皓见众人开始收集超能，眼神变幻一阵。

    他的余光，看向了那个张婷。

    巡夜人！

    三阳中期的存在。

    一柄可能是水行源神兵的武器，他不知道是不是……但是他知道，老师这一战就算赢了，肾脏也有可能爆开，收集的神秘能，有光明能量，可能可以修补一二，可不够。

    若是加上一柄水行源神兵……应该可以了！

    这一刻的李皓，坚信老师能赢。

    不管能不能赢……他希望老师战斗结束之后，可以迅速恢复，否则，老师可能会面临极大的麻烦。

    “对不起了……侯部长也说了，杀不杀随意……”

    李皓一个破百，此刻居然想着要去杀人夺宝，杀的还是一位三阳中期。

    若是传出去了，恐怕会震撼四方。

    可李皓，真的有这样的打算。

    至于张婷来自中部，是巡夜人的暗子……那又如何？

    他刚冒出这样的念头，一旁，刘隆忽然按住了他的肩膀，刘隆好像猜到了点什么，又或者没猜到，但是知道李皓起了杀心。

    “稍安勿躁！”

    刘隆沉声道：“现在大家都在等，你也要等！枪打出头鸟……我想袁老不希望你此刻冒险做什么，安心在这养伤！”

    李皓没说话，低着头，压着心中的焦躁。

    第二神！

    孙一飞之强，超乎想象，原本他想着老师培养出了第一神，可以赢的，可如今，第二神都出了，依旧没能奈何对方。

    ……

    虚空中。

    虎头猿身的袁硕，再次发起了强悍的攻击，强悍无比，一拳破天。

    拳脚无敌，身手敏捷。

    他一拳接连一拳，这一次，彻底压下了对方，打的孙一飞节节败退，孙一飞不断吐血，却是哈哈大笑，狂笑不止！

    “就这样吗？”

    “袁硕，不够！”

    第二神太虚浮了！

    当然，尽管如此，孙一飞也是皮开肉绽，血液横飞，可他依旧笑的开怀，下一刻，暴起反击，手握长棍，疯狂打出！

    砰砰砰！

    巨响声不断，这一刻，两人都没防守，只有攻击！

    强攻，再强攻！

    许久，袁硕暴吼一声，一拳打出，轰隆一声巨响，长棍断裂！

    这柄强大的齐眉棍，在袁硕强攻数百拳，打的自己拳头都快破碎的时候，终于被他一拳打的粉碎！

    噗！

    孙一飞胸口凹陷了下去，倒飞而出，甚至吐出了一块块内脏碎片，手中的长棍，被袁硕彻底打的粉碎。

    他却是笑了。

    “你……还有几分力？”

    袁硕摇摇欲坠，没有回话，满脸的冷傲。

    几分力？

    没多少了，那又如何呢？

    “孙一飞……你……始终是我手下败将！”

    袁硕再次踏空而行，朝他走去，速度不快。

    孙一飞吐血，依旧在笑：“那一年，我被你击倒……也是像今日一般，你打断了我的齐眉棍，我重伤倒地，你一步步向我走来……我知我必死，却不愿死在你手下……所以，我跳下了横断天桥！”

    “袁硕，今日不会了！”

    他露出了璀璨的笑容：“今日，不会了！我的徒弟，告诉我……哪怕绝境，也有一线生机！别放弃，还没输，我还没死！”

    这一刻，他身上再次冒出了一股强悍无比的火之力！

    这一瞬间，四周，传来了一阵阵惊呼声。

    神秘源！

    是的，就如当日袁硕打开了神秘源，但是他发现神秘源汲取内劲，吞噬内劲，他放弃了神秘源，这也断绝了他进入超能的希望。

    而孙一飞，已经是超能者。

    神秘源，是他力量的源泉，是超能的来源聚集之地。

    此刻，他手中再次凝现一柄齐眉棍，那是和孙墨弦一样，用了最后的力量，凝聚出来的特殊齐眉棍，甚至这是孙一飞的神秘源凝聚而成。

    破碎了这长棍，他神秘源破碎，必死无疑。

    这是最后的疯狂！

    “我不会认输的……输了一次，不会有第二次的！”

    孙一飞哈哈大笑：“袁硕，今日你再断我齐眉棍，我也不会输！”

    因为那一刻的他，已经死了。

    你来断我齐眉棍！

    “杀！”

    一声暴吼，一棍打出，这一棍，强悍无边。

    刚刚重伤的齐眉棍王，这一刻居然焕发了新春，爆发出了无比强悍的力量，齐眉棍再现！

    他要赢！

    哪怕赢一次，赢一瞬间，他想赢一次！

    ……

    “疯了！”

    郝连川喃喃自语，疯了，真的疯了。

    孙一飞这位三阳后期的强者，居然凝神秘源为齐眉棍，齐眉棍再断，他神秘源破碎，必死无疑，这是真的拿命在战了。

    虽然本就是生死之战……可如此一来，就算孙一飞真的赢了，他可能也废了，不废，他也要掉级。

    神秘源受损，对超能者而言，损失太大了。

    “这就是武师吗？”

    他心中想着。

    袁硕问他，你是武师吗？

    郝连川不是。

    所以袁硕说，你不是武师，所以你不懂武师，所以……你不够强大！

    武师，已经没落了二十年。

    可今日，在场所有人，谁敢说武师没落了？

    没有！

    哪怕超能者孙一飞，他这一刻，展露的也是武师风范，武师之战，他不算是纯粹的超能者。

    身旁，其他人几位日耀，也是脸色凝重。

    到了这一步，已经算是两败俱伤了。

    袁硕明显透支了，而孙一飞……好不了多少，这么下去，两人要不同归于尽，要不，一人死，一人重伤。

    原以为这一次，进入遗迹才有风险。

    可还没进去，光明岛就没了。

    两位甚至可以排名银月前三的顶级强者，这一次可能都会死，都会废。

    ……

    虚空中。

    棍响声压下了猛虎咆哮声，孙一飞越来越疯狂，越来越疯魔，一棍接连一棍，长棍之上，火光耀射天空。

    “你给我认输！”

    他咆哮着，他只想赢一次！

    袁硕，为什么不认输？

    哪怕知道这是奢望，他也想听到袁硕认输。

    轰！

    袁硕砸中了峭壁，砸出了一个巨大的坑洞，孙一飞一棍扫出，直接扫的无数巨石化为齑粉，两人从空中打到了峭壁之中。

    一瞬间，从峭壁之中窜天而起，轰隆隆，下方的一方峭壁，直接坍塌。

    战斗持续！

    心火猿和猛虎愈加璀璨，长棍也是如此。

    两人耗尽了底蕴，打的越来越凶残。

    “袁硕！”

    就在此刻，孙一飞喘息着，怒吼道：“你斩不断我的齐眉棍吗？老子知道你可以！来，斩断我的齐眉棍！否则……老子便打死你！”

    轰！

    又是一棍砸下！

    “噗！”

    袁硕吐血，有些无力，有些伤感：“我还想留点余力……和其他人一起去遗迹看看……你非要我拼死……真他么见鬼了！”

    “混账！”

    孙一飞疯狂了，暴怒无比！

    他就那么一说，他没想到袁硕真的还有底牌，他一棍打出，带着无比雄厚的火气，带着一些不甘，带着一些癫狂：“来！就算战死，我也想巅峰中死去！而不是渐渐衰落，最后如同市井混混，被你乱拳打死！”

    是的，他开始下滑了。

    而袁硕也一样。

    两人都有些无法维持下去了，巅峰不在。

    孙一飞可以接受巅峰中死去，不想和当年一样，在没落中，在最后无力中，选择跳崖自尽。

    袁硕又吐了口血。

    他看向孙一飞，笑了。

    还有底牌吗？

    有啊！

    血刀诀！

    可是，他其实现在等一等，等对方下滑，他还是有希望，在对方下滑状态中打死对方的，因为他是武师，武师强在体！

    而超能，强在力！

    当神秘能消散太多，孙一飞无法保持现在这种强大，他袁硕，胜率很高，七三开，他七，孙一飞三！

    然而，当听到孙一飞的咆哮声，他笑了。

    “孙一飞……你……真够执着的！”

    执着到，我都有些冲动……给你送上最高的礼遇了。

    尽管这样的后果，会很严重。

    可袁硕，就是有些这样的冲动。

    他朝下方看了一眼，看到了李皓，他歉意地笑了笑……不知道我若是活着，最后那点剑能我全部吸收了够不够……

    不管够不够，我活着，那些剑能，大概彻底就耗空了。

    这一刻，袁硕露出了笑容。

    管他呢！

    徒弟没了剑能，自己去弄，去想办法……我只想……疯狂一次，陪这个疯子，一起疯狂一次！

    他太可爱了，尽管可爱到了，我想杀了他，给他送行。

    这一瞬间，握在手中的石刀，刀能被他汲取，一瞬间，融入体内。

    刀能，他很少会这么汲取。

    可到了这地步，我怎么忍心，让孙一飞见识不到我的最强状态呢。

    刀能汲取，心火猿消失，猛虎消失。

    五势全部消失！

    一瞬间，势融石刀，刀能融入，内劲融入……

    而对面，孙一飞没阻拦，他在疯狂地提升自己，疯狂地爆发火能，手中长棍，瞬间红透了半边天，他笑的很开心。

    很开心很开心！

    袁硕，你这老魔，真藏了一手。

    你以为我接不下来？

    不，我可以的！

    你小看我孙一飞！

    ……

    四方云动。

    这一刻，下方所有人都露出了不可思议之色。

    气势，还在提升。

    “这……真的还是三阳吗？”

    郝连川不敢置信，其他所有三阳都不敢置信，这一刻，他们以为自己看到了一场超越三阳的战斗。

    两人在这一刻，居然还能提升。

    看不透，也看不懂。

    武师，真的潜力无限吗？

    而李皓，却是知道，这是为什么，血刀诀。

    老师再次动用了血刀诀，强行蕴第二神还不够，居然还动用了血刀诀……老师他疯了吗？

    剑能，不够了啊！

    除非……

    他想到了什么，这一刻，安静了下来，默默看向上空。

    ……

    上空。

    孙一飞激动，颤抖，不是害怕，而是期待。

    袁硕，你还能再强一些吗？

    “孙一飞……送你一程！”

    这一刻，袁硕准备好了，手中石刀放大，化为了一柄血色之刀，带着一些郑重：“黄泉路上，走好了！”

    “送你！”

    孙一飞哈哈大笑，一棍打出！

    这一棍，超越了以往，超越了一切，一棍好像真的打破了虚空，看起来很慢，却是带来了无比强大的压迫感，地下的众人，甚至感觉自己要被压的窒息。

    “斩！”

    袁硕怒吼一声，一刀斩出，血色长刀斩出了数百米长的血影！

    一刀斩出！

    这一刀，也超出了袁硕的极限。

    长刀和长棍的碰撞，在空中撞击，没有发出任何声音，悄无声息，唯有光芒闪烁。

    长棍，忽然瞬间断裂了。

    不是拦腰而断，而是直接被切成了两半。

    一刀之下，这枚融入了孙一飞一切的齐眉棍，直接被切成了两半，锋利的刀气，继续前行，落下！

    孙一飞眼中露出一抹笑容，看着长刀落下。

    就在这一刻，他忽然发狂一般，好像瞬移，在长刀落下的瞬间，在头顶出现了血痕的瞬间，他消失了。

    一眨眼，他居然出现在了袁硕身旁。

    此刻的袁硕，也有些无力了。

    而孙一飞，居然以一种不可思议的手段，出现在了他跟前。

    孙一飞笑了，头顶上的血痕越来越大。

    他伸出手，一拳打在了袁硕的咽喉上。

    很无力的一拳！

    袁硕甚至没感受到疼痛。

    袁硕看着他，孙一飞也看着袁硕，半晌，艰难地吐出了几个字：“我……赢了……你跳下去……”

    你跳下去啊！

    当年，我输了，我跳下去了！

    我不杀你，我给你一次机会，你跳下去！

    他的身体，开始裂开，他看着袁硕，眼中甚至露出了一些祈求之色，你跳下去啊！

    我赢了你！

    尽管我死了，已经死了，可我真的赢了你。

    他想看到袁老魔，被自己击败，被自己逼的跳崖！

    袁硕看着他，忽然笑了，浑身力量消散，瞬间掉落下去。

    这一刻，孙一飞俯瞰下方，他看到了，看到了袁硕跳了下去，掉了下去……

    “我赢了！”

    他笑了，身体龟裂，一片片的血肉掉落，他赢了……尽管，那一拳未必可以杀死袁硕，可在袁硕如此状态下，他有把握击碎他的喉咙。

    哪怕袁硕不死，也要受伤更重。

    可是……何必呢。

    他看到袁硕重重砸落在地，他看到了。

    他看到了第二神，看到了武师一道上的路，看到了斗千之上的风采，看到了袁硕最强一刀，看到了袁硕狼狈的样子……

    值了！

    哪怕，在这断送了性命，那也值了。

    此次回银月，落叶归根，击败了二十多年来的心魔，忽然觉得释怀了。

    墨弦，你我师徒，见证了武道的崛起！

    这一刻，孙一飞发出了最后的笑声：“齐眉棍，胜！”

    轰！

    虚空炸开，一团火焰耀射虚空。

    齐眉棍王，胜五禽兽王！

    粉身碎骨！

    ……

    这一刻，安静到了死寂。

    下方，袁硕重重砸在地上，断了不知道多少根骨头，却是依旧抬头看天，他看着那个粉身碎骨的家伙，也露出了笑容。

    老朋友……又少了一个。

    你赢了！

    齐眉棍，赢了！

    袁硕笑了，笑的灿烂。

    下一瞬间，他消失了。

    消失在了原地。

    没人看到他去了哪，就在这一刻，一声惊呼响彻天地，一瞬间，一柄刀出现在了一处峭壁之上。

    刀出！

    快，无比的快，无比的凶残，无比的狠辣！

    这一刀，甚至超越了之前。

    “混账！”

    一声恐惧中夹杂着厉吼的咆哮声，响彻天地，红月！

    红月一方，昊空脸色狂变，无数神秘能不要命似的爆发，却是来不及了。

    噗嗤一声！

    头颅落地！

    太快了，快到了他这位三阳居然没办法逃离。

    一瞬间，头颅被斩落！

    远处的李皓，一脸平静，他猜到了。

    当老师用了血刀诀，他感觉自己的剑能不够用，他就猜到了。

    老师，会杀人！

    杀红月的人！

    没剑能怎么办？

    红影能量补充，效果也不错。

    红月的人，此刻居然不走，在老师还有一战之力，在老师血刀诀还没彻底消散之前消失在此地……那就是送死的命！

    “袁硕！”

    远处，四面八方，一位位强者暴喝！

    一瞬间，飞天的人，阎罗的人，包括剑门的人，这些超能者，不是逃亡，而是瞬间朝一起汇聚。

    他们惊恐！

    担心！

    袁硕疯了，这时候他居然一刀杀了昊空，他是不想继续在银月混下去了吗？

    本就和红月仇深似海，现在居然肆无忌惮地，在这种场合下，杀了昊空……红月必然会报复，一定会报复的！

    可袁硕在意吗？

    不在意！

    一刀斩杀了昊空，长刀划破虚空，一个个头颅落下，一个个超能被他瞬间斩杀，袁硕露出了笑容：“孙一飞，我让他一手……你们算什么？”

    他睥睨天下，环顾四周，哈哈大笑：“你们……算什么东西？”

    你们算什么？

    你们也配观我之战？

    红月的人，杀就杀了，又能如何？

    血刀诀消耗太大，不杀一些，如何补充消耗？

    狂笑一声，血刀爆发出璀璨的光芒，一瞬间，其他人没看到什么，李皓却是眼神一动，石刀居然瞬间吸走了无数的红影。

    显然，老师通过侯霄尘，掌握了一些石刀的使用方法，将红影直接吸走了，李皓看到了一个巨大的红影，是那个昊空的。

    杀光了红月的人，袁硕大笑一声，腾空而去，瞬间消失在众人眼前。

    李皓的耳边，传来了袁硕的声音：“扛不住了，我先跑了……接下来的危险……侯霄尘负责！”

    话落，人早已消失。

    李皓身体僵硬……走了？

    “对了，给孙一飞立个碑……别忘了这事……”

    袁硕最后的声音，传来，很快消失。

    而四周，所有人都是胆战心惊，一直无声，直到袁硕一直没有再出现，场中才出现了微弱的呼吸声，每个人的脸上，都夹杂着一些复杂和恐惧。

    今日一战，难以想象！

    齐眉棍陨落，五禽兽王击杀了红月分部来的所有人，光明岛覆灭，这一桩桩，一件件，所有的事，都会迅速流传开，惊动四方。

    甚至会震动中部！

    斗千之上，还有蕴神！

