    又是一个夜晚。

    陈凡再次悄悄溜出门去。

    武功的修行，也使得他的身手变得灵活了许多。

    他身体奇异地扭动，身手异常矫健。

    轻松地翻越小巷子的土墙，越上了平房。

    这里属于飞灵县郊区之地，周遭几乎都是平房，陈凡在房屋之上到处穿行，很快便看到了黑暗中的点点星火。

    他清楚，这是黑虎帮之人仍在巡逻！

    这段时日，黑虎帮之人遍布飞灵县城郊许多地带，槐树街也在其列。

    夜色下这星星点点的火光，异常的瞩目。

    他动作轻盈，在夜色下小心地隐藏着自己，始终没有被人发现。

    这已经不是他第一天行动了，再加上从王刚那里得到的消息，陈凡对这些家伙已经摸得十分清楚！

    以皮六马首是瞻的十来个混子，都是普通人物，也就比常人强壮一些，修炼了基础功夫也没有练成的！

    唯一一个修炼出气感的皮六，也只不过是初窥门路，自然发现不了小心隐藏起来的陈凡！

    陈凡看着夜色下的火把，听着街道上这些混子们的嬉笑怒骂声，却是悄然伏在屋顶上，屏息凝神，悄然跟着他们，默默等待一个出手的时机。

    陈凡是一个极有耐心的人，这几天时间他也一直在做着同样的事情。

    ……

    在陈凡于夜色下潜伏的同时。

    城西郊区港口。

    无数火把照耀之处。

    一股浓烈的血腥气息随着江边清风飘荡在港口之上。

    嗖嗖！

    一个魁梧男人不断穿梭于街道，朝着不远处潺潺水流声音的方向而去。

    其人身形如电，速度快的吓人。

    而在他的面前，则是有无数高举火把之人拦截。

    这些人皆是黑虎帮的帮众。

    “袁旷林！速速束手就擒，我饶你一条狗命！”

    黑虎帮无数帮众之中，一道身穿锦衣，两鬓花白的男人淡然看向夜色中闪电奔行的男子。

    那名叫袁旷林充耳不闻，依旧横冲向前。

    其浑身血色，面色涨红。

    嗖嗖嗖！

    龙行虎步，拳头如风。

    奔行之间。

    拳掌交错，便将一个个拦截的人影横空击飞，登时鲜血洒遍夜空！

    惨叫声此起彼伏。

    数十道人影，竟然拦不住袁旷林一人之力！

    那锦衣中年男人看着这一幕，却是冷笑一声：“你袁旷林是武道六重的大高手，却已身受重伤，我尤沙虎武道五重巅峰，岂会怕你！”

    眨眼间，尤沙虎便是疾跃而起，雷霆一般出现在袁旷林身前，一拳捣了出去。

    “虎咆拳！”

    啪！

    空气搅动。

    凌厉至极！

    尤沙虎占了人数、地利之优，这一拳出手时机抓的极准，正赶在袁旷林出招间隙，来不及架招，被一拳轰的倒退数米，跌坐在地，一口鲜血飚出！

    这也是他高速奔行之下，首次停滞。

    而随着尤沙虎一拳建功。

    周围的黑虎帮众也是个个神色振奋。

    “帮主威武！”

    这尤沙虎赫然便是黑虎帮的帮主，也是帮中第一高手。

    在整个飞灵县地下势力的龙头之一！

    袁旷林一个鲤鱼打挺，跃了起来，双眼闪过浓郁的不甘之色，赤红的双目紧紧盯着尤沙虎：

    “虎落平阳被犬欺，若不是我身受重伤，实力十不存一，怎么会被你这种小角色击败！”

    二者仅仅相差一重，即便袁旷林比尤沙虎强，也十分有限，更不用说袁旷林已是重伤之躯，实力十不存一。

    尤沙虎冷笑，却根本不为袁旷林所言而怒：“胜者王败者寇，你再废话又有何用！”

    说着便再度冲击向前，又是一记虎咆拳轰出。

    袁旷林也是咬牙横肘迎了上去。

    两个武道高手战成一团！

    啪啪声不断响起。

    袁旷林强弩之末，虽然实力更高，但是状态极差，却根本不是尤沙虎的对手，交手不过数十合，便被打得连连后退，口中鲜血不断喷出！

    尤沙虎得势追击，一拳接着一拳，愈发凌厉。

    陡然间，袁旷林口中射出一口血箭，几乎看不清影子，便已经贯穿了尤沙虎的肩口。

    尤沙虎猛然急退，目光凛然：“燃血之法，你不想活了？”

    接着袁旷林身体之上白烟升腾，气势拔高了许多，狠狠看了尤沙虎一眼，“若我今日不死，必将你小小的黑虎帮连根拔起！”

    说罢双脚踏地，陡然转身，速度竟然比来时更快，眨眼便冲出了重围。

    逃走间隙，更是不知道随手拍死几个黑虎帮帮众。

    其速度之快，众人只看见其一溜烟遁入黑暗，根本追之不上！

    尤沙虎看着袁旷林离去的背影，脸上满是忌惮，脸上闪过一抹奇异的血色，冷笑不已：

    “放狠话又有何用，强弩之末！你以为你逃的掉？这周遭范围早已被我黑虎帮封锁，一旦你燃血之法后遗症显现，随便一个武者都能拿了你的性命！”

    说罢大手一挥，令手下之人追了上去。

    可惜用了燃血之法后的袁旷林速度惊人，却根本不是这些家伙能追上的。

    但尤沙虎却也并不着急。

    这方圆不知道多少里遍布黑虎帮帮众，这家伙燃血之法有时间限制，过后，便是只有一条死路。

    ……

    陈凡悄然伏在屋顶，默默观察着远处的皮六。

    耳朵陡然一动，视线转移，看向远处。

    却见夜空中，火红烟化陡然炸开。

    骚动声由远及近。

    “是集结令！”

    皮六的声音兴奋无比，“兄弟们，跟我走！”

    这段时日，皮六整日四处巡逻，却根本什么人什么事儿都没有发现，无聊到了极点。

    好不容易出了点事情，都十分的兴奋。

    皮六身后的黑虎帮众也是纷纷行动起来。

    陈凡则是远远跟在其后。

    盏茶功夫。

    便到了荒僻没有人家的地带，陈凡小心躲在树木之后，很快便听到远处厮杀声音此起彼伏，同时一股淡淡的血腥气味漂浮周遭。

    不断地惨叫声响起。

    听得陈凡有些心惊肉跳。

    “莫非黑虎帮是在跟别的帮派火并？”

    陈凡忍不住想到。

    他悄然迫近远处的乱局。

    黑暗中的火把纷乱闪烁。

    陈凡这才看清。

    人影之中除了皮六所带领的十几号人之外，似乎还有其他黑虎帮的人物。

    远远看过去，哪里是什么帮派火并。

    而是一个人在与黑虎帮几十人打斗！

