    旁观之人谁都没有做声。

    实际上，就如道玄宗弟子想的一样，谁对谁错，他们根本不在意，拳头大就是道理。

    反正现在双方都在僵持，不止是他们这边有矛盾，妖族之间也不是铁板一块的。

    涉及到了利益，亲兄弟都要明算账，暂且看戏就好。

    道玄宗的朱师兄观察了附近修士的态度，更加的气势冲冲，道：“楚言，竟敢杀我道玄宗的人，而且没有合乎情理的解释，全是你的一面之词，今天我要镇杀你，取回师兄弟们的遗物，祭奠他们的在天之灵！”

    闻言，卢婉莹是被气笑了。

    只怕是要她和楚言被道玄宗的人炼成一堆血肉，这才不是一面之词吧！    道玄宗的弟子可不管卢婉莹他们是什么看法，更加不理楚言他们是否自卫反击，在觉得时机已到之后，这个朱师兄说出手就出手，顷刻之间就横跨千万里，直指楚言的眉心而去。

    这一瞬间，楚言只觉自己与天地隔绝，阴阳、五行、乾坤……一切一切都被这个朱师兄的一指点出，尽数封禁！    “道玄封天指，是道玄宗的不传绝学！”

    “道玄封天指一出，一切都会被封禁，沦为凡人，这种距离，楚言必死无疑！”

    “楚言始终欠缺经验，而且又是对上道玄封天指，这下子绝对是要陨落的了！”

    旁观修士都不觉得楚言能在道玄封天指之下活命。

    然而，当朱师兄快要点中楚言，让后者分崩离析，一指封天，一指灭魂，让楚言魂飞魄散的时候，楚言的双眼当中有着红莲之火熊熊燃起！    “红莲魔瞳！”

    当楚言双眼泛起红莲之光的瞬间，审判、炼狱、毁灭的味道急速弥漫。

    朱师兄的道玄封天指，如同主动沉浸在独属于楚言的红莲地狱当中。

    “啊，啊，啊！”

    道玄宗的朱师兄惨叫不已，他想要收回手指，却见整个手腕都被红莲业火烧得一干二净。

    不仅如此，他依然在被楚言注视，他觉得整个人都陷入到一个巨大的红莲魔瞳之中，被红莲之火不断灼烧，眨眼之间，已经灰飞烟灭。

    看着朱师兄突然消失，楚言安然无恙，道玄宗的弟子顿时愣住。

    “朱师兄呢？

    楚言，你这个恶魔，你对我们的朱师兄干什么了！”

    “我要杀了你，为师兄弟报仇！”

    “壮哉我道玄宗！”

    眼看道玄宗的弟子一副搏命的样子，卢婉莹怒极反笑。

    这就是恶人先告状吗？

    他们来到此地的时候，也没有因为道玄宗的弟子设计自己，迁怒他人。

    这些道玄宗的修士倒好，不知道是不是属狗的，反咬一口不说，现在还是一副苦大仇深，整得她和楚言罪大恶极的样子。

    “若要战，那么便战，可不惯着你们！”

    卢婉莹上前，与楚言并肩。

    其他几个神武宗弟子自然是站自己的同门了。

    霎时间，双方剑拔弩张，就要动手，就要继续见血。

    “诸位且慢！有事好好说！”

    “是啊，现在乃是我们和妖族争斗的紧要关头，都是人族的中坚力量，不容有失！”

    “这里面或许有什么误会，依我之见，暂时各退一步吧！”

    “没错，理应同仇敌忾，一致对外，有什么恩怨，等到此事了结，再提不迟，不然我们或许要强势介入，阻止你们动手了。

    你们确实很强，但是我们人数不少，难不成真的想在对付妖族之前，自己人先斗法一番吗？”

    前来劝架的几人，都是涅槃境九重的修士，皆是出自素有名望的宗门，真的要解决他们几个，只怕是难度不小！    这个道理，道玄宗的弟子岂能不知，只是刚刚被怒气冲昏头脑，现在冷静下来，楚言就连他们的朱师兄都能秒杀，他们对上楚言，能有好果子吃么？

    还是三思而后行啊！    楚言冷眼旁观，对他来说，道玄宗的人若要找死，他无任欢迎，如果他们暂且滚到一边，不碍着眼睛，不挡着路，等到此事了结了，方才计较，亦无不可，他以大局为重。

    看着双方都逐渐冷静下来，几个前来劝架的涅槃境九重修士，刚想松一口气，却见又有人阴阳怪气的说道：“哼，难得几位师兄愿意主动当和事佬，楚言居然一言不发，莫非还要几位师兄求他答应不成？

    你楚言是个什么东西？

    真是不识抬举！”

    此言一出，本想息事宁人，大局为重的神武宗修士，皆是怒火上冲。

    他们不惹事，但是也不怕事！    就连几个涅槃境九重的修士都是皱眉不已，难得就要告一段落，竟然还要拱火，这是哪个宗门的修士？

    不过，没等他们看清楚是谁在说话，楚言已经一巴掌拍出，将刚刚说话的人直接抽飞！    啪的一声，沿途掉落了一地的牙齿和鲜血，重重落地，七孔流血！    看到这里，众人皆惊。

    只因说话拱火的，其实也是一个涅槃境九重的修士！    此人起初只是涅槃境八重，可是在大湮灭天得到造化，一举步入九重之境，春风得意，没想到被楚言一巴掌拍飞！    岂不是说，楚言其实有着涅槃境九重的水平？

    想到这里，众人的神色不由凝重了一些，这个楚言，后生可畏啊！    这个时候，楚言的眉眼一动，忽然看向前方。

    只见这个宛如梯田的世界，又一次传来震动，整个峡谷直接裂开，比起第一次更加强烈百倍的光芒，喷涌而出。

    光芒璀璨当中，众人看到了一幅画面！    这是一个极度古老的战场，有着数之不尽的神魔在厮杀。

    死去的神魔超过百亿，层层叠叠，铺张成为一条血肉山河！    无数神魔之魂哪怕死去都没有安宁，依旧在战，杀穿了天空，湮灭了大地，阴阳五行在一次次鏖战之中，不断破碎，不断新生，如此反复，就是这些见多识广的修士、妖族，都是胆战心惊。

    楚言眸子转动，他注视着一尊神魔，或者说注视着这尊神魔穿戴的这幅骨甲！ 

