
　　按照龙傲君的说法，以罗修现在天仙境界的修为，只能得到一门禁法的传承。

　　太上仙帝传承下来的八门禁法之中，罗修已经得到了太上仙灵禁，太上无极禁，太上破阵禁。

　　至于太上斩仙禁，罗修所得到的并非原本，而是有其他的太上族强者以斩仙禁为基础，自己创造出了一门禁法。

　　罗修也同样以此类推，凭借自身的悟性以及对于大道的理解，修炼成了诛仙禁法。

　　此刻，罗修得到了破阵禁，本打算以这门禁法为核心，尝试能否再次开创出属于自己的禁法，却发现破阵禁中所蕴藏的奥妙，超出了他的境界范畴。

　　破阵禁法的开创，是太上仙帝将阵道已经掌握到登峰造极的境界，最终化繁为简，以一门禁法，破尽天下阵法。

　　如此也就意味着，若要修炼成破阵禁法，首先自身对于阵道的造诣，必定要达到一定的境界层次才行。

　　于是乎，罗修从传承禁法的房间走出，朝着留有阵法感悟的房间走去。

　　父亲太上煜留下的传承非常的全面，除却太上仙帝传承下来的八门禁法，还有太上煜自身开创的禁法，以及他对于阵道，器道，还有丹道的种种感悟。23sk.Com

　　这些感悟，是极其珍贵的财富，在罗修看来，价值还要远远的超出宝库中的那些材料和仙药。

　　当然，相比起这些，最神秘的，还是那扇来历叵测的古门。

　　这座古门，罗修并未尝试进入，因为按照龙傲君的说法，要进古门，最少也必须有仙王的修为。

　　古门之后，有一座塔，塔有十二层，纵然是以太上煜当年盖世仙尊级的战力和修为，最终也只是闯到了第十层，就无以为继。

　　虽说罗修现如今已经有了仙主级的战力，但是他的修为终究是天仙的境界。

　　有些事情，急不来，武道修行之路到了如今的境界层次，每一步都要走的谨小慎微，一步一个脚印。

　　在罗修修炼的这段期间，龙傲君和狮犼兽也谈论着涉及禁忌的一些问题。

　　岁月如梭，感悟父亲留下的阵法刻痕，罗修可以清晰的感受到对于阵道的境界不断的提升着。

　　他整个人都处于空灵的状态，种种感悟涌上心头，在自身境界得以升华的同时，他那桎梏在瓶颈状态下的修为，也似乎有所松动。

　　或许在天仙这个境界，古往今来，纵是仙帝，也鲜有人能出罗修左右。

　　但是说到底，他终究只是一个天仙，而太上煜乃是盖世仙尊级的存在。

　　一位盖世仙尊留下的传承，堪称神妙无比，越是感悟，就越是能感受到大道玄妙的不可思议。

　　“嗡！……”

　　蓦然间，一股强大的仙元波动蔓延开来，周围的空间泛起一道道的涟漪，罗修的身上仙光璀璨，万法演化，最终归一，仙光汇聚在他的身上，如同世间的永恒。

　　与此同时，罗修豁然睁开了双眸，一头黑色的长发披散下来，他的身躯挺拔而立，周身充斥着强大的力量。

　　“终于天仙巅峰了……”

　　境界突破的艰难，一直以来都是罗修最头疼的问题，但是同样的，一旦突破，他的收获很多，战力提升极大。

　　从传承宫殿走出，罗修抬手凌空一指，顷刻间万法演化，混沌，造化，轮回交织，诸天大道的规则奥妙，在他的一根手指间，近乎是演化的淋漓尽致。

　　远处，狮犼兽看到这一幕，心中颇为惊异，“他真是太上煜尊的后人？”

　　“当然千真万确，主人的血脉，我不可能会认错。”龙傲君没有任何犹豫的点头。

　　“青出于蓝而胜于蓝啊……”狮犼兽有些感慨的说道，“他似乎才刚刚突破到天仙后期吧？之前在天仙中期的时候，就已经可以击败圣地出身的仙主了。”

　　“若能一路这样成长下去，将来的他必然可以成为盖世仙尊，而且是比太上煜尊更强大的仙尊！”

　　“呵呵，小主人将来说不定可以成为仙帝。”龙傲君如此说道。

　　“我也希望他可以成为仙帝，但是古今以来，想要成为仙帝太难了，并不是天赋资质足够就能做到的。”狮犼兽叹息。

　　“我相信主人，同样也相信小主人。”龙傲君一如既往。

　　罗修的上一世太上情，有万仞那般忠心耿耿的追随者，他的父亲太上煜，同样也有龙傲君这般誓死不悔的忠诚之人。

　　“我觉得你应该祈祷这小子不会成为仙帝，因为如果他成了仙帝，他必然就会走上与古老时代那些仙帝一样的道路。”狮犼兽忽然说道。

　　“每一个人，都有自己的路。”龙傲君摇了摇头。

　　有些东西，不需要明说，能懂得的人，自然就会懂，而不懂的人，你就算是说的再详细，对方终究也还是不懂。

　　龙傲君与狮犼兽之间到底谈了些什么，罗修并不知道，既然他们不愿意提起，那么就算是他去问了，也必然是问不出个所以然来。

　　在修为刚刚突破，需要稳固夯实根基的这段期间，罗修依然还是选择的呆在传承宫殿里面，

　　除却阵道，他又去了感悟了器道，还有丹道。

　　在父亲所留下的感悟之地，罗修发现父亲所开创的禁法，也是脱胎于太上仙帝的传承。

　　罗修也是走的类似的道路，正好可以拿来借鉴，触类旁通，完善他目前为止所开创出来的禁法。

　　罗修自己开创的禁法，称作是无相禁法。

　　无相无极禁法，无相八字禁法，无上崩道禁法，无相回光禁法，无上诛仙禁法，以及现在的无相破阵禁法。

　　当然，对于无相之道来说，归一是必然不可缺少的禁法。

　　禁法开创的越多，归一神通的威力就越强。

　　然而禁法的开创却是非常的困难，尤其是一门强大且完善的法门想要完整的开创出来，会让一个武道强者耗费大量的心血。

　　强大如远古纪时代的太上仙帝，也不过是开创出了八门禁法，八禁合一化为归一，被称作是九大禁法。

　　并不是说太上仙帝不想开创出更多的禁法，而是因为仙帝级的法门并不容易开创。

　　罗修如今的修为是天仙巅峰的境界，别看他已经开创出了六种禁法，但是真要说起来，他所开创的禁法，只是雏形，距离成为完整的仙帝禁法，还有漫长的道路要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十四章 天仙巅峰境免费阅读。https://xs.23sk.com 