四缺和木心两人顺着他的目光看去，当看到他们师尊的身影时，不由一喜，两人连忙行礼唤了一声：“师尊！”
　　凤九微微点头应了一声，朝他们看了一眼。四缺和木心相视一眼，行了一礼后便静静的退了下去。
　　待他们离开，轩辕墨泽朝她伸出了手：“最近还好吧？”
　　凤九也伸出手握住了他的手，由着他拉到他的身边去：“都还好，我要得知消息后便赶回来了，府里他们都怎样？伤势很严重吗？”
　　“娘，娘亲。”小灏儿看到凤九回来，欢喜的扑到她的腿边抱住了她。
　　凤九神情柔和的露出笑意，将他抱了起来坐在她的腿上：“小灏儿有没乖乖听爹爹的话？”
　　“有，灏儿乖，听爹爹话。”
　　小家伙依在她的怀里，眨着一双漂亮的眼睛看着她，忽然，他从衣服里掏了掏，拿出一枚红艳艳的果子便递给凤九：“娘亲吃。”
　　见此，凤九忍不住的揉了揉他的小脑袋：“灏儿真乖。”她俯下身咬了一口果子，笑着告诉他：“很甜，很好吃。”
　　他开心的笑了，用着软糯糯的声音说着：“爹爹给的。”声音一落，他看向那坐在旁边的轩辕墨泽。
　　“灏儿乖，先跟冷霜出去玩，爹爹跟娘有事要说。”轩辕墨泽说着，示意冷霜将孩子抱出去。
　　“好。”小小人儿很是听话，自己从凤九怀中下来，看了看凤九后，这才跟着冷霜出去。
　　“这次的事情，是因为灏儿，只不过，梅老到现在也还昏迷着。”轩辕墨泽说着，看着她道：“至于冷华他们，这几天在调养身体，伤势虽重，但也渐渐好转。”
　　两人在院中聊了一会，也从他这里将一些细节得知，过了一会，凤九站了起来道：“你陪我去看下他们吧！”
　　“嗯。”他站了起来，与他一同往冷华他们的院子走去。
　　“为了方便照顾，冷霜让邵家的人将他们几人都移到冷华的院子，除了梅老之外，琴心的伤也重，据当时冷华他们说，是琴心强行弹奏的曲子救了他们一命。”轩辕墨泽一边说着，一边缓步走着，倒也没想到她带回来的那个琴心在关键时候竟还救了冷华他们一命。
　　闻言，凤九点了点头：“以她的实力不足以与仙帝级别的强者交手，却能琴出扰乱他们心神的曲来，可见其反噬也是极大的，能保住命，已经算是好的了。”
　　两人一边聊着，一边来到冷华的院子，一进里面，见四缺和木心两人也在那里。
　　“师尊。”两人唤了一声，也行了一礼，便退至一旁。
　　凤九看了他们两人一眼，道：“你们且等一会，我有事交待你们。”
　　“是。”两人应着，在院中等着。
　　轩辕墨泽和凤九进了冷华的房间，房里的冷华早在听到她的声音后便睁开眼睛了，此时看到她进来，脸上露出了笑容，挣扎着想坐起来。
　　“身上有伤躺着就好。”凤九示意着，迈步走上前。
