    因为就一百三十多里路，车队从下午赶路，一口气狂奔到了黄昏时段，终于抵达了襄阳城。

    这一次抵达了湖北的重镇，又是一个繁华的大城镇，一群男女自然不愿意再在城外的小客栈居住了。

    考虑到大家这几天连续赶路也辛苦，特别是几个女孩子，很定有些不方便，所以柳铭淇很爽快的在启程之前便已经答应了下来。

    不过这么多马车却不能一起进去。

    毕竟一两百辆马车开进去，实在是太声势浩大了。

    即便是襄阳城这样的大城池，城里也没有任何客栈可以停放这么多马车的。

    所以由一百名侍卫带着马车和车夫们在城外休息，剩下的一半陪伴着柳铭淇他们一群人进城去休息。

    这样虽然还是比较显眼，但总不能因为太显眼了，就放松警备力量吧？

    这么三十来个年轻人里面，地位最低的都是宗室侯爵的儿子，谁能担当得起责任？

    幸好他们也懂事，知道外面有一定的风险，就没有闹腾。

    毕竟十一年前，前太子被一千羽林卫护卫都不幸遇难了，你更别说他们这群人。

    虽然那里是西北边疆，但谁说那些穷凶极恶的盗匪不会出现在中原大地上面？谁说城里就一定安全了？

    不用许多次，遇到一次就完蛋了。

    所以该怂的时候还是要怂。

    饶是如此，这么一百多人浩浩荡荡的进去，还是引起了不少的注意。

    早就有巡捕和衙役过来询问，直接便被绣衣卫令牌给打发走了。

    他们只要确认这群人不是什么土匪就好，哪怕是绣衣卫也没关系。

    但消息传到襄阳府知府祝宽杰的耳朵里，他就有点坐不住了。

    最近我贪了吗？

    最近我袒护不法了吗？

    最近我做了什么不该做的事情吗？

    祝知府一连灵魂三问之后，总算是稍微安稳了下来。

    可他还是没有安心。

    毕竟这么一百多绣衣卫便衣入城，实在是透露着诡异啊。

    万一老爷我正在睡觉的时候，他们就一拥而上，把我给抓了逮到京城里问斩呢？

    呸呸呸！

    我又没有做什么坏事，怎么会抓我去问斩？

    祝知府一个劲儿的安慰自己，最后实在是忍不住，派了通判王军去试探一下。

    不一会儿王军就回来了。

    祝宽杰紧张的问道：“怎么样？”

    “回禀大人，我去他们下榻的客栈问的时候，直接被挡了。”王军道：“接待我的是一位绣衣卫的指挥使，他说此趟是路过襄阳，叫我们不必理会，也不要张扬。”

    “哦，那就好！”

    祝宽杰把自己狂跳的小心脏抚慰了一下，忽然又若有所思的道：“你说他们会不会是冒充的？”

    祝知府冷静下来之后，就有点神探的潜质，“你想想看啊，这么多绣衣卫浩浩荡荡的出动，还那么的张扬，和他们的风格完全不一样呀！”

    王军无语的道：“大人，一个绣衣卫指挥使很好冒充，但那上百个站得笔直如松的壮汉可不是那么好找的！一看就是禁军精锐，连绣衣卫都找不到那么强悍的人。”

    “也是哈。”

    想到了这个，祝知府也安静了下来，不再去乱想：“对了，你派人去周围盯着了吧？”

    “是的，派了十几个机灵的衙役们去守着了。”王军道，“我让他们不要轻举妄动，看看这些人要做什么就好。如果他们有危险，那就去救一下。”

    “嗯，这样最好！”祝宽杰笑了起来，“只求他们赶紧的离开，这样咱们也好松口气啊。”

    王军同意的点点头。

    的确如此。

    这么多绣衣卫和禁军忽然出现在襄阳城，你说襄阳城的官员不慌不乱才怪。

    不仅仅祝宽杰怕，王军也怕啊！

    绣衣卫平日里没有什么抓捕人的权力，可一旦皇帝下了命令，他们就能气势汹汹的直接冲进来抄家抓人，让多大的官儿都能家破人亡。

    你说当官的，谁的手脚就那么干干净净、清清白白的了？

    ……

    柳铭淇很会做人，早在旅行团进襄阳府之前，他就派了侍卫去城里最好的一家客栈，直接砸了十个金元宝在掌柜的桌子上，让他赶紧清场收拾，由自己包下一整个客栈。

    作为湖北几大重镇之一，襄阳城的物价比较高，但再高，遇到了一百两金子的时候，也会服软的。

    掌柜的赶紧给入住的客人赔了双倍价钱，并且帮他们出钱，让他们去旁边的客栈住着。

    出门在外的人，遇到这种事情，除非是愣头青才会出来杠一番。

    现在不但得了双倍的房钱，而且还能免费住，那十几位客人全都同意的爽快搬了出去。

    等到掌柜带着小二们打扫收拾好，柳铭淇他们就已经到了。

    客栈里面一共有五十多间房子，虽然因为侍卫们大部分都会轮班来警戒，柳铭淇他们用不了这么多，可宽裕一点总是好的。

    要不怎么说是襄阳府第一的客栈呢？

    每一间客房里面，人家都给准备好了大大的浴桶和热水。

    进入房间放下东西就能泡着搓澡，躺在热水里面，真是舒服得不想起来。

    比如说八姑她们几个就是这样，简直是不想离开浴桶，直到吃晚饭了才出来。

    襄阳府是湖北境地，这个地方的菜肴偏辣一些，用的是正常的食茱萸调味，然后还有一些香料，吃起来很是爽口。

    至少柳铭淇觉得比北方的菜要好吃一些。

    大家也是累了，连南宫丘成少爷都干了两碗米饭，侍卫们这些大肚汉更是三五碗的盛。

    吃过饭，男人们自然是要出去溜达溜达的。

    八姑她们四个女孩子也一样，说是要去逛街，看看有没有新奇玩意儿。

    她们加上自己的侍女十几个人，目标有点大，柳铭淇特意给她们安排了二十个凶神恶煞的护卫，还特意叮嘱了，谁敢凑上来占便宜都给我打，不要留情。

    这一点女孩子是天生占据了优势，哪怕是事情闹得再大，回去了之后皇帝也不会说什么。

    难道为了不惹事，就任凭他们调x金枝玉叶？

    开什么玩笑！

    如果真是这样，不但回去要挨打，还得被所有京里的宗室和勋贵子弟们嘲笑，嘲笑没种！

    安排好了八姑她们，柳铭淇自己等一群人就商量着要去哪儿。

    “去花楼！”

    “去赌坊！”

    “去戏楼！”

    好嘛。

    二十多个人，每人都有自己的爱好，没有办法协调。

    那就各自为政呗！

    于是又把护卫们各自分配了一下，柳铭淇跟着王志如他们一起进了赌坊。

    古代的每一座城池里面，必然都有几座甚至更多的赌坊。

    在大康朝赌坊同样不用禁止，但是会征收高额的税赋，而且完全不是按照什么营业额来，直接就按照最高的一个数目收。

    这方面比对待花楼狠多了。

    花楼的税赋相对来说还比较低，据说这是因为太祖当年说了，“都是一群可怜人，又何必给她们重担呢？”

    啧啧！

    瞧瞧！

    老司机了！

    柳铭淇对于花楼没什么兴趣，柳铭璟和南宫丘成却是兴致勃勃，带着人数最多的一群，浩浩荡荡的开向了襄阳城最热闹的花楼。

    熊大宝半推半就的，也被拖了去。

    不过这也是他看到柳铭淇身边有大柱和樊山在，还有那么多侍卫的情况下。

    否则他不敢离开柳铭淇的身边。

    毕竟出来之前，皇帝就专门叮嘱过他，谁才是最重要的人。

    在危机的时刻他应该第一个抓住谁，然后带着那个人逃命。

    这都在城里了，还那么多人照看着，总不会再出前太子的悲剧吧？

    有着这样的想法，熊大宝终于遵循着自己的内心，去和小姐姐们谈天说地，探讨人生中0和1的真理了。

    池三不一样，他是去逛街看看襄阳城了，这位未来的裕王府大主管现在就开始在考察下一步有可能扩张的地方了。

    刚才在客栈就问好了，襄阳城最大的赌坊叫做“发财赌坊”，一群人直奔此处而来。

    襄阳城的赌坊明显很大。

    发财赌坊占地起码有上千平米，而且还有两层楼高，至少和柳铭淇知道的帝京府的几个大赌坊差不多。

    进去之后，大家发现整个赌坊灯火通明，比外面门口的汽灯要亮多了。

    人家还点的是经过处理了的油灯，到处都是，又不会有很多烟雾缭绕，还不用不停更换。

    而且这边服务的都是一些漂亮的姑娘，那些凶神恶煞的护院只是站在角落，没有四处巡视。

    原本柳铭淇以为这就是老三样的玩法，没想到才一进门，他就看到十几张桌子前面各围着一大堆人在大喊。

    “三边！三边！”

    “空！空！”

    “顺子！”

    “豹子！！出豹子！！”

    柳铭淇等人面面相窥。

    今天和他一起来的，好几个都是曾经的牌友。

    也是当初被绣衣卫抓到宫里去挨板子的人。

    经过那一次之后，柳铭淇已经不玩纸牌了，他也没有探听牌局江湖的是非。

    但少年却万万没想到，居然在千里之外的襄阳城，能看到自己发明的扎金花！

    好家伙。

    看样子不但这边很流行，而且还热闹非凡啊。

    这是什么时候开始流传开来的，又是哪个家伙把它给泄露出来的呢？

