    王金彪眼睛一亮，微微点了点头，这无疑，又是将了卓文三一战，让他的立场无法动摇，就是要让所有人都知道，卓文三站在了陈六合这边，站在了卢啸塚的对立面！到时候卓文三就是不想动，吴占峰也不会不动他！

    开着车，王金彪有些心不在焉，显然像是心中有事，陈六合淡淡瞥了他一眼，缓缓道：“害怕因为卓文三的出现，会影响到你的份量跟地位？”

    王金彪沉声道：“六哥，金彪不敢！”迟疑了一下，王金彪还是说道：“六哥，如果……灭了吴占峰，你真的要把温城的一切都给卓文三？”

    陈六合轻笑了一下，道：“以后的事情，以后再看吧，但是有一点可以确定的，养虎为患的事情我不会做！特别是一只不喜欢被人驾驭的笑面虎！”

    听到这句话，王金彪才重重的松了口气，陈六合的心思，他不敢去揣摩，但是陈六合跟卓文三的合作，的确让他心中多了丝不安。

    陈六合的视线落在了车窗外，轻描淡写道：“你的地位与份量，虽然是我给的，但也跟你自己的实力挂钩！如果你有本事，即便我扶持卓文三又有何惧？你难道就不可以把他打掉吗？比起他来，似乎你更有优势？”

    “还有一点，你虽然比不得黄百万，但卓文三之流也比不得你！王金彪，不要患得患失！”陈六合的话语，让王金彪心中狠狠一颤，就像是吃了一枚定心丸一样，眼中闪烁着一股狂热！

    回到医院病房，陈六合把跟卓文三见面的过程简略的跟沈清舞说了说，沈清舞没有表达什么异议，古井无波的就像是没在听陈六合说话一样，这让陈六合有些无言以对！

    “对了，哥，你们走后，医院多了几个陌生人，在我们和老黄的病房外转了好一会儿，你们回来前十分钟，他们才走了！”沈清舞淡淡说道。

    闻言，陈六合笑了起来：“呵呵，这个卓文三，难怪我临走前，他跟我说不管今天谈判结果如何，他都一定能安全离开汴洲！”

    ……

    随着入冬，汴洲的天气的是越来越冷，大街上的俊男靓女身上的衣服也是越穿越多，以前能随处可见的丝袜大白腿，现在都只是偶尔才会出现，这不禁让陈六合大感遗憾！

    大早晨，陈六合蹬着那辆好久没骑的破三轮，带着沈清舞摇摇晃晃的穿梭在大街上，他昨天就出院了，今天就屁颠颠的送沈清舞去上学。

    回头看了眼围着针织围脖，带着粉色针织帽的沈清舞，陈六合笑着说道：“小妹，跟着哥是不是特委屈？大冷天的还要让坐这破三轮！”

    “哥，你知道的，我不冷！”沈清舞轻声道，十二月份的天气其实算不上太冷，大早晨的温度还在零上，可她现在就被裹得严严实实，犹如过冬一样。

    但虽然嘴上说着不以为然的话，可心中，却是暖如火壁，因为头上带着的帽子和围脖，都是陈六合给她买的。

    “嘿嘿，这南方的鬼天气，你别看温度没有北方低，可北方的冷，是干冷，而南方的冷，是刺骨的湿冷，也不能小瞧啊。”陈六合卖力的蹬着三轮，他身上的伤虽然没有痊愈，但在医院里躺了十几天，已经没有大碍了。

    “温城那边的争斗仅仅开始没多久，就已经愈演愈烈了！吴占峰跟卓文三两个人这次都挺卖力，两方都有损伤！看着样子，是红了眼！”沈清舞轻声说道。

    陈六合轻笑一声，说道：“吴占峰卖力，是因为真的把卓文三恨透了，连杀他全家的心都有！而卓文三，他是没得选啊！都已经站在对立面了，不是你死就是我活，他能如何？就算他想跟吴占峰和解，卢啸塚又会放过他吗？”

    看着出现在视野当中的汴洲大学，陈六合放缓了一些车速，道：“其实两个人都是势均力敌半斤八两，如果没有外力渗透进去，拼到最后也是两败俱伤！谁想灭了谁，基本上不太可能！”

    “现在许多人的目光都被吸引到了温城那边，谁都知道，吴占峰代表卢啸塚，而卓文三则是跟你站在了同一阵营，这看似是他们之间的争斗，其实是你和卢啸塚之间真正意义上的第一次正面交锋！”沈清舞道。

    “温城的局势，虽然牵扯挺大，但还是先让他们耗着吧，最好能斗个你死我活两败俱伤！到时候我再考虑一下要不要去收尾！”陈六合道。

    沈清舞嘴角翘起一抹玩味的弧度：“哥，这个尾可不是那么好收啊！里面的学问太大了，到底会是一把单刃剑还会是一把双刃剑，都说不准！如果是单刃剑，刃口到底是对准你，还是对准卢啸塚，都会是个未知数！”

    陈六合当然能明白沈清舞的意思，很多事情，他们兄妹两的心中都跟明镜儿似的，只不过不会对外人说罢了。

    没心没肺的笑了一声，陈六合说道：“管他那么多干嘛？你哥就是一尊怒目金刚，拥有不坏之身！百毒不侵、百炼不惧！”

    “唱大鼓、舞当空、立峰顶、胸成竹！”沈清舞缓缓吐出十二个字，眼中荡漾出一丝丝令人心神皆醉的笑意。

    “他诡任他诡，明月照山河！”陈六合满脸笑容，用正中京剧腔，唱响一句！

    把沈清舞送到教室后，陈六合没有离开，而是屁颠颠的跑到了校长办公室，陪着林秋月喝了几杯茶水，又难得的陪他下了几把围棋，爽朗的笑声不时从校长办公室内传出，显然，这爷孙两的心情都不错！

    在校长办公室内一待，就是两个小时，可是在这期间，陈六合跟林秋月就只是闲聊，谁都没有提过一嘴有关于这段时间发生的事情。

    林秋月更没有透露一丝半点他这段时间为陈六合所承受的压力，在暗中帮助陈六合顶下了多大的麻烦！只字未提！

    直到陈六合离开办公室的时候，爷孙两都是心照不宣！

