    第283章 美人鱼成真了

    “你不是说孩子的幻想要好好守护吗？既然如此那就好好的守护吧。”

    叶玄微微笑了笑，接着大手一挥，在所有人的面前凭空在湖泊里变出来了一条美人鱼。

    “你看美人鱼出来了，快去和他打个招呼吧。”

    叶玄伸出手在柔柔的小脑袋上轻轻的摸了摸。

    柔柔看到叶玄居然真的凭空变出了一条美人鱼，兴奋的不行，连忙跑到了琥珀旁边，蹲下身来和水里的那条美人鱼交流。

    水里的那一条美人鱼和大家所熟知的形象一样，她温柔漂亮，善良天真。

    他妹妹在旁边都看呆了，所以说他已经过了幻想的年纪，但是现在看到美人鱼心中还是非常的兴奋。

    “就当是满足所有孩子心目当中的愿望，子枫，你不是也挺喜欢美人鱼的吗？去看看啊。”

    叶玄冲着子枫妹妹笑了笑，子枫妹妹听到这话后心中感动不已。

    “爷爷您真的是这个世界上最好的人了，会不惜一切代价的守护孩子心中最纯真的那一片土地。”

    子枫妹妹激动的说道，见到美人鱼应该是每一个孩子心底里最想实现的愿望。

    而叶玄现在毫不吝啬地就将这个愿望实现了，相信在柔柔的心里应该已经种下了一颗幻想的种子。

    “这是什么感人的故事啊？”

    “叶玄简直就是绝了，不惜一切代价只为守护孩子心目当中的天真与纯净。”

    “这副场景简直就是太好哭了吧，爷爷不仅守护了柔柔的幻想，也守护了我们这些人心目当中的美好。”

    直播间的网友们在见到这副场景后，心中都非常的激动，而且也非常的感动。

    柔柔在和美人鱼玩了一会儿后，高兴得不行，又跑到了叶玄的身边。

    “你果然就是神仙爷爷说的没错，神仙真是太好啦，神仙还帮柔柔实现了愿望。”

    柔柔一脸感激的看着叶玄。

    “怎么样和美人鱼玩得愉快吗？”

    子枫妹妹蹲下身来，满脸笑容的问道，语气非常的温柔。

    “当然了，大姐姐美人鱼真是太漂亮了，还告诉柔柔他在海底里看到的那些生物，她说海底的非常非常的漂亮。”

    柔柔猛的点点头。

    “那真是太好了，既然已经见到了美人鱼的话，那是不是该回家了呢？要是再不回家的话，你的家人们该着急了。”

    子枫妹妹伸出手在柔柔的小脑袋上轻轻的摸了摸。

    “对啊，柔柔已经出来很久了，待会爷爷找不到柔柔的话，肯定会非常非常着急的，大姐姐你可以送柔柔回家吗？”

    见到了美人鱼之后，柔柔才想起来他是偷偷从家里溜出来的，待会儿要是被发现不见了的话，家里的人肯定会很急的想要寻找她。

    “当然了，玩够了就应该乖乖的回家了。”

    子枫妹妹微微点了点头，拉着柔柔的手，准备把她送下山去。

    要是不出意外的话，柔柔的家应该就在这附近，毕竟整个桃源村的村民都奉叶玄为神仙，相信柔柔的爷爷也是其中一员。

    “那叶爷爷，我就先送柔柔回家了。”

    子枫妹妹转过头来冲着叶玄说道，叶玄听了后点了点头。

    “你确定不要再和美人鱼玩一会儿吗？”

    叶玄慈祥的笑着，冲着子枫妹妹说了一句。

    子枫妹妹听了这话后整个人都愣住了，她甚至都觉得自己有些幻听了。

    “池子里的美人鱼可不仅仅是为你手中的那孩子创造出来的，当然还有你，打破了理性中对于美人鱼的幻象，这是一件非常残酷的事情，所以希望你可以牢记自己心中的愿望保留那一片天真。”

    子枫妹妹整个人都扔在了原地，他甚至有些听不清叶玄在讲些什么，只是看着叶玄的嘴一张一合。

    “美人鱼马上就要消失了，还是去看一看吧。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的头上轻轻地拍了拍，稍微用力推了一下她的后背，子枫妹妹，整个人就到了池子旁边。

    “这孩子交给我们就行。”

    黄老师也冲着子枫妹妹点了点头，眼神当中满是鼓励。

    子枫妹妹怎么也没想到大家居然会这样无限的包容自己，包容自己心中的那一点小天真。

    这让他的心中非常的感动，而且既然大家都已经这么说了，那么她也没有理由再不付出行动，于是她便走到池塘旁轻轻的蹲了下来，好像是在与美人鱼交流。

    看着子枫妹妹的样子，万千网友们心中也都觉得非常的感动。

    这场景都可以列入华国十大感动场面之一了。

    “叶爷爷人实在是太好了，要是我在现场就好了，我也想和美人鱼交流交流。”

    大家一个个的都非常兴奋的说道。

    子枫妹妹和美人鱼呆了五分钟后，美人鱼便像童话里那样化作绚丽的泡沫消失在了空气当中。

    “就到这里就结束了，我的童年到这里也应该结束了。”

    子枫妹妹抬起头来，看着天空绚烂不已的泡沫，认真的说道。

    “柔柔——”

    就在这时，门外传来了一阵焦急的呼喊声。

    大家一听就知道肯定是柔柔的爷爷早上能来了，于是便带着他准备出去。

    谁知道这孩子居然跑了出去，大家到了院子里才看到柔柔的爷爷。

    “柔柔你怎么在这儿啊？可把爷爷给吓坏了。”

    看到了自己的孙女后，老人脸上的焦急也淡了一些。

    “叶先生真是不好意思，我这孙女就是喜欢乱跑，没想到居然跑到这来了，打扰您休息了，还请您见谅。”

    老人看到叶玄后，便冲着他鞠了个躬，一脸抱歉地说道。

    “没事儿，孩子就是喜欢东跑西跑，活泼乱跳一点也没什么关系。”

    叶玄冲着老人微微摆了摆手。

    “孩子没给您添什么麻烦吧？”

    老人一脸忐忑的问道。

    “当然没有，这孩子非常的乖巧听话，而且也很可爱，我们大家都非常喜欢她。”

    叶玄摆了摆手，那老人听了后才放心下来“没给您添麻烦，实在是太好了。”。

    “没给您添麻烦，实在是太好了。”

    “你这孩子可真是的，下次不准乱跑了。”

    老人伸手在孩子的小手上轻轻的打了一下。

    (本章完)

