    第988章 遁一后期！

    顿时，只见叶辰的实力不断的提升着。

    他的实力，在不断的攀升着。

    在叶辰的肉身，在疯狂的提升着。

    一道道神华，从叶辰的身体之中散发而出。

    那股神华，如同实质一般，在虚空中流淌，在虚空中凝聚成了一条条细小的龙卷风暴。

    这一道道细小的龙卷风暴，在虚空中盘旋了几圈之后，便纷纷朝着叶辰的眉心钻了过来，融入到了叶辰的脑海之中。

    不知道过了多少年。

    突然一天。

    叶辰忽然睁开了眼睛。

    顿时，一道惊人的光芒在叶辰的眸中闪过。

    在叶辰的眸子之中，仿佛有无穷的火焰在跳动着。

    在这一瞬间，叶辰感应到了，他丹田之中，所存储的那股力量，又变得更加的庞大和雄浑了。

    “果然，那些金色的液滴，是最好的养料！“

    叶辰的心中，充满了激动与兴奋。

    这一次闭关，不仅让叶辰的肉身有了很大的提升，他的实力，也是得到了不小的增长。

    这让叶辰无比激动和欣喜。

    “这样下去的话，我的修为，肯定会突飞猛进的！“

    叶辰心中暗暗想道。

    叶辰的实力，一直处在武圣中期巅峰。

    在这个层面，叶辰的真元、神识之力，全部都已经达到了极限。

    而且，叶辰对于肉身的掌控，也更为熟练了，也更加的强横了。

    在叶辰突破到武神初期的时候，他的肉身，已经堪称是神魔级别的肉身了。

    而且，叶辰的肉身，已经达到了极致。

    这股神秘的能量，让叶辰的肉身，变得无比强大，无比坚固。

    甚至，叶辰的肉身之中，蕴含着无数的真灵之力。

    这些真灵之力，在叶辰的体内，形成了一颗又一颗的金丹。

    这些金丹，每一颗，都无比的耀眼夺目。

    在这金丹之中，蕴藏着无尽的真元和能量，无比磅礴和强大。

    而且，在这一片金丹之上，还弥漫着丝丝混沌气息。

    这些混沌气息，不是普通的混沌气息，而是纯粹的混沌灵气，蕴含着极其强横的混沌之力。

    在混沌灵力的滋润之下，这些金丹，都变得无比的璀璨夺目。

    这些金丹，都是由那些纯净的混沌灵气所组成的，其中蕴含着强大的力量。

    在那些金丹之中，还隐约的有着一些混沌灵脉在闪烁。

    那些混沌灵脉，全都蕴含着强大的混沌之力。

    而且，在这金丹之中，还隐藏着许许多多的真灵法则，一旦被那些真灵法则所吞噬，将会获益无穷。

    叶辰的真元，是一个瓶颈，一个桎梏，一个瓶颈，对于绝大多数的修者来说，都是无解的，只有修为突破了武神境界，才能够跨越那道桎梏，踏入更高的境界，踏入更为强大的领域之中。

    这是一道非常艰难的瓶颈。

    不过，这些都难不倒叶辰。

    这些瓶颈，都是由叶辰的实力提升引发的，对于叶辰来说，简直是轻松无比的事情。

    叶辰只要不断的提升肉身之中的真元，将这些真元，全部转换成混沌之气。

    叶辰就有机会，将这些混沌之气全部炼化。

    只要将这些混沌之气给炼化了，叶辰的实力，绝对会更进一步，达到一个极高的地步。

    不过，想要炼化混沌之气，并不容易，叶辰现在距离炼化混沌之气，还差得远。

    但是，在叶辰的脑海之中，却是一片清晰，他的思维，已经是完美的运行在那里，根本不用思考，就能做到一切的事情。

    在叶辰的脑海之中，那些金丹的表象，也全部消失不见了，取而代之的是那些混沌气息，这些混沌气息，在叶辰的头顶形成了一个个的漩涡，在这漩涡之中，有着一个个金色的圆球。

    这些金色的圆球，都是那些真元凝结的真元圆球。

    这些真元圆球，每一个都有巴掌大小，每一个都无比的璀璨夺目，其中包含着无穷的混沌之力，一看就是超凡脱俗。

    在叶辰头顶的那些真元圆球之中，一个个的真元都有一米大小，有的大有一寸，有的只有一毫厘大小，有的则只有拳头大小，还有的只有手指大小。

    这些真元圆球，有着各自的特性，它们都是属于各种属性的真元。

    这些真元，在叶辰的脑海之中，不停的旋转着，一会儿化作了一道金色的河流，一会儿又化作了一朵金色的莲花，又或是化作了一座山岳，又或是化作了一方世界......

    叶辰的那些真元，就是那些真元圆球的变化而形成的。

    那些真元，在叶辰的真灵神魂之中，一直在演绎着，演绎着。

    在这些真元的表现之中，蕴含着许多的神妙变化。

    这些真元圆球，不但可以帮助叶辰增幅修为，而且，还可以增幅真元攻击力。

    在这些真元的表演之中，一道道的剑气、刀罡，不停的朝着叶辰的丹田汇聚而去。

    叶辰的丹田，不断的在膨胀起来。

    随着叶辰的真元不断的涌入丹田之中，丹田内的真元越来越多。

    那些真元，不断的壮大。

    这是一个非常恐怖的场景。

    叶辰的丹田之中，此时此刻，真元几乎已经是翻滚到了极点，已经是达到了一个极致了。

    若是再继续这么壮大下去的话，叶辰的丹田，很快就要爆炸了。

    不过，这样的情况，并没有持续太久，在叶辰的丹田之中，一团团的真元，渐渐的平静了下来，不再像刚开始那般剧烈的翻腾着，不再像刚开始那般狂躁了，这是一个极为稳定的状态。

    在这个稳定的状态下，叶辰的身躯，再次吸收了足够的天地精华，再次恢复了原状。

    在叶辰恢复之后，叶辰便继续沉浸在了冥想之中。

    在叶辰的脑海之中，混沌之气，不停的旋转着。

    在混沌之气的旋转之中，一道道的真灵法则在叶辰的头顶显露了出来，如同是一条条巨龙，在叶辰的头顶游走。

    那些法则，都是叶辰的法则，都是属于混沌法则的法则。

    叶辰的脑海中，一条条法则不断的变幻着，不断的演绎着各种各样的功法神通。

    不知不觉间，已经过去了三天的时间，而这三天的时间里面，叶辰的丹田，一直都在疯狂的旋转着。

    在这三天的时间里面，叶辰的真元，已经是达到了一个饱和状态，在这饱和的状态之中，叶辰的肉身，也是一直在疯狂的提升着。

    叶辰感觉，他体内的混沌之力，比之前，更加浓厚了一些，同时，叶辰感觉，他的真元，也强大了很多，而且，他的灵魂力，也强大了很多。

    在叶辰体内的变化，并不止是在叶辰这里出现了，叶辰的识海中，也是发生了异变，这些异变，正在一点点的蔓延。

    这些异变之中，也蕴含着一些叶辰的感悟。

    这个时候，叶辰慢慢的的站了起来。

    现在叶辰的气息，已经达到了遁一后期境界了。

    “我的修为终于是达到了遁一后期境界！“叶辰睁开了双眸。

    叶辰的脸上，充满了兴奋和激动之色，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    现在的叶辰，距离那合道境界，也只差一步之遥了。

    (本章完)

