    听到易小白的话，其他修士齐齐看向李云聪。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?

    李云聪也郁闷地说道：“我也是被海兽赶出来的。”

    空中修士齐齐愕然。

    很快，一炷香时间过去。

    孙豪一脸淡笑，出现在英雄符下。

    而代表孙豪的血花猛地光芒大作。

    英雄符又翻开了新的一页，孙豪的名字闪动光芒，落在其上，代表着孙豪昂挺进了下一轮。

    只不过，所有修士看着英雄符上孙豪两字，心中都涌起十分怪异的念头。

    这年头，有时候，运气来了真是门板都挡不住。

    孙豪孙沉香，居然不费吹灰之力，就这样闯过了据说十分艰难的金丹排位战第一轮。

    能不能再荒唐一些呢？

    孙豪脸上，浮现出若有若无的笑容，神态安详，对自己进入下一论，没有太多的兴奋，好像是很平淡很平淡，但眼神之中，也恰到好处地露出了丝丝意外的表情。

    做戏做全套，归队之后，孙豪还冲云紫杉问了一句：“他们俩同归于尽了？”

    云紫杉翻翻白眼：“据说是被海兽赶出来了。”

    孙豪：“侥幸，侥幸。”

    ……

    修士们没羡慕孙豪多久，注意力马上再度转移到了英雄符上。

    英雄符再度放射五色光芒，照射归一道场，生成了第二个战场，又三名真人投入战场，开始排位战。

    第二个战场，相对就正常了许多。

    激战一个多时辰，了兜里强势淘汰了两名金丹真人，昂挺进了下一轮。

    然后，比赛继续进行。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    不出意外的，实力强劲的金丹真人一个个脱颖而出，杀出重围，挺进了第二轮。

    但是，伤亡也不可避免的开始出现。

    战至第三场。洛鹏出场，对手乃是齐天宗另一名修士和一名后来补充进来的修士。

    排位战的具体情况不得而知，但是一个时辰之后，洛鹏一脸平静出现在了英雄符下。

    名字光芒大作。进入下一轮，而另两名修士，却再也出不来了。

    看到如此结果，独玖挺身而起，双眼之中。寒光闪闪，而齐小爱的双眼之中，浮上了泪花。

    孙豪看着双眼之中似有丝丝血光闪过的洛鹏，心头微微一震。

    洛鹏没给任何解释。

    归去尘叹气，摇头，继续主持金丹排位战。

    梁子已经接下，随后的战斗，开始出现血腥味。

    第四场，独玖入场，对手乃是黄道宗一名真人。还有一人居然是轩辕红。

    战至半个时辰，轩辕红一脸苦笑，出现在英雄符下，却是不能力敌独玖，被淘汰出局，名字在英雄符上暗淡下去。

    看到轩辕红被淘汰，轩辕亚琴双眼之中闪过丝丝不满，有点不明白两个小辈在搞什么鬼，以轩辕红的血液等级，只要不藏拙。很可能直接达到特等，获得进去葬天墟的资格，现在倒好，失去了如此机缘。轩辕红的修炼无疑会慢上许多。

    又半个时辰，独玖出现在英雄符下，昂进入下一轮，而黄道宗修士却是永远地留在了英雄符内。

    皇道缘也是眼冒寒霜，恶狠狠地瞪了独玖一眼。

    比赛接着进行。

    皇道缘并未能遇见齐小爱，但是却遇见了两名万剑宗弟子。

    激战三个多时辰。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲皇道缘披头散，神态萎靡，出现在了英雄符下，而两名万剑宗弟子长眠在了英雄符内。

    剑百锻身上，气势冲天而起。

    但是，剑百锻注定有气也泄不出去，好巧不巧，他进入战场之后，遇见了齐小爱和向大宇。

    齐小爱和向大宇现对手是剑百锻之后，携手作战，一副不要命的打法，借助向大宇的战阵之力，着实让缩手缩脚的剑百锻郁闷万分。

    激战两个多时辰，齐小爱咯咯娇笑声中，主动震散玉符，退出战场。

    向大宇默默向剑百锻鞠躬行礼，然后也震散了玉符。

    向大宇退出前一刻，剑百锻破口大骂：“他娘的，向大宇，你们真是一对奸夫淫妇……”

    向大宇脸色微红，退出战场。

    李敏入场，对手点到了万剑宗两名弟子。

    剑百锻没等两位师弟入场，十分干脆，木剑一振，腾空飞出，直接击碎了他们腰间的玉符，李敏不用打，直接晋级下一轮。

    两位师弟心有不甘，但也只能无奈接受。

    李敏和洛鹏本身是特等血，可以不用排位直接获得葬天墟入场资格。

    但是金丹排位战还事关南大6宗门排序，易小白又意外被淘汰。

    归一宗团战排位不高，洛鹏和李敏却是不会轻易放弃金丹排序战。

    葬天墟入场规则之中，有一条大的规则，只取各大6排位前五还有特等血进入。

    也就是说，如果李敏和洛鹏金丹排位杀进了前五，实际上，南大6整体就吃亏了，少了两个进入葬天墟的金丹真人。

    但事关宗门排位，归一宗不会放手，其他宗门修士如果不能战胜他们，那也是实力不足，不能怨天尤人。

    孙豪、了兜里、洛鹏、独玖、皇道缘、剑百锻、李敏、康乐其……一个个实力强劲的修士脱颖而出，挺进下一轮，获取到十强资格。

    金丹排位战并不是擂台战，而是真正的生死大战，陨落修士不少，修士也是实力说话。

    青云战舟之上，陈一凡静静的看着，对比自身修为，不再埋怨孙豪让自己退出排位战，如此大战，自己如果进去其中，很有可能直接陨落当场。

    云紫杉排在了倒数第二场出场，跟黄道宗金丹、应玄虎同时出现在战场之中。

    三人的战场比较小，几乎是进入的同时，三人同时遭遇，爆混战。

    黄道宗修士实力稍强，而云紫杉实力稍逊，但是云紫杉化身罗刹，娇笑之中，全是不要命的打法，三人拼了个旗鼓相当。

    混战之中，应玄虎苦笑连连。

    因为孙豪的关系，他倒是不好对云紫杉直接下死手。

    而云紫杉却不知道这一茬，对他好不留手，照砍不误。

    终于，混战半个时辰，云紫杉逐渐现应玄虎对自己手下留情之后，开始下意识配合进攻。

    两人合力，云紫杉在强接了本命灵符一击之后，应玄虎拿火葫芦困住了黄道宗修士，最后，云紫杉手起刀落，毫不留情拿下了黄道宗金丹。

    看到状若疯虎，杀人不眨眼的云紫杉，应玄虎心头苦，硬着头皮接了云紫杉几记强攻，无奈震散了玉符。

    一炷香之后，一脸娇艳的云紫杉出现在了英雄符之下。

    意料之外的，云紫杉居然强势挺进了十强。

    孙豪感激地看了一眼应玄虎，微微颔示意。

    应玄虎耸耸肩，无奈苦笑。

    孙豪还未传音应玄虎询问具体情况，飞跃回来的云紫杉已经娇笑着说道：“小豪，快快快，帮师伯按摩按摩，哎哟哟，疼死我了。”

    看清云紫杉状态，孙豪顿时觉得一个头两个大，不敢怠慢，一个枯木神愈扔了过去。

    轩辕红迷迷糊糊的双眼眯成了月牙儿，一道精光一闪而过。

    最后一战，实力也比较接近，没有特别厉害的修士出现，其中就有孙豪的老熟人，独眼浩三，三名真人在战场之中激战了整整三个多时辰，最终，独眼浩三脱颖而出，战胜另两名对手，挺进了十强。

    出来战场之后，独眼浩三很自然地站到了孙豪附近，身体对孙豪微微弯了弯，嘴里传音过来：“沉香，谢谢你的葡萄啊！”

    要不是孙豪的葡萄，独眼浩三实力绝对没有如此强劲，此时道谢，却也是应有之意。

    孙豪不由莞尔一笑，传音说道：“浩三，好久不见，加油。”

    独眼浩三传音过来，哈哈大笑：“哈哈，沉香，我看好你啊，我说沉香啊，你加把劲，争取干掉一到两个对手，然后让你们那位大美女让我一招半式，说不定我们宗门就能挤进南大6前八了。”

    听到独眼浩三的话，孙豪不由又想起昔日万魂之岛的金领之战，当日跟今天是何其相似？

    当日朱庞为了晋级金领，对自己是嘘寒问暖拍马屁，最终如愿以偿。

    今日独眼浩三更加直接，让自己送他进前八。

    独眼浩三如果能进前八，也就意味着，他的宗门会挤掉团战排位第八的宗门，从此获得更好的修炼资源和更多的话语权。

    当然，如果他的宗门始终不能诞生真君，就算进去前八也不一定能享受到该有的权利。

    孙豪心中浮现起往日的回忆，嘴里淡然传音过去：“试试吧。”

    独眼浩三的独眼之中，传出兴奋的光芒，好像孙豪一句话，他的目标就已经提前实现一般，脸上洋溢出灿烂笑容。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)