
　　许大茂找到了大黄鱼的货源之后，并没有直接全部拿下。

　　而是就只是先买了两条拿回来给二流子，看他是不是真的会给自己钱什么的。

　　而知道许大茂是什么人的二流子，在收到了两条大黄鱼之后，直接就用高出了许大茂收购的钱来支付了他的本金和酬劳。

　　然后收到二流子给的酬劳，觉得这个生意虽然有风险但却可以做的许大茂，立马就又去买了四根大黄鱼来给二流子送了过去。

　　现在在京城这边不是很怕事的二流子，还是老样子的支付了许大茂本金和酬劳，并笑着对他表示可以放开胃口来吃了。

　　得到二流子这样的承诺后，许大茂直接就不再扣扣索索一条两条的买了，他开始直接带着二流子出去一把，一把，一箱一箱的收来了。

　　然后仅仅用了两天不到的时间，他就帮助二流子收到了三百多条大黄鱼，同时因为二流子给他一条大黄鱼就十块钱酬劳的原因，也让他在两天的时间里赚到了三千多的巨款。

　　也就二流子事先提醒他，他现在是要孩子的阶段不能喝酒，不能抽烟了，要不然就这货的性格和行事作风，他这会儿估计都得好烟好酒的拽上天去了。

　　二流子和李小明还能在京城停留三天，三天后他们就得坐火车回廣州，然后再在廣州那边做几个冠心病手术，完了就从直接从那边坐车回家过年...。

　　也正是因为能在这边的时间不多的原因，所以二流子除了让许大茂继续收大小黄鱼外，还自己在那积极的寻找着黑市。

　　并且在找到了这边黑市的位置之后，他直接就在当天凌晨一点多的时候，悄悄的就带着李小明出门然后一路摸索着来到了黑市的所在地。

　　到了黑市之后，二流子和李小明立马就进行了变装，变成了一对一脸凶狠，看起来就很吓人的驼背兄弟，然后他们就在入口处那缴纳了两块钱的入场费之后，就背着两个箩筐进去了。

　　走进黑市，来到一个角落处之后，二流子和李小明立马就在那分开来开始售卖他们各自背着的东西来了。

　　李小明的箩筐里面是鸡蛋，所以当他掀开箩筐上面布料的时候，顿时就吸引了很多人的主意了，并且还有人直接就上前来问价了；“你好，你这个鸡蛋怎么卖？？”

　　“一块钱一个，五块钱六个，十块钱十二个！！”面对客人的询问，李小明连抬头的意思都没有，就只是在那淡淡的开口说道。

　　听到李小明的鸡蛋一个只要一块钱，而且还能买五个送一个。

　　所以那个询问的顾客，立马就在那拿出五块钱来，递给李小明了；“给你五块钱，我要自己选六个最大个的！！”

　　“我们的鸡蛋都是经过挑选的，小个的都已经拿出来自己吃掉了，还有鸡蛋是易碎物品所以不能你自己挑选，这是你的六个鸡蛋，你爱要不要，不要拿钱走人...。”拒绝了顾客的要自己挑选后，李小明就直接在那开口表示他爱要不要来了。

　　“也就你给我拿的鸡蛋挺大个的，要不然就你这态度我绝对不会买你的.....。”念念叨叨的过了一下嘴硬后，客人就连忙将鸡蛋放到篮子里面，然后拎着就转身离开了。

　　“鸡蛋的个头挺不错的，看起来也挺不错的，给我来十二个，这里是十块钱，你收好了，鸡蛋帮我放篮子里面来。”

　　“老板一块一个，五块六个，十块十二个，我买二十块钱的，你可不可以给我二十五个啊，可以的话我就买二十块钱的。”

　　“老板，要是二十块钱能买到二十五个的话，我这里也要二十块钱的，所以你考虑一下怎么样？？”

　　“对对对，老板，要是二十块钱能买到二十五个鸡蛋的话，我们这些人每个人都跟你买二十块钱的鸡蛋。”

　　听到这么多人要买二十块钱的鸡蛋，李小明立马就朝二流子那边看了过去。

　　而存了一百多天已经有一万多个鸡蛋了的二流子，面对李小明看过来的眼神，直接就在那点头答应了。

　　二流子点头答应后，李小明立马就在那对来买鸡蛋的人点了点头说道；“二十块钱二十五个鸡蛋可以，要是你们想买更多的话，四十块钱可以买到五十五个！！”

　　现在外面供销社的鸡蛋一个要七毛钱但要票。

　　黑市的鸡蛋，最便宜的一个要一块多钱，最贵的三四块，而且还很难买。

　　所以李小明这一开口，他箩筐里面的鸡蛋瞬间就见底了。

　　“给我来五十块钱的！！”

　　“给我来二十块钱的！”

　　“给我来五十块钱的！！”

　　一旁一直没有开卖的二流子在看到李小明的鸡蛋卖完之后，立马就将自己的箩筐打开露出一箩筐的鸡蛋来递给他继续卖。

　　将鸡蛋给李小明卖后，二流子立马就背着空箩筐离开了，然后没一会儿他就又背着箩筐回来了，并在原位上静静的坐着。

　　而打开市场了的李小明，没一会儿的时间就又将一箩筐的鸡蛋给卖完了，再然后他就笑着看向了二流子。

　　看到李小明看过来的二流子，在和他对视一眼后，立马就打开箩筐上面的布料，露出里面的鸡蛋来跟他换了一下空箩筐。

　　京城这边的黑市是凌晨一点开到凌晨四点半的，而二流子和李小明他们就在那一个在运鸡蛋，一个在卖鸡蛋，然后直接就从凌晨一点钟卖到凌晨四点钟去了。

　　刚开始的时候，李小明卖的鸡蛋都是散单子，就是一人买五块，十块，二十块，五十块的那种。

　　后面因为更多的人知道这里有鸡蛋买了的原因，他的鸡蛋开始一箩筐，一箩筐的被人给批发着买走了。

　　因为生意实在是太好了的原因，所以二流子直接扛着被发现的风险，直接就在那连续卖出去了八十多箩筐，整整一万三千五百多个鸡蛋。

　　卖完自己库存的所有鸡蛋之后，二流子就直接将荔枝给拿出来售卖了。

　　好家伙，不得不说京城这边的有钱人是真的多，荔枝卖十块钱一斤的天价，二流子和李小明在黑市快关门之前，却愣是给卖出去了三百斤！！

　　没有去震惊和激动今天的收获，已经知道自己被人给盯上了的二流子和李小明在卖完一半的荔枝后，就直接带着一大堆的钱去找那些管理黑市的人，然后将今晚上赚到一万多块钱全部给兑换成大小黄鱼了。

　　“抓人的来了，大家快点跑啊，抓人的来了，大家快点跑啊......。”

　　换好东西之后，二流子和李小明连忙就在黑市里面，乘着大家不注意的时候，突然大喊了几声。

　　然后他们立马就乘着人群慌乱的时候直接丢掉自己的箩筐，随后趁着灰暗的夜色秒变妆的混入人群中快速逃离了黑市。

　　逃离黑市了之后，二流子就又带着李小明按照他们之前设计好的回家路线，一路小心翼翼的摸索着回到了四合院。

　　回到四合院，回到了属于自己的房间后，二流子和李小明就直接在那关上门，脱下厚重的外套和变装所需的衣服，然后回到他们的床上去躲被窝补觉去了。

　　咚咚咚.....早上七点钟左右，在二流子和李小明睡得正香的时候，他们的大门突然传来了一阵敲门的声音将他们给吵醒过来了。

　　“大清早的扰人美梦，是世界上最可耻的行为你难道不知道吗？？”

　　“是谁，是谁这一大清早的就来打扰我们睡觉啊？”

　　听到敲门声，二流子立马就在那语气不满的在被窝里喊道。

　　听到二流子语气中的不悦，外面立马就传来了一阵何雨柱有些沙哑的声音来了；“领导，是我，何雨柱，我想请你帮个忙，你能不能帮我这个可怜人一下？？”

　　何雨柱自从那天开会之后，已经有差不多三天没有和四合院里面的任何人说话了。

　　他这几天吃喝全在工厂里面。

　　回到四合院之后，也是直接回到自己的房间，然后关门自己在里面喝酒睡觉，四合院里的谁去敲门谁去喊他，他都是一概不理会。

　　唯独二流子和李小明这两个不算是四合院人的临时住户，去敲门找他和给他送一些好吃的东西解闷的时候，他才会开门来接收和对他们说几句感谢的话。

　　因为有跟何雨柱接触，也知道他最近心情不好，所以二流子在听到他的声音后，连忙就从床上爬起来，然后就在那套上大军衣开门对他说道；“外面下雪挺冷的，有什么事情进来说吧。”

　　伸手拍了拍自己身上的雪花后，何雨柱就一边随着二流子走进屋里，一边在那对二流子开口说道；“我妹夫跟我说了一个对象，那人是张家村那边的一个寡妇，据他所说那人跟我挺适合的，而且我看了也绝对会喜欢。

　　本来是他今天过来带我过去相亲那些的，但不巧合的是他昨晚去执行任务的时候受伤了，所以我这一下子就没有人可以带我过去了。

　　你知道的，我现在暂时不想跟四合院里面的任何人说话，所以领导你能帮帮我吗？？帮忙做我的话事人，带我过去搞定我的终身大事，领导我不想绝后，哪怕我再喜欢她秦淮茹也不行！！”

　　因为不确定这里的四合院，是不是真的是影视里的那个情满四合院，所以二流子并不敢告诉何雨柱，娄晓娥此时已经给他生了一个儿子了。

　　所以面对何雨柱的请求，二流子在思考了一会儿之后，便在那点头答应了：“行，你去准备一下，我等会出去开辆汽车回来，坐公车过去不够派头，我们开车去...。”

　　“领导，遇到你们是我何雨柱这不幸人生中最大的大幸运，你们的大恩大德我何雨柱一辈子都不会忘记。”

　　经过短暂的几天相处，何雨柱发现自己那些在一起生活了几十年的邻居，竟然都不如二流子和李小明这两个认识三四个月只相处了四五天的朋友来的亲密。

　　所以何雨柱此时心凉中还带着些许的庆幸，他庆幸自己将房子借给了二流子他们住，让自己今天没有落到连说亲都找不到人去的地步。

　　并不知道何雨柱心里想什么的二流子，在笑着对他表示没有什么之后，就直接拿着洗漱工具去洗漱。

　　洗漱好之后，他就骑着何雨柱的自行车出去了，然后半个小时左右他就开着一辆黑色的轿车，绑着一辆自行车回来了。

　　看到二流子开轿车回来，在四合院里面无所事事的三大妈，立马就凑上前来问道；“刘医生，你那天说的太准了，我和我们家老头子去医院一检查，直接就检查出我体内有肿瘤，我家老头子心胸狭窄来了，那个你能不能帮我们治疗啊，我们可以给你钱，就是你得比医院便宜一点...。”

　　“三大妈，我现在一个月的工资是一千五百块钱，我的钱已经足以让我过上富裕的生活了，所以我怎么可能会为了您这小小的病情而违规操作呢？？

　　三大妈你这样的思想很危险，这次我就不和你计较了，你下次还这样的话，我可就要举报你了啊。”没好气的对三大妈表示自己现在的工资够花了之后，二流子就直接扛着何雨柱的单车避开她，然后朝四合院里面走进去了。

　　听到二流子说他的工资有一千五百块钱。

　　三大妈先是狠狠的被震惊了一番，随后就在那大喊着问起二流子结婚了没有来了；“刘医生你结婚了没有啊，我家有好几个亲戚的女儿都到了要嫁人的年纪了，我把她们给你叫过来，让你挑挑？？”

　　扛着单车回家的二流子其实是有听到三大妈的话的。

　　但已经懒得去理会这死抠门和爱算计的老奶奶的他，这次直接就选择了当做没听见，扛着单车就直接进屋去了。

　　进屋后不久，大概半个小时的样子，二流子就又带着李小明，何雨柱，拎着几个装着袋子的东西，揣着一本只要找到个能开介绍信的女人就能直接结婚的介绍信，从屋里走出来了，然后他们就关门，上锁，朝大院的门口走去了。

　　恰巧这个时候，秦淮茹的婆婆张氏遇到了他们，并对拎着东西的何雨柱开口了；“傻柱，你还在生气啊，我已经说了淮茹了，我回头让她抓紧做棒梗的思想工作，让你们早点....。”

　　听到张氏的话，何雨柱本来是打算开口了的。

　　但刚想开口，他就无语的发现张氏此时已经在那盯着他手里的东西看，而且还露出了跃跃欲试的表情来了，于是他不想开口了。

　　不想开口了，所以何雨柱就只是在那苦涩的对张氏笑了笑，然后就直接什么都没说的跟着二流子他们走出四合院，坐上车子，随着二流子他们去张家村了。23sK.com

　　开了一个小时左右的车子后，二流子就顺利的将何雨柱给送到了张家村。

　　外加秉着好事做到底的原则，他还直接就当起了何雨柱今天的话事人，他在从汽车的后备箱里拎出来一串荔枝，一网兜二十多个鸡蛋，一网兜两斤多的糖果后，就在何雨柱的指路下带着何雨柱他们朝女方家走去了。

　　跟何雨柱相亲的寡妇，叫张青青，今年二十岁，十八岁的时候嫁过一次，就是还没进门她丈夫就在来接亲的路上摔死了，然后她就被她婆家咒骂和找麻烦了好几年，导致她到现在都没能嫁出去。

　　同时看到这女人的时候，二流子差点没给直接笑出声来了，他终于知道何雨柱的妹夫为什么会说何雨柱一定会满意这个相亲对象了。

　　原因是张青青长得跟秦淮茹就跟双胞胎两姐妹似得，要不是她比秦淮茹高，比秦淮茹瘦，身材比秦淮茹好，性格比秦淮茹烈，二流子都差点认为这就是秦淮茹跑来拦何雨柱去相亲的来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【643】何雨柱去相亲，得不到你就找一个跟你一样的气死你！！免费阅读。https://xs.23sk.com 