    回到之后姜渊意外的发现香君竟然不在庄内，不过因为急着查看那蚁王的记忆，故此他暂时也没有多想。

    在将那团怪异的光团吸收之后，姜渊脑海之中顿时便闪过一幕幕画面。

    他这才发现，这蚁王的遭遇倒是与他遇到的第一只魅有些相似。

    “嘿，鬼魅、鬼魅，今儿倒是齐全了！”

    姜渊不由有些感慨的摇头道。

    原来这蚁王本是一直灵智未开的异兽，在天地未变之时，便仗着一身恐怖的战力在深山老林之中称霸一方。

    后来当两界融合之后，这蚁王更是机缘巧合之下得到了天地馈赠。

    于是乎一个灵智未开的蛮兽，便硬生生有了五神境的战力。

    本来这蚁王虽然战力恐怖、心情暴戾，但是其行事还是按着其本能天性来的。

    故此虽然这妖兽的实力已然可以碾压大部分人类散修，但是他还是宅在深山老林之中当他的蚁王，丝毫没有外出的意思。

    可是偏偏两界融合之后，那毗舍耶界的魅族开始逐渐向着此方神州而来。

    而摩尼乱域作为两界之中的分界线，自然是最早遇到这些魅族。

    那蚁王便是在南蛮大山之中待得好好的，忽然被一只强大的魅族盯上了。

    (⊙o⊙)…，准确的说，是一只曾经十分强大的魅族，唤做：莫诃。

    毕竟作为毗舍耶界的天地主角，虽然魅族与人族形貌截然不同，但是其也自成一体。

    虽然与人族的文明法度不同，但是毗舍耶界之中的魅族也少不得勾心斗角。

    不得不说，无论什么有灵种族，只要其掌控了一方，几乎都避免不了这些事。

    勾心斗角之事，几乎是有灵族群的天性。

    那莫诃便是因为在天变之时，因天地法度混乱，实力大减。

    故此方才被手下联合死敌偷袭，重伤之下不得已才向此处逃窜。

    要知道魅族俱是无形无质之物，故此几乎没有可能想人族体修那样，实力丝毫不受影响。

    最后在数位大敌的追杀之下，身受重伤的莫诃不得不选择与那蚁王融合。

    如此一来，借助这蚁王那恐怖的肉身，莫诃方才最后逃过一劫。

    但是因为先前被伤到了根基，故此在重修之后他已然从元神境跌落了。

    这便是为什么姜渊与它交手的时候，会感到那么的诡异。

    毕竟莫诃的道行虽然跌落了，但是高手的意识还在。

    再加上蚁王那堪称恐怖的肉身，若是换了一个元神境，还真未必是他的对手。

    看到这里姜渊不由一脸无语。

    这位魅族强者还当真是好运，在那般生死关头，竟然都能遇见蚁王。

    这简直就是送上门的肉身！

    想到这里姜渊忽然忍不住眉头一皱。

    他忽然意识到一个问题，若是这蚁王的例子可以复制，那么这魅族的危险简直令人不寒而栗。

    就在这时，他忽然察觉到谷外有法力波动，当即便身形一闪出现在半空之中。

    于是姜渊便看见香君手中的牵丝剑舞动之下，当即便一脸杀意的将一个白猿给凌迟了。

    看着半空之中那飞散的碎肉，姜渊忍不住眼角一阵抽搐。

    不得不说香君的牵丝剑着实凶残了些。

    尤其是当她领悟道无形剑之真意后，每每动手都是这般血花漫天之景。

    这种‘雪景’看多了，姜渊差点都忘了真正的雪花漫天是什么样子了。

    看着香君在拆骨分尸之后，竟然还余怒未消的将其挫骨扬灰。

    姜渊心中顿时不由好奇，毕竟以香君这死宅的性子，他倒是很少见她这般愤怒。

    于是他便径直的问道：“道友为何如此生气，可是这妖怪招惹你了？”

    在姜渊出现之后，香君的脸色方才缓缓平复了下来。

    只见她随意的将手中最后的一把骨灰一洒，随意的回答：

    “这倒没有，只是看它不爽。”

    “嗯？”

    听她这么一说，姜渊不由一脸诧异。

    幸好香君接着解释道：

    “今日我本想寻几株灵木回来，好做几个上等的偶人，重组杜家班。

    但是却不想当我好不容易找到一株灵松之后，这猴子竟然不知从哪里冒出来，醉醺醺的到处乱打乱撞不说，还直接毁了那株灵松。”

    说到这里，她还有些余怒未消道：“如此，我岂能饶他？”

    听到这里，姜渊不由苦笑的摇了摇道：“那确实是他该死！”

    在与香君相处久了，姜渊差不多也明白了她的两个死穴。

    一个是当初的傀儡翁，一个便是这戏曲之乐。

    而当傀儡翁死后，这戏曲之乐便成了香君唯一的禁忌了。

    就方才那种情况，别说是一只五神境的妖猿了，就算面前是一个元神大妖，香君暴怒之下恐怕都胆子削他。

    不得不说，有时候戏痴就和疯子一样，完全不能以常理度之。

    ……

    待回到义庄之后，姜渊想起那莫诃记忆之中的场景，在沉吟了一番，还是将局势告诉了香君。

    最后他谨慎的叮嘱香君道：“如今天地局势诡异莫测，这几日你千万小心些！”

    不料香君对姜渊所言的危险没有什么反应，倒是对他所言的魅族产生了兴趣。

    “那魅族果真无形无质？”

    香君不禁一脸好奇的问道。

    姜渊虽然不解，但还是肯定道：

    “不错，此乃其种族天性，与其是非修行，倒是无甚关系！”

    听得姜渊这么一说，香君顿时便忍不住眼神一亮道：

    “那么……若是将此物融入我的偶人之中，日后我那杜家班岂不是能活过来了？”

    “……”

    姜渊闻言顿时不由面色一呆，这脑洞……也是绝了！

    看着已然沉浸于怎么将自家戏偶与魅族融合的香君，姜渊不由无语的退避三舍。

    不过受香君影响，姜渊方才倒是忽然生出了一个想法。

    只见他轻轻一挥，便将先前慑服的巨蚁放了出来。

    在围着这些巨蚁转了几圈之后，姜渊忽然忍不住点头笑道：

    “这些蚂蚁……倒是不失为一个好料子！”

    如今局势不明，虽然姜渊不惧挑战，但是桃谷的防御还是低了些。

    他可不想过上几天便要修房子，那样也太麻烦了。

    念及此处，他当即便开始动起手来……

