
　　“原来他已经这么厉害了……”

　　澹台雨辰独立于树下，喃喃的说了一句，陈飞宇厉害到能斩杀明家“半步问玄”境界的堂主，如此强悍的实力已经足以和真正的“问玄期”强者一战。

　　而她目前却连“凝神境界”都还没达到，心里为陈飞宇高兴骄傲的同时，难免有一丝失落，尤其是她和陈飞宇还有一场约战没有完成。

　　她纤纤玉手握紧了长剑，必须得尽快提升实力，才不至于在将来被陈飞宇给远远甩在身后！

　　骄傲倔强如澹台雨辰，哪怕陈飞宇是她认定一生的意中人，也不允许自己落后陈飞宇太多，因为她要的是和陈飞宇并肩而行，而不是甘愿当一个只能躲在陈飞宇身后，被陈飞宇保护的花瓶！

　　“雨辰……”

　　谭明知突然站了起来，向立于树下的澹台雨辰走去。

　　他刚刚走到一半，眼前人影一闪，只见于紫突然出现挡在他的身前，阻止了他继续接近澹台雨辰，笑意吟吟地道：“谭公子，雨辰小姐在思考的时候，不喜欢被别人打扰，还请谭公子见谅。”

　　谭明知扯了下嘴，这一路上他好几次想和澹台雨辰单独相处培养感情，每次都被于紫破坏，搞得他心情很不爽。

　　但不爽归不爽，在佳人面前可不能失了风度。

　　他强忍着怒气，隔着于紫，向不远处的澹台雨辰笑道：“雨辰，你不是打算去满月宗吗，我们现在启程吧，以我们的脚力，如果全速赶过去的话，不出三天时间，就能到满月宗。”

　　澹台雨辰这才回过神来，看向了谭明知，轻蹙秀眉道：“谭公子，你还是叫我澹台小姐吧，我不太习惯别人叫我的名字。”

　　“好吧……”谭明知勉强笑了下，从离开澹台家族以来，澹台雨辰就一直在刻意跟他保持距离。

　　他把这当成了澹台雨辰的故作矜持，倒也没有太过在意。

　　澹台雨辰点点头，突然问道：“乱花镇离这里远吗？”

　　“有些距离，从这里到乱花镇，估摸需要几天的脚程才能到。”谭明知惊奇地道：“莫非雨……澹台小姐打算去乱花镇？

　　也好，听说陈飞宇很厉害，正好顺道会一会他，看看他有什么三头六臂，只是等我们到万花镇的时候，估计陈飞宇已经离开了。”

　　澹台雨辰轻蹙秀眉：“假如陈飞宇也去满月宗的话，那他从乱花镇出发，有没有什么必经之地，能让我们正巧跟陈飞宇碰上？”

　　“有。”谭明知作为“天道派”重点培养的青年才俊，对于圣地的情况了如指掌，突然好奇地道：“你怎么肯定陈飞宇要去满月宗？”

　　澹台雨辰没有回答，而是道：“既然你知道怎么走，那就带路吧。”

　　谭明知点点头，一马当先带路，心里一阵奇怪，为什么雨辰肯定陈飞宇要去满月宗，莫非雨辰和陈飞宇认识？

　　同一时刻，一处神秘清幽的庄园内，有两位神秘靓丽的女子，在庭中一站一坐。

　　坐着的身着黑色长裙，肌肤胜雪，相貌清丽绝伦，约莫二十来岁，简简单单坐在柳树下喝茶，给人一种人比花娇、赏心悦目之感。

　　站在一旁的，正是数日前在寺庙中和陈飞宇见过面的谢纤。

　　谢纤恭敬地道：“小姐，我已经按照您的吩咐，把陈飞宇杀死程天路的消息传了出去，在咱们万幽门遍布各地的眼线散布下，圣地绝大多数的人应该都已经知情了。”

　　这名身穿黑衣、闲品香茗的女子，正是万幽门门主之女，名唤万冷雪，年纪虽轻，但是一身深厚的实力绝对不容小觑！

　　数日前，谢纤屠杀了寺院里的和尚后，便第一时间赶回来向万冷雪汇报。

　　当万冷雪得知陈飞宇轻松斩杀程天路和辛连后，心中震撼一点都不在谢纤之下，招揽陈飞宇的心思也越发强烈，便让谢纤按照陈飞宇的吩咐，把程天路和辛连死在陈飞宇剑下的消息公布了出去。

　　当然，为了不惹怒陈飞宇导致没办法招揽，万幽门特地掩盖了陈飞宇和温星洲合作的事情。

　　此刻，万冷雪纤纤素手放下茶杯，嘴角翘起笑意：“如果不出意外的话，现在圣地中的大多数人，都知道陈飞宇在乱花镇出现过。

　　而陈飞宇正面杀死程天路，很多人都会跟我一样，猜到陈飞宇是因为秘境里的宝物才会突然功力大增，绝对会有很多人打陈飞宇的主意，想要从他身上获得秘境的秘密，从而对陈飞宇出手。”

　　哪怕谢纤同样是个女子，而且是个外表很美的女子，也在万冷雪勾魂夺魄的笑容下有一瞬间的恍惚。

　　很快她就反应过来，心中惊骇于小姐媚功的霸道，低下头恭敬地道：“我已经按照小姐的吩咐，提前把陈飞宇的行踪泄露了出去，根据探子回报，已经有越来越多的强者悄悄跟上了陈飞宇，意图对陈飞宇不利，而明家也蠢蠢欲动。”23sk.Com

　　“很好。”万冷雪笑容又浓了几分：“这么多强者虎视眈眈，就算陈飞宇再厉害也是死路一条，等到他走投无路的时候，就不是我们主动招揽他，而是他求着我们加入万幽门找靠山。”

　　“小姐智计无双，属下佩服。”谢纤恭敬地道：“那秘境方面呢？”

　　“继续调查。”万冷雪不容置疑地道：“全力调查破解阴煞之气的方法，陈飞宇当时进入秘境后被皇甫和追杀，仓皇之下，肯定没办法带走秘境中所有的宝贝，一定还有漏网之鱼。”

　　“是，属下这就去安排。”谢纤应了一声，恭敬的向后退去。

　　庭院内，只剩下了万冷雪一人，她伸出纤纤玉手，逐渐合拢，自信地笑道：“陈飞宇，你和龙渊剑，都已经是我的掌中之物！”

　　却说陈飞宇和潘丹凤离开乱花镇后，向着满月宗的方向一连行了数日。

　　算算路程，大概再有五六天的时间，就能到达满月宗。

　　一想到用不了多久就能见到琉璃，陈飞宇心头一阵火热。

　　只是这几天来，陈飞宇察觉到跟在身后的强者越来越多，只是他们似乎忌惮陈飞宇的实力，只是在暗处悄然跟踪，并没有主动来找陈飞宇的麻烦。

　　但不管是陈飞宇还是潘丹凤都很清楚，跟在身后的强者，迟早会露出锋利的獠牙！

　　潘丹凤不由得忧心忡忡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1622章 闲品香茗免费阅读。https://xs.23sk.com 