
裘叔见到像霜打了似的姜二爷，吓了一跳，“二爷您这是怎么了？”

姜二爷白了裘叔一眼，摊在椅子上责问道，“你还好意思问我怎么了？这段日子你怎么照顾凌儿的？”

虽不知姜二爷说的是那件事，但并不妨碍裘叔认错，“老夫进来忙着府中琐事疏忽了少爷，请二爷责罚。”

他这么一讲，倒让姜二爷不好再说什么了，摆摆手道，“关上门，让人去门外守着。”

裘叔立刻命延平等人到门外守候，才压低声音问道，“二爷请吩咐。”

吩咐？爷吩咐你一句，我儿子就好了？！姜二爷盯着裘叔脸上的伤疤看了一眼，心中十分难受。这件事他不能和大哥说，不能和妻子说，也不能跟小闺女说，只能裘叔讲，“你可知道……”

裘叔压低身形，又靠近了些。

“凌儿好男色？”

啊？！裘叔被姜二爷问得目瞪口呆。

姜二爷又烦恼地长叹一声，裘叔果然不知道啊。

裘叔定了定神，打量姜二爷的脸色见他不似在打诳语，便小心翼翼问道，“二爷如何知晓的？”

姜二爷立刻将自己的发现和推测一股脑地倒了出来，“晌午时，凌儿问我他长得可还顺眼，我说他不够顺眼，他就十分难过，患得患失。正常的男人，会在意这个？”

裘叔……

少爷不在乎，可您在乎，您家六姑娘在乎啊！您说少爷不够顺眼，少爷不难过才怪，裘叔笑问，“二爷，老夫私以为，少爷在意容貌不是好男色，而是另有原由。”

姜二爷追问道，“什么原由？”

裘叔不好越俎代庖，只得顺手捻了一个理由，“少爷没日没夜地勤学文武艺，想得就是尽快回肃州报父仇……”

姜二爷抬手制止裘叔继续讲下去，“别扯这么远，说重点！”

裘叔含笑，干脆道，“少爷以为您能入万岁的眼，首先是因为容貌，其次是因为您的品行，少爷担心他入宫面圣时能否顺利博得万岁信任，所以才会患得患失。”

原来是因为这个？精神气儿肉眼可见地回到了姜二爷身上，“这傻孩子！”

“少爷虽看着老成，实则年纪和心智都还小。”裘叔道。

“万岁又不是没见过他，他想入万岁的眼不能靠容貌，得靠他的本事和他老子我。”

裘叔……

姜二爷揽袖倒了杯茶，闻了闻又嫌弃地放下，扬声吩咐道，“宝儿！”

“在。”门外的姜宝扬声应了。

“去书房把取爷吃点茶的家伙式来。”姜二爷吩咐罢，又对裘叔道，“裘叔最近没去茶楼，进来康安又增了一种新鲜的茶，滋味很是不错，待会儿你也尝尝。”

姜宝很快便捧着一个托盘回来了，裘叔见托盘上放着一个稍大的茶盅，一把手掌大的类似刷锅用的炊帚，一碟冰块，一碗牛乳、一碟砂糖。

姜二爷兴致勃勃地卷起衣袖，先将少许泡好的茶放入茶盅中用小炊帚捣动十数次，然后再添茶，再捣，眼看着茶都被捣出厚厚的白色泡沫，姜二爷才停住，取过干净的琉璃盏，依次放入糖、冰块、牛乳，最后将捣出泡沫的茶缓缓倒入琉璃盏中，直到泡沫浮出琉璃盏才停住，将茶推到裘叔面前，“请。”

琉璃盏底层是白色的牛乳，中层是红色的，顶层是白色的泡沫，且不说味道如何，起码观之赏心悦目。裘叔谢过，双手端起琉璃盏轻嗅又饮了一口。嗯……味道有点怪……

姜二爷兴致勃勃问道，“如何？”

“好茶！”

看着裘叔脸上抖动的伤疤，姜二爷觉得有些扫兴。若想品此茶，须得泛舟江中，再添两个美人弹唱助兴方可品出其滋味，改日约上翰之同去。姜二爷慢慢品了一盏，又吩咐道，“你这几日出去转转，在内院添几个丫鬟和负责洒扫的婆子。”

“是。”裘叔明白，二爷还在担心少爷可能好男色之事，便转开话题道，“二爷，白三爷快回来了吧？”

景隆五年八月，相翼侯三子白晅领恩旨，赴衢州任通判，算着日子也快期满返程了。

姜二爷点头道，“他八月启程往回走，九月下旬该入京了。”

裘叔与姜二爷商量道，“二爷，老夫想派人去杭州罗老爷子的马场买回几匹优良种马，跟随白三爷一起返回，二爷觉得可妥当？”

前太仆寺少卿罗旭书与姜二爷的父亲是故交，姜二爷的得胜和江凌的青龙都是从他的马场里选的，他那里好马可不少。江凌买下的马场需要补充优良种马，从罗老爷子的马场买进再随着白晅一起回来，确实可行。

姜二爷点头，又提醒道，“白三那里我说一声就成，但罗老爷子那边，恐怕你得备足了银子，他的马可都不便宜。”

这是自然，裘叔照着姜二爷的手法，给他冲了一盏不伦不类的茶递上，“生意归生意，交情归交情，老夫已备足了银子，待您写好书信后，就派人赶往杭州。”

凌儿返回肃州，需要多准备几匹好马。姜二爷吩咐道，“取笔墨！”

得了二爷的书信后，裘叔晃悠到内院花园，待六姑娘与管事议完事后，他整了整衣衫走了进去。还没从正事中抽回心神的六姑娘，小脸还绷得紧紧的，抬头看过来时，裘叔竟觉得她比二爷还耀眼。

姜留缓缓回神，请裘叔落座，笑问道，“您老怎么来了？”

“白三爷九月下旬将返回康安，老夫请二爷写了两封书信，一封给前太仆寺少卿罗老爷子，一封给白三爷。”裘叔将书信递上，继续道，“姑娘您看，派谁南下合适？”

姜留展开书信看了一眼，便赞叹道，“我爹的小篆写得实在是太好了！”

裘叔……

姜留陶醉片刻，才道，“选马是大事，得派懂马的人去，回来的路上虽与白三叔同路，但咱们也得有高手随行。让马场的二管事骆斌、鸦叔和呼延叔去。骆斌是相马的行家，呼延叔和鸦叔曾跟随父亲去过罗家马场，白三叔也认得他们，见面好说话，您老觉得如何？”

“还是姑娘想得周到。”谈完正事，裘叔笑问道，“这两日，府中都在议论少爷有心上人的事，老夫不免有些好奇若姑娘选婿，会以才华人品为重，还是以容貌为重？”

冯子进出海迟了半年还没归来，半堂香急需补冲上好香料，姜留正想着要不要派半堂香的管事一起南下，听裘叔跟她闲聊，便随口回道，“自是选容貌人品俱佳的。”

不愧是二爷的爱女，裘叔捋胡须笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70927772"  chaptername="第747章  容貌、人品">加入书签</a>
</div>
