    程渝看着盛栩，回答道：“可能心情不好不想被人打扰吧，想不开的话，我觉得时浅应该不至于，她那么嚣张的一女孩，怎么可能轻易被打倒。”

    陆斯哲走到盛栩旁边坐下来，说道：“我觉得就算你想不开，时浅都不会想不开。”

    盛栩瞥来他一眼：“说的好像你很了解她一样。”

    陆斯哲笑了笑：“那当然，我除了比你帅一点，情商也比你高那么一点。”

    盛栩：“你要点脸吧，陆斯哲。”

    第九洲。

    飞机降落在私人停机坪上。

    时浅早已经醒来。

    与商司湛一起走出机舱。

    眼前是一座庞大而奢华的庄园，矗立在一片森林之中，森林边缘便是海滩，去年他们来这里的时候，商司湛把这一片地盘全部买下。

    取名为‘浅悦湾’。

    厉风，百里翌，严易等暗卫队的人跟在两人身后。

    平地上。

    浅悦湾的年轻管家以及众保镖佣人站的整整齐齐迎接两人。

    众人走下台阶。

    年轻俊脸干练的管家立刻上前，颔首道：“湛爷，浅浅小姐，午餐已经备好了。”

    商司湛转头看向时浅，柔声道：“走吧，一会吃完饭去海边走走。”

    时浅轻笑：“嗯。”

    一众人向庄园走去。

    百里翌走到管家身边，笑笑道：“宇文承渊，没我们在很孤独寂寞吧？”

    宇文承渊侧目看他一眼，唇角勾起一抹淡淡的笑意：“清净。”

    百里翌：“......”

    此时，时浅蓦然看向宇文承渊，开口道：“宇文，我去年种的椰子树长大了吗？”

    宇文承渊随即看向时浅，微微颔首：“浅浅小姐，椰子数的成长时间要五到六年，一年是长不大，无法开花结果的。”

    “啊？要五六年那么久么！”时浅还真不知道。

    宇文承渊道：“是的。”

    “哦。”时浅轻叹一声：“那可惜了。”

    “可惜什么？”商司湛问。

    时浅抬眸看向他，笑笑道：“可惜不能让湛爷尝一尝我亲手种的椰子树，结出的椰子了。”

    商司湛轻笑：“再过四五年就可以了。”

    时浅笑容僵了一瞬，转而恢复自然，笑笑道：“嗯，那就再等等。”

    希望五六年之后，他们仍然能够在一起。

    时浅脑海中忽然闪过这样不安的念头。

    仿佛任何人都可能会抛弃她。

    商司湛深邃的视线仿佛能穿透人的灵魂一般，他敏锐的捕捉到女孩眸底的一抹不安，大手紧紧握住她的小手。

    “以后每年都过来看。”

    时浅勾着唇角：“好。”

    走进庄园别墅。

    宇文承渊带着众人到一楼的露天餐厅。

    超长的餐桌上，陆续摆满各种美食。

    商司湛和时浅坐在中间的主位，然后吩咐其他人也坐下，一起用餐。

    人多热闹，时浅的注意力更容易被分散，不去想那些不开心的事。

    人多聚在一起，难免得喝点酒。

    时浅看起来与往日没什么不同，肆意慵懒的笑着，要跟众人一起喝点。

    商司湛从宇文承渊手里拿过红酒，给时浅倒上，看着她道：“今天允许你随便喝。”

    时浅笑笑：“哦。”

    她才不会随便喝，喝多了再耍酒疯怎么办！

    这么多人看着呢。

    作者君：今天卡文了，嘤嘤嘤！宝宝们不要继续等了，明天加更。不知道有多少宝宝在追文，举起你们的小手，拿出表情包，让我看看呀，你们就是我的动力！！！

