    “逍，逍遥仙？神仙？”

    陈珂不禁张大了嘴巴，他可没听过哪路神仙是熊猫变的。

    “额，不算神仙。”胖熊猫见自己被当成神仙也蛮不好意思，有点尴尬的摸着胡子解释道。

    但它随即又飘飘然起来：“不是神仙，可是老夫快活似神仙啊。哈哈哈哈。”

    “哦，那么神仙大人，您老慢慢回林子里吃竹子去吧。”此刻陈珂终于明白过来了，这他娘是只成了精的熊猫啊。

    真是虚惊一场。还快活似神仙，事后烟抽多了吧。

    心烦意乱的陈珂不想理他，于是开口道：“唉，您老还是快走吧，小子这边就要大祸临头了，别害了老伯才好。”

    陈珂觉得对方同是妖怪，兵丁来了估计也是会打杀的，便想劝它离开。

    没想到这逍遥仙却是个自来熟，它接下了陈珂的话茬，乐呵呵的说道：“嘻嘻，怕什么，你昨晚把那女娃掳回来，我都看见了。”

    “爱美之心人皆有之，我要是年轻个几百岁，早就满大街的抢女人了。随心所欲，方是妖族本色。这啊，不是事儿。”

    陈珂不免暗自嘀咕，老色熊，情况根本就不是你想的那个样子。

    可是这逍遥仙却话锋一转，又开口道：“不就是怕山下那群人找你麻烦嘛，兴许，老夫能帮你呢?”

    说完，老熊猫还冲陈珂猥琐的眨了眨眼。

    “哦，老前辈能帮我什么？？”

    陈珂闻听一脸欣喜，赶紧问到，一听逍遥仙说自己活了几百年，他不是没有求助的想法。

    毕竟对方是比自己年长的妖怪。俗话说人老成精，既然活了这么久，实力肯定都在自己之上了。

    “嘿嘿，莫急，莫急。小黑熊坐下来，老夫慢慢给你讲。”老熊猫慢条斯理的从怀里掏出几根竹笋，放下竹竿酒壶，箕坐在地上，示意陈珂也坐下，边啃竹笋边和他聊起来。

    “你掳了那女娃，可是要拿来吃掉？”见陈珂跟着坐下，老熊猫先开口问道。

    “老伯这是什么话，我可不吃人肉。”陈珂一脸黑线，刚才还说自己抢女人呢，现在又担心起我吃女人来了。

    “哦，那就好，只要不吃，你拿那女娃做什么都好说。”，逍遥仙一副随你折腾的样子，吃着竹笋继续道：“不过那帮子人类肯定会来找你麻烦的。”

    “是啊，晚辈也打算过个几天就搬走的。”陈珂的神情黯淡下来。这一走，自己可连栖身之地都没有了。

    “唔~，这么说，还有几天，那些人才会打上来咯？时间不长，不过练练之后，抵挡下百十条凡人，甚至兵丁，倒也够了。”逍遥仙吃完一根竹笋，摸摸嘴巴，笑着说到。

    “啊，真的？”听到这里，陈珂喜出望外，肯定是这个熊猫要给自己一些法术神通，来抵挡那赵宛的爹了。不由得心中大快，纳头便拜：“肯请前辈教我法术，躲过此难。”

    “嗯，你化形不久，妖力低微，学会了法术也是白搭，根本没力施展。”老熊猫抠抠鼻子，毫不留情的打击着陈珂同学。

    “这，那前辈还说学什么呢？”陈珂无奈了

    “嗯，法术是没有，不过神通倒是可以教你个啊。你法力低微，心思却是敏捷。倒也挺适合你的。”

    “这神通和法术，不是一回事儿嘛？”陈珂懵了。以前看到小说里，这两个词从来都是连着念的。

    “哎，神通大多是天赋形成，又或者是妖力，境界满足之后的效果。而法术乃是后天习得，凭借法力施展。岂可混为一谈。”逍遥仙较真的道。

    陈珂老脸一红，他隐约听明白了。这神通好比是天赋或者被动技能。而法术就是主动学习的技能了。

    “敢问前辈，这心思敏捷，有何好处？妖力和法术又是怎么回事呢？”陈珂看到这逍遥仙似乎懂得不少，于是对自己穿越世界一无所知的他赶紧又提问道。

    “嗯。”老熊猫放下竹笋，腆了腆肚子，开始摇头晃脑起来：“人有法力，妖有妖力，随着修炼不断增长。法力高强，自然神通和法术的威力也就越强。”

    “可是法力多寡只是纯粹的标准罢了。

    假若此人用智得当，技巧高深，那么同类之间，自然也就更胜一筹。所以除了法力之外，还有通过自身领悟与积累形成的境界。”

    “好比凡人的力气与智慧，境界便同那智慧般，与自身的力量法力互为补充。任何一边欠缺了，都会成为劣势。当然，假若有一边异于同类，也是优势。”

    “小黑熊你虽然化形不久，妖力就是个穷光蛋。但是智慧秉性却胜于一般的熊妖，因此有了自己的强项。我教你个需要一定智慧的神通，正好合与你啊。”

    老熊猫说完摸摸肚皮，似是吃饱了般，又取过背后的酒葫芦，悠哉哉的灌了口酒。

    “不知前辈要教我什么？”陈珂迷迷糊糊的问到，而逍遥仙此刻已经把没擦干净的厚手掌贴到了他额头上。

    陈珂感觉一丝青气游入了自己大脑，虽然没有难受，却还是有点紧张。

    要不是以前国宝憨态可掬的形象安慰了他，他都会觉得此刻这熊猫在种什么诡异的符咒之类的。

    “无他，玩竹子而已。”

    “玩竹子？？？”陈珂傻了眼。

    “对啊，就是玩竹子。”说罢，逍遥仙把手掌伸向了边上的一颗翠竹.........

    　　——————————————————

    过了半个时辰。陈珂面前多了几个五尺高，瘦长瘦长的竹木傀儡。它们手拿竹枪，站的如同标兵一般。

    这逍遥仙还真教了他个玩竹子的神通——灵竹傀儡

    其实很简单，就是利用自己一点点妖气，再找根有了灵气的竹子，靠着想象力拼凑成傀儡。

    这山上竹子有点灵气的很多。但竹木天生缺乏形体和智慧，估计真要化形，还得等上百十年。如今被陈珂这么一折腾，强加了形体与妖气，自然也就成了精怪。

    这些精怪活动靠的是自身的灵气，所以不用消耗法力。却需要主人有一定的想象力和灵智来制作、控制。

    “嘿嘿，看老子这几天做出个十万八万的竹精大军来，吓死你们这帮村夫。”陈珂此刻已经开始意~淫了，这满山遍野的都是竹子啊。

    “嗯。”老熊猫看见陈珂学的不错，也很满意。

    但是随即他又给了陈珂一击心灵重创：“看来七八只便能比得上个普通人了。以你现在的灵智和妖力，顶多做上个四五百，自保也够了。”

    “啊，原来不能无限做啊。”陈珂扣扣脑门，非常失落的说道。

    “哈哈，你以为你是一代妖王，妖力通天啊。这傀儡若不是老夫天生亲和竹木，需要的妖力可比现在要多。你那一丝灵光，也是老夫借给你的。”

    老熊猫笑呵呵的训到：“况且这式神本就是个小玩意儿，拿来唬唬人罢了。但凡遇到有点修为的人士，再多式神也是累赘。”

    话说到此，陈珂也明白了。这就是逍遥仙让他吓唬人和自保用的，真打架可不好使。

    “那前辈，如何才能提升妖力呢？”陈珂对于修炼的问题很是热心。

    “妖有内丹，化形之时凝于內腑，好比人类的丹田一般，妖力皆从此来。勤劳修炼，亦或者服食灵丹仙草，自然就能提升。”老熊猫答道。

    “你怕是连内视都做不到吧？那你连确切的妖力都会掌握不好。”熊猫又是一问，陈珂无奈点头。

    “没事，老夫教你个妖族汲灵修炼的要诀。你勤快点，很快就能内视，妖力也就收放自如了。说不定还能领悟天赋神通哦。”老熊猫冲着陈珂眨眼道

    听完老熊猫的口诀，已经快到黄昏时分了。

    “我刚才说的，可曾记下？”逍遥仙问道。

    “嗯，弟子都记下了。”熟稔了口诀，此刻，陈珂都以熊猫的徒弟自居了。

    “哈哈，哈哈。”

    可没想到逍遥仙却是一阵狂笑，捂着肚子在地上打起滚来，胖胖的身躯带着地面都有震感。

    “额，前辈不愿意收我这个徒弟就算了嘛，何必发笑。”陈珂无语，这老熊猫一惊一乍的，赶紧精神有点问题。

    “笑死人了，哈哈。”好不容易，老熊猫才坐起来。

    “不是不是，小熊别误会。”他的黑白眼眶里还带着泪花，“老夫笑的是，我自己还是人家徒弟呢，如今却成了师傅了。”

    “额，原来如此，前辈教我神通，一句师傅肯定当的。”陈珂笑着说完，直挺挺的站起来，弯腰施礼道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “哈哈。”老熊猫坐在地上是怡然自得，乐呵呵的享受了陈珂的拜见。

    不过他却继续开口回到：“算了吧，我那师傅不喜门徒，你就别乱拜了。小小术法，我看有缘，送与你的。莫要乱喊师傅了。”

    “这~，好吧，请再受晚辈一拜。”陈珂见拜师不成，只好改口了。

    “嘿嘿，要得要得，既然这样，小老儿再送你两样东西。”逍遥仙笑语盈盈的说罢，变戏法似的从酒葫芦里扯出来两样东西。

    陈珂一看，是榻锦被和副巨大铠甲。红色锦被针线极密，金银丝绣成的花鸟栩栩如生。铠甲则是上下两套，暗金锁子搭扣护心镜，大片的铠裙，看上去是厚重严实。

    纳须弥于芥子，这逍遥仙的酒壶，定然是个储物法宝无疑了，只是不知有没有其他的功能。

    “这，前辈送我甲胄我尚且明白，干嘛送我一床被褥啊？”陈珂摸不着头脑的问道。

    “嘿嘿。”老熊猫的笑声突然又变得猥琐起来，“这甲胄是雷泽氏产的，他们身形高大，配你刚好合适。虽不是灵物，寻常刀剑倒也防得。至于这金丝锦被嘛，嘿嘿。”

    逍遥仙拿眼睛上下扫了扫全身破烂的陈珂，看得他都不好意思了。

    “看你这身打扮，洞里定是萧条的紧，没有被子，你如何洞房？”

