    腾！

    熊熊火焰燃烧，散发出火红色的亮色。

    江炎的脸色被映照的发红。

    与他平静的脸庞相对比的是，广场之上的阵阵喧嚣。

    任元给他安排的是一个庞大且复杂的任务。

    安排所有人，渔阳村的所有人聚集广场。

    包括……已经昏迷的人。

    没有办法，雾气苍茫之下，目力受阻。

    即便是把巡逻队全部撒出去，也无济于事。

    干脆把所有人都聚集广场，集中保护，更方便些。

    当然，这里面还有另外一层意思。

    把所有人聚集过来，也是防止怪异吃肉，暗中增强力量。

    这样一来，怪异真的要吃肉了，可引它现身广场，击杀它。

    “江炎，你就这么让巡逻队员去通知，若是有人不想来怎么办？”

    单仁胡也被叫了过来，此刻，辅佐江炎办事。

    “不来？”

    江炎眼神无波澜，他语调平静，“怎么可能会不来？谁人不怕死？”

    把村民聚集起来，虽然有防止怪异吃人，增强实力的意思。

    但更多，还是护卫大家的意思。

    至于，夜间折腾人什么的，这都是小问题。

    “行了，别操心这些事情了。”

    “安排人，统计全村昏迷人数……”

    单仁胡对付怪异是个老鸟，处理这些事情就没什么经验了，有江炎吩咐，他立刻行动起来。

    半刻钟后，他快步赶了回来，老单脑门都是汗，“江炎，统计出来了，大概有九十多人昏迷了！”

    “九十？”

    江炎猛的抬头，目光死死的看着广场上，熙熙攘攘的人群。

    他冷冽的眼神中，流露出一丝危险的色彩。

    “九十多人啊，这才……多一会，不知道这么多人的噩梦恐惧之力，能让它成长到什么地步？”

    ……

    村民全部迁到广场中心，巡逻队也全部调回。

    无数火把燃烧，饶是村中雾气苍茫，广场处，也尽显初一片亮红色彩。

    “九十多人？近百人？”

    任元脸色冷如冰霜，江炎能想到的，他自然能想到。

    以如此多人的恐惧之力为食粮，它会成长到哪一步？

    等不及了。

    必须马上，立刻找到它，杀死它！

    多等一会，它就会变强一点点。

    “昌大人，咱们开始吧。”

    任元抬眸，盯着昌迟，快速说道。

    “好！”

    此刻，昌迟一身灰色劲装，手掌戴着一副透明手套，腰间袋子也是鼓鼓的。

    显然，他也有所准备。

    毕竟，接下来，应是一场恶战。

    他走出屋子，取出一道绿色符。

    符纸上，有墨绿色的条纹蜿蜒曲折，看上去神秘至极。

    江炎仔细看了几眼，就不在多看，这符，比他这几日画的符可复杂多了。

    昌迟捏着探异符，准备激发……

    忽然，眼角余光中，他正前方近处上空似有白影闪烁。

    “这是？”

    昌迟凝神，只见一道白色影子混杂在白色雾气之内，悬浮于广场上空。

    他先是看了一眼广场正中的符兵，雾气昭昭，根本什么也看不到。

    但符兵确实也没反应。

    昌迟动作的异常吸引了其他人的注意，他本来在准备激发探异符。

    众人都目不转睛的盯着他手中的绿色符。

    但此时，他动作一顿，忽然停了下来。

    这种异常，让人更加关注！

    顺着他的视线望去，大家都看到了空中的白色影子。

    “原来……你在这里！”

    江炎看到白色影子，眼中寒光闪烁，他上前一步，低声道，“昌大人，大头目，这就是那怪异本体。”

    “我之前……和它交过手。”他快速提醒道。

    白色影子在空中，他打都打不到。

    在场之中，只有两位炼体武者，才可以激发内气离体，伤杀怪异！

    本来就有所怀疑，江炎一语下，昌迟，任元瞬间就锁定了它。

    二者对视一眼，身影同时做出动作。

    昌迟上前一跨，猛的一踏。

    轰隆一声！

    原本平整的地面瞬间崩碎，烟尘四起。

    然后，他抬臂，出拳。

    一拳击出，渺渺朦胧的雾气之间，一道雄浑浩大的气流轰然咆哮，把直接把雾气轰散！

    与此同时，任元双臂握刀，全身内气蒸腾，似缓实急的劈出一刀。

    嗤！

    一道细微的刀气丝线瞬间飞出，极速袭杀！

    二人几乎同时用出了自己最强大的武技，务求一击必杀。

    嗤！

    白色影子刚刚察觉，还等不及有所反应，就被冲击过来而来的暴烈内气轰碎。

    呼！

    昌迟缓缓收拳，他看着半空中已经崩碎的白色影子，面色迟疑，“这是死了？”

    “这么水？”

    这怪异让他们紧张万分，为了防止它吃人强化自身，他们甚至把全村人都集中聚集到了广场。

    就这么被打死了吗？

    这也，太简单了些，不可置信。

    “这怪异当然没死！”江炎在心中暗暗想到。

    这白影也被他打碎过一次，过程和这次类似，它没有死掉。

    当然，最重要的是，现在，他没有一丝怪异值增益。

    江炎走进广场，探查了几个昏迷的村民，见他们没有清醒，依旧处于噩梦之中，表情扭曲，全身发抖。

    回来后，他直接把这情况说了。

    “昌大人，大头目，这些村民还未清醒，同时噩梦不断，这说明，怪异诅咒未清除，

    也可说明，那白影……未死！”

    自然不可能暴露修改器的秘密，江炎根据村民噩梦诅咒未解除，做出怪异未死得判断。

    “未死吗？”

    昌迟脸色凝重，轻轻点头，“既然未死，那就把它找出来吧。”

    “不过，探异符只有一枚，到时候，我希望，所有人可以全力以赴！”

    在场的几个武者同时抱拳。

    “那么，开始吧！”

    嗤！昌迟直接以内气激发探异符。

    呼！

    探异符瞬间燃烧，化成飞灰，同时，有绿色细碎光点凝聚，组合为一细小绿色长箭。

    长箭有灵性，箭头空中一个盘旋，立刻朝着一个方向飞去。

    几人连忙追了上去……

    叮！

    长箭飞出的距离并不远，只是百米距离，就立刻降落。

    ……

    广场的另一头。

    以昌迟，任元为首，几人一齐看着一个男子。

    这个男子，面色扭曲，全身发抖，应是在做噩梦。

    而绿色长箭，正插在此人胸口。

    “探异符不会出错的……”任元缓缓举起大刀，“这怪异，就附在身上！”

    “现在还有二十息的时间，这个机会，不能错过！”

    怪异附身，想要杀死怪异，只能把这个男子杀了。

    其实，就算不杀，等怪异离开，也会把他一身气血吸走，一样活不了，也是个死。

    就在任元大刀上内气喷薄，即将砍下之时……

    那男人脸色迅速平静下来，他攸的睁眼。

    看着居高临下，高举大刀的任元，他嘴角一弯，现出一抹诡异笑容！

    ……

