    第456章秋津郁的妹妹

    花酒酒看着连连打哈欠，却还是不愿意闭上眼睛的花悠悠，开口安抚道：“夜已经深了，快去休息吧。”

    花悠悠抓着花酒酒的手，不愿意放开，眼中还是有着恐惧，“阿姐还要走么？”

    “阿姐不走。”

    “那阿姐陪我一起睡觉好不好？”

    “好。”

    花酒酒坐在床边,给她讲睡前故事。

    花悠悠躺在花酒酒的怀里，听她讲着有趣的故事。

    “阿姐，我听到有人说要杀了那个姐姐，说她已经没有用了，是个累赘。”花悠悠已经闭上了眼睛，有些迷迷糊糊的说道。

    花酒酒眼中寒芒划过。

    所以，她们是被波及的么？

    如果是这样的话，那想要杀那个女子的人，该是怎样的狠毒。

    这可是客栈，有那么多住宿的人！

    将花悠悠哄睡后，花酒酒才轻手轻脚的出去了。

    “可查出什么？”

    “公子，那女子似乎是城主的千金秋季灵。”妗月也没想到，这随手一救，竟然救了个千金小姐回来了。

    花酒酒前进的步伐一顿。

    那不正是被绑架走的秋津郁妹妹？

    自己竟然是救了他妹妹。

    “她现在怎么样了？”花酒酒继续朝前走。

    “已经睡过去了。”妗月回答道。

    “让人保护好她。”花酒酒的脸色有些凝重，“另外，今晚的事情，不要让其他人知道。”

    若是让想杀她的人知道她还活着，只怕自己也会过得很不安稳。

    这还没进入凌城，竟然就插入这么不简单的事件中。

    “是，公子。”妗月也明白这其中的厉害。

    “先去休息吧。”花酒酒看了一眼天色，已经非常的晚了，所以还是先休息吧，不然明天指不定有很多的事情等着她们。

    然而，她们还没休息多久,就听到外面传来各种的声响。

    花酒酒当即就睁开眼睛，走到窗边，看着楼下的人群。

    很快，就看到了一个熟人。

    秋津郁！

    竟然这么快就找过来了，看来还是有些本事的。

    他的双腿一已经好了，挺拔的身姿站在人群中，让人一眼便能够注意到。

    如此，才更能配得上陌上人如玉，公子世无双的称呼啊！

    或许是花酒酒的视线不加掩饰，所以秋津郁很快就注意到了这股视线，他抬起头，就和花酒酒对上了。

    那挺拔的身姿，不由的微微一动，但是很快又恢复了正常，当做没有看到她一样。

    花酒酒勾了勾唇，秋津郁果然是个聪明的人，如此，也不担心自己一进城就会有麻烦了。

    她没有继续睡觉，而是坐在桌前等着某人的到来。

    果然，没多久门外就传来敲门声。

    “进来。”花酒酒淡淡的应了一声。

    秋津郁推开门走了进来,还没等花酒酒说什么，就抱拳感激道：“多谢公子救下舍妹。”

    他是真的感激花酒酒,不但治好了自己的双腿，还冒着生命危险救出他妹妹，如此大的恩情，他该如何的回报啊！

    “我只是顺手一救。”谁知道这么刚好，就是他那被绑架的妹妹。

    秋津郁知道，这不是顺手一救那么简单的事情，当时他们出来的时候，客栈直接是轰然倒塌了，可见有多么的惊险啊。

    “若是有什么吩咐尽管说，我赴汤蹈火在所不辞。”秋津郁立马表示道。

    “你现在也是自身难保。”花酒酒深深的看了他一眼。

    他混的明显也没很好，竟然还想着赴汤蹈火在所不辞，这份心还是可以的。

    “我很快就会处理好的。”秋津郁脸色一红。

    分明说过要帮助他的，结果自己还如此的狼狈，这又如何帮他呢？

    “不要让人知道是我救的你妹妹就行。”花酒酒倒是不在意，摆了摆手说道。

    说实在的，秋津郁已经做的挺好的了，这才过去多久的时间呢。

    秋津郁当即就猜到她是要进凌城。

    “我可以瞒住你救下小妹的事情，但是，你替我医治好双腿的事情，却是没法瞒住。”

    所以千醉公子进城依旧会有很多的麻烦，若是没有做好准备，他是不建议千醉公子现在进城的，但是看千醉公子的样子，明显是已经做好了准备。

    “无妨，正好借此打出名头。”花酒酒倒是不在意这个。

    她是大夫，救治病人本就是天经地义的事情，所以，秋津郁的仇人就算有怨，也不能直接对她出手，但是救了秋津郁妹妹的事情，那就有些像对着干的感觉了，人家气急败坏了，可就会抓着她不放了。

    她可不想刚进城，都还没开始，就麻烦不断的。

    “如今凌城是什么情况？”

    “因为临天拍卖行，各大家族暗潮涌动，很不平静。”秋津郁欲言又止。

    “你想说什么？”花酒酒看出他的犹豫。

    “最近凌城不是一个好去处，你可以将发展计划往后挪，等临天拍卖结束后再进行。”最好是不要凑这个热闹会比较好。

    “临天拍卖行还有什么特别的地方？”花酒酒总感觉事情没这么的简单，如果只是一个拍卖，不可能会引起所有家族的骚动。

    说到底不过是花个钱，买个东西的事情而已。

    “每次拍卖会结束，临天拍卖行就会从所在地的家族中选中一些人，将她们带走培养。”这事也算不得是什么秘密，但是，却也只有家族内部的人才有资格知道。

    这个花酒酒倒是有听说过，但是还不怎么了解。

    “凌城各大家族都在争取这个名额？”难怪说最近凌城不平静。

    “嗯，临天拍卖行只会从中选出十个人。”但是，凌城内，家族有上百个，十个名额怎么可能会够呢？

    所以，这段时间，可就发生各种暗杀的事情，符合条件的人都会有危险。

    “为何都想被选中？之前选中的人呢？”虽然她听过一些消息，但是，也绝对没有秋津郁了解的多。

    “因为被选中后，再次回来的人，实力和能力都变得非常的强大，他们训练的时间至少需要三年，并不是每一个人都能够回来，那些没回来的人是因为在训练过程中死亡了，但是，没有人后悔和难过，反倒是指责他们废物，浪费了一个资源。”秋津郁的脸色有一些的凝重。

    (本章完)

