    “她人呢？”她看出柳元茵神色不对劲儿，但没想到柳元茵丧心病狂到这种程度！

    “柳侧妃抵死不认罪，说她没有对柳将军下毒。此刻余代平副帅正看押着她，说等柳将军苏醒后亲自发落。”余辉一边说着一边将一黄纸包递给江九。

    江九接过，小心翼翼打开，只看了一眼便道，“此毒并非宿之花。”

    余辉道，“就算她没有对柳将军下毒，可是她身为太子侧妃，随身携带毒药，也不合理法。”

    两人看向燕巳渊。

    燕巳渊沉声道，“让余代平把她带过来！”

    “是。”余辉领命，又跑了出去。

    没过多久，柳元茵被人强行带到了他们面前。

    而她还一点都不配合，一边挣扎着一边叫嚣，“余代平，你好大的胆子，我可是太子侧妃，你信不信我让太子杀了你！”

    余代平是柳景武的老部下，主要负责帮柳景武处理军营中的事务，同时兼顾将军府的安保事宜。福林虽是将军府的总管事，但福林只负责内院，而余代平不同，他在朝中是有品级的。

    平日里内宅的事他不会出面，可这次事关柳景武的安危，他责无旁贷。

    面对柳元茵的叫骂，余代平如同铁面阎王般，眉眼都没松动一下，反而柳元茵越是挣扎，他越是把她扭押得紧。

    “放手——”

    ‘啪’！

    一记耳光落在柳元茵的脸颊上，直接把她的叫骂给打断了。

    柳元茵懵了一瞬间，随即朝打她的人瞪去，“柳轻絮，你敢打我？”

    柳轻絮一脸寒气，咬着牙道，“你私藏毒药，难道不该打吗？”

    “我私藏毒药怎么了，我又没下毒！”柳元茵直着脖子不甘示弱的回道。

    “你没下毒？那爹为何躺在这里？”

    “我怎么知道？我都还没来得及……”

    柳元茵几乎是脱口而出，可说到一半她猛地反应过来自己说漏了嘴，顿时脸色唰地如同纸灰。

    柳轻絮一咬牙，又一巴掌抽到她脸上。

    这一次，柳元茵偏着头，没叫嚷了，连瞪人的底气都没有了。

    柳轻絮气得牙齿打颤，打人的手指着床上的柳景武，每一字几乎都是从牙齿间磨出来的，“他可是你亲爹啊！”

    谁知道柳元茵一下子激动起来，扯开了嗓子对她吼道，“他是我亲爹又怎样？他心中根本没有我这个女儿！”

    “你是怎么说出这种烂帐话的？！”柳轻絮又举起手。

    可柳元茵一副豁出去的样子，挑衅的叫骂，“你打呀！有本事你打死我！你这个野种，霸占着我的位置，还要在我面前耀武扬威，就算你是公主又怎样，在柳家你始终是个捡来的野种！我柳家的事轮不到你来过问！”

    她话音刚落，一具高大的身影满身杀气的闪到她身前，一把抓住她的脖子。

    “你再说一字试试！”

    “阿巳！”柳轻絮忍不住惊呼。

    可燕巳渊却如同没听到般，眸底森森寒气冻人肌骨，把扭押着柳元茵手臂的余代平都吓得微微一颤。

    眼见他五指收紧，柳元茵翻着白眼舌头都吐出来了，柳轻絮赶紧抓住他手腕。

    “阿巳，我还有话要对她说。”

    “哼！”燕巳渊松了手，但身上杀气丝毫不减。

    意思很明显，等自己的女人把话说完，他随时会要了柳元茵的命！

    余代平也松了手。

    既然瑧王要亲自处置柳元茵，那他也只能一旁候着。

    柳元茵一下子跪坐在地上，经历濒临死亡的感觉后，她身上的戾气几乎没有了，甚至连头都不敢再抬，只低着头大口的呼吸。

    看着她狼狈的样子，柳轻絮嘲讽道，“我就算不是爹的亲生女儿，但自从我被养在我娘名下的那一天起，我就是柳家嫡女。就算你是爹亲生的女儿又如何，即便你娘在世，只是一房小妾，你终究只是一个庶女。难道你以为没有我的存在，就能改变你在柳家的身份地位？”

    柳元茵因为呼吸而起伏的身子猛地僵住。

    “你看不清自己的身份地位也就算了，一次又一次的谋害我我也忍了，可你连亲爹都不放过，跟我这个野种比起来，你这畜生有何资格在这里叫嚣？口口声声说自己是亲生的，不觉得可耻吗？”

    “给我……给我滚出去！”

    床榻上突然传来喘息的怒吼声。

    众人扭头看去，只见柳景武不知道何时苏醒的，此刻双目狰狞地瞪着柳元茵，虽然他抬手显得很吃力，可是指头还是凌厉的指着柳元茵。

    “将军！”余代平夺步到床头，将他扶坐了起来，紧张又关心的问道，“您怎样了，可还有哪里不适？”

    柳景武摇了摇头，目光始终死死地瞪着跪坐在地上的小女儿。

    “爹……我没有害你，都是柳轻絮乱说的！她就是嫉妒我是你亲生的，见不得你疼爱我！”柳元茵见他醒了，立马扯开了嗓子。

    柳轻絮很清楚，像巳爷这样的救人法子，被救的人脱离危险后需要一段时间才能苏醒，而且苏醒后也会出现无力的感觉。

    而柳景武这么快就苏醒过来，可见其意志力比一般人强大。特别是他这般激动的反应，显然不是刚刚才苏醒的。

    “畜生……我没你这个畜生……你滚！”

    柳轻絮走到床边，单手压着他肩膀，有些没好气的道，“行了，你别说话了，一会儿被气死过去，王爷的血都白放了。”

    这要是换成以往，柳景武早就指着她大骂说她目无尊长等等，可此刻她的没大没小跟小女儿的畜生行径比起来，简直不值一提！

    他突然想到什么，还没有恢复力气的手在腰上吃力地摸起来。

    摸着摸着他双目充满骇色。

    “兵……兵符……不见了！”

    闻言，屋子里皆是一震。

    柳景武接着又颤抖的指着柳元茵，“把……把兵符交……交出来！”

    谁知柳元茵杏眼猛睁，“兵符不是在你身上吗？我何时拿了你的兵符？”

    柳景武浑身抖得不停，死死瞪着她，吃力的咬着牙，“交出来！”

    “我没拿！”柳元茵惨白的脸一下子又因为激动的情绪涨得通红，扯着嗓门喊道，“我让你交给太子，你偏不听，现在不见了，却怀疑到我头上，凭什么？！”

    屋子里的人，不止柳轻絮听得倒抽冷气，其他人也是瞠目结舌。

    谁都没想到，柳元茵居然帮太子要兵符！

