    虞老道被带走了，干戚缺也离开了，戚笼望着黑乌乌的天空，眉峰微微鼓起，手掌隔空一抓，那杆撕裂的天王旗被吸入掌心，轻轻掸了掸灰尘，然后往后一抛，匪旗尖端裂开泥石、插入地面，‘天’‘王’二字随着风动，一前一后猎猎作响。

    “呵，你小子终于出关了。”

    随着一声粗豪的叫声，一物被丢了过来，戚笼反手一捞，是一只酒壶。

    “这山上的酒水不错，有股烈气。”

    阴影之中，炼铁手高大猛壮的身影显露出来，牛脖熊掌、体表青筋好似大大小小的蚯蚓盘踞成一团，看上去就让人害怕。

    “你夺了你儿子的肉身，算不算是亲手把自家儿子给宰了？”戚笼问。

    “哈哈，这叫父子一体打江山，自古成王霸之业者，子嗣总没有好下场，不是父子离心、造反被诛、就是被奸臣所害、要么就是当个傀儡，更惨一点，被叔伯夺了基业，一家被诛，像我这般，已经算是不错的下场了。”

    炼铁手哈哈大笑，不以为意。

    戚笼转头，看向炼铁手，这一位正坐在最后一排的椅子上大口喝酒，桌下已经有不少空置的酒壶，看上去已经喝了有一会儿了，说不定从干戚缺舞剑的时候就开始喝了。

    而戚笼和干戚缺居然都没发现这家伙。

    “亲王的性子我知道，外藏内发，一心想复国，虽然掩饰的很好，但私下的举动哪能瞒过天上众神，嘿，若非老子反水，死的就不是一座影子督护府的人了，而是整个武平之地。”

    “所以你这不是背叛，而是忠心耿耿？”

    “嘿，世上哪有灭人满门的忠臣，又怎么有认敌为主的良将，老子的意思是，但凡有明君在位，必然是众正盈朝，为什么？还不是上面那一位镇的住，让下面人没有发挥的空间，而一旦有发挥空间，那就怪不得臣子不臣了。”

    戚笼没听明白，直接道：“你的意思是——”

    炼铁手嘿嘿一笑，道：“老子的意思是，现在的时局是，真神高高在上，看似王霸君主，其实只是一群宵小，只要天帝坐镇，必然驱赶群邪、众正盈朝，而我们可以成为‘众正’的一部分。”

    戚笼这下听明白了，恍然道：“原来你是投靠了青山子，怪不得你会插手我与月中玉池夫人的争执，怪不得你会和我们一道。”

    “老子可是督护府首席大将，可不是匪患，杀人放火受招安这句话用在老子身上匪气太重，换个词更合适，‘为帝前驱’。”

    戚笼笑了笑，道：“简单来说，就是哪座山头大投靠哪座，说的那么玄乎干什么。”

    “哈哈，你比侯孝天更合老子胃口，听说你勾搭了他婆娘，干的漂亮！”

    戚笼咧嘴一笑：“跟你这霸占儿子肉身的老子相比，还是差了不少。”

    二人对视一眼，心心相惜，同时哈哈大笑。

    戚笼目光闪烁，道：“称王称霸并非戚某人的心愿，不过天帝未降世，现在说这些太早了，现在唯一的目标，就是对抗真神，至少要趁真神回手对付我们之前，拥有还手之力。”

    炼铁手将手一抓，血光汹涌裹住二人，光芒一闪，二人同时消失不见，只剩下一杆青铜大枪‘滴溜溜’的转动着，然后‘嘣’的一下，钉入地面。

    “天子神兵，又称天神兵，拥有撕裂真神神躯的特性，而锻造我这口天子神枪需古枪魂，又名古神魂，是从大千世界诞生的天地元质，将元质注入武器中，并用这天地元质洗练枪头，枪中孕出神灵才算功成，在这口枪巅峰时期，有着捣毁小千世界核心的威力，也正是因此，才能够破开当年亲王的天妖之身。”

    天空是血蒙蒙的，空气中更是充斥着浓郁的血腥味，而一口撑天大枪插入虚空，山壁般的枪身上，蠕动着各式各样的血肉。

    二人出现在枪中世界中，戚笼长吸一口气，浓郁的血腥味中，居然让他闻到了那种鼎革、颠覆的意志，虽然只有一丝丝，但却给他一种直面真神般的沉重感。

    “枪中神灵？”

    炼铁手抱臂点头，面色罕见的多了一丝敬重。

    “当年我弑主一战，在真神的帮助下，虽然破了亲王的天妖身，但是枪中神灵也被亲王封印，后来那小丫头有神庭做后台，引来一大群人围攻老子，老子本以为必死无疑，谁料关键时刻，这枪中神灵突然复苏，临死之际，我舍了肉身，将一丝残魂藏于枪身之上，之后的事情，我想你多少已经知道了。”

    炼铁手幽幽道。

    戚笼倒是没想到这位关外第一高手，复活的故事居然这么奇异，忽然心中一动，看向对方。

    “没错，当初老子也以为这枪中神的解封是意外，现在想来，一切都在老亲王的算计之中，”炼铁手脸颊微微抽搐，似是不忿，又似是佩服。

    “雷霆雨露，皆是君恩啊。”

    戚笼现在明白了，为什么炼铁手会对干戚缺百般维护，又为什么在五苦道中，会出手相助。

    “突破武神的最后一关其实并不复杂，若是妖皇一脉，天妖之身突破第三重便能达到，而我虽然不会这法子，但老子能让你见天神。”

    “见天神？”

    炼铁手指了指对面的巨大枪身，道：“关于天子神兵，也就是古代的天神兵，有这么一种说法，譬如把天地当成一尊巨大神灵，那么每一口天子神兵都是巨大神灵的毫毛，神灵在一呼一吸之间，吞吐着无量量的精气元光，而天子神兵便是随着吞吐，感悟出天地波动，也正是带有这种波动，才能撕裂真神借助后天大道炼成的神躯。”

    “见天神，原来如此。”

    戚笼倒吸一口气，语气之中，多了几分跃跃欲试。

    “天神、和天帝，谁更强一点？”

    “我的猜测是——天神即天帝！”

    炼铁手走到枪尾处，单手按在上面，双眼充血，身形猛然暴涨一倍，皮层之下，像是有无数大蟒蛇在游动、盘绕、合并、硬化，很快，炼铁手就变成了一个角质巨人，而角质层下，越来越多的‘筋络蛟蛇’鼓起、暴涨，渐渐的，这一位气血越来越强，甚至凝为实质，在身后形成血帘一般的披风。

    戚笼面色越来越凝重，七府第一人、关外第一人，之前给他的感觉多少有点名不副实，毕竟与这一位的战绩相比，对方的表现并没有那么夸张。

    不过自己大概忽略了，他现在占据的，只是他儿子的肉身，而且当初在五苦道中，他也是第一个脱身的。

    而对方现在的表现，才让戚笼回想到，这一位可是强杀过真神级祖灵的存在。

    “武道大如天，见神必成神，如果你不成神，我可不保证你能在这口枪下活下来。”

    炼铁手声音‘轰隆隆’的好似雷声，一时间，戚笼仿佛被无数叛兵乱将围攻，像是孤坐独城的帝王，只能眼睁睁的看着山河被破，祖宗基业不保。

    枪身倒转，一时间乾坤错位，戚笼一根手指头也动不了，只能眼睁睁看着枪头变成一个小红点，同时身上所有毛孔开始无限撑大，眼一黑，脑中闪过的最后一个念头。

    ‘这老小子不会黑我的吧，故意把我骗到这里来，然后用武神当借口，直接干掉我。’

    一枪过后，炼铁手似乎也是精神大损，‘呼呼’喘着粗气，看着僵立不动的戚笼，突然一咧嘴：

    “现在要杀他，其实并不难。”

    “但是杀了他，真神就少了一个敌人，很多人在他身上下了注，譬如咱们那位亲王殿下、那位神秘的不周、妖皇一脉的真正目标、佛家的大宏愿，都需要靠他来完成。”

    “这一界中能够抵挡真神的力量没几股，不少都在他身上下了重注，现在杀了他，你能够承受那些人的怒火吗？”

    一道人影缓缓从血色中走出，居然是跟着月中玉池夫人离开的侯孝天，或者说，他的一道分身。

    炼铁手毫不意外，咧嘴一笑，道：“自古以来，能成事的是豪杰，但能坐稳基业，却都是忍人所不能忍的枭雄，都说老子善于处事，但现在看来，老侯你才是最狠的一个，被义子带了个绿帽子还面不改色，佩服、佩服！”

    侯孝天脸一黑，冷冷道：“我负责讨好月中夫人，也给我们留一条退路，而你继续搞事，反正那几位真神也不喜欢你，天帝降世，最好如同青山子所说的那般……不然我们就要借助月中夫人之力离开此界，毁灭一个小千世界，对于那一位来说，并不算多麻烦的事。”

    “呵呵，老子自然明白鸡蛋不能放在同一筐子里，不过这小子能不能踏出最后一步，我可做不了主，此界除了天妖之法外，我也只听说过大鸠府有佛门突破武神的心法，不过据说失传了，我这法子虽然看似简单，但是风险性肯定前两者要高的多，能不能抗过去，就要看他自己了。”

    炼铁手与侯孝天同时看向戚笼，而这一位身体表面渐渐生出裂痕，像是被重锤钉上的墙面一般。

    炼筋

    炼骨

    炼皮

    炼肉

    渐渐的，人体十二正筋、二百零六块骨头、被炼化成精血的浑身血肉，通通被分割成了这么多部分，每一个部分都似有灵性一般，想要分离出去，骨头和筋、骨肉和血肉、血肉和人皮都纠缠在一起。

    炼铁手自然明白这一幕代表什么，按照道家说法，人身得天独厚，合天地至理，脊椎二十四节应二十四气，肺管十二节名为十二重楼、脐为祖宫、心曰绛宫、肺曰华盖、舌下曰华池、脚心为涌泉、山水小肠十八盘为十八狱，一一应天景地华……

    武道却恰恰相反，不舍它求，或者说，只求自身，筋骨皮肉炼到最后，是将人身各大部位炼成神地，肺是神肺、心是神心、肾是神肾，筋骨皮肉一一打熬神化，以大毅力、大决心，以武证道，以道炼身。

    若是能证就武神，或许在修复伤势上，比不上真神躯壳以后天大道为依托，几乎等于不死之身，但是论爆发、论力量、论武道潜力，自有其优势。

    而且根据炼铁手的猜测，除了拥有上古妖族、神族血脉，又或是本身就是天生灵物、神兽，这是唯一一条，通过人身证就神位的路线。

    但是这有个前提，便是筋骨皮肉四大圆满，这是武神的前提，四炼，尤其是人皮口子不圆满，‘体内众神’就不会归位，就像是现在这般，一道道血影挣扎着从戚笼人皮中钻出，而每一块骨头都疯狂增涨，此起彼伏，挤出一个个‘骨头戚笼’，然后被下一个‘骨头戚笼’挤压爆裂。

    人皮像是牛皮一样，不断扭曲、撑胀、缩小。

    ‘会不会太早了？’

    炼铁手心里有些嘀咕，他是以自己的标准来对待戚笼的，也是这般证就武神的，而从一位普通小兵成长成一府之主，百万大军领袖，他的武道天赋，说是一代天骄也不为过。

    他并没有想到，起势速度不逊于自己，甚至可以说还要超过自己的薛侯爷、戚大盗，其实武道天赋……并不咋地。

    所以迟迟观不了‘天神’。

    在戚笼眼中，血炼赤旗一枪轰来，把自己整个意识都给轰炸掉了，一时间精神浑浑噩噩、似有还无，明明似乎知道想要做什么，却又想不知所想，往不知所往。

    耳边似乎传来一种猛烈的呼吸声，一呼一吸，可能以年计、甚至以百年计，但却始终看不清源头。

    好在百炼成钢的意志在此时起了大用，意志坚定似铁，意识渐渐收拢，往源头处靠近，那呼吸的波动，似乎蕴含着一切，万物的生灭、过去、现在、未来，种种规则明灭诞生，乃至混沌、永夜、虚无。

    观天神、观天、武道大如天……

    恍惚间，所有呼吸变成了一尊巨人，巨人似乎无穷大，象征着天地间的伟力，而武道的源头，似乎能这种伟力的一丝细小演化。

    然而就在‘武道大如天’的紧要关口，戚笼忽然产生一种前所未有的厌恶感，意志不知怎么，突然间爆炸开来。

    而落在炼铁手的眼中，便是‘砰’的一声，戚笼整个肉身忽然四分五裂，每一节骨头，每一条筋络、每一块血肉，洒落满地。

    炼铁手目瞪口呆。

    这、这就死了？

    他推算的最坏的下场，也只是重伤而已啊。

    好在戚笼死的还没有彻底，每一块骨头奋力跳动着，脊椎骨弯成钩子到处乱勾，而血肉化成一个个小人，正你一拳我一脚的互相揍。

    炼铁手明白，这些都是戚笼本我的意识还没彻底消散，依附在人体上，类似于没死多久的尸体活性。

    “该死！”

    炼铁手突然汗毛倒竖，肉身崩散，虚空中突然浮现三物，一个透明水母、一张四方面具、还有上身为女人、下身为章鱼的血影。

    前两者炼铁手认识，那是五苦中的求不得和生老病死，剩下的那道血影虽然他不认识，但感觉比这两苦力量还要危险。

    这可是天子神兵的神器空间，倘若戚笼死了，意志彻底消失，这三股力量必然暴走，自己这口珍若性命的天子神枪，可能就要随他陪葬了。

    “老子这是犯了什么蠢，才会帮这小子突破武神！”

    炼铁手表情比死了儿子都难看，好在出乎意料的是，这三股力量并没有立刻暴走，而是把关注力全放在这散落一地的尸骸上。

    而这些筋、骨、皮、肉并没有渐渐消失活性，反而蹦跶的越来越厉害了。

    “这是——”

    炼铁手伸手去抓半块脑壳，而在脑壳周围，蹦蹦跳跳的两颗眼珠上，忽然戾光一闪，炼铁手下意识缩手，伸开手掌，血水溢出，刀口深可及骨。

    “刀气？”

    不仅出乎炼铁手预料，事实上就连戚笼也没想到，他本以为自己必死无疑了，谁想到意识爆炸之后，本来模糊的影像反而渐渐清晰了，意识在这激荡的洪流中，好似变成了一口刀光，任由‘水流’来去，不动其身。

    ‘奇怪，难道是因为我意识的核心，其实是‘斩天刀寇’的刀意？’

    戚笼古怪的想，毕竟之前从东荒狱外围找到的身世线索，他或许，不，很大可能并非人种，如果本体其实是刀意，然后从刀意上延伸出三魂七魄，继而发展出五官六感，这也不是没有可能。

    毕竟东荒狱那个鬼地方都消化不良的东西，什么稀奇古怪都有可能。

    那么现在问题倒是简单了，要不要再去‘观天神’？

    如果自己想要突破武神，这天子神兵的‘天神’是不得不观。

    但问题是，倘若再把意识‘观’爆掉，那戚笼觉的自己就真的玩完了。

    ‘这‘观天神’莫非是老天爷开的玩笑，只有天赋异禀的武人才能观出乾坤来，而其它武人观神，只能一无所获？’

    一时间，戚笼感觉恶意满满，哪怕是号称最不讲出身的武道，走到最后一步，都要验一验天赋的成色。

    不过刀光一闪，如同倦鸟归巢，直奔一个方向而去，戚笼心中惊讶，‘斩天刀寇’是自己，不过弃刀之后，自己等于抛弃了这股刀意疯狂的一面，然而这一次，却是这一方面做了主导。

    恍惚之间，戚笼仿佛又‘看’到了天神，只不过这一次，本能上却是极度兴奋、仿佛水乳交融，与之前的排斥感截然相反，仅一瞬间，便完美的融入了天神之中。

    所以，天神其实有两尊？

    炼铁手突然面露惊讶之色，只见那一块块筋、骨、皮、肉上，血气如同狼烟赤柱，彼此融合无间，同时一股只属于武人的神性渐渐孕育而出。

    “不可能啊。”

    炼铁手一脸的不可置信，他当初‘观天神’之后，可是足足花了近十年时间，才将武神圆满，这也是为什么他愿意助戚笼一臂之力，因为就算戚笼参悟成功，也不会立刻提升战力，反而要承其情。

    现在看来，他貌似搬起石头砸自己的脚了！

    人皮直接化作人形，五大人皮口子张开，筋、骨、皮肉迅速归拢，最后随着那狼烟赤柱一般的气血回归，一股类似于领域的金色气场忽然炸开，炼铁手被逼的连连倒退。

    “武道大如天？”

    戚笼一字一句，声如滚滚天雷，好似口吐天宪。

    “不，是武道大上天！”

    戚笼猛然睁眼，落在炼铁手眼中，却是酸溜溜，颇有一种‘狗子、你变了，你当初不是这么对我’的感觉。

    “观出神来了？”炼铁手哼哼道。

    戚笼活动活动脖子，只感到浑身上下充满了精力，身体各个部位仿佛都生出了独一无二的灵智，彼此之间以神性相连；一时间，各种武道记忆纷纷推成出新，佛门五大阵法、罗汉拳术、菩萨武道、阿鼻道身法、战争拳术、杀戮武道、各流派的打法变化，象是一千个、一万个戚笼同时修炼并配合。

    同一套拳术由一到百、再由百到千、到万，最终，由万归一。

    “原来如此，武神就是一。”

    炼铁手目露战意，方圆数里之内，尽被血色领域笼罩，领域之中，一杆杆血色大旗若隐若现，每一杆大旗，都仿佛能掀翻天地一般。

    天子神兵能撕裂真神神躯，而炼铁手早已从这口天子神枪中，参悟出了最强的手搏手段——真正的炼铁手！

    “既然你也成了武神，不如打一架试试？”

    起了咧嘴一笑，战意汹汹，嘴巴没有张开，但仿佛每一个毛孔、每一条筋骨、五脏六腑、眼耳鼻喉，仿佛都在吐出一个字。

    “好！！”

    自关外那场大战之后，天被撕裂了，各种各样的光晕从天而降，有的域外煞气、有的是大千世界的天光，而更多的，则是千奇百怪、拼了命也要爬入这个小千世界的奇怪生灵。

    紫衣人的身影在一个虚空裂口中一闪而逝，虚空立刻长出了锯齿，上下颚猛的合并，想要把这人吞了下去。

    然而紫衣人冷哼一声，身影凭空消失，随后虚空一阵褶皱，一同消失的，还有这个伪装成虚空裂痕的虚空猎手。

    终于，他来到了目的地，一座残破的行刑台前。

