    绚丽的火光炸出漫天焰火，巨大的冲击更是席卷整个淬火山庄。

    毫无悬念，那条声威不凡的黑色蛟龙轰然碎裂，连带着下方如潭水流动的大地也瞬间被烤干。

    触目惊心的裂纹挤满方圆数里，俨然成为一方修罗场！

    林海与林山两兄弟本就风雨飘摇，此刻在这道力量之下，很快就变成了混乱中的一捧飞灰。

    不仅是那黑蛟被毁灭，就连面具男子的沙蝠法相也受到冲击，原本金黄色的利爪顿时暗淡下来，被快速收了回去。

    这里发生的巨大响动已扩散出去，用不了多久就会迎来三大家族的人。

    火焰散去，面具男子的身形也跟着晃了晃，不过他的脸色却变得非常难看。

    “小子，你究竟是何人？”

    林天一听这话，顿时明白这家伙近两日没有在铸剑城，否则他不可能不知道。

    毕竟那铺天盖地的通缉令上，正有关于他的异火描述。

    “你还是先关心自己的安危吧，这么大的动静，待会儿你恐怕就跑不掉了！”

    林天的威胁起作用了，面具男子听到此话，底气明显不足。

    此刻他已后悔不跌，早知道这小子有这样的手段，刚才就不该承认那么多。

    此刻他的杀意攀升到了极致，但还是拿不准林天还要什么底牌。

    万一再杀不了，被对方拖到了其他人赶来，自己的处境可就不妙了。

    “哼，山水有相逢。

    小子，咱们还会再见的！”

    说完之后，沙蝠法相消失，而那面具男子也同样没了踪影。

    就在这个杀手离开之后不久，很快就有几个人影从铸剑城赶了过来。

    为首的正是白、赵、王三家家主，除此之外还有其他一些头脸人物！

    看到满目疮痍的淬火山庄，王龙的脸色阴沉得可怕。

    这可是王家的一颗摇钱树，不知多少生意都在这里完成。

    可现在此处已经被扭曲得完全变形，看不出本来面目。

    不仅如此，还有那独特的异火气息也让他十分不安。

    王家之人个个心情复杂，不过其他人的神情就更加精彩。

    以白常和赵无痕的境界，很轻易地就察觉出了那股异火气息。

    之前林天对决月行歌之时，已经施展过赤炎帝火，而林天又被曼陀罗抓捕过，一时间人人惊恐。

    而白常和赵无痕并不认识此刻的林天，若不是身形差距太大，只怕他们见到林天的那一刻就被吓跑了！

    “这里怎么会有林天的异火气息，年轻人，你是什么人？”

    白常试探地问了一句，这时候他也不敢再嚣张，言语之间带着几分客气。

    “他是我王家的人，不必担心！”

    王龙解释了一句，随即看向林天问道：

    “这里怎么回事？”

    “启禀族长，刚才有个高手闯入这里，正是他干的这一切。”

    林天回答了一句，不过这句话立刻让其他人坐不住了。

    尤其是赵无痕，他的手上已经有了小动作。

    这一切隐藏得很深，不过林天知道这家伙是打算不动声色地杀了他，以免自己泄露了太多。

    事实也正如林天所想，此刻赵无痕的心已乱了，若是此事败露，那他赵家可就麻烦了。

    那该死的沙蝠，竟然如此办事不力，连个神通境小子都搞不定，真是蠢到家了！

    虽然心里将沙蝠骂了个遍，但现在也必须想办法善后。

    希望这小子掌握什么关键信息，否则沙蝠立刻就得暴露，到时候必定牵扯到他！

    听到王龙和林天的话，白常反而松了口气，不过还是接着问道：

    “那人长什么样？”

    这个问题也是所有人关心的，一个个盯着林天。

    而赵无痕反而消散了手里的力量，转而给了身旁武者一个眼神。

    后者立刻摸出一块黑色的东西，暗自做好准备。

    “那人很年轻，看起来不过二十岁左右，而且气息也并未到法相的地步。

    但此人却有一身强大的异火能力，不过几次出手就将其他人杀了。

    我也是刚才出去查看地形才躲过一劫，回来之时正好看到他离开。

    若非我藏得好，只怕现在也已被烧死了！”

    林天并没有说实话，此刻若将沙蝠的特征交代出来，估计白家立刻就能将他揪出来

    赵无痕这么搞王家，到时候这两家想要联合也无望，这并不符合林天的利益！

    “果然是林天！”

    王龙的眼神中带着惊怒，但在见识了林天的实力之后。

    他也不敢真的去抓人，现在更是放不出一句狠话。

    赵无痕此刻也有些诧异，毕竟沙蝠正是他雇来毁坏淬火山庄的。

    但这小子却并未说实话，但他又是王家的人，这就有意思了！

    他暗中示意手下停止动作，今日的危机算是接触了。

    白常眼睛不断闪烁，虽然烈火淹没了一切，但还是能够感受到一丝法相的气息，事情似乎并没有这么简单。

    不过他还是对着王龙安慰道：

    “龙弟切莫动怒，我看这其中还有些问题。

    在林天二人来之前，我们就已受到过几次袭击。

    从时间上看，似乎对不上号！”

    “话虽如此，但这里的确是林天的痕迹，说不定他就是那伙人中的一员！”

    赵无痕赶紧补了一句，一定要把这事坐实在林天身上，绝不能让他们再查下去。

    白常看了赵无痕一眼，原本还想说什么，不过也不好明着驳了这个盟友的面子。

    不过用不了多久，等到林天事件过去之后，自己立刻就要着手灭了王家。

    到时候赵家也就翻不起风浪了，这方圆千里之内，都将由他白家说了算！

    “我已打听到消息，那林天的目的并不在这里。

    只是来参加观仙大会，还是代表那最后支剑宗余孽，不应该留在铸剑城才对！”

    王龙冷冷的说了一句，在提到剑宗的时候，眼中的杀意和不屑十分明显。

    “这些顽固的蠢货们就是不肯死心啊，我看得找个机会去把他们彻底灭了，毕竟当初那事咱们三家可都脱不了干系！”

    白常也是心有忌惮地说着，显然已经想彻底除掉隐患。

    赵无痕也眯着眼睛，露出狠厉之色：

    “当初就该做干净点，结果现在鸡窝里飞出了只金凤凰。

    万一真的是来找我们算账的，那可就麻烦了！”

    三人毫不避讳地谈论着此事，不过林天心中却升起了一股怒火。

    这群欺师灭祖的东西，在大河剑宗式微的不仅没想着出力，反而趁机作乱分了家产。

    不仅如此，还要将其余的分支通通消灭，真可谓是歹毒至极！

    不过有一点他们算是说对了，自己此番就是要将这三家彻底消灭，了结楚国大河剑宗历代先辈的夙愿。

    王龙又说道：

    “如今林天不肯离开，莫非真盯上了咱们？

    若他真的对铸剑城出手，恐怕我们加起来也不是对手啊。”

    这个问题顿时让众人紧张起来，之前月行歌一人就将他们碾压。

    而林天的实力还要在他之上，这让人如何接受！

    此刻三大家族都陷入焦虑中，原本的三家联合局面似乎又要重现。

    林天也发现了这个问题，若是有强大的外部威胁，这些人恐怕就打不起来了。

    想到这一点，他立刻觉察到一些漏洞。

    以后不能再随意出手，甚至得做出自己已离开的假象。

    就在这时，白常却是微微一笑：

    “放心，你们可记得那件东西？

    若那林天真敢对我们下手，我就将那东西献给封魔门，到时候自然有人来收拾他！”

    “那东西吗？的确值这个价！

    只是咱们之前一直看不透，可惜了！”

    几人并没有明说是什么，不过林天却有些心惊。

    也不知是什么贵重宝贝，竟然能让他们有如此把握。

    看来自己的行动得小心一些才行，若是有机会，一定要抢过来。

    “走吧，先回去做好准备，我先回去和封魔门的人接触接触！”

    白常率先带人离开，不过他临走之前竟然刻意看了林天一眼，眼神耐人寻味。

    “嗯，都撤了！”

    王龙也开始带人离开，林天默不作声地跟了上去。

    没想到自己刚来第一天，这里就没了，还真是有些出乎意料！

    不过淬火山庄在短时间内连续攻击两次，这次还有法相强者亲自出手，估计连王龙自己都想不到。

    但现在他也不是全无所获，起码明确了赵家的态度。

    之前王家担心贸然和赵家谈此事风险太大，但自己手里的信息便是价值。

    回去之后找机会让他们联手，顺便将赵家的天影琉英石弄过来！

    一行人匆忙赶回王家，没想到王龙只是让其他人离开，反而叫住了林天。

    “今日出现在淬火山庄那人，你确定是林天？”

    王龙直接开门见山，在得到林天肯定的答案之后，神色立刻就变得凝重起来。

    背负双手来回踱步，明显是在思索着。

    “莫非真要铸剑城作对？第一个就针对我王家，此事可不妙啊！”

    王龙王龙喃喃自语着，不过林天却说道：

    “族长不必担心，我看这只是巧合。”

    “哦，何出此言？”

    王龙立刻停了下来，转头看着林天。

    “您想想看，以那林天的实力，若真要对铸剑城动手，直接杀过来就行。

    何须这么大费周章地攻击外围产业，太浪费时间了！”

    林天的话让王龙眼前一亮，微微点头：“继续说！”

    “依我看，他只是因为特殊情况才在淬火山庄出手，现在估计已经离开。

    此事也好验证，若接下来几天看不到他的痕迹，就证明我的想法是对的。”

    “好，你先回去休息吧，我再想想！”

    王龙重新开始思考，而林天转头便离开。

