    站在韩三千面前的，不是别人，正是秦霜。

    “你可以救救人参娃吗？”秦霜表情略带悲伤的望着韩三千，手里依然捧着那盆土，绝美的脸上疲惫不已，满是苍白和无神，一双本来颇为好看的双眼下，尽是重重的黑眼圈。

    看她这憔悴的模样，韩三千也忍不住有些心疼，看了一眼盆土，韩三千劝道：“人参娃死了，是事实，你不要老是这样。既然我们能做的都做了，那也就只能静静的等待。可你眼下老是这样的话，他即便将来活了，你能坚持到那时候吗？”

    韩三千知道秦霜一定是日日夜夜，近乎癫狂的望着那盆土发呆，以至于万事不理，包括自己的身体。

    有些人，表面上越是看起来冷如冰霜，心里面却柔情似水深，而秦霜却恰恰是这种人。

    “那你帮帮它，好吗？”秦霜急道。

    韩三千无奈苦笑：“我又怎么会不想帮它呢？从感情上来说，它是我的好伙伴，从事上来说，它虽因为是帮你出气，可是你也是我师姐，而且，这件事到底是因为苏迎夏起的，人参娃出事，你以为我会不管吗？但问题是，我暂时也不知道该怎么帮他。”

    人参娃出身奇怪，无人知晓它的身世，更不知道它是个什么样的物种，它死亡后以种子的方式留存人间也着实让人不知如何处理。如果不是心中偏袒秦霜这位师姐，韩三千可能根本不允许其他任何人对人参娃的种子做任何多余的事。

    “已经一天过去了，人参娃的种子却根本没有任何的反映，我担心它出事。”秦霜担忧无比的望着韩三千：“我昨天晚上想了一晚上，我觉得有一个办法也许可以帮它，但我需要你的帮助。”

    韩三千皱了皱眉头，虽然他真的不愿意秦霜在这时候折腾，但也实在无可奈何，略带妥协的问道：“你想我怎么帮你？”

    “我知道仙灵岛上有一片地方叫做尸谷地，你不是之前都靠它种出那些奇珍异草的吗？那些奇珍异草生长的条件那么复杂苛刻，可尸谷地都能完全的满足。那么人参娃的种子……”秦霜急道，生怕韩三千不答应了似的。

    就在这时，苏迎夏也走了过来，看着一脸着急的秦霜，笑道：“师姐，其实这一点你不用太担心，三千在人参娃出事后便已经和我提议过，想见人参娃的种子放进尸谷地里去尝试一下。”

    “真的吗？”秦霜顿时激动的道。

    韩三千点点头：“不过，尸谷地毕竟是用弱水浇灌，以前也种的都是纯粹的植物，人参娃却并非是简单的植物，如果贸然种下去的话，我怕到时候出现什么意外，你给我点时间可以吗？我现在虽然是仙灵岛的掌门，可懂的东西却并不多。”

    必要的时候，韩三千还想去找一下韩消了解一下情况，虽然路途遥远，他老人家也可能在师婆死后，云游了四方，但为了人参娃，韩三千即便千山万水，也绝对不会皱哪怕一下眉头。

    “是啊，秦霜师姐，你不要急，眼下虚无宗也刚经历大战，百废待兴，三千也需要时间布置好一切。”苏迎夏也道。

    虽然扶叶联军和韩三千联手已经打下胜仗，不过，很多事情都急需解决。

    尤其是在虚无宗的布防之上。

    秦霜摇摇头：“虚无宗的事，可以交给三永等人打理，我现在就想回虚无宗，只有看到人参娃平安无事，我才可以安心。”

    韩三千顿时眉头一皱，三永等人如何打理？虽然目前和扶叶两家已经商讨了初步的结果，但如果虚无宗没有过硬的防御，扶叶两家真的就会只安心于借道那么简单吗？

    苏迎夏也颇为为难，秦霜这多少有点胡闹了。

    “我求你们了。”说完，秦霜突然就朝地下跪下。

    韩三千两夫妻眼疾手快，赶紧将秦霜扶了起来，韩三千急道：“秦霜师姐，你这是干什么？”

    “三千，人参娃自从认识我，便一直非常照顾我，甚至最后还为我而牺牲了自己，我没有什么能为他做的，只能求你。”秦霜说着，泪已经如雨下，哭的凄惨无比。

    韩三千实在无可奈何，就在此时，苏迎夏却道：“要不这样吧，我和秦霜师姐一起回仙灵岛吧。反正这次虚无宗大战，我扛的住，可念儿显然很疲惫了，回岛上休息一下也挺好。你处理完虚无宗的后续以后，就去找下师父他老人家，到时候一个人行事也方便些。”

    苏迎夏知道，不以自己做借口回仙灵岛的话，韩三千肯定是不会同意的。

    韩三千眉头一皱：“你要回去？”

    “三千，药神吃了这么大败仗，明的不敢来，但肯定暗地里想找回来。你接下来要处理虚无宗的事，还要去找师父，带着我们目标也更大，我们在只会让你分心。”苏迎夏眼巴巴的望着韩三千。

    当苏迎夏用这种方式的时候，于韩三千而言，任何要求都不是问题，即便是要天上的星星。

    况且，苏迎夏说的也确实有些道理。

    尤其是自己可能会到处去找韩消师父，苏迎夏和韩念的存在确实会拖慢行程。最重要的是，随着韩三千彻底公开身份，他不知道陆若芯会什么时候来找自己的麻烦，以陆若芯的实力加上刀十二等人的威胁，苏迎夏呆在身边确实存在极大的安全隐患，回到仙灵岛是个最佳的选择。

    再看看秦霜泪流满面，韩三千架不住自己老婆和有恩于自己的师姐，重重点点头：“行吧，你们可以先回仙灵岛。”

    听到韩三千答应，苏迎夏顿时高兴的拉住同样喜极的秦霜，两女高兴万分。

    “不过，就如你所说，药神阁肯定不会善罢甘休的，你们想回仙灵岛，没有我在身边的话，我不太放心。”韩三千皱眉道。

    “那如果有我呢？。”

    就在此时，一声好听的声音传来，三人回眼望去，冥雨此时正好从旁边的房间走了出来。

    <!--over-->

