    “就这么大只，都还不够一锅炖的，你也好意思说。”

    张氏闻言，忍不住笑道。

    朱瞻基笑笑道：“那不会，我喜欢喝汤，听说狗肉炖汤最是养人，我都还没尝过！”

    朱高炽听着娘俩一唱一和的，翻了翻眼皮，闷声道：“合着我养个狗，倒成了你娘俩的口粮了。”

    张氏看到丈夫一脸郁闷的样子有些好笑道：“那你可得养肥点，不然咱们一大家子，就这么一只狗，估计都还不够分的！”

    朱高炽觉得再由张氏说下去，估计自己刚刚戏封的白毛阁大学士，今晚就得再想个谥号什么的了。

    就对儿子道：“你回来的时间也不早了，正好你娘刚刚让膳房的人弄了一些饭菜，我让他们把饭菜准备好，就一起吃吧。”

    朱瞻基想到今天跑了一大圈，确实没有吃过东西，闻言就点了点头。

    这边饭菜准备的很快，朱高炽吩咐下去没多久，一桌子丰盛的饭菜就准备好了。

    最近太子府手头宽裕了不少，一些吃的喝的穿的之类的花销也是增加了不少。

    加上朱高炽其实本就比较好这一口，虽然不至于有钱了就铺张浪费。

    但也没有迂腐的有了钱不花，非要过的扣扣搜搜的。

    这点朱瞻基还是比较赞同的，就像现在，一家子三口人，饭菜虽然不至于搞个满汉全席什么的，但是至少该有的荤素搭配还是十分齐全的，各类菜肴也是十分讲究精致。

    食不言，寝不语，用完了餐，这才到了正式的交流时刻。

    朱高炽放下筷子，有伺候的宫女递上漱口的温水。

    擦了嘴，漱了口，这边张氏和朱瞻基也是差不多同步完成动作。

    看到一桌子残羹剩饭，朱高炽看了一眼儿子道：“话说你那温棚也弄了许久了，算算时间，一些长的快的也应该到了采摘的时候了吧？最近可曾听见下面的人汇报？”

    “应该是快了！”

    朱瞻基笑道：“前些天倒是听到了负责宫里温棚的昌盛来给我汇报情况，据说黄瓜已经开始在开花了，这几天我没注意，不过想来有的菜也应该可以采摘了。”

    昌盛是朱棣安排给朱瞻基的太监，地位不低，也还算可靠能用，朱瞻基就让其负责了照看温棚。

    朱高炽先是点了点头，然后道：“这事儿你也得多注意一下，毕竟城外现在的温棚据说已经近万了，难民数量虽然没有再怎么增长，但是现在也有不少，这些温棚事关着这些难民明年是否可以恢复正常生活，万不可大意，出了问题。”

    “还有，如果温棚的菜种出来了，你这边最好也给你爷爷那边送一些过去，北方耕地本就稀少，加上天气原因，越往北的地方，越难吃上一口新鲜的菜，我以前听马保还有宫里的御医说过，人如果长时间吃不到菜，身体就会遭不住，你爷爷现在一大把年纪了，自己不知道爱惜身体，你这当孙子的不能忘记了。”

    听到朱高炽的话，朱瞻基有些走神。

    他对这个时代的人能够知道人不能长时间不吃蔬菜这种事情，倒不怎么意外。

    或许让这个时代的人解释一下维生素C，还有坏血症这些东西之间的关系，有些困难。

    但是经不住一代代人的经验，很多东西，后世都是经过不断地研究，证明才能发现，但是对于这个时代的人来说，他们或许不知道原理，但是经验却告诉了他们要如何去做。

    而朱瞻基则想到的更多的，就像自家傻爹说的，草原上可没有太多的耕地，就算是后世，很多蔬菜和粮食都是靠着其他地方的输送。

    更不要说现在了，大军北伐，能够补充维生素C的主要其实就是依靠着黄豆这些豆子，然后生出的豆芽，还有茶叶煮的水。

    不过冬天生豆芽本就是技术活，就算能生，条件也是限制极多，所以一般的士兵根本吃不到，

    而茶叶更是战略级别的物资，如同药品一样的存在，供应也不可能太多。

    朱瞻基几乎可以想的到，现在北伐的大军中，绝对或多或少的存在一些坏血病的情况。

    “儿子！”

    “儿子？”

    “想什么呢？”

    朱高炽叫了两声，看到朱瞻基没反应，朱高炽立即有些郁闷的推了一下朱瞻基。

    “没什么，只是想到了一些事情。”

    朱瞻基摇摇头，然后道：“爹，我记得咱家还在顺天的时候，当时李景隆帅五十万大军来袭，恰好爷爷当时不在应天，您手里也只有一万军队，却抵挡了李景隆足足一个月，说起来您也是经历过战阵的，所以我有一个问题想问您。”

    “呵呵………”

    听到自家儿子提到自己曾经的光辉岁月，朱高炽脸上立即忍不住露出几分得意的笑容，然后看了一眼一旁的张氏笑道：

    “你看看这孩子，都是多久前的事情了，还拿出来旧事重提。”

    他嘴上说着，胖胖的脸上却尽是得意之色，笑道：

    “有什么问题你就问吧，不过我不保证能答上来啊，毕竟当初我也是赶鸭子上架，你太爷爷还在时，我平日里也就读一些圣贤书，打仗这种事完全就是七窍通了六窍，当时李景隆帅五十万大军来袭，我心中其实已经抱了死志的，也辛亏当时的北平父老乡亲们不离不弃，还有你皇祖母亲自上阵，率领着一帮妇女老弱，几度击退登上丽景门的李景隆军队，这才保住了顺天，以至你爷爷帅大军返回，将李景隆击败。”

    说着话，朱高炽脸上也有唏嘘，然后又满是遗憾的看了看自己一身的肥肉道：

    “说起来你爹我也是有几分军事天赋的，要不是现在这身肥肉，哪里还有你二叔三叔什么事，说不得现在跟在你爷爷身边的，就是你爹我。”

    “嗯嗯，爹你是最棒的！”

    看着朱高炽一脸唏嘘感慨，朱瞻基有些好笑的立即竖起了一个大拇指，不过也没忘记正事，就继续问道：

    “爹，既然你也是在军中待过的，那你可知道军中是否会有一些人时间长了，会出现虚弱厌食，脸色苍白，牙齿出血，甚至脱落的现象？”

    “这个………”

    听到儿子的问题，朱高炽陷入沉思，想了想才道：“这个倒没怎么注意过，想来应该是有的，不过这种小病症在军队中应该并不少见，一般也就喝点药，然后过上一段时间，自然就会痊愈。”

    “这样吗？”

    朱瞻基闻言若有所思的点了点头，他估计坏血病这种事情应该是有的，就算是二战期间，一些军队都会出现这种情况。

    更不要说这个时代了，粮饷本就运送困难，能用黄豆这些豆子生点豆芽，或者是拿茶煮点水喝就不错了，怎么可能会有蔬菜运送？

    不过陆军不像海军，陆军补充蔬菜这些比较容易，即使出现了，只要战后再补充上了，估计影响也不大，因此这种坏血病就被当成了小病症，反正不死人就行。

    朱高炽见到儿子又在想事情，脸上也忍不住露出几分好奇，问道：“儿子，我看你问这问那的，可是想到了什么事情？”

    听到朱高炽问，朱瞻基也没隐瞒，就道：“我在想现在北伐军队中普通将士的吃的粮食，是否太过简单了，就像您说的，一个人长时间不吃菜，会遭不住一样，如果不吃肉也是同样的道理，所以我就想，是不是可以专门弄一种军粮，里面既有肉，也有菜，即使不能大量供应，但是偶尔给将士们用来改善一下伙食也是极好的，也能让士兵们打起仗来更有力气。”

    “专门的军粮？”

    朱高炽听到朱瞻基的话，不禁愣下，一脸迷茫道：“可是，自古以来貌似没有过这样先例啊？最多也就是军中会常备一些肉干。”

    “以前没有，不能代表以后没有嘛！”

    朱瞻基想了下道：“而且将士们舍生忘死，咱们也不能让他们吃不好穿不暖的，我觉得军粮这种事情还是很有必要的，不仅要弄，而且必须弄的极好才行，现在咱们也不差钱，完全可以花些钱，鼓励一下民间养殖一些牲口，然后宰杀，制作成军粮，还有温棚的菜，到时候我也会拿出来一部分，如此一来既能将这些钱又送回到百姓们手里，还能让前线的将士们吃上一顿好饭。”

    朱高炽闻言，微微想了想，道：“你能把心思放在百姓还有将士们身上，这些都是极好的，不过制作像你说的那种军粮这种事情，也没有先例，要不你先找人制作一批出来看看，如果可以的话，就再试试？”

    朱高炽感觉军粮这种事情不好说，主要是没有想到类似的先例。

    万一到时候军粮制作出来了，成本高昂还是小事，如果不能当做军粮或者是干脆不能食用的话，完全就是白费力气了。

    朱瞻基也觉得自己傻爹说的有些道理。

    他只是刚刚被自家傻爹话提醒了一下，才想到军粮这种事情，觉得有必要弄出来提高一下军队的战斗力，也就将军粮的想法说了出来。

    但是实际上如何去制作军粮却是并没有丝毫头绪。

    见到儿子还在想着这件事，朱高炽就笑道：

    “这事儿你可以让你娘明天吩咐尚食局的人研究一下，他们平日里就是专门负责这些东西的，想来应该会有些办法！”

    一旁正在和胡善祥小声说着什么的张氏，听到丈夫提到自己，就抬头看了过来，问道：“让尚食局的人研究什么？”

    朱高炽看到张氏问，就道：“这不是你儿子打算弄一种什么军粮，要有菜有肉的，所以这不就你正好管着宫里的事情的，就打算让你吩咐一声下去。”

    张氏闻言一愣，看向了自家儿子：“有菜有肉的军粮？”

    “呃……算是吧！”

    朱瞻基看到自家老娘问，心里也是有些不知道该怎么回答。

    军粮这种东西，他只是知道的个大概，具体的情况，他又不是什么军事发烧友，还会去专门研究？

    不过想了想，军粮这种东西肯定讲究个营养均衡，又富含能量，貌似有菜有肉的形容，倒也恰当，就点了点头道：

    “还要耐保存，食用起来也必须方便，最好可以有专门的餐具什么的装着，打开就能食用那种。”

    张氏听到兒子的話，嘴里念叨几遍，不在意的就点点头道：“要求還挺多的，我知道了，明天就会让他们试试看。”

    “嗯，谢谢娘了！”

    朱瞻基脸上一喜，立即笑嘻嘻的道谢道。

    有了宫里的厨子参与，这事情就容易多了。

    “切，没诚意！”

    张氏撇撇嘴，然后看了一眼一旁的胡善祥又对朱瞻基挤了挤眼睛道：“你要是诚心感谢我这个當娘的，你就早点让娘抱上一个大胖孙子，这样一来，娘也就开心了。”

    朱瞻基：“………”

    果然天下老娘一个样！

    看到以前催婚，现在催生娃的老娘，朱瞻基有些无语。

    感觉自己突然好像就成了一个工具人，存在的目的就是为了让老娘抱上大胖孙子！

    一旁的胡善祥也是被张氏赤裸裸暗示的话说的有些脸红，不过看向朱瞻基的眼中却莫名的有几分期待。

    毕竟是宫里长大的，胡善祥很明白，对于宫里的女人来说，一个孩子究竟是多么重要的事情。

    就像是宫里现在的那些妃子，别看一个个都是皇帝的女人，没被宠幸过的和被宠幸过的，以及宠幸过没有孩子的和有孩子的，完全就是两个概念。

    有些被皇帝遗忘掉的妃子，地位甚至比起宫里的一些宫女太监的地位都来要卑微。

    “………”

    朱瞻基被自家老娘的话说的有些无语，又看看胡善祥那欲拒还迎的小眼神，心里更是忍不住翻了一个白眼，感觉自家的乖乖小媳妇儿，貌似有被老娘带坏了的节奏。

    就站了起来，打算开溜道：“爹，娘，孩儿先回房了！”

    张氏对儿子点点头，又看向一旁的胡善祥笑道：“善祥，陪着太孙一起回吧，别忘咯我给你说的那些话！”

    “是，太子妃！”

    胡善祥小脸红了下，身体却很听话的站了起来，跟着行礼告退。

    朱瞻基：“………”

    自家老娘这么明显的暗示，别说是胡善祥了，估计就算是孙若微来了，都能感受的明明白白。

    朱瞻基有些无语，不过也没说什么。

    说实话，看着小媳妇儿一脸欲拒还迎羞涩的小模样，朱瞻基心里还是几分期待的。

    “太孙……”

    回了朱瞻基的院子，胡善祥看看朱瞻基欲言又止。

    朱瞻基笑着打量了一眼小脸通红的胡善祥，他发现这小媳妇儿还挺容易害羞的。

    有心想逗弄一下，不过又突然想到院子里还有一个孙若微正等着自己，就又立即打消了这个想法，道：

    “你跟我来，我带你见一个人！”

