    姜昱笀狠狠地瞪了孙豪一眼。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]

    姜夫诃面对凌天剑派阴笑不止。

    不欢而散。

    等他们都走了之后，凌苍一声叹息，大声说道：“凌天所属，各自归位，高级剑士以上，到我这儿，前来议事。”

    孙豪身后，几女并未回避。

    凌天剑派五位高级剑士全部到齐之后，凌苍对身边的孙豪说道：“沉香，你是不是进阶精英剑士了？”

    孙豪对抗了大剑士两招，未落明显下风，实力怕是不止高级剑士如此简单了。

    孙豪点头说道：“这些年，孙豪深入滆湖，获得了一些修炼机缘，侥幸进阶精英剑士，还有如雪小青她们也成功进阶到高级剑士。”

    凌苍精神不由猛地一振，嘴里说道：“好，沉香，你们真是好快的进阶度。”

    现场的凌天剑派高级剑士们，不由面面相觑，凌天剑派，什么时候多了这几个精英弟子？要不是今日爆矛盾，谁能知道这几个看起来年轻得过分的小剑士，居然各个跟他们修为相当了。

    其中，最为惊讶的其实还是木王。

    他可是知道孙豪的底细的，也知道孙豪来的时候，还是一个什么炼气修为都没有的外门剑王，可是这才多久？怎么就成了精英剑士呢？想不明白！

    木脑袋怎么想，也想不明白。

    这世界上怎么可能会出现如此稀奇古怪的事？

    现场压抑的气氛稍稍好转，凌苍缓缓开口说道：“那么我们现在的任务就是如何渡过接下来的困难时期，我想，不论何时，大战一起，等待我凌天剑派的，绝对就是十分凶险的任务，一个不小心，可能就会精英尽丧，举派被灭也不是不可能……”

    气氛顿时为之一紧。

    就连孙豪，也不由微微皱眉。

    高级剑士们并没有询问究竟，也并没有责怪孙豪给凌天剑派招惹了不该招惹的敌人。

    坐在这儿的，都是意志坚定，修炼有成的剑修，心中都明白，此时此刻，与其去追究怎么得罪了姜昱笀，还不如多想想怎么样加强凌天剑派的实力，争取在接下来的变故之中，为剑派保存更多的有生力量。

    一番认真讨论后，大家形成决议，拿出凌天剑派所有积累，全力装备，强化训练剑派弟子。

    孙豪现在的排位仅仅在凌苍之下。

    等凌天剑派的大多数事物安排到位之后，孙豪这才缓缓开口说道：“事情因我而起，孙豪也愿意为剑派尽一些力量，这样吧，剑派的炼器师完全交给我指挥，争取在大战到来之前，给剑派上下，换上一身全新的剑士甲，装备全新的飞剑，凌苍大人，这两样东西的资源，就由我全权负责了……”

    高级剑士们微微一愣。

    凌天剑派在虚界战场的弟子可是不少，足有两万左右，真要装备下去，可是一笔不小的开支。

    而且，剑营的剑士甲，剑营的制式飞剑都能极大地强化剑士的生存能力和攻击能力，通常情况下，要想替换下来，除非是有特殊的资源。

    但既然孙豪这么说，他们当然没有什么意见，完全可以拭目以待。

    散会之后，凌苍马不停蹄，开始组织实施会议决议。

    孙豪召集了所有凌天剑派的炼器师，承包了一大片的炼器区域，忙碌起来。

    剑士银甲的炼制之法并不是什么秘密，大多数炼器师都会相应等级的银甲炼制。

    银甲的好坏，除了常规的炼制之法之外，主要还是受到了炼制材料的影响。

    孙豪对此早有准备。

    高级剑士以上的银甲，由孙豪亲自动手，把钢铁金荒盲蛙略微受损的皮质添加进炼材之中，银甲的防御效果，瞬间不比右营统领弱。

    而如雪小青四女身上的银甲，还加入了一些不凝水蛭的软皮，柔韧性更强，受损之后，还具备了一定的自我修复能力。

    中级剑士的银甲，加入荒蟹的甲壳为材料，主要由姬如雪组织剑派的炼器师去完成炼制。

    当姬如雪拿出一块块巨大的荒蟹甲壳之时，炼器师们顿时眼前一亮，好多珍惜炼材，这可是大名鼎鼎的荒蟹甲，炼制成银甲之后，以前至少也得是精英剑士才能装备的银甲吧，没想到，沉香大人如此大的手笔。

    荒蟹体躯不小，一个甲壳就能装备十到二十个中级剑士。

    孙豪击杀的荒蟹堆山似海，还真的不缺这点资源。

    剑士银甲由小青负责组织炼制，不能全用荒蟹甲壳，用上去也有点行动不畅，孙豪给他们准备的是血蝠的皮膜和少量的荒蟹甲壳添加炼制进银甲之中。

    这样炼制的银甲既轻便，又防御力大增，比凌天剑派曾经的高级剑士银甲更要好用。

    热火朝天的炼甲开始。

    同时，姬媂柳和姬嬅蔻也组织一些锻剑师，开始锻剑。

    高级剑士以上，并不需要孙豪锻剑，因为他们大多生成了剑魂，都各自有自己本身的特殊剑器。

    姬嬅蔻主持锻造中级剑士的制式飞剑，锻剑的材料，主要是荒蟹的双钳，这种炼材有着神奇的破甲能力，效果非凡。

    而姬媂柳主持剑士的制式飞剑炼制，加入了一些兽筋，青羽，极大地强化了剑士制式飞剑的灵活性和柔韧性。

    两种飞剑添加了不同炼材之后，瞬间提升了不止一个等级。

    整个凌天剑派，进入了全面备战的临战状态。

    三个月的时间在这种状态之中一晃而过。

    人族营地的行动十分迅，滆湖的岸边，已经垒起了三座犄角相望的小型防御要塞，湖人族要想攻上海岸，估计得付出不少的代价。

    而且，为了展示人族的决心，阻击湖人的挺进步伐。

    人族还占领了两座较大的岛屿，作为两颗钉子，扎在滆湖之中，两座荒岛本来并没有岛名，临时被人族右营称呼为一号和二号卫岛。

    卫岛跟三个小型要塞遥相呼应，做好了迎接湖人紫金王朝进攻的准备。

    卫岛之上，也建起了较强的防御措施，人族阵道修士快地布设起来防御阵法，等待湖人族的来临。

    卫岛布设完毕之后，凌天剑派接到了姜昱笀拿剑令下达的任务。

    任务要求：凌天剑派所部，全力协助防御一号卫岛，主要是保卫卫岛之上的神射部和修士部，一旦战事不利，须摧毁卫岛防御设施后撤离。

    两大卫岛，每个卫岛上，有大约五万战士驻守。

    其中剑士两万，神射两万，修士一万。

    一旦战斗失利，卫岛收不住的时候，撤退的顺序就是先修士再神射，最后是剑士。

    卫岛之上，架设了临时传送阵。

    前面撤退的战士可以通过传送阵，唯独剑士，撤退部分之后，必然有一些断后的剑士需要摧毁一些重要设施，比如传送阵而与岛一起战亡。

    这个任务，姜昱笀并未区别对待。

    两个岛屿，的确也需要剑士去当肉盾，去给神射和修士提供保护。

    姜昱笀唯一做的，就是自告奋勇地接下了这个任务，转手扔给了凌天剑派。

    凌天剑派虽然知道自己被坑了，但是知道，这是自己不能拒绝的战斗任务。

    穿戴好新炼制的银甲，拿好手中的银剑，凌天剑士们在高级剑士的带领下，开始向一号卫岛传送。

    两万人，通过两个传送阵进入，一次传送两百，足足一个时辰，才传送完毕。

    也就是说，一旦一号卫岛战局不利需要撤退的话，凌天剑士就必须坚守一个半时辰，才能轮到自己传送。

    没有抱怨。

    大家默默地，迅熟悉一号卫岛上的各种设施，为即将到来的大战做准备。

    一号卫岛是一个巨大的，四面都是悬崖巨礁的岛屿，悬崖巨礁上，连同湖水中的山体都被人族修士们刻上了阵法。

    悬崖上，更是建起了一座座好似是箭塔一般的小阁楼。

    每个小阁楼之中，配备两名剑士，两名神射，一名修士。

    剑士的职责是守护箭塔阵法，防御冲进来的湖人族战士还有一些意外情况，剑士和修士的主要职责就是远程打击了。

    箭塔数量众多，不下三千。

    箭塔之中，则是临时垒起的营地，修士们休息和换防的场所。

    整个岛屿随着剑士的到来，顿时浮现出大战将至的紧张气氛。(未完待续。)