    对身边的人，郑逸尘一直都很信任，这一份信任可以保持，可保持的同时却还要保持着一种特别的距离，这种距离放在魔女身上很合适，除非他们彼此的关系能够更进一步，像是郑逸尘和萝丽丝这种。

    萝丽丝和郑逸尘的关系嘛，她愿意为郑逸尘各种付出，可依琳愿意吗？安妮愿意吗？琴甚至是伊芙等魔女愿意吗？答案是不！

    所以达不到他和萝丽丝的那种关系，这一份信任就必须要保持着一个特定的距离，就像是火能够给人带来温暖的同时，太过接近了也会烧伤自己，电力是不可缺少的能源，日常绝大部分的地方都要用到，但绝对不包括自己去亲身感受，怎么样的亲身感受？

    简单啊，看到手边的电门没有？暴起伸手按上去就对了。

    郑逸尘是成年人了，这些等以后他会慢慢的发现，丹玛丽娜没必要把话说的那么明白，郑逸尘才活了多久，她们又活了多久？有些事情多活一段时间就能弄清楚的。

    “……”目送丹玛丽娜离开，郑逸尘站在原地纠结了一会，等地下电梯到来后，重新回到了地下基地，准备将不在的几天积累的事情给处理一下，先看看卡牌游戏的影响，卡牌游戏最初出现的时候，产生的影响力到没有像是郑逸尘预估的那样，毫无征兆的就火爆了起来。

    哪怕是有着宣传的力量。

    事实上这个世界的大部分人对于这种新奇的游戏只是觉得有些好奇而已，对于很多人来说，他们认为目前发展出来了很多玩法的纸牌游戏就够了，纸牌游戏的便利性和简单的规则以及能够随意获取的特点，让它们的发展速度的确很快，即使是平民，几个人也能凑一起玩纸牌游戏。

    卡牌游戏就不一样了，想要玩的人还要理解相关的规则，收集相关的卡牌等等，就凭着这一点，就让这样的卡牌游戏不可能变得适用于所有人了，除非这个世界发展到了全民都能玩手机的程度，不然的话卡牌游戏注定只适用于一部分人，这部分人还要有钱！

    没钱对战卡组的标准张数都凑不齐，还玩个锤子啊，虽然基础卡牌获取很容易，买一些基础卡包就足够了，反正一个卡包里能够有五张基础卡牌，价格方面是十枚银币起步，鬼？对于普通人来说的确很贵。

    正常家庭的月开销是5～30枚银币……这是指平民，而不是贫民，其中绝大部分的平民开销都不会超过十枚银币的，所以没有什么平民会拿着一个月的开销去买五张他们不理解的东西，对职业者来说这价格也不算是太便宜，十枚银币啊，足够吃好几顿优质的食物了，却要换几张基础卡牌？

    没错，是基础卡牌而已啊，开出来的基本上都是青铜卡面的卡牌，行动消费也只是一费起步，属于那种常见的可以随便印的那种，当然运气好了的话，也能从基础卡包里获得白银级别的卡面，极其微小的几率获得黄金卡面。

    当然行动消费也不会太高，行动消费这种东西可以看作是卡牌的星级了……基础卡包抽出来的撑死了就是四费到五费之间的，出现黄金卡牌和五费的那种……中彩票？比那个几率都要低，这还是没有任何暗箱操作的几率。

    毕竟只是一枚金币能买十份的左右的基础卡包而已，总之一个卡包固定五张卡牌，不同价位的卡包也能自然有更高的几率开出来更高级的卡牌，一枚金币的卡包和十枚银币的卡包对比起来，开出来高级卡牌的几率更高，这算是中级卡包，十枚金币的是高级卡包，还有一枚魔石币的自然是有几率开出来顶级卡牌的那种了。

    当然高级卡包也有几率，就是比较低。

    而且那些高级卡牌也能发挥出来一些别的作用，比如说达到了黄金级的卡牌在战斗的时候还能发挥出来一些魔法效果，虽然效果不算强，但总好过没有对吧？据说魔石卡面的特别卡牌，有的和真正的魔法卷轴差不多，而且还是能够反复使用的。

    嗯……有很多人看来这个据说只是一种特别的手段，实际上嘛，郑逸尘表示这个还真就不是糊弄人的，基础卡牌就算了，很多都是普通材料或者是劣化魔化材料制作出来的，很便宜，基础卡包开出来的都基本上都是普通材料，那种小几率开出来的优秀品质的卡牌却是魔化材料制作出来的，中级以及以上的卡包就是普遍的劣化魔化材料和正常魔化材料制作出来的。

    购买卡包的人也别想要通过感知感觉出来特别的信息，存放卡包的柜子全都是禁魔材料制作出来的，想要选择只能盲选。

    种种因素，导致这个卡牌游戏只能算是不温不火，可谁让这玩意和制作者沾上了关系呢？外加琴的一些手段，以及目前这个世界只有这么一个特别的卡牌游戏，所以关于这个卡牌游戏的热度正在稳定的升温。

    有些东西开始说着不怎么样不怎么样的，真的去接触玩了之后，才发现哎呀这挺好玩的啊，想着不氪金，绝对不会氪金的，结果玩进去了之后就管不住自己的那双手了，真香定律真的很强大，稳定升温的卡牌游戏在魔兵论坛里也被热烈的讨论着，比如说谁谁谁开发出来了新的脏套路啦，谁谁谁从基础卡包里走大运开出来了黄金卡牌，效果还是很强大的人物卡，然后被人用XX金币买走，十枚银币的成本直接翻了几百倍……

    有了这样的幸运儿，自然有人忍不住赌博的心态，去购买基础卡包，运气好了可要比起直接去赌场来劲，当然也有理智派的能清楚事情的本质，知道赌狗只会一无所有，真想要凭着这个赚钱，没有足够的手段只会把自己赔死，偶尔的运气爆发当做是横财接受就够了，沉迷了可就真的毁了，毕竟从基础卡包里开出来最好的黄金级卡牌终究是小概率事件。

    不如选择更高级的卡包，对自己的运气没有信心了，直接买成品的卡牌也可以，还有目前出现的一些带有魔法效果的卡牌，也有人测试过了，效果方面纵然不是顶尖的，但战斗中的确是能够给发挥出来足够的辅助作用。

    比如说火球术的卡牌吧，青铜级别的就不用多说了，即使有魔法效果，用来点火倒是不错，如果是白银甚至是黄金卡面的火球术，用于战斗中的话，发挥出来的作用就大了，人物卡的话，主要是那些人物卡表现出来的特效，虽然效果弱一些，但也能给自己带来一些特别的优势。

    总之在战斗中最受欢迎的大概就是那些魔法卡牌了。

    有人倒是在论坛上询问过，如果谁得到了魔石级的魔女卡牌，那么使用那种卡牌能不能间接的使用魔女的力量？能吗？郑逸尘没有直接给出来回复，而是给了一个模糊的回答，能和不能其实都有可能的，主要是看魔女愿不愿意配合了……如果魔女同意的话，那么这样的卡牌的确是能够发挥出来一些属于魔女的微量力量。

    但想要凭着这么一张卡牌碾压各种存在是不可能的，毕竟卡牌上面的效果全都是弱化显现的，当魔法道具用的作用有限，这东西主要的用处是用来智力方面的竞技，而不是拿来战斗的，对现实的干涉强度一般。

    总之，魔女同意并且愿意做一些帮助，那是可以用，不同意，他也不可能强迫魔女那么做嘛。

    但是别的卡牌就不一样了，很多卡牌都能够当做魔法道具的，至于人物卡的战技特性，看情况咯，能满足的话就可以当做魔法道具用，不能满足了就算了，有很多地方都需要广大群众配合完善……这不是一个人的游戏！

    这样的回答虽然让一些有心思的人不怎么满意，但对大部分人来说已经很是让人期待了，其他的就是有人开发出来套路的问题了，有人开发出来了脏套路，自然有人想着去模仿或者是去破解，而不管是哪一个，都需要卡牌的支持。

    “按照这个趋势，收入又能大幅度的增加了啊。”郑逸尘小声嘀咕着，至于论坛上的一些不吹不黑的专业质疑问题，郑逸尘以制作者的身份回答了一下，他是制作者没错，但制作者就不会对物质有需求了吗，制作者手边的资源是凭空出现的吗？

    制作者赚钱有什么不对的？不用正常的方式赚钱，你们这些使用者能白给钱吗？不能对吧？不能那不就对了，他没偷没抢就是用正常的方式赚钱的，有什么不对？要不然给你们这些人专门用弄一个捐款入口？

    有些人立即就不说话了。

    他们也清楚制作者并非是神，而是某个强大的存在，但强大的存在就不需要金钱了吗？这可能吗，所以对于制作者的回答，他们根本挑不出来什么毛病，自然就放弃了这方面的质疑，并且这卡牌游戏……真的挺好玩的嘛，各种各样的组合，公平和不公平的混合和现实的挂钩程度很高。

    没有绝对公平的事情，这个卡牌游戏也是如此，有钱的人可以得到更多的优秀的卡牌，家底一般只能慢慢的去积累，这是不公平的地方，但相对公平却在这个卡牌游戏里存在的，只要自身智商足够高，外加那么一些运气的因素，以弱胜强也不难，当然遇到了绝对碾压的情况……只能说自己倒霉了。

    现实中绝对碾压的情况也有很多。

    还有那些让人欲罢不能的各种脏套路的研究，相互破解等等，这可要比正常的打牌有意思多了，还能避免一些无关紧要的战斗，多好嘛，而且这个卡牌游戏也没有要求每个人都只能准备一副卡组，有条件的可以准备很多卡组的，偶尔想要碾压人的话就用碾压性的，想要来点智商上的激烈碰撞，就用技巧性很高的卡组。

    热潮在逐渐的升温，只是时间有点短，等过个十天半月肯定有新的发展，现在郑逸尘只是处理了一些相关的衍生问题，剩下的就不归他管了，卡牌的制作有琴那边看着，当然对外来说，那些特别的卡牌或者是稀有的高端卡牌都是制作者亲自制作出来的。

    特别的卡牌指的就是那些成名或者是有着独特战绩的存在。

    比如工具人奥斯，在郑逸尘处理完了卡牌游戏衍生的一些问题后，他就多了一张新的卡牌，之前他有着两张卡牌，其中一张是‘邪教徒·奥斯’这张卡牌是魔兵伪神还没有转正，魔剑教团依旧被认定为是邪教的时对应的人物卡，有着一定强度的同时也有负面的作用，不过无论是正面属性还是和负面属性的，都能和一些特定的卡牌产生关联作用。

    之外就是‘伪神教徒·奥斯’这张卡牌了，卡面的强度方面没有多大的改变，但是邪教徒的负面效果消除掉了，多了新的正面效果同时，也多了一个相对应的新负面影响，遵从现实的因素，伪神教徒和邪教徒之间的仇视这个情况，被延续到了卡牌上面，很写实。

    还有一张就是‘魔眼·奥斯’，这张卡牌的整体强度大大的超出了前两张，也没有身份方面的副作用，突出了他的魔眼特点，当然魔眼的具体属性肯定不会写出来，只是影响了卡牌的特殊技能的一些发挥影响，就是基于所有人对奥斯的魔眼了解的那种进行的，极大的保护了当事人的因素，也能从根本上避免别的职业者排斥这种专属卡牌。

    现在他多出来的第四张属于他的专属卡牌就是‘魔女击杀者·奥斯’，看起来很牛叉，实际上嘛，这个只是黄金卡牌，而且前缀指的魔女也只是人造魔女，这个卡牌的强度和魔眼奥斯的强度对比起来高了那么一丢丢，却多了克制魔女的属性，当然因为卡面的等级缘故，对上了魔石卡面的魔女人物卡时，克制属性就会极大的削弱，只有同为黄金卡面的‘魔女力量’才能正常的发挥出来，也就是说基本上只能对付打人造魔女的克制。

    这张卡牌是属于稀有型的卡牌，能够有这张卡牌，是他有着以职业者‘击杀’魔女的战绩，还是第一例的。

    四张卡牌，价值最高的自然是这个魔女击杀者奥斯了，一个人拥有四张不同的专属人物卡牌，他也算是一个特别的存在了，还是目前拥有专属人物卡最多的职业者，一时间奥斯挺出风头的，至于别人怎么知道他有这么多的卡牌，当然是专属人物卡牌的赠送规则了。

    每一张专属人物卡对应的职业者都会被免费赠与一张和自己有关的人物卡，出现的新的也会赠与。

    除了卡牌的属性外，每一张卡牌的卡面也都经过了专业的设计，卡面的颜值都相当的高，追求强度党的可能不在意这个，但是追求卡面质量的就很在意卡面的设计了，遇到了喜欢的，那可不会在意卡牌的属性和强度，他们在意哪个吗？他们就是馋能舔的卡面！

    郑逸尘……不，设计者的阴谋再次显现出来，既然是要做了，当然是要把卡面弄得优秀一些啦，最初的时候郑逸尘就和琴重点的提到过这些，设计团队弄出来的人物形象绝对是符合异界审美观的那种，自然能够随着时间的推移，引来一群在意卡面的人了。

    “队长？怎么啦？”看着奥斯盯着火堆发呆，格林凑了过去问道，讲真的，他对自家队长手里有四张专属人物卡这件事挺羡慕的，奥斯都有四张了，还是不同称号的那种，他呢？一张都没有！！巴隆？

    他愿意公开一些战斗录像的话，肯定也能有最低两张的，但现在没有公开。

    至于传说卡牌游戏，格林也接触了，通过网店购买了一些卡包，一个标准的卡组有着四十到六十张卡牌就很不错了，多了的话对一些需求的卡牌几率拉得太高了，少了的话又会缺少趣味性，当然具体想要弄多少，只要不跌破下限就行了。

    也就是一个卡组不能低于三十张，但真要是弄三十张的话，容易被一些人用套路给坑死，毕竟卡组没牌了，而要抽牌的时候抽不出来，那就算是输了，格林想要弄一套有关于自然系和精灵相关的卡组，不过这个游戏才刚刚开始，他对这方面的积极性不算太高，也没有太过强求于抽卡。

    毕竟是成年人了，可执行没那么差的，想要的卡牌类型？今后能够在市场上面进行交换嘛，别人想要的自己可能有，自己想要的别人可能有，这不就有了交换的基础？

    “嗯……我妹妹，她这两天有些烦躁。”奥斯纠结了一会说道。

    “什么？”格林愣了一下，在转正了之后，奥斯和她妹妹之间的联系就不再像是以前那样，和偷什么一样各种悄悄默默的，现在可以光明正大的交流，甚至还能开视频通讯。

    “她想要凑一套我的人物卡。”奥斯有点头疼的说道，他手里的人物卡也算是魔法道具了，邪教徒和伪神教徒的只是魔化材料制作出来的，不存在特别力量，但材料摆在那里的，也是很值得收藏的东西，魔眼奥斯则是能当做魔法道具使用，他可以给使用者附带一个增幅性的爆发状态，提升的幅度不算太强，可在战斗中发挥出来的作用却不弱。

    魔女击杀者的话，这算是一个超级乞丐版的对魔女秘法道具，这个也不算出格，毕竟教会公开了一部分对付魔女的秘术。

    在知道了自己妹妹的烦恼后，奥斯当时就准备把这四张人物卡打包送给他妹妹的，只是他妹妹南希当场就给拒绝了，说是要靠自己的本身和真爱抽到属于哥哥的人物卡，听得奥斯头都大了，一直都很听话的妹妹长大了，有自己的想法了固然很好，但这样的回答让他觉得自己是不是日常中忽略的事情有点多。

    比如说自己妹妹成长的方面，嗯，成长中接触的某些事情。

    “这样啊，那最好还是不要直接送给她了。”格林听完了奥斯发愁的事情，当即说道，他妹妹都那么说了，奥斯再拿着这玩意现在就当礼物送过去太不合适了：“但问题也不大了，现在不行不代表以后不行，等过一段时间，比如说你妹妹生日的时候，你就可以尝试一下了。”

    “生日礼物和日常中的赠送礼物表现出来的意义不同。”

    “那就这样吧。”奥斯微微的叹了口气，点了点头，距离她妹妹生日还有一段时间呢，但愿这段时间里他妹妹不要沉迷到这个卡牌游戏里吧，说真的，知道了这件事后，奥斯都感觉自己被套路了一样，他最初怎么也没有想到自己的妹妹会这么在意这件事，他的亲人都这样了。

    想一想别的也有着人物卡的职业者，那些出名的，甚至有崇拜者的强大职业者，等到卡牌游戏彻底的火爆起来后，他们能不做点什么吗？每一张对应的人物卡都代表着一种被广泛承认的荣誉，这特么的套路真狠。

    还有……脚步声！？

    收起了卡牌的奥斯听到了隐约的脚步声，立即回头看去，其他的队友也看了过去，看到了一个人走在荒野后，他们不免有些戒备，黑暗教会对他们的行动一直都没有放弃呢，出现在他们附近的任何存在都可能是敌人，一个人？一个人那可能是更加危险的存在，甚至是魔女。

    看清楚了来着的装束后，他们就松了口气，来的人是野外商店的‘店长’，这装束他们还能认出来的，就是人和上一次遇到的不一样了。

    这名幽魂女仆看了他们一眼，走到了一块空地上面，拿出来了魔兵召唤书拍出来了一个一人高的巨大方块，在上面的一个按钮上面用力敲了一下，一个野外商店出现在了他们面前……

    原来野外商店的随机出现是这么表现出来的？略显愕然的同时，他们又觉得很理所当然。

