    坂木的邀请，实在出乎了陆野的意料。

    本以为只是个简简单单的重空间视频，没想到居然把坂木的好感给刷满了？

    但陆老师连训练家都不想当，加入火箭队的事，还是太危险了。

    本着征求意见的心态，陆老师打开聊天群。

    陆老师：火箭队派人来招募我了。

    安静的聊天群，忽然滴滴响个不停。

    阿金：？？？

    科拿：？？？

    娜姿：？？？

    一排排省略的问号。

    娜姿精致的脸上满是错愕。

    虽然早就猜到邀请的是陆老师…

    但这种事情，是可以直接放在聊天群里讲的么？

    陆老师，你的神经也太大条了吧！

    渡正在喝咖啡，突然被呛到了，用力地咳嗽，打字道：“然后呢？”

    陆老师：被我拒绝了。

    渡干咳一声，还真的怕陆老师忽然冒出一句‘我已经加入了’。

    但仔细想想，当年几乎所有的馆主都收到过火箭队的邀请。

    包括赤红、青绿等人，也是坂木亲自招揽的对象，

    这似乎也变成一种强者的象征了…

    见陆老师这么直言不讳，小刚也点了点头。

    “当年火箭队也联系过我，条件相当诱人。”

    哪怕肩负九个弟妹的抚养义务，但这山一样坚毅的男人，却没有丝毫动摇。

    此刻见到陆老师拒绝火箭队，也不由生出一丝惺惺相惜之感。

    “果然…”小刚眯着眼睛，倏地攥紧拳头，

    “不愧是我认可的培育家！”

    小蓝掩嘴轻笑：“啊啦，陆老师有没有考虑把钱骗到手就走，我可以帮你哦。”

    陆野眼睛一亮。

    还有这种好事？

    陆老师：私聊，咱们可以五五分成。

    娜姿扶住额头，莫名觉得有些心累。

    当着火箭队前干部的面，讨论背刺火箭队，真的没问题么？

    小黄：呀，坂木大叔是个很温柔的人呢！(*?▽?*)

    同是常磐森林出身，坂木甚至帮助小黄对抗过渡。

    此刻听到陆老师被火箭队招揽，反倒有种‘理当如此’的感受。

    渡干咳道：“总之…陆老师你还是当心点，被火箭队盯上并不是一件好事。”

    陆野微微一怔。

    说起来你可能不信，我现在还可以算是火箭队的教官呢！

    不过，就算不加入火箭队…也没有杂兵敢对陆老师出手。

    毕竟陆老师的缩小队和替守毒，已经在火箭队里深得人心了…

    赤红刚刚结束白银山的训练。

    见到坂木招揽陆老师的消息，有些新奇。

    在某些事情上，赤红和坂木的脑回路，出乎意料的一致…

    “果然…大叔也很看好陆老师啊。”赤红乐呵呵道。

    众人对陆老师受到招募并没有太大的意外。

    火箭队堪称求贤若渴。

    真要说起来，陆老师没被招募才叫怪事。

    陆野若有所思地点点头。

    早说嘛，原来大家都经历过这么一茬啊！

    看到人才就上门邀请…

    这难道就是，坂木老大的强者鉴定术？！

    继战平渡渡鸟后，陆老师再度多了‘受坂木青睐’的吹嘘资本！

    “等等…”陆野自言自语道。

    “那还有谁…没被邀请过？”

    阿金气急败坏。

    “为什么火箭队从来没有招募过我？！”

    我好歹也是在城都大放光彩的明星训练家吧！

    虽然对火箭队兴趣不大…但好歹给我一点面子啊！

    小蓝笑道：“你可以联系小银，让他帮你举荐一下。”

    “那还是算了。”

    阿金像个关心小弟的老大哥，摸了摸下巴。

    “那家伙整天苦着个脸，要是能再坦率一点就好了。”

    陆野微微一愣。

    对哦，差点忘了坂木还是‘交换之人’小银的亲爹了！

    小银和小蓝从小被柳伯收留，分别掌握了‘交换’和‘进化’的能力。

    由于种种误会，小银并不愿意承认自己的父亲是火箭队领袖这一事实。

    坂木一心想要寻找儿子。

    明明是小偷出身，正义感却十分强烈的小银，却一心想要覆灭火箭队…

    陆野抬头望天。

    “真是…父慈子孝啊！”

    ……

    这一晚上，又是火箭队，又是坂木的。

    陆野属实有些疲惫。

    陆老师只想当个普普通通的游戏区UP主，恰点烂钱。

    没想到还会被火箭队给找上门来…

    陆野喃喃道：“这可能就是…金子在哪儿都会发光？”

    时间接近10点，但到现在，一大家子还没吃晚饭。

    三只小家伙眼巴巴地望着陆野，眼中隐隐有泪花闪烁。

    陆野莞尔道：“好啦，我这就给你们去做饭！”

    “口桀！（?`▽′?)?”鬼斯通举双爪赞成。

    伊布跃上陆野的肩头，认真注视着陆野生火颠勺。

    火光照亮伊布的脸颊，连绒毛都染上一层橙黄色，煞是好看。

    “可以先吃点能量方块。”

    陆野揉了揉肩头的伊布，“先垫垫肚子，还有夜宵呢。”

    伊布眯着眼睛，一脸不耐烦地叫了一声：“布咿！”

    知道啦！

    陆野微微一笑。

    不去过分纠结战斗，而是和精灵度过这么多的日常。

    这同样也是，精灵的美好所在。

    陆野摇了摇头，无奈地笑了笑：

    “要是大家背刺得再轻一点…就更好了！”

    ……

    缩入壳中的杰尼龟，缓缓从探出脑袋，小心翼翼地嗅了嗅。

    “杰尼…”杰尼龟的面色惨白。

    波导强化了杰尼龟的感知，在嗅觉这方面，也变得更加敏锐。

    抽了两张餐巾纸，杰尼龟堵住鼻孔，得意洋洋地站起身来。

    忽然，杰尼龟张大嘴巴，来来回回吸了好几口气。

    “杰、杰尼…杰……阿嚏！”

    杰尼龟一个哆嗦，揉了揉发红的鼻子，憨憨一笑。

    “杰尼(*￣︶￣)”（舒服了。）

    刹那间，空气中的水分开始紊乱。

    逐渐形成一团小型的灰色积云，汇聚到天花板上。

    杰尼龟和鬼斯通同步地抬头，愣了片刻，忽然有种莫名的激动。

    训练了这么久的祈雨…居然成功了！

    ‘啪’地对拍了下爪子，鬼斯通和杰尼龟拉起手，开心地转起了圈圈。

    鬼斯通＆杰尼龟：o(*≧▽≦)ツ

    室内的湿度不断上升，雨云汇聚成形，大雨即将倾盆。

    啪嗒、啪嗒——

    一滴滴的雨点打落在地板上。

    “啊呜wwwww——”

    鬼斯通和杰尼龟仰头，张大嘴巴，尝试接住雨滴。

    杰尼龟的眼中，闪过一道精光。

    主公…一定也会很满意吧！

    ……

    厨房内。

    不知为何，陆野忽然脊背一寒。

    伊布也像是觉察到了什么，率先溜了出去。

    陆野关火出锅，摘下围裙，神色复杂地走出厨房。

    刹那间，雨点溅湿了陆野的睫毛。

    室内，仿佛水管忽然爆裂一般，漫天的水花铺洒下来。

    陆野抬头，一团小型的积云汇聚在天花板处，像是由精灵的招式构成。

    三只小家伙兴奋地踩着水花，发出清脆的笑声，浑然不顾老父亲逐渐苍白的脸色。

    “布咿(*≧▽≦)”伊布在水塘里反复横跳，溅起漫天水花。

    “杰尼(づ￣3￣)づ”杰尼龟仰头滋出一发水枪，以示庆祝。

    鬼斯通拍了拍陆野的肩膀，咧嘴一笑：“口桀！”

    厉害吧？

    爷教哒！

    陆野手脚冰凉。

    扫了眼杰尼龟招式列表里的【祈雨】。

    陆野一时间不知道是大雨湿了眼眶，还是眼泪溅入雨中。

    头发被雨水打湿，嘴唇颤抖的陆野。

    缓步走到雨点‘噼里啪啦’响个不停的沙发上，缓缓坐下。

    双手抱头，停止思考。

    “至少…明天不用请家政公司来了…”

    陆野苍白一笑。

