    突兀人因为不与天南接壤的关系，此前对于天南的关注并不多，安排在天南的探子寥寥无几。

    不过现在幕兰人和天南结了盟，这情报工作的短板自然也要补起来。

    结果，这些探子的第一个重大成果，就让突兀一众高层震惊不已。

    “据探子回报，那名洛姓修士曾在边界大战时，以元婴初期的修为，独自灭杀阴罗宗的宗主！

    神通之大，几乎与元婴后期的修士等同！”

    俊秀青年面色凝重之极，眼中暗藏浓浓忌惮之意。

    虽然林银屏已在黑域中，听洛虹亲口说是他灭杀的阴罗宗宗主，但当时她还以为是对方与众多天南修士一同围攻，才导致一名魔道大修士的陨落，没料到竟是对方独自一人所为。

    这其中的差别，可是天地之隔！

    “单是神通广大，还并不关键，毕竟以我圣族之力，就是化神修士也不敢轻辱。

    但情报中提及，此人在全力出手之时，竟能使得天道有所感应，欲要降下天劫。

    这里头代表着什么，想必林仙师应当是清楚的！”

    紫发美妇眉头紧锁，满面忧色地道。

    “全力出手可以引动天劫？”

    林银屏微微一愣，重复一句后，随即恍然道：

    “此人莫非并不是人界修士？！”

    天澜圣女的主要任务，就是接引天澜圣兽的分身下界，自是清楚异界生灵来到人界之后会造成的后果。

    天澜圣鼎的真正作用，其实就是在圣兽分身刚下界时，用来隔绝天机，使其不至于在懵懂之际就被劫雷劈死。

    当圣兽修为达到一定境界后，便可压制自身的异界气息，躲避天劫。

    但若是全力出手，异界气息势必会外泄，届时必然引来天劫！

    这一现象完全符合情报中描述的，边界大战时洛虹的表现。

    “不错，此人怕是灵界大修士自知避不过下一次大天劫，而偷渡到我们人界的分身！”

    俊秀青年重重地点了点头，给了林银屏肯定的答复。

    听闻此言，林银屏等人心中的挫败感一下就淡了许多，毕竟对方是灵界大修士的分身，他们敌不过也是正常。

    正如两位大仙师说的，与这种存在为敌，他们没有全军覆没，就已经是万幸了。

    “这次幕兰人得此人相助，取得了大量界晶，现在又与修仙资源丰富的天南结盟，恐怕不日就会召唤幕兰圣禽的分身下界。

    那洛虹既然对付不得，我等还是想想如何应对此事吧。”

    林银屏颓然一叹道，她此前虽然一直闭口不说，但心中何尝没有回到族中后，借族群之力一雪前耻的想法。

    然而，她现在得知了真相，那是一点这样的心思也无了。

    “幕兰圣禽虽然麻烦，但数百年内不会对圣族造成影响，反而是那洛虹修为已臻至元婴初期，可谓气候已成，才是圣族的眼下急需解决的麻烦。”

    紫发美妇目露凶光，赫然是起了杀心。

    “这......木夫人，若那铁面男子真就是黄枫谷洛虹的话，他如今已是元婴中期的修士了。”

    姜存略微犹豫了一下，最终还是选择浇上一盆冷水。

    “什么！此人进阶元婴初期还不过一个甲子，竟然就已突破到了元婴中期？！

    就算他有主体修炼的经验，但这未免也太快了些吧，毕竟这打坐炼气的时间，可是省不下来的！

    姜仙师，你可有看错？”

    紫发美妇面色一变，不敢相信地反问道。

    “此乃我等亲眼所见，对方曾在黑域中消失过十余日，再出现时便已修为大进，跨入了元婴中期。

    想来，应是在黑域中得到了什么机缘。”

    林银屏开口应和，无情地敲碎了紫发美妇的幻想。

    “木夫人，现在你可还反对徐某的提议？”

    俊秀青年虽也震惊于洛虹的修炼速度，但他脸上却无木夫人丧气的神态。

    “既然那人的修为大进，本夫人所提出的围杀计划，自是不可行了。

    对待此人的策略，便依你之前的提议吧。”

    紫发美妇没有进行无意义地坚持，很快就转变了态度。

    俊秀青年微微点了点头，而后朝向林银屏道：

    “林仙师，还劳烦你前往圣殿，将天机玉取出。”

    林银屏秀眉微皱，并未立刻答应，而是沉声道：

    “天机玉乃是圣兽指点我等寻到的灵物，具有遮蔽天机的神效，对于圣兽分身而言作用颇大，徐大仙师想要以此做何？”

    “自然是用它与那洛虹做交易，换取他手中的界晶。”

    俊秀青年直言不讳地道。

    “这如何能行！

    这么做纵使能接引圣兽分身下界，只怕也会惹恼对方，请恕我难以从命！”

    林银屏面色一下变得铁青，当初天澜圣兽为了指点他们寻到天机玉。可是消耗颇大，他们若是拿它来做交易，无疑是不将天澜圣兽放在眼里。

    此举极可能会造成严重后果，她没怎么想，就很不客气地拒绝了俊秀青年。

    “林仙师！”

    俊秀青年的语气一下变得威严起来，他注视着林银屏的双目道：

    “幕兰人能请到那人帮忙夺取界晶，便已是领先了我们许多。

    以此人的情况，若无意外，千年之内就能突破化神境界。

    到时，幕兰人联合此人与我等宣战，圣族好不容易夺得的草原，岂不是又要重新吐出来？！

    况且，天机玉并非消耗品，只要圣族能与此人结交，日后圣兽分身需要的话，再借回来又不是不行。

    想必圣兽分身知道了我等的难处，也会体谅一二的。”

    听到这些现实的问题，林银屏的气势一下就弱了下来。

    与幕兰人一样，突兀人信仰天澜圣兽，也是为了族群的发展壮大。

    若是两者之间产生冲突，他们自然会毫不犹豫地选择族群，就算林银屏是天澜圣女，也并不例外。

    见林银屏不再开口，俊秀青年当即就知对方默许了，随即趁热打铁地道：

    “林仙师曾与那人为敌，且身份也合适，所以这场交易，最好便是由你出面。”

    “全凭徐大仙师安排，作为圣女，我自当为圣族出力。”

    林银屏虽不想承认，但这确实是当下最正确的做法，定了定心神后，便应承了下来。

