一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章  同处一室

    连他的电脑都中招了，更别提其他人的。

    一号西装男人察觉异常，走来皱眉询问：“青剑，你咋了？”

    “看看你们的电脑。”青年整个人犹如被抽空所有力气。

    所有人疑惑低下头，顿时全部懵了！

    二号男子悚然道：“这怎么可能！”

    “该死，不可能啊！”三号瘦削青年也惊悚道。

    所有人头皮发麻，无法相信他们一天的成果，到头来是这样结束！

    青剑冷冷道：“这个人的实力，恐怕足以位列国内黑客榜前十，很显然的陷阱，他故意留下的线索，引我们攻击！”

    “陷阱的防火墙，咋会这么强大？”一号西装男嘶哑质问。

    青剑也感到恐惧，随手布置的陷阱，都这么厉害，其他的还用多想！

    场面陷入死一般的寂静，所有人都沉默了。

    每个人电脑屏幕前，那一双血红色的眼睛注视着他们。

    突然，血红色眼睛眨动了一下，青剑率先察觉。

    “地方不错，人员硬件配备的挺齐全。”

    慵懒声音，在每个电脑前同时响起。

    无疑是苏洛的声音，居然能看到这里的一切！

    场面出现骚动迹象。

    青剑轻微摇头，示意别妄动。

    他恭敬道：“阁下的实力，足以横扫国内无数同行，为啥做这种危害大家的事情？”

    “明知故问。”苏洛道。

    青剑皱眉试探出声：“是因为今天网上关于神羽集团总裁陈瑶的话题？”

    “当然，她很难过，你们怎么能好过！”

    想当霸气的一句话，令所有人面面相觑。

    冲冠一怒为红颜？

    三号瘦削青年激动道：“这么说，今天袭击电网处的也是您？”

    “一点小警告，显然没效果。”

    苏洛喝着果汁，慵懒伸着腰，渐渐适应生活。

    青剑苦笑道：“阁下，住手吧，我可以保证这个话题，从今天开始将会消失的干干净净！”

    “你在命令我？”苏洛声音渐冷。

    青剑心头一跳，连忙解释：“不，是请求。”

    “你的请求，关我屁事！”苏洛语气不屑。

    沉默……

    青剑也懵了，不知道该咋回复。

    一号西装男人凝声道：“这件事情总要有个结果，您出来相见，大家商量解决咋样？”

    “见我？你也配！”

    冷冷一句话，驳回西装男人的面子。

    他的面子，在苏落面前……一文不值！

    堂堂青水市红客联盟的老大，想要见苏洛，居然没有资格！

    仓库所有人咽了口唾沫，大眼瞪小眼，面面相觑。

    二号男子愤怒道：“你这样做，是和我们为敌！”

    “我根本没将你们放在眼中！”

    苏洛直接下机出去买个平板电脑，随时能掌控红眼病毒，回到酒店门口。

    外边，夜色繁星璀璨，陈瑶心有牵挂，在原地等待。

    苏洛玩味道：“事情解决了，从今天起，网络上关于我们的话题，将会消失的一干二净。”

    “青水市就算断网断电，楚州九个市的网民，乃至国内的人，你怎么能堵住悠悠之口！”

    陈瑶觉得苏洛太幼稚。

    事情已经发生，她知道根本无法阻拦网民的嘴。

    这种事情，没人可以办到！

    苏洛淡然一笑，也不辩解，后面陈瑶应该会发现红眼病毒。

    别说楚州九市，就是国内，乃至有互联网的地方，苏洛相信自动演化攻击的红眼病毒，可以摧毁任何一个计算机系统！

    无人可挡！

    陈瑶冷静说：“天这么晚了，你先去我那休息，明天我送你走。”

    “明天我回洛城！”

    苏洛答应离开，陈瑶松了口气，开车带着他返回郊外别墅。

    他们刚走，酒店门口内就走出一位漂亮女孩，气得直跺小脚！

    林琪儿快气死了，等一整天，压根没见他师傅回来。

    她哪会想到，他师傅把她给忘了！

    俩人郊外的豪华别墅，富丽堂皇的客厅，到处都是名贵家具，北欧风格，屋内有和她一样的馨香。

    陈瑶坐在沙发上，相互凝视数秒！

    她语气冰冷：“昨晚发生的一切，我已经忘记，希望你也忘了！”

    “昨晚痛苦委婉哀鸣的声音，是你内心最直接的快乐回应，为什么要忘记？”苏洛唇角微扬。

    陈瑶清冷气质瞬间崩溃，粉拳紧握，恨不得杀了眼前的男人。

    她咬牙切齿道：“你给我闭嘴，另外昨晚发生的一切，明显是有人害我，查出来！”

    “有人害你，我为什么要查？”苏洛不明白这女人咋想的。

    陈瑶目光不善，每次看到这张脸，就无法忍住想要揍他！

    太欠揍了！

    占了便宜就不说了，还抹嘴不承认！

    这就太无耻了吧！

    陈瑶冷笑：“你还是个男人吗？”

    “昨晚是谁哭着喊不要，床单都抓破了，这一点你应该清楚。”苏洛很认真帮她回忆。

    结果陈瑶彻底发狂，对苏洛又抓又挠的。

    苏洛黑脸教育她：“坐下，做我的女人就老实点！”

    “做你的女人？你去死吧！”

    陈瑶啥时候同意了！

    她更加激动，像被人强喂了老鼠药，对苏洛啃咬着。

    苏洛脸发黑，手指点在她小腹下。

    温热力量在小腹炸开，陈瑶四肢酸软，精致脸蛋酡红一片，老实消停下来。

    苏洛淡然道：“等我回洛城忙完事情，会帮你解决所有麻烦！”

    “解决所有麻烦？”

    陈瑶心中质疑，然后就当做男人好面子的玩笑话，优雅唇角浮现一丝苦笑。

    没人比她更清楚，青水市梅氏集团和陈家是什么样的庞然大物！

    不是手眼通天的人物，连和这两家当事人商量解决的资格都没！

    苏洛以为他是谁，妄想解决这件事，简直是痴人做梦！

    陈瑶的内心，就是这样想的。

    苏洛深邃眼睛，轻瞥一眼，直透她的内心，淡然一笑，没有多做解释。

    陈瑶在客厅，拿出几份文件，是她神羽公司明天要处理的大事。

    她认真翻阅文件，时而蹙眉，或者眉宇间闪过一丝烦色。

    她小声嘀咕：“该死的红眼病毒，把公司电脑全部黑了，明天有两个大项目要结算呐，你别玩了，平板电脑哪来的，这上面是什么啊？”