
　　霍傅司刚洗完澡，裹着浴巾走出浴室，浑身还带有潮湿温热的气息，就听到门口传来的动静。

　　剑眉不悦的颦起，长腿僵硬的定在原地，丝毫没有走过去开门的意思。

　　可是门口的动静却越来越大，颇有一副不死不休的架势。

　　寒气聚拢，长腿迈开，打开房门。

　　聂云萝没有防备，被惯性带着，一把扑了过去。

　　入手的，却是一道温热而潮湿的触感。

　　睁开眼一看，入目的却是一片麦色，带有湿热的水汽。

　　温度，丝丝入扣的传到她手心。

　　聂云萝红了脸，秒速反应过来，立马站定。

　　见她这副如临大敌的样子，颇觉好笑。

　　霍傅司弯唇笑了笑，磁哑的嗓音带了揶揄打趣，“你最近似乎很喜欢对我投怀送抱。”

　　肯定的语气。

　　又一次不争气的红了。

　　聂云萝咬咬唇，有些气恼：“谁对你投怀送抱啦？”

　　说完，突然想起自己来的重点，于是抬眼怒视他，语气冲极了，“是不是你，把我房间的东西都搬走了？”

　　原来是为这件事而来。

　　的确是他动的她房间。

　　那天一个人睡在三楼，平生第一次有了孤寂寥然的感觉，一想到这层楼，这个家没有那个讨人嫌的女人，心里竟生出一股子滞闷感。

　　半夜三点。

　　他迟迟无法入睡，最后脑子一热，径直跑到她的临时卧室，花了将近两个小时的时间，把她房间里的所有东西搬到他的卧室来。

　　男人的淡淡挑眉，落到聂云萝眼里，就成了做贼心虚。

　　她就知道是这个恶劣的男人干的好事！

　　顿时，气愤又无语。

　　眼眶有些热，不过不是委屈，而是因为过于愤然，“我说你是不是有毛病？当初赶我走的是你，现在，你是打算把我彻底赶离你们霍家？那既然如此，为什么那天我跟你提离婚，你又不愿意呢？”

　　原本打算告诉她事实的男人，闻言紧紧颦起剑眉。

　　她又拿这件事说事。

　　又说出他不喜欢听的话。

　　这个女人是不是就是不长记性？？

　　怎么总是能这样准确无误的戳中他的怒点，然后还敢不顾死活的继续挑衅他的耐心。

　　万千思绪在心头拢聚，最后滑入脑海的，却是那日在英国，她不顾一切的挡在自己身前的画面。

　　刻骨入髓。

　　原本有些许苗头的怒意，一瞬间消退。

　　霍傅司难得生出一份耐心，菱唇僵硬的弯起一抹弧度，沉声道：“你的东西，在这里。”

　　说着，便牵起聂云萝的小手，强硬的带着她进了主卧。

　　在看到那个仅仅只是进入过一次的房间时，聂云萝心头震惊，不敢相信的看着眼前的一切。

　　原本冷硬单调的以黑白灰三色为主调的成熟男人房间，在搁置了不少女性用品之后，竟硬生生蔓延出一股温暖亲和的气息来。

　　水润的星眸，一瞬不瞬的梭寻自己的所有物品。

　　她的被单，占据了那张大圆床的一半位置。

　　而那个庞大的衣帽间里，也零星分布着她的衣物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第232章 你的东西，在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 