    傅世瑾在林佳佳额头亲了下，“公事忙。”

    听言，林佳佳坐起给傅世瑾捏着胳膊，带着几分轻嗔道：“你又不是机器人，天天这么超负荷工作怎么行。”

    傅世瑾就势将林佳佳揽到怀里，指腹轻轻摩挲描绘着她的唇线，“不如你去给我做私人秘书，每天定时给我输送能量？”

    林佳佳微红着脸推开傅世瑾，“流氓。”

    傅世瑾低压一笑，“林佳佳，我说的是泡咖啡，你想到哪去了？”

    林佳佳红脸剜了傅世瑾一眼，扭过身子睡下不理他。

    傅世瑾轻声笑了，抱着林佳佳将大掌伸进她睡衣到处游走。

    酥痒的感觉让林佳佳捉住他的手，“别闹，你明天不是还得早起么？”

    傅世瑾翻身覆住了她，低润的声音里带着丝丝邪惑：“补充点能量明天才会更有精力。”

    林佳佳：“……”

    翌日，隶属傅氏名下的工程出现了不小的事故，工人与项目负责人大闹，发生了严重的肢体冲突；媒体得迅而去，再经一番渲染，待傅世瑾得到消息时，事情已曝光出去。

    事情来势汹汹，且性质恶劣，所伤人数较多，而这个工程又是ZF的重点项目，故而影响很大；下午的股市直接跌停。

    因着去年年尾柏舟集团的事件摆在那里，当时起因也没多么严重，可越到后面事情越压不住；所以为免历史重现，广政集团召开了临时董事会。

    会议上，自然少不得一些股东的施压。

    又是两日，广政事端尚未完全平息，余成来报，经过细查发现植耀威暗地与傅亦彦联系频繁，陈漫欣一事极可能是他们派人所为；而赖龙昨日已现身B市，还曾与于泊安显身同一酒楼。

    “傅总！”傅世瑾不及说话，何兴直接冲了进来，神情十分严肃地道：“守在桐园的保镖来电，抓到两个在周边鬼祟转悠的男人，身上居然还藏有合成的威力颇足的炸药！审问之下，他们却称是想去桐园附近的湖里炸鱼。”

    傅世瑾俊脸一凝，沉声问：“林佳佳在哪？”

    何兴稍滞了下，随后道：“听说傅夫人约她去了湖心一个亭阁吃饭，她一小时前就出发了。”

    傅世瑾听言脸色稍缓了点，冷声命令：“将抓到的两人送去好好盘问，不管用什么方法，让他们开口指认赖龙；另外，联系海城X局，约他会面。”

    何兴听言吃了一惊，试探问：“傅总，你是想......直接动青帮总部？”

    傅世瑾黑眸淬冰，“他们既然接受不了教训，非要诸多挑衅，我又何必跟他们客气！”

    湖心亭阁。

    顾名思义，是建在湖心的一个亭阁。

    阁建得十分精美，宏伟大气又具有年代感；琉璃屋檐上立着几只小兽，栩栩如生，门梁上也雕刻了许多飞舞的龙凤，远远瞧去，像个小行宫。

    林佳佳跟随服务生穿过一条长廊，到达内庭，继而上了一层古色古香的楼梯。

    出了楼梯视野变得宽阔起来，阁间像个船舫的结构，清雅别致的各色摆件，外面还有排栏杆，可外欣赏湖色。

    这会阁楼客人并不多，傅母王雅芝正优雅地坐在张精致的木方桌前，前边摆了杯白水，桌上还有些许小食点心。

    林佳佳客套唤了声：“傅夫人。”

    王雅芝微颔首，慢条斯理地伸出手示意林佳佳坐。

    林佳佳坐下，服务生过来给林佳佳倒上水，适时地退了下去。

    王雅芝看得守在下边的跟班一眼，居高临下又带着不屑地道：“你这日子倒是过得不错，每天在家有人伺候着，出来还带着保镖走，排场都大过我了吧！”

    林佳佳不恼，“傅夫人如果觉得带着保镖排场很大，可以让傅世瑾也帮您请几个。”

    王雅芝抬高眼眸瞥了下林佳佳，“不用跟我在这里耍嘴皮子，傅世瑾请多少个保镖那花的也是我们傅家的钱；不像你，不属于你的钱不懂得珍惜节约；我们傅氏再是大家族，也禁不住你这样铺张浪费。”

    林佳佳端起水喝了一口，没有再辩，而是问：“不知傅夫人今天叫我出来有什么事？”

    王雅芝轻哼：“不是我想找你出来，只是不想去到了桐园又看你狐假虎威样子。”

    “最近广政发生的事情你听说了吧？我了解过了，这是有人故意给傅世瑾制造的事端。而于泊安正等着这个机会，他极力游说股东一齐向傅世瑾施压，这其中原由不说你也清楚，是为嘉琪抱不平。”

    林佳佳倒没想到傅母会跟自己这些，她想了下，问道：“傅夫人为何告诉我这些？”

    “不是很明显么，想让你为了傅世瑾前途考虑，主动离开他。”王雅芝道：“林小姐，如果你真对傅世瑾有感情，就理当赞同我的提议。想必你自己也清楚，你给傅世瑾惹了多少麻烦。柏舟那里你差点害得他被人挤出来！

    上次跟嘉琪的婚礼也因你破坏，从而惹恼于家人！我还听说最近一批什么社会上的人总在找机会想找他麻烦，傅世瑾不可能会认识那种三教九流的人，也不会与他们有什么纠缠，这定也与你有关吧？”

    王雅芝说：“林小姐，不要觉得是我们有钱人势利，非要破坏你们所谓的爱情；而是这段爱情给傅世瑾带了太多麻烦，你既帮不了他，就别再留下害他！”

    林佳佳又端起了桌上的杯子喝了口气，继而不急不缓地道：“傅夫人，您提的这些事情我不否认与我有关；可我觉得您应该清楚，这些事情的本质还是利益上的争夺，我其实不过是这场争夺中的棋子；即使没有我，这些争斗也会存在，或许更甚。”

    王雅芝诧异了，她不曾想林佳佳居然会说出这样的话！

    一般女人听到这些不都该陷入纠结犹豫，然后做出一个决断么，林佳佳竟能如此平静地道出这些见解。

    如果做为一个不相干的女人，自己或许能对她减少几分反感；可现在，她可是自己目前最想赶走，除之后快的角色；怪就怪在她身世过差，对傅世瑾的影响太大；她容不得傅世瑾身边有任何不安定因素！

    王雅芝缓了情绪，换了个仍旧优雅的坐姿；傲慢说道：“林小姐，现在傅世瑾没在这里，你也不用做戏给他看；所以你有什么目的，想要多少钱才肯对傅世瑾放手就在这明说了吧！”

    “千万别装清高说不要钱，你是为了爱傅世瑾才和他在一起，你们这种穷人，逮到这么好的机会怎么可能放过？而且你是林双喜那种无廉耻心的女人一手调教出来的；不为钱，连三岁小孩都不信！”

    “......”这话刺耳的程度也不比林双喜的好到哪去。

    知道傅母是在用语刺激自己，想逼得自己一怒之下便离开傅世瑾，又或是为此跟傅世瑾大闹矛盾。

    于是，林佳佳看着雍容华贵的傅母，嘴角浮出一抹浅笑，平静说：“傅夫人，你既知道我是林双喜一手带大的，也知道像我们这种穷人逮到这种机会绝不会轻易放手，那您怎么会认为我会要你那点钱呢？”

    林佳佳迎上傅母倨傲的目光，淡声说：“傅世瑾多少身家您肯定比我清楚；我怎么可能傻到为了您那点钱而离开他？傅世瑾现在这么爱我，我成为傅太太是迟早的事，到时我想要多少钱没有？

    退一万步说，哪怕到时傅世瑾不爱我了，要甩了我，但我已是傅太太，哪怕离婚了，傅家家大业大，我分得的家产那也不是您开出的这点钱能比拟的吧？

    所以，傅夫人，您这个提议太没有吸引力。”

    “你！”王雅芝气得脸色顿变，“你终于暴露了你的野心是么！傅家的家产才是你最终目的！”

    林佳佳咬了下唇，学着以前傅世瑾的一句话答了：“如果您非要这么理解，也未尝不可。”

