    恼羞成怒的耿仁杰，抓着椅子，几个跨步就冲到了陆天龙面前。

    这家伙以前也是道上混的，身手不错，椅子抡起来也是虎虎生风。

    劈头盖脸朝着陆天龙就砸了下去。

    “啊！”

    会议室顿时大乱。

    苏凌月也忍不住发出一声尖叫。

    “陆天龙，老子今天……”

    “砰！”

    凶神恶煞一般的耿仁杰一边往下砸，一边怒喊。

    可就在椅子马上就要砸中陆天龙的瞬间，陆天龙动了。

    他冷冷一笑，突然抬脚，又准又狠直接踹中耿仁杰的小腹。

    耿仁杰一声惨叫，一百七八十斤的身子，竟然直接就倒着飞了出去。

    乒乒乓乓砸倒了后面的好几张桌子，几个人跟着遭殃，最后才终于停下。

    他弓着身子躺在地上，双手捂住肚子，因为疼痛一张脸都完全扭曲，不住的抽搐着，根本就说不出话。

    全场目瞪口呆。

    所有人瞪大眼睛，傻傻看着一脸冷笑站在原地的陆天龙，和跟死狗一样躺在地上的耿仁杰。

    不管是准备看热闹的，还是担心陆天龙的，所有人脑海中不约而同闪过一个念头。

    这一脚，真尼玛霸气啊！

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！怪不得耿强那孙子这么逊，原来因为有你这样的老子！”

    “就这两下子，也学人家动粗？”

    看着地上的耿仁杰，陆天龙一脸鄙夷道。

    “你，你……“

    耿仁杰继续痛苦，指着陆天龙说不出话。

    其他人反应过来，会议室里面再次炸锅。

    尤其是北方来的那些大佬，和耿仁杰关系不错的，更是愤怒。

    不管怎么说，他们属于一个团体，现在耿仁杰被打，所有人都丢脸。

    “怎么能动手打人！太无法无天了，太无法无天了！”

    “就是，堂堂苏氏集团，堂堂战龙商会，怎么会做出这种目无法纪的事儿！”

    “不可饶恕，不可饶恕，我建议启动弹劾机制，将苏氏集团和战龙商会，驱逐出华夏总商会！”

    不少人站出来，一脸正义的指责。

    旁边苏凌月脸色凝重。

    她没想到事情会闹的这么大。

    如果处理不好，无法圆满收场，肯定会给苏氏集团和战龙商会带来麻烦。

    “凌月，我们要不要……”

    后面的王莹也是一脸担心，赶紧走过来提醒。

    “不用！我相信他能够处理好的！”

    苏凌月深深吸了一口气，轻轻摇头，看向陆天龙的目光很坚定。

    这个家伙，跟她在一起这么长时间，苏凌月实在太了解。

    既然他这么做，就肯定有这么做的理由。

    再说，对方来者不善，也许只有陆天龙这样的手段，才能彻底的镇住对方。

    会议室里面乱哄哄，跳出来指责的人也越来越多。

    处在风口浪尖的陆天龙，看着全场这些人的丑恶嘴脸，嘴角勾起一抹冷漠笑意。

    他没说话，却突然向前走去。

    前面几人慌忙让路，眼睁睁看着他直接走到了还蜷缩在地上的耿仁杰面前。

    陆天龙弯腰，伸手一把抓住了耿仁杰的衣领。

    然后，一百七八十斤家伙，竟然被他一只手给抓了起来，双脚离地悬在半空。

    “陆，陆天龙，你要干什么，放，放开我，放开我！”

    耿仁杰拼命挣扎。

    陆天龙冷冷一笑，突然抬手，又是一拳，再次狠狠命中耿仁杰小腹！

    可怜的耿仁杰，连惨叫都没有，眼皮一翻，竟然直接疼的晕死了过去。

    “都他妈的给我闭嘴！”

    陆天龙声音不大，却清晰传入每个人的耳朵。

    所有人不由自主停下。

    会议室里面再次陷入死一般的寂静。

    “不想跟你们废话！”

    “都竖起耳朵给我听好！”

    “我不管你们是谁，不管你们什么身份，也不管你们现在多么风光多么有地位！”

    “你们给我搞清楚，这里是海阳，这是我的地盘！”

    “要是老老实实给我开会，我们不会怠慢，保证把你们招待的舒舒服服。”

    “可要心怀不轨，想要闹事儿？这耿仁杰就是下场！”

    陆天龙一松手，晕死过去的耿仁杰啪嗒一声掉在地上。

    “还有，刚才哪个孙子说要弹劾，要把苏氏集团和战龙商会逐出华夏总商会？”

    陆天龙脸上闪过一丝不屑，瞥了一眼另一边也有些呆愣的杜成康，冷冷一笑。

    “还真把自己当成个玩意儿了？华夏总商会，在我们眼里，就是个屁！”

    “当初十大豪门世家组成的江南商会，比苏氏集团强大无数倍！”

    “英雄会精英倾巢而出，各种手段对苏氏集团进行打压封锁！”

    “结果如何，你们不瞎，也都看的清清楚楚！”

    “所以！”

    “不服就来，我们一并接着！”

    霸气无比！

    全场被震慑！

    苏凌月眼中甚至都闪过一丝崇拜光芒。

    看看刚才还叫嚣着的那些家伙们的表情，陆天龙成功了。

    他就用这样简单粗暴的手段，彻底压下了那些心怀不轨的家伙们。

    此刻，他就像是魔鬼，让所有人感觉到恐惧！

    “你，你，我，我……”

    刚才陆天龙那一句华夏总商会就是个屁，让杜成康老脸颜色数遍。

    由红到黑，由黑到白，由白到紫。

    然后，突然咯噔一声，竟然直接晕了过去。

    “杜老，杜老！”

    有人惊慌。

    会议室再次打开，几名专业医生和护士入场，很麻利的进入人群。

    他们给杜成康做了简单检查，确定没有大碍之后抬上小车退出。

    所有人面面相觑。

    尼玛呀，听说过开会配保安配服务的，还真没听说开会配急救队的！

    这明显是早有准备啊。

    “恩，你们也都看到了，专业急救队就在外面，谁要是觉得不舒服，或者想找不自在，请便！”

    陆天龙风轻云淡道。

    “还有，杜成康因为太激动，晕了过去，恐怕也不能主持这次峰会了。”

    “作为主办方，我们责无旁贷扛起这个重任，我建议，接下来的峰会，由战龙商会会长，兼苏氏集团总裁，苏凌月女士主持！”

    “大家有没有其他意见？”

    陆天龙目光在全场环视一圈。

    那些家伙不敢跟他对视，纷纷扭头躲避。

    尼玛，医疗队都在外面等着，谁还有什么意见。

    “既然如此，那你们开始吧，我得先把耿仁杰送医院去，另外再去看一下他的儿子！”

    “对了，听说耿仁杰前两年娶了个挺漂亮的小老婆？恩恩，我也应该去慰问一下！唉，我就是太善良了。”

    陆天龙自言自语着朝着外面走去。

    两个保安走上来，一人抓起耿仁杰的一只脚，就这么一路给拖了出去。

    “我，我有些受不了了，药，药在哪里？”

    刚才跟耿仁杰一起，叫嚣最欢的一个家伙脸色苍白，捂着心口坐下，手忙脚乱从兜里掏出一瓶速效救心丸。

    陆天龙这是要问候耿仁杰全家的节奏啊！

    “行了，大家各自入座，下面由我来主持接下来的峰会！”

    苏凌月轻咳一声，面色如常顺利从陆天龙手中接过局面。

    “老大，霸气呀！我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如江河泛滥一发不可收拾，我……”

    刚才站在门口目睹全程的东方晔凑上来，竖着大拇指开始拍马屁。

    “行了，如果不想被罗汉爆小菊，就给我闭嘴！”

    陆天龙笑骂道。

    然后扭头看了一眼后面被拖出来的耿仁杰，沉思一下，开口道。

    “耿仁杰混黑起家，虽然这些年洗白，肯定还有见不得光的生意，有没有办法，把他的公司弄掉？”

    好人做到底，送佛上西天！

    陆天龙是打算彻底震慑北方那些蠢蠢欲动的家伙们。

    最起码，也要让他们知道，挑衅，是需要付出代价的！

    “没问题！”

    东方晔几乎没怎么考虑，直接点头。

    “耿仁杰不可能把屁股擦的那么干净，总能找出点儿东西来的！到时候就算弄不死他，也够他喝一壶的！”

    事情尘埃落定。

    最起码这几天会议期间，那些家伙们都得老老实实，不敢再胡来。

    东方晔去安排对付耿仁杰的事儿，陆天龙闲着无聊，开车前往苏兴耀的影视基地。

    那部电影一直都在正常拍摄过程之中。

    只是因为陆天龙参与的不多，别人戏份已经拍的差不多，他却还落下不少。

    三天会议时间，他就老老实实跟着拍了三天的戏。

    按照正常情况，估计再有十天半月，电影就能顺利结束。

    再经过几个月的专业剪辑，就可以正是发行上映。

    “天龙呀，现在咱这电影可是火的不得了！前些天罗伯斯亲临拍摄，消息传出，引发轰动！”

    苏兴耀搓着双手，兴奋的在陆天龙耳边道。

    “恩！”

    陆天龙刚拍完一组水中戏份，衣服贴在身上，露出里面结实的肌肉。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    周围所有女孩几乎都是两眼冒光的看着他。

    “好莱坞顶级导演亲自拍摄，啧啧，这噱头比花多少钱打广告都要牛！唯一的遗憾，就是那老头呆的时间太短。”

    “你看能不能再把他叫回来帮咱拍拍？反正又不花钱，不用白不用！”

    苏兴耀笑道。

    “他现在估计很忙！”

    陆天龙耸耸肩，正要开口，兜里手机突然接收到一条短信。

    说曹操，曹操到！正是罗伯斯发来的。

    “已谈妥！战龙对抗邪恶联盟的死亡游戏，正式开始！”

