    申星河对于楚言的关注，更多的是在紫府境斩杀天心境这个方面。

    而更多的修士所关注的，就如楚言心中所想的那般，还是在楚言所拥有的宝物和修炼的功法上。

    楚言斩杀赵无极的过程，在场这些修士，除了瑶光之外，并没有其他人见到。

    但是楚言打败寒亲王，却是众人亲眼所见。

    所以在他们看来，楚言能够越阶打败寒亲王，只能够有一个原因：他拥有天大的奇遇和机缘。

    “如果能够借着这一次荣耀之城试炼的机会，将这个机缘抢夺到手的话，那自己岂不是也可以一飞冲天了！”

    “不仅是这份机缘，包括赵无极的所有财富，也可以从他口中逼问而出。”

    “反正只要在荣耀之城中杀了他，那就等于是死无对证。”

    一道道神念，这一刻在现场诸多修士之间不断传送。

    在其中一处，有九名修士聚集的地方，这股杀伐的意念，更是前所未有的浓烈。

    这九名修士，都身穿极为相似的紫色法袍，每一个人的身形，都格外魁梧，直抵苍天，仿佛可以撕裂苍穹。

    他们虽然也身处荣耀之城的外围，不过因为四周布下大阵的缘故，所以并不担心彼此的谈话会被人听到。

    “原来赵无极就是被这个家伙杀了啊，一开始我还不太相信，不过看到寒亲王那个凄惨的模样，赵无极这一次还真是遇到了一个和自己相似的对手。”

    九名修士中的一人，此刻一开口，就传来极为澎湃的摩擦声音。

    这摩擦产生的震荡，就连一座钢铁山峰，都可以直接震碎。

    不过对于另外九人而言，却没有什么影响。

    “同样嚣张跋扈，同样一出手就置人于死地，那个寒亲王如果不是有神武宗的凌飞保护，怕是刚刚就已经被斩杀了。

    就算真仙境可以滴血重生，等到他恢复过来，实力也会大大受损，这一次荣耀之城试炼，想要啊再有上佳的表现，也是很难很难了。”

    “寒亲王的事情，我们就不要去多管了。

    这个家伙唯一的贡献，就是让我们看到了楚言的实力。”

    “赵无极再怎么说，也是我们十天君中的一员。

    他被人斩杀了，我们自然还是要为他报仇的。”

    “不错，我们当日结拜成异性兄弟的时候就立下大誓，如果我们中有人被杀，那么另外几人，就要为其报仇，否则就会遭受天魔噬心的惩罚。”

    “那就等到进入荣耀之城的时候再动手吧。”

    “不错，现在出手，并不符合我们的利益。”

    “楚言应该还不知道，赵无极有我们这九个结拜兄弟，到时候我们一同出手，将其镇压。”

    “赵无极你就安心地去吧，这个仇我们一定会亲手为你报了。”

    此时的楚言，也已经来到了接近人群边缘的一处地方。

    因为刚刚的出手，再加上有瑶光陪在一旁，这个时候就没有人再来挑衅楚言了。

    看了一眼虎符，楚言淡淡道：“还有三天时间。”

    “嗯。”

    瑶光点点头，“这三天时间，你就好好调整一下吧。”

    楚言掌心一番，顿时之间，一座宫殿的虚影，似皓月当空，出现在头顶。

    光芒洒落，将楚言笼罩其中。

    滚滚灵潮，立刻随着楚言的呼吸，进入他的体内，不断蕴养、强化着他的道躯。

    一种种至高无上的神念，神鬼莫测的奥妙，形成法则，将光芒笼罩的区域给完全覆盖。

    这样一来，外界的修士最多就只是可以看到楚言的身形在其中若隐若现，就像是隔着一层迷雾一般。

    但是要想窥探到他的境界，了解他在如何修炼，那就完全没有办法了。

    瑶光此时也不由再度感叹，楚言的实力，比他想象中还要更加强大。

    “现在还没有踏入真仙境，只是紫府境三重大成。

    等到跨入真仙境，道躯得到仙之灵气的灌体，到那时候，一定会让宗门中很多人都大吃一惊吧。

    特别是师叔他们……”    时间一晃，过去了两天半。

    此时距离荣耀之城试炼开启，已经不足六个时辰。

    所有手持护符的修士，都已经感觉到护符的变化。

    护符之中，像是沁出了一条条血丝，透出无比伟岸、雄浑的气息，并且握在手中的时候，可以感觉到如同岩浆一般的滚烫温度。

    楚言此时也已经停止了修炼，静静站在人群之中。

    此时聚集在这片平原上的修士，比起他来的时候，要足足多出了几倍。

    这些修士，其中超过六成，都已经达到了真仙境。

    其他的四成，也几乎都是紫府境三重。

    低于紫府境三重的凤毛麟角。

    这些修士，此时汇聚一堂，哪怕只是一口呼吸，都引发风云震荡。

    一股股风暴，冲天而起，化作奔腾的星河，在天空之上猛烈交织。

    璀璨的光芒，铺散开来，将这片平原都照得熠熠生辉。

    “在上国很难修炼到的真仙境，到了古国，却是如此常见。”

    楚言神识朝四周一扫，不由感叹一声。

    瑶光却在此时摆摆手，笑道：“师弟，你如果觉得真仙境常见，那倒是错了。”

    在两天之间，瑶光还是直呼楚言的姓名。

    但是此时再开口，她已经称呼楚言为师弟了。

    很显然，她的心中已经认定，楚言必然可以顺利通过荣耀之城的试炼，进入神武宗。

    而且以楚言的潜力，现在交好，绝对百利而无一害。

    也正是因为想明白了这一点，瑶光此时才觉得可以让楚言对古国有更多一些的了解了。

    此刻听到瑶光的话，楚言侧过头：“哦？”

    瑶光微微一笑，继续道：“师弟，其实你会觉得古国真仙境修士多，主要原因只是因为你现在在荣耀之城。

    你要知道，能够有资格参加荣耀之城修炼的，都是各个势力中的绝顶天才。

    所以论天赋、论实力，自然都不可能低。

    事实上，等你进入神武宗就知道，整个宗门上下，依旧拥有着数目庞大的凝脉境修士、地元境修士和天心境修士。

    不过比起上国和疆国，这三个境界的修士在神武宗，只能算是底层。”

    “嗯？”

    楚言不禁好奇，“那紫府境和真仙境在神武宗，算是什么地位？”

    

