    既然已经决定创造炼丹炉从源头上提升能量总量，韩墨自然要想好炼丹所需要的一切工作。

    丹炉药材乃至炉火这一系列炼丹所需的物品都不用再考虑，毕竟能量足够的情况下这些东西都可以创造出来。

    而且有圣杯的存在也不必担忧能量恢复的问题，这些都是已经解决了的。

    但有一件事情却是【创造】技能无法解决的东西，那就是炼丹地点。

    他总不能在家里开路炼丹吧，林汐会把他当疯子的。

    寻找一处空旷的地点以及无人打扰的环境是必须的。

    也就是说，他要买房子了。

    凭空创造一间房子不是做不到，只是没必要。

    直接花钱去买一间多方便。

    所以次日，韩墨就把路遥那边的做饭工作搞定后就跑出门了。

    目的地，售楼部。

    他打算买一间独栋别墅，这是最理想的地方。

    可是踏进售楼部之后却发现，没有工作人员来接待他。

    他已经在这里转悠了好半天，连中意的别墅都选好了，就是没有服务员过来接待。

    这整个人都不好了。

    “你好，我想看一下房。”

    无奈之下，韩墨只能主动找上一个销售员谈话。

    结果这个看起来还有点漂亮的销售员抬了半眼看韩墨。还没看到脸呢就不耐烦道

    “一边儿玩去，这里的房子可不是你买得起的。”

    这挥手赶苍蝇般的动作简直不是一个称职的销售员做得出来的，但这个销售员还真就做出来了。

    毕竟，她抬了半眼就看见韩墨脚上穿着的拖鞋了。

    试问，一个穿拖鞋的人说要买房，你信吗？

    反正这个销售员是不信的。

    其他的销售员也不信，不然韩墨就不会这么久都没人接待了。

    做房地产销售的人眼睛都贼精，只从一个人的穿着就可以判断这人到底有没有能力买房了。

    很显然，一身廉价T恤牛仔裤还穿着拖鞋的韩墨就是看起来没能力买房的人。

    如果说这是普通房区的售楼部的话或许还有人会来接待韩墨，毕竟现在贷款买房不稀奇。

    哪怕是穿着不怎么样，只要信誉好一样可以用贷款的形式把房子买下来。

    这样的地方那些销售员还是很热情的，只要说动你贷款买房就可以了。

    可这里是别墅的售楼部，谁会来贷款买别墅啊。

    就算是贷款买也会穿着得体地过来吧，更甚于是销售员主动联系接待，反正不会有韩墨这样的。

    所以，他被华丽地无视并在现在被鄙视了。

    “喂，姑娘，我说你这工作态度有问题啊！”

    韩墨无语地驳斥，心情是有点不爽的。

    任他心肠再怎么宽广也忍不了这种鄙视，毕竟他是真要买房的。

    这驳斥让这销售员不满了，抬起头不耐烦地道

    “我的工作态度怎么样跟你有关系吗？用得着你在这里说，你以为你是谁啊。”

    不满回怼，倒是正眼看了韩墨。

    双方打了个照面，倒是惊奇地发现这居然是熟人。

    “你是……韩墨？”

    销售员把韩墨认出来了，韩墨也把这销售员给认出来了。

    “是你啊，房东家的女儿。”

    这女人正是韩墨以前租住的房东家的女儿，在以前交租的时候还是见过几面。

    “这还真是巧了啊~”

    “嗯，确实挺巧的。”

    韩墨摸摸鼻头，感觉这事儿不好说。

    随便跑个售楼部就遇到一个熟人，这能说啥。

    啥也别说，还是谈正事吧。

    “我看中了一套房子，可以带我去看看么。”

    既是熟人，韩墨就没有计较之前的鄙视，继续谈房子的问题。

    结果，这女人笑了。

    “哈哈~韩墨，你就别逗了，赶紧走吧。”

    “这里的房子可不是你买得起的，看看就行了，别在这里耽搁姐姐我的时间好么。”

    女人调侃地说着，还是不觉得韩墨能买得起。

    毕竟认识，她也知道韩墨就是个穷学生。

    经常拖租，而且还被他老爸给赶出去了。

    就这样的人，怎么可能在这里买得起别墅，赶紧打发走才是认真的。

    韩墨无语，眼含深意地看着这个名叫王艳的女人，淡淡开口道

    “你确定不带我去看房子？”

    “别闹，赶紧玩泥巴去，没心思陪你玩过家家。”

    王艳不耐烦，还在这里赶苍蝇。

    “行吧，本来看在你还是熟人的份上打算送一个个业绩的，自己不要可就不关我事儿了。”

    不想纠缠，直接转身找别的销售员去了，身后还传来王艳的不屑。

    “还送我业绩呢，吹吧你，就你那点钱连个厕所都买不起，哼。”

    这眼睛是真的势力，韩墨都不想搭理了。

    找上别的销售员一说，结果这群销售眼睛一个比一个精，没一个搭理韩墨的。

    “难道我就穿得这么low？”

    韩墨不由打量起自己的穿着来，貌似确实不像是个有钱人的样子。

    他就从来没怎么在意过自己的穿着，都是怎么舒服怎么来。

    话说就算好一点的衣服似乎也没有，这些都是以前穷日子的时候买的，有钱了也没想着去买新的。

    也怪不得会被鄙视。

    但现在去置办一套新的也显得没劲，他还是更想优先解决房子的问题。

    “算了，给路天豪打电话去。”

    想买房找路天豪是没错的，这个土豪就是做房地产起家的，现在这个售楼部也是天豪集团旗下的天豪地产。

    本来就没想着麻烦这个名义上的老丈人，但现在还是找他最快。

    于是一通电话去到路天豪手机上，这老丈人还很疑惑呢。

    “喂，韩墨，你给我打电话干啥，现在没人找你治病吧？”

    “不是治病的事儿，是我在你的天豪地产这里打算买房子。”

    “买房子？那你直接去买呀，你小子又不缺钱。”

    路天豪气不打一处来，给他这个大忙人打电话居然就说这点屁事，真当他闲啊。

    “我是想买啊，可你这里的员工都不接待我呀~”

    韩墨无奈地说道。

    “不接待你？这些家伙翻了天啊。”

    路天豪来气了，这自家员工居然还不接待自家姑爷的，脑子有病么。

    “翻天倒没有，就是他们看我像是买不起房而已。”

    “像买不起？”

    路天豪愣了，想起韩墨那一贯的穿着，貌似确实有可能。

    但这就更气了。

    “靠，员工培训的时候一再强调不要狗眼看人低，没想到还是有人敢这么做。”

    “你现在在哪个售楼部，我让人过去。”

    路天豪生气了，打算让那地方的领导好好教训教训。。

    这些人，必须得教训。

