    在光芒中，喵喵的身形逐渐拔高拉长，小巧的爪子也开始变大。

    “我竟然在看一只精灵进化？”一个小男孩傻乎乎地说道。

    待光芒散去，喵喵进化后的模样出现在所有人面前。

    长达一米的的乳白色身躯，身体柔软，可以依稀看见各个部位的肌肉。

    尾巴细长，微微摆动，原本额头上的金元宝被高贵的红宝石所替代。

    乍一看就如同一只巨大化的暹罗猫。

    进化后的喵喵和之前活泼好动的形象截然不同，现在的喵喵是那么优雅，那么自信。

    举足投足间都有一股冷傲的气质。

    “喵呜？”骤然拔高的视野让猫老大吓了一跳，显然他还没熟悉自己的身体。

    他看向自己的主人，发出奶叫。

    只是叫声已经不再奶巴巴的了，反而带着成熟的慵懒音。

    “咪咪？”猫老大的主人不敢置信地靠近，小心翼翼地伸出手。

    “喵呜。”猫老大蹭了蹭主人的手，表达了自己的善意。

    主人激动地捂住嘴，许久才保住猫老大，发出惊喜地声音：“啊啊啊啊，我们家咪咪变得超级优雅的呢~~~”

    很快，猫老大的照片疯狂传遍全网。

    《震惊，可爱的喵喵画风大变，优雅高贵，这才是猫咪的真正形象啊。》

    《喵喵进化，进化狂潮已经来临，请做好准备。》

    …….

    在全网表达震惊的同时，各地都传来一致的信息：精灵进化了。

    在这一周里，不少家庭都迎来了“新”成员。

    一个普通家庭中。

    在闪耀的光芒下，妙蛙种子成功完成了进化，蜕变为妙蛙草。

    原本后背的花苞开花，身体变大了一小圈。

    两颗小虎牙突出，长相依旧呆萌可爱，但要强上不少。

    该家庭甚至录下妙蛙草的视频。

    视频中的妙蛙草轻易使用出猛烈的飞叶快刀，几乎在瞬间在树的表面留下数不清的深深刮痕。

    随后便是猛烈鞭出的藤鞭。

    “啪。”大树晃动，更为深的鞭痕在树身留下。

    这让观看视频的人忍不住惊呼：“我靠，你有没有考虑过树的感受。”

    “树：我给你遮风挡雨，还被你SM？”

    除了妙蛙草，还有杰尼龟的更新视频。

    冬季即将结束，一家平房因为意外产生了火灾。

    所幸在火灾开始没多久，里面的人员已经安全撤离，

    “杰尼杰尼。”杰尼龟消防队整齐有致地排好队，每一只杰尼龟的脸上都戴着墨镜。

    杰尼龟消防队现在已经成为了S市消防队的门面。

    帮助S市消防队的微博粉丝量突破千万。

    教官高声下令：“出发！”

    杰尼龟消防队们立刻快而有序地上马车。

    “呜呜呜呜。”马车顶的警铃大作，周边的马车和行人直接让路，马车畅通无阻地到达火灾点。

    杰尼龟消防队下车站好，从口中喷出猛烈的水枪。

    “咻”

    水落入火灾中发出呲呲巨响，空气中弥漫的高温好似瞬间遇到了巨浪一般下降。

    短短十几秒，蔓延的火势就被控制。

    从火灾发生到现在也才过去短短五分钟不到的时间。

    这也是杰尼龟消防队最大的优势，速度快！

    “哗。”此时，一只正在喷水的杰尼龟身上忽然爆发出刺眼的蓝光。

    他的身形开始拔高，原本光滑的脑袋也长出耳朵。

    杰尼龟只觉得浑身痒痛，但本着消防操守的他却没有停止水枪的喷射。

    “哗。”

    水枪骤然变得更为猛烈，几乎比寻常杰尼龟的水枪粗壮了2圈。

    同时力道也要更猛。

    光芒逐渐散去，进化成功的杰尼龟出现在所有人面前。

    头上长着一对有点像翅的毛茸茸的蓝色耳朵。眼睛呈棕色，两颗小虎牙露出。龟壳和杰尼龟一样。其余部位几乎都没有大改变。

    “挖，好可爱啊！”围观群众顿时爆发出热烈的夸赞声。

    “杰尼龟进化后感觉更可爱了啊。”

    在夸奖下，杰尼龟消防队里的不少杰尼龟忍不住有些分心，想看看卡咪龟。

    “专注！严肃！你们现在在灭火！”教官顿时怒斥。

    “为人民负责，先做好手头上的工作！”

    杰尼龟们神色一正，专业地持续喷出水枪。

    直到火焰彻底熄灭，杰尼龟们才开始围着卡咪龟一阵嘀咕。

    语气充满了羡慕。

    教官擦了擦额头的汗，也露出了笑容。

    有人将这一幕拍摄，并且取名《最美的瞬间》

    ……

    小鹿家中。

    和小鹿玩耍的绿毛虫身体忽然绽放出绿色的光芒。

    “比咯？”绿毛虫一脸惊慌，体内充斥的力量再告诉他，要进化了。

    “妈咪，爹地，小绿要进化啦！”小鹿碰着绿毛虫，惊慌失措地跑向客厅。

    “比咯。”绿光下，绿毛虫一脸凝重，他还记得古老的传说呢。

    绿毛虫可以进化成神兽裂空座，但前提是他要抵御住进化的诱惑和推动。

    我不能进化。

    我可是…….

    绿毛·裂空座啊啊啊啊啊！

    绿毛虫调动全身的能量，试图去压制溢出的进化之力。

    他的神情变得痛苦，身子不断扭曲着。

    “小绿是在抗拒进化吗？”紧张的小鹿家人看出了绿毛虫的态度。

    他们一脸担忧。

    片刻，光芒淡去。

    绿毛虫虚脱地躺下地面，身体没有发生任何变化。

    他成功抗拒了进化。

    小鹿一家又心疼又无助，只能给红白公司留言：有没有什么道具可以帮助精灵停止进化？

    ……

    除了小鹿家的绿毛虫，其余家庭的精灵都没有抗拒进化，甚至是向往。

    根据有心人统计，一周内有接近50只精灵进化。

    其中种类涵盖到小火龙，杰尼龟，妙蛙种子，喵喵，波波，烈雀等热门精灵。

    进化后的精灵都接受了红白公司专员的检测，确保身体健康。

    这些家庭也很开心地接纳了进化后的精灵。

    一时间，精灵进化的热度居高不下。

    ……

    “精灵抗拒进化？”绿毛虫抗拒进化的信息很快就传到了李秋然的耳朵。

    他沉吟片刻，脑海中浮现不变石的作用。

    “看来有必要去精灵世界取一点矿产了。”

