    ……

    “就如道友所说，三清天属于道友了。”太上道。

    就如徐君明所说，掌握了更强大的洪荒世界，三清天变成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    给徐君明，用来了解双方之间的因果也好。

    这样双方脸上都好看。

    满意一笑。

    “多谢三位道友。那我便在崇山等待三位道友的好消息了。”拱了拱手，“告辞。”

    “道友好走。”

    看着徐君明远去，三清暗暗松了口气。

    徐君明虽然跟自己兄弟三人站在一个阵营，但毕竟不是亲兄弟，而且手段高强，尤其令人畏惧。

    若是接下来斗法鸿钧的时候，有这么一个人在旁边，他们无论如何也不敢尽全力。

    否则被那钟声来一下，岂不是倒了大霉？

    正所谓：防人之心不可无。

    三清可不傻。

    现在人走了，他们也放了一半心。

    剩下的一半，还要防着徐君明利用空间道法，去而复返，隐在一旁，暗中施为。

    “可惜那乾坤鼎被他夺走了。”元始心道。

    乾坤鼎可是仅次于开天三宝的存在，威力强横，更是造化重宝，有返后天为先天的大威能，元始一直十分眼馋。

    好在没了乾坤鼎，鸿钧那里还有混沌钟和造化玉简，每一样他都很眼馋。

    尤其造化玉简，传闻那上面记录了三千大道和八百旁门的成道之法。

    虽然元始对此嗤之以鼻，但那确实是一宗重宝。

    在三清围杀鸿钧的时候，徐君明催动空间道法，把整个洪荒的人族都收走了。

    接下来大概率将会爆发一场涉及整个洪荒的争夺战，而且还有数个实力高强的野心家，以中古洪荒的强度，在这样烈度的大战下，一个弄不好就是毁灭的下场。

    亿亿亿的人族，乃是十几个元会积累的结果，其中精英无数，不能就这么放弃了。

    至于剩下的龙族、凤族、妖族，以及各种藏在角落里的部族，就自求多福吧。

    回到火云洞，伏羲、神农、轩辕，以及众多中古人族精锐们围了上来。

    “众位，我们该走了。”

    众人看向徐君明的神色有些复杂。

    刚刚对方离开时，直接封住了整个火云洞。

    他们只能看着徐君明幻化伏羲，配合三清暗算鸿钧，又把整个洪荒的人族都收走。

    没有了人族，他们这些人族始祖也没了留下来的意义。

    伏羲叹了口气，虽然气他利用自己的身份谋算鸿钧，但他到底是自己的妹夫。

    “君明，非要如此吗？”

    “我也是为了人族的未来。”

    “我们人族已经是洪荒主角，这就是最好的未来。”姬轩辕沉声道。

    他现在已经清楚，蚩尤就是崇山弟子。

    所以自然对崇山祖师徐君明没什么好感。

    “井底之蛙。在鸿钧和三清眼里，人族不过是工具罢了，若非为了教派气运，为了传承，他们会管人族死活？”

    轩辕刚要愤怒开口，又被打断了。

    “别急着反驳我。三清和鸿钧如果真的看重人族，上古时代我们就不会差点被妖族杀的灭族，上古人族三皇也不会战死疆场。”

    “好好想想吧，强自争辩，只会让人觉得你愚蠢。”

    大袖一挥，朝火云洞外走去。

    来到洞口处时，脚步一停。

    “大兄，安抚一下他们。等到了崇山世界，好好跟混沌海中其它修士交流交流，一个个的，在火云洞中闭关，脑子都闭傻了。”

    说罢，拂袖出了洞口。

    看着那消失的背影，以及周围一个个愤怒的身影，伏羲心下摇头。

    自己这位妹夫，平时脾气也没这么火爆。

    可能是真的对自己这些人很失望吧。

    很快众人便感觉火云洞颤动起来，但时间不长又恢复了平静。

    突然间，火云洞的空间壁障消失。下一刻，浓郁无比的先天灵气滚滚而来，浓度居然是原先火云洞的数十倍之多。

    这一瞬间，让伏羲怀疑自己来到了洪荒上古时代初期，灵气丰足的时候。

    当然，他知道这肯定不是洪荒，而是崇山世界。

    “比上次来的时候，灵气更丰厚，世界也更强大了。”

    他是混元金仙，灵觉远比其他人更强大，可以清晰感应到崇山世界的变化。

    众人惊诧之余，下意识的朝周围看去，这时候他们才发现，火云洞变成了火云岛，周围是波涛汹涌海水。

    徐君明还在远处，但时间不长，一个身穿杏黄道袍，下颌留着三缕长髯，头戴芙蓉冠的中年修士，从空间通道中走了出来。

    “镇元子？！”

    很快有人认出了这个已经消失在洪荒数个元会的大能。

    “老师。”

    徐君明微微颔首。

    “他们就交给你了，把我们崇山世界的规矩跟他们说清楚，然后带他们去混沌海，灵根去崇山居取，我已经跟你师母说过了。”

    “是。”

    交代完，徐君明转过身。

    “大兄，我还要去安置洪荒人族，等回来后再跟大兄相聚。”

    “大事要紧。”

    拱手后，徐君明脚步一迈，身影瞬间消失。

    处置好了火云洞后，徐君明把大赤天、清微天和禹余天，放在了中央世界周围。

    这三座世界，大小相当于洪荒世界的十分之一，加起来的面积约有崇山世界中央大陆的三成。

    虽为三清开辟，但因为灵气方面不如金鳌岛、昆仑山和首阳山，所以三清并未把道场立在这里。

    过去十几个元会，只拿来栽培一些灵药。

    大部分都是莽莽山林，荒凉无比。

    不过正好，可以拿来安置从洪荒大陆转移而来的人族。

    虽然不太够，但剩下的放在旁边的中央大陆也就是了。

    因为崇山世界时时刻刻都在壮大，所以六七个元会下来，崇山世界几个大陆，除了巨灵大陆和娲皇大陆外，其它仍然相对空旷。

    不过安置亿亿亿之众的人族，可是一个大工程，徐君明有这个精力，但没这个时间。

    好在经过这么多年的发展，崇山书院弟子众多，足以胜任。

    不过为了免得人族修士环境骤变，心生不满，暴起发难，徐君明把成仙的修士都带走了。

    先让他们知道厉害，才好继续安排。

    等他把这些琐事安排妥当后，才回到混元石球。

    “如何，紫霄宫还在吗？”

    “在，不过已然被层层迷雾遮挡，若非我们有大衍神镜，只怕难以发现。”任无极道。

    徐君明催动大衍神镜，一道恢弘的镜光跨越无边混沌直接投入洪荒世界。

    在世界的深处，一处灵气环绕的莫名空间中。

    层层白雾环绕，把紫霄宫遮的点滴不透。

    可以看到，在这云雾上方，一卷由三十六块玉简练成的乳白色玉碟，洒下重重灵光。

    徐君明犹豫了一下，没用大衍神镜继续。

    现在还不适合惊动鸿钧。

    “这老儿真是好本事，居然能分出一尊让我们都难辨真假的化身，去应付三清。若非我们有大衍神镜，只怕也会被他给迷惑。”徐德惊讶道。

    “能胜过太初、太古那么多强者，占尽好处的人又怎么可能普通？而且那可不是普通的化身，而是三尸之一。”陈玄奘道。

    “三尸？三尸还有魂魄？”任无极诧异道。

    “应该是类似我们先前‘七魄道身’或‘七魄真身’的神通。毕竟，这种神通只要存在，肯定不会只有我们修炼，鸿钧的‘斩三尸’神通大名鼎鼎，未必不是如此。”

    “如此说来，这老儿传授三清和西方二圣的时候，藏了一手啊。”

    “以鸿钧的本性，这是肯定的事情。”

    众人认同的点了点头。

    “这样的鸿钧才正常。如果不留一手，还那么容易就被我们算死，我反而要怀疑他是不是我们知道的那个，算尽天下的鸿钧了。”敖天道。

    “不过这家伙还真是舍得，居然能把乾坤鼎抛出去当饵。”任无极道。

    “换做是我，肯定会把乾坤鼎和混沌钟一起丢出来，只留下最核心的造化玉碟，否则就算是死，也会被人看出破绽。”龙帝冷声道。

    徐君明一挥手，一尊铜鼎，一口苍青色大钟，飞了出来。

    浩荡的气息，昭示了它们本身强横的道韵。

    “鸿钧确实抛出了乾坤鼎和混沌钟，不过后者他没来得及用，就被我用落魂钟震落神魂夺走了。”

    “乾坤鼎、混沌钟。”

    徐德双眼放光，直接扑了上来。

    还没等他到手，两宝已经被徐君明收走。

    “本尊，这可是乾坤鼎和混沌钟，洪荒世界的重宝，给我看看吧，我就看两眼？”

    “我还不了解你？看在眼里，只怕就扒不出来了。”

    随手一挥，混沌钟飞向盘陀。

    “老八，你修炼武道与封印道，这混沌钟乃是四十九道先天神禁的封印道顶尖先天灵宝，只需稍加孕养，便可渡过天劫，成就下品鸿蒙灵宝。便交给你了。”

    “嘿嘿，多谢老大。”

    盘陀毫不客气的收了起来。

    灵宝到了鸿蒙阶段，已经没有先后天之分，每一件都承载着大道。

    至于乾坤鼎，徐君明收了起来。

    此宝蕴含造化法则，自然是交给女娲。而且她执掌此宝多年，已经极为熟悉。

