    

    第463章这件事归你管

    “你能跟我说说宫里的事情吗？”

    这过两天就要回宫了，她现在对宫里的情况还一无所知。

    “过来为夫就告诉你。”寂无绝慵懒的靠在床头。

    身上贴身的亵衣微微敞开。

    清冷好看的锁骨，若有若现的胸膛以及不可描述的两个点。

    陆云萝的脸又可耻的红了。

    她严重怀疑这家伙在勾引她！

    可她没证据！

    目光虎视眈眈的盯着寂无绝！

    脑海中一阵天人交战之后，最终深呼吸，然后走了过去。

    刚走到床边，就被寂无绝猛的一把拉了过去。

    她立刻跌坐在他的怀里。

    光滑的脸蛋正好贴到了寂无绝的胸口上。

    “扑通扑通……”

    她清楚的听到他擂鼓般的心跳声。

    脸蛋顿时微微一红。

    寂无绝低头在陆云萝的脑袋上亲了一下，然后问道，“萝儿想知道什么？”

    “你先和我说一下你和兰贵人还有瑶妃的事情。”

    她想再确认一下。

    寂无绝思索了一下沉声道，“兰贵人是我安插在后宫用来制衡瑶妃的。”

    “啊？”

    陆云萝是真没想到。

    兰贵人那丫头居然是寂无绝的人？

    那丫头每日里吃吃喝喝没有心眼的样子，让她去对付瑶妃那样攻于心计的女人？

    还真是为难她了！

    回宫之后，她得好好奖励那丫头。

    肩膀上居然扛了这么危险的任务。

    “你为何要对付瑶妃啊？”

    陆云萝问道。

    这自己娶进来的妃子，不睡就算了，居然还想着弄死？

    寂无绝目光微微一沉，摸了摸陆云萝的脑袋，“这件事，我还在查。以后会慢慢告诉你的。”

    陆云萝只好点了点头。

    反正这瑶妃的爹已经死了。

    大势已去。

    她回宫之后，估计瑶妃也蹦不出什么浪花来了。

    想到寂无绝这家伙真的没有碰过别的女人，她还是觉得不可思议。

    毕竟他是皇上啊。

    登基这么久，身边的三个老婆居然一个都没睡。

    她都不知道该说他傻还是该说他傻。

    这古代怎么还会有这么纯情的男人呢？

    想到她误会了他这么久，还嫌弃了他那么久，这心里就觉得过意不去。

    “那现在后宫还有新人吗？”陆云萝问道。

    她已经离开两年了。

    后宫的人本来就那么少，添新人也是正常的。

    “没有。”寂无绝说着又紧了紧抱着陆云萝的手，总觉得有一种非常不真实的感觉。

    要知道，这个女人在昨天之前，哪会这么乖巧的让他抱着。

    还让他抱了这么久的时间。

    “所以，现在满朝文武都在催我纳新人。”寂无绝又在陆云萝的脑袋上落下一个深深的吻。

    “那你是什么想法？”

    陆云萝忽然坐直了身子，表情一脸的严肃。

    这个问题，对她来说，很重要。

    寂无绝又把她一把拉到了怀里，紧紧的搂着，“只要我们赶紧生一个皇子出来，他们就会闭嘴了。”

    陆云萝冷哼一声。

    她才不相信呢，又在骗她生孩子！

    她从来没听过皇后生了皇子之后，皇上就可以不用纳新人的。

    “你还没回答我你以后会不会给后宫选秀弄新人进来？”

    这个问题他别想逃避！

    她今天一定要得到答案。

    寂无绝沉默了一会，一脸的凝重。

    “萝儿，你要知道，我是皇上，你是皇后。”

    陆云萝心里呵呵一笑。

    她都不用再往下听都知道寂无绝会说什么。

    什么我是皇上，有些事情身不由己，你是皇后，要以大局为重巴拉巴拉之类。

    果然被她猜对了。

    寂无绝怎么可能只会要她一人？

    是她要求的太多了。

    “所以呢？”陆云萝冷声问道。

    寂无绝低头，看着怀里的小女人，“所以，这件事归你管！”

    陆云萝：……

    她的三十米大刀都抽出来了。

    现在收还来得及吗？

    “你就不怕我把你后宫弄得只剩我一个人吗？”陆云萝冷哼了一声。

    寂无绝揉了揉她的脑袋，“求之不得！”

    陆云萝正了正神色，坐直了身子一脸认真的看向寂无绝那双幽深的黑眸中，“寂无绝，我说的都是真的，我无法接受和其他女人共侍一夫，你若是觉得我不可理喻无法接受，咱们就按照之前的合同来，我只做你名义上的皇后，帮你管理后宫建设东澜。”

    “你若是有了皇后的其他人选，我也也可以随时退位让贤，咱们只做名义上的夫妻。”

    陆云萝说完之后就在耐心的等着寂无绝的回答。

    没想到这家伙只是一个劲的看着她不说话。

    弄得陆云萝都以为是不是有什么脏东西在自己的脸上，还特意的摸了一下。

    “你看着我干嘛呀，说话啊。”

    “萝儿……”寂无绝动情的喊了她一声。

    一个女人只有真正喜欢一个男人的时候才会想要霸占他，不愿意和其他女人分享。

    他怎么也没想到，萝儿原来这么喜欢他！

    一股异样的情绪在心底蔓延。

    他一把将她揽到怀里，温柔的覆上了那张粉嫩的唇。

    即便陆云萝已经被寂无绝亲过无数回了。

    可在两人嘴唇相碰的那一刹那，陆云萝还是睁大了眼睛。

    看着寂无绝深情又温柔的亲吻她的样子，心脏仿佛要冲破而出！

    我的天哪！

    这是寂无绝啊！

    他居然会有这么温柔的一面！

    完了完了！

    她要沦陷了怎么办啊！

    柔软的唇在她的唇上捻转继而深入，扫过她唇腔内的每一寸地方。

    陆云萝放弃挣扎了。

    既然抵抗不了，那就享受吧！

