    “你背这么多冰回来干什呀，这么远的路，你不累吗？你怎么那么傻呀，要用冰，我们可以买冰箱的啊？”

    韩野听完宋欣的话，哈哈哈地大笑起来：“宋欣呀！你真的觉得以为我傻吗？你好好看看，这是什么？这可不是你熟悉的冰呀！要说傻的人啊，是你，这冰是无价之宝呀，傻丫头。”

    “我才不是傻丫头呢，几块破冰，有什么好宝贝！你怎么知道它是宝贝呢？你才多大呀？你才是傻瓜一个呢！大傻瓜，傻小子。”

    宋欣不服输，俩人你来我去的打起嘴仗了。

    “宋欣，我不逗你了。这是冰片，刚开始我当然不能确定它是什么。但你不要忘了，我们身边还有谁呀？”

    “我们身边还能有谁呢，不就我们俩个人吗，哪里还有其他人呀？韩野你不会中邪了吧，自从你进门到现在，怎么竞说胡话呢？不会和那大蛇有关系吧，你可别吓我呀！”

    “宋欣，说你是傻丫头，你还不服气呢，看来你真的有点傻呢！你忘了，你为什么要来找我吗，是谁让你来的？”

    “哦，韩野，你是说神仙姐姐吗？她在那里，她来了吗？我要见神仙姐姐，我有话对神仙姐姐说。韩野你告诉我，神仙姐姐在哪里？”

    “你呀，瞎着急。神仙姐姐没有来，是她传音给我，告诉我蛇洞里有珍稀药物冰片。让我把大蛇斩杀了，取走冰片。”

    “神仙姐姐怎么只给你传音，不给我传音呢？这是为什么呀？”

    “神仙姐姐能给我传音，是因为我身有神仙姐姐给我的东西。这没什么奇怪，神仙姐姐不是也给你托过梦，并给你小金猪吗？”

    “这么说，你背回来这么多，都是天然冰片吗？”

    “当然是天然的，而且我估计，能有一百多斤。这可都是无价之宝呀！你想我们是不是要发大财了？不仅有这么多的天然冰片，而且我还有这个呢！”

    韩野又把九死还阳草也拿了出来，小心翼翼地递给宋欣。

    “你再看看这个，更加罕见的九死还阳草，千古奇药。能得一叶就是莫大的缘分！你看我们得到多少叶，我数了一下，足有五十多片叶子呢！”韩野得意的笑着。

    “韩野，这九死还阳草，我倒是从书上看到过，说是能够起死回生，说的神乎其神。我曾经看过一本中草药秘方，里面说过还阳草。”

    “韩野，我看那书上记载，但凡有生长九死还阳草的地方，都有成精的大蛇守护。今天听你这么一讲，事情还真的如书上所说呢！”

    “宋欣，现在你信了吧？这些冰，不是普通的冰了吧？”

    “有神仙姐姐传音，我怎么能不信呢？神仙姐姐是什么样的人呀！我睡在自己的床上，都能把小金猪送给我，我能不信吗？”

    “要是没有这小金猪，我还真不信，也不可能来这大山里找你。就凭做了一个梦，我一个女孩子，就跑到大山里，见一个一无所知，素未谋面的陌生人，除非我疯了，才能做这种疯狂的事情！”

    “韩野，我就是信这小金猪，它怎么可能凭空跑到我的床上呢？这就说明，神仙姐姐真的存在，所以我敢来找你。你这傻瓜，差点把我赶走！”宋欣一想到初见韩野的情形，忍不住和韩野翻旧账。

    “宋欣，其实我赶你走，你应该高兴才对。如果我是坏人，送上门的美女，我能不要吗？这么求之不得的美事，我做梦都梦不到呀！”

    “神仙姐姐在梦中，说你人品很好，让我放心来找你，并说你将来，前程无限。我跟你在一起，不会吃亏。”

    “那当然，我韩野什么样，只有我自己知道。你跟我在一起，我会好好对你，绝对不会让你失望。”韩野信心满满。

    “你现在看我，只是个什么也没有的穷孩子。家里乱这么样，我也确实不好意思，让你留下来。一床被子，还是我父母留给我的，盖了十几年。宋欣，我都不好意思让你进屋，看到这些。”

    “我也有自尊心，可我现在确实是什么也没有，我手里总共才有几百元钱。吃的，穿的都没有。甚至住的地方，就这么一个小火炕。”韩野低声地说着。

    “我们都是年轻人，以前不认识，更没见过面，你说我怎么让你住下来？”

    “美女睡在身边，我怎么办？我可是血气方刚的年轻男子呀！你不怕，但我怕呀！怕我一时控制不住冲动，冒犯了你呀，傻丫头，你怎么就不理解我呢？”

    宋欣听着韩野内心的表白，越发觉得自己找对人。

    “韩野，你真的很好！神仙姐姐说你人品好，没见面我是有点不敢相信。今天听你这样解释，我明白了你的良苦用心。我没有来错，我很高兴，这一辈子有你，我心满意足！”宋欣非常感动。

    “宋欣，我是一个正常的男人，我也会想女人。但那也得是我想要的女人，她也要喜欢我，愿意与我生活在一起。能与我同甘共苦，不离不弃的女人，那才是心目中的女人！”

    “韩野，你说的对。我既然进了你的家门，就做好了，与你携手同行的准备。不管多大的风雨，也阻挡不住我的决心，我愿意与你一生同甘共苦。虽然我们还没有成亲，但我就是你的女人，你的原配夫人。”宋欣诚心诚意地回答着韩野。

    “宋欣，你真的想好了吗？我的条件，你已经看到了，目前真的是什么都没有，可以说是一穷二白。除了我，还有一条跟了我多年的大黑，这就是我的全部家底，你可是大城市里的美女呀！”

    “韩野，我非常确定我的心意，我愿意与你风雨同舟。我们一生不离不竎，携手到白头。我不看你目前的生活，就算再苦我也能撑过去，我相信神仙姐姐，相信你，我们以后肯定会有美好的生活！”宋欣坚定地告诉韩野，自己内心深处的想法。?

