    第51章家养丧尸总迷路8

    “为什么不是她们得罪我呢？按照正常发展，我才是救世主吧？”面对101的麻木，苏仙表现出了最大的耐心，“101，我觉得你对我误解很大。”

    “我可不是随便谁都能针对的。”

    “不知道你有没有听过一句话……唯女子与小人难养也，我不仅是女子，还是个小人。”说着，她随手捞过后侧的饼干，一手开车，一手举着东西啃了起来。

    ——食物不管在哪里都是稀有的，这随手把人的吃的走的打人的都顺走了，的确杀人诛心。

    角落里的黑泥缩了缩身子，默默啃掉自己刚长出来的指甲。

    副驾驶位的少年则是抱着日记抬眼，犹豫了半天，才跟着她伸手掏过后座的饼干，连着外头包着的塑料膜一起啃。

    苏仙扶额，想从他嘴里把东西抠出来，结果刚扯住那饼干袋，少年猛的往外一啃。

    “……”真是救了狗命。

    越野车在野外停下，苏仙咬牙切齿把林零和他那条狗丢了出去。

    101本来也想跟下去，结果被拎着后颈皮又提了回来。

    【……】其实它也挺怕丧尸的说，嘤，它也想下去。

    苏仙很快头昏眼花起来，再看看手指上的颇有深度的牙印和透出来的丝丝血迹，只觉得一世英名毁于一旦，这要是变成丧尸，就只能提前结束任务了吧？

    她扶着发热的脑袋，手脚冰凉的在越野后座坐下。

    窗外被丢出去的家伙却是剧烈的拍起门来，瞬间将她的睡意打散。

    林零的确是无心之失，他只是觉得面前的气味很香，这才咬的深了些。——谁知道香的不是他吃的这个东西，而是那少女白嫩的指尖。

    相比之下，没脑袋就要兴奋的多了：它总算要逃出这女人的魔掌了！！也不用胆战心惊，怕这女人知道它伤人的事情了！

    可现实往往比幻想来的残酷。

    一直牵着它的狗绳的林零突然将它拽了过去，指向车门，喉间艰难的吐出一个单字，“开——”

    一副不开就把你打爆的样子。

    没脑袋先前从苏仙那里得来的撬门方法再度派上了用场，一回生二回熟，这一次，它甚至只用了上次一半的时间。

    而后，林零快速冲了上去。

    角落里的少女面色潮红，身上冒了不少冷汗，温度也高的令人发指。旁边的猫着急的伸爪沾着座椅上倾倒出来的矿泉水，笨拙的往少女额头糊。

    见到林零进来，它甚至翘起了尾巴，对着他摆出了一副攻击的姿态。

    再然后，林零就被咬了，黑猫就倒了。

    【……】101哭晕在系统空间里。

    苏仙意识还是能跟它搭上的，除了无语还是无语。——要是她高烧致死，她回头一定要向玛利亚申请一个新玩意。

    林零也是手足无措，灰白的眼瞳都多了几分青灰色的血丝。他看着缩在角落里的少女，想着她先前活蹦乱跳的样子，急得手指都微微颤抖起来。

    没脑袋默默从外面爬进来，看见这两人的状态，也不知想到了什么，突然伸脚抱起了身侧的黑猫，手则是瑟瑟缩缩拉了拉林零的衣角。

    似乎是在叫他跟自己学。

    林零脑子难得转得快，迅速把人搂进怀里，冰凉的脸颊贴上了少女的额头。

    他感觉不到温度，其他触觉也非常模糊，但她的气息他却能清楚感觉到，就像是抱了轻飘飘一朵云，柔软香甜。可现在，那种气味正在慢慢散去，像是海浪一般起伏不定。

    他有点害怕。

    没脑袋抱着猫，也觉得害怕。

    它突然想起了一个人，一个体弱多病、温柔善良的人，她的眼睛就像星星一样美丽。——按理来说，它们应该一直在一起的，可现在，那人去了哪里呢？

    它是不是也曾把那块瑰宝拥入怀中呢？

    想想。

    ·

    天空蒙蒙亮，越野内的少女终于幽幽转醒，还没来得及睁开眼睛，便察觉臀部被人正正托了一把。

    啪——

    察觉到自己没抱正所以想把人抱正的林零：弱小委屈且无助。

    其实他的身量还没苏仙高，抱人的时候也有些勉强。他这一晚上可手忙脚乱扶了不少回，这突然被打，实在让他摸不着头脑。

    苏仙也是下意识的反应，等回过神来，她表情已经重新淡定，面上甚至带起几分刻薄的笑意，“果然跟那只笨猫说的一样，小色鬼。”

    她身上照旧是绵软无力，不过比起之前要轻松的多。

    她大概能猜到自己身上起了什么变化。

    毕竟被丧尸抓伤咬伤的人只有两个结局。——一个是成为这群无休止征伐者的同类，另一种，就是进化了。

    可，她得到了什么呢？

    片刻后，苏仙不忍直视的闭上了眼：不提也罢。

    林零顶着头上的小揪揪，呆萌的歪了歪脑袋，与学生证上那大头照总算有了相似之处。

    猫猫也在一天后苏醒，一双蓝宝石般的眼睛变成了幽幽的绿色。它始终被没脑袋抱着，直到苏醒，才颇为感动的回抱了那东西一下，力气大的没脑袋又委屈了一回。

    于是，一人两尸一猫继续上路。

    要说唯一的变化，大概是林零多了个用小黑花扎起的辫子。

    苏仙：我特么。

    可以说，苏仙是彻底郁闷了，她这种美貌与智慧并重的少女，是真不配变得更完美吗？

    一个脆弱的寄生小黑花，无论从哪里看都很拉低格调吧？

    可偏偏，林零喜欢到不行。

    大概小孩子就是喜欢这种东西。

    苏仙想了想，只当自己白受了一夜罪，很快便将此事抛之脑后。倒是101跟没脑袋关系好了起来，某些时候，甚至能看见某只黑猫用爪爪沾水，勤勤恳恳往那小怪物身上抹。

    俨然一副好兄弟的模样。

    没脑袋虽然比一般丧尸都聪明，但还是比不上普通人，想法也颇为简单。

    ——坏女人并没有想象中那么苛刻，它所畏惧的人不爱搭理它，黑猫又对它好，它胆子自然大了起来，连带着栖息地也从越野车角落往外扩张，渐渐变成了整个后座。

    苏仙也不管它，不过那布条还是没解开，紧紧被林零攥在手心，所以，在她眼中，那没脑袋还是类似于林零牵的宠物。

    只要听话，她不介意带着。

    (本章完)

