    当杨阳驱车来到梅尔伍德时，很容易就感受到了气氛的变化。

    最明显的就是门口的保安，六比一击败曼联的时候，他们可都是笑得合不拢嘴，可现在却一个个苦哈哈的，就跟一根根苦瓜似的。

    这一点都不奇怪，因为全世界都不看好利物浦了。

    在欧冠淘汰赛的历史上，主场一比三还能够翻盘的，只能寄望奇迹。

    更何况，利物浦原本就野心勃勃地想要冲击冠军，结果却在八强主场就被切尔西突然打了一记闷棍，换了是谁都会觉得难以接受。

    但也可以反过来这么想，恰恰就因为是本赛季遇强不胜的切尔西，才让利物浦变得大意。

    英超领头羊遇到副班长都还得小心翼翼的，更何况是在欧冠八强淘汰赛呢？

    杨阳也没多说什么，依旧还是跟平时一样，停好车，更衣室里换好衣服，直接去了健身房。

    ……

    随着球员陆续抵达，梅尔伍德逐渐变得热闹了起来。

    但从每一个人的脸上表情来看，他们的兴致都不高，都显得有些意兴阑珊。

    一比三输给切尔西，对利物浦来说确实是惨痛的打击。

    所有人来到更衣室里，谈论的话题不外乎就是今天一大早各大媒体的评论和分析。

    球员们都对昨晚那一场一比三感到很不服气，认为再给利物浦踢一场，绝对不会踢得如此狼狈，甚至不可能让切尔西从主场抢走一场胜利，但同时他们又不得不郁闷地承认，外面的媒体都说得没错，利物浦想要客场逆转的可能性难如登天。

    甚至只能寄望于奇迹了！

    而在欧冠改制以来，从来没有哪一支球队能够在淘汰赛阶段主场输球后，还能够夺冠的。

    恰恰就是因为明白这些，所以利物浦的球员才更加郁闷，也更加懊悔。

    就连球队队长杰拉德，都因为没能防住第二个球，副队长卡拉格没能防住德罗巴的第三个球，而都陷入了深深的悔恨和内疚当中。

    以至于当杨阳从健身房结束了自己的训练，返回到更衣室里，发现所有人都还坐在这里，空气中到处弥漫着一股自怨自艾的惆怅。

    所有人看到杨阳进来，也都只是抬起头看了他一眼，又都深深低下头去。

    如果说，昨晚那一场一比三，利物浦队内还有谁能够从球场里昂首挺胸地离开，那一定是杨阳，因为他开场六分钟就为利物浦首开纪录，奠定了良好开局。

    随后，他也是一次又一次地努力想要挣脱切尔西的防守，但由于球队先是被扳平，之后又被逆转，球队上下士气大泄，导致杨阳一个人孤掌难鸣，最终没能有所作为。

    可就算是如此，杨阳依旧还是得到了全队的最高的八分。

    用利物浦回声报的说法，这一次是全队所有人一起拖了杨阳的后腿。

    在这种情况下，球员们见到了杨阳，心中不免生出了愧疚。

    ……

    杨阳来到更衣室收拾东西，一切就跟平时一样。

    但他也感受到了其他球员的异样，多少也能够明白他们此时此刻心中所想。

    良久之后，他才终于忍不住开了口。

    “如果你们是以这种精神状态来迎接周末的这一场联赛，以及下周的第二回合比赛的话，那我们不用踢了，肯定会输，而且会输得很惨。”杨阳沉着脸说道。

    更衣室里所有人听后，不禁都纷纷抬起头来，望着他。

    “主场一比三确实是很惨，踢得很烂，也很不应该，可那到底都已经是过去了，我们现在最重要的是要考虑周末的这一场联赛，以及下周的第二回合比赛。”

    杨阳的说话不疾不徐，语气也适中，就好像不是在劝解队友，而是在说一件很平常的事情。

    这本就是一个再正常不过的道理了！

    “本赛季以来，我们有多少次逆转了？别人给我们什么样的绰号？”

    不等队友们回答，杨阳自己就说了出来，“欧洲逆转王！”

    众人听到这里，都不约而同地点了点头，确实是如此。

    本赛季利物浦多次逆转对手，外界媒体给予了欧洲逆转王的绰号，这是全世界媒体和球迷都公认的，利物浦是欧洲出了名的铁血球队。

    “反正我是绝对不相信，一比三的比分会是一个不可逾越的天堑，我也绝对不信，我们能够在客场六比一干掉曼联，就不能够在客场进他切尔西三个球，因为切尔西并不比曼联强，这是希丁克都无法改变的事实。”

    更衣室里，点头认同杨阳这番说话的人越来越多了。

    “还有，我们是利物浦，相信你们应该都没有忘记，零五年在伊斯坦布尔的时候，在欧冠决赛落后AC米兰三个球，我们都能够将比分追平，并在最后点球决胜击败对手逆转。”

    “在伊斯坦布尔之前，全世界有谁会相信这种只会存在于虚拟小说中的情节？可伊斯坦布尔之后，这一场奇迹迄今为止，甚至永远都会被无数球迷所铭记和怀念。”

    “同样的道理，现在外面那些媒体说，十几年来，欧冠淘汰赛输球的球队都不可能夺冠，那仅仅只是过去这十几年里没有，可凭什么就断定，我们今年也不行呢？”

    更衣室里的所有人都陷入了思考，都在思索着杨阳的这一番话。

    “在伊斯坦布尔之前，绝对不可能有人相信，欧冠决赛落后三个球还能追平和逆转的，但我们做到了；在这个赛季之前，他们都不相信，欧冠淘汰赛主场输了球的球队，还能够逆转夺冠，我相信我们也同样可以做到。”

    在如今的利物浦更衣室里，经历过伊斯坦布尔那一场奇迹的球员并不多。

    杰拉德、哈维·阿隆索、卡拉格和海皮亚，这是利物浦硕果仅存的四名元老，所以他们的感触自然就比别人更加深刻。

    当时上半场零比三落后于AC米兰的时候，所有人也都同样深深感受到了绝望。

    那时候的利物浦很弱，比意甲豪门要弱很多，但所有人却都憋着一股不服输的劲，所以在下半场顽强地扛住了压力，逆转了对手。

    要是中场休息的时候，他们如解说员所说的那样，彻底崩溃了，彻底放弃了反抗，那就不可能再有下半场的逆转。

    “我觉得，杨阳说得很有道理。”老将海皮亚从座位上站了起来。

    这两年来，随着丹尼尔·阿格和斯科特尔的先后加盟，海皮亚已经逐渐在球队里失去了位置，但他依旧还是选择留队，因为他对这支球队有着深厚的感情。

    打切尔西这一场他没有上，但当年伊斯坦布尔奇迹有他的一份功劳，他有资格在这个时候，在更衣室里，站出来说话。

    “我们连伊斯坦布尔这样的奇迹都能够创造出来，我不觉得客场逆转切尔西有什么不可能的，不就是蓝军吗？我们过去这几个赛季干他们还干得少了？”

    海皮亚说得很霸气，甚至有些张狂，但却很给力，很提士气。

    “说什么淘汰赛输球的不能夺冠，这些都是瞎扯淡，这玩意就是用来破的，等到有球队创造了这种不可能，所有人的话锋又都转过来的，这年头的媒体还有节操可言？”

    “所以，我觉得，一比三输了就输了，没必要多想，专心打好第二回合比赛，再干他们一个三比零，那我们照样晋级，照样冲决赛，争冠军！”

    海皮亚说得掷地有声，更衣室里的球员们也都同样受到了鼓励。

    要是没有当年伊斯坦布尔奇迹的先例在前，或许效果还不会这么明显，可是现在，所有人都相信，这是一支能够创造奇迹的球队。

    “我支持杨阳和海皮亚的说法，作为一比三这场比赛输球的责任人，我为此感到愧疚，但我会为接下来的比赛拼命，保证自己绝不再重蹈之前的愚蠢！”杰拉德也站起来喊道。

    “我也是！”卡拉格也站了起来，“再碰德罗巴，我一定不会让他如此轻松的。”

    “我有信心在客场逆转！”哈维·阿隆索也站起来，深深地看了看杨阳后，信心满满地说道。

    几名经历过伊斯坦布尔奇迹的老将们都纷纷站出来，鼓舞球队士气，更衣室里的其他人自然也都深受感染。

    一比三输给切尔西，这确实是一份耻辱。

    但有句话说得很对，知耻而后勇！

    现在的利物浦没有了客场六比一狂胜曼联，五比零大破阿斯顿维拉时候的傲气，增添的是哀兵必胜的决心，以及洗刷自身耻辱的勇气。

    杨阳看到队友们都纷纷站了起来，他也走了过去。

    “相信我，切尔西并不可怕，这支球队我们并不陌生，我们绝对有能力在客场干掉他们，但前提是我们所有人都必须要齐心协力，必须要拿出百分之一百的勇气、决心和斗志。”

    杨阳说到这里，用力地伸出了自己的右手。

    “三天后，我们干掉布莱克本，下周中我们在客场彻底打垮切尔西！”

    “我们不仅要逆转，我们还要进决赛，我们更要夺冠，要让那些所有觉得我们不可能的人，都重新认识我们！”

    “好！”杰拉德用力喊着，伸手搭在了杨阳的手背上。

    海皮亚、哈维·阿隆索、卡拉格、库伊特、克劳奇……

    越来越多的利物浦球员都围了上来，都伸出自己的手，交叠在一起。

    这显示出了利物浦更衣室的团结与决心。

    ……

    但在外面，关于利物浦要完蛋的新闻依旧还是满天飞。