    两位光之巨人再度迎战黑暗。

    第一次，包围在他们周围的是名为恶魔的诬陷，而这一次不同了，人类的呐喊声围绕在他们周围，从中迸发的希望之光给予了奈欧斯和迪迦打败基里艾洛德神的胜利号角。

    由门后无数基里艾洛德人组成的基里艾洛德神，有着和基里艾洛德二世截然不同的外表，但在身体结构上意外的相似，浑身被紫黑色的业火包裹着，一对翼展长达四百米的翅膀遮蔽了天空。

    即使同样达到了二百米身高的迪迦和奈欧斯，面对它也略显单薄。

    然而，即便如此，战斗的局面在一开始就是压倒性的。

    “jia——！”

    “xia——！”

    二人不约而同，第一时间使用了光线技。

    迪迦右手一伸，螺旋状的光芒凝聚于右拳，简单的蓄力之后对准眼前的敌人发射——格力普光线！

    而奈欧斯也同样双手交叉于胸口，金色的闪电状能量在双手凝聚，紧接着双手前伸，独属于闪电勇者形态的光线在这一刻喷涌而出——克里特光流！

    两道蓝色的光束在半空中交叉，以双螺旋的结构朝着天边飞去。

    而基里艾洛德神也将身上的紫黑色业火化作实质的光芒射向奈欧斯和迪迦，这力量，比当初基里艾洛德二世的火炎弹还要强大十倍以上。

    仅仅一击，就远超迪迦和奈欧斯以往的全力必杀。

    然而，两者碰撞的瞬间，螺旋光线以摧枯拉朽之势摧毁了基里埃洛德神的业火，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势撞击在基里埃洛德神的胸口。

    霎那间，包围在基里埃洛德神的业火被击散了，螺旋的光线碰撞在了基里埃洛德人的胸口上，竟然将那二百三十米的巨大身体直接击飞，直冲云霄飞上了上千米的高空，速度之快甚至产生了音爆声，直接将头顶的乌云撞出了一个窟窿。

    “吼——！”

    基里埃洛德人用力一挥手，将光线的余威击散，停在半空中。

    它愤怒了。

    一直以来将人类视为蝼蚁的存在却在这颗星球上被两位光之巨人打伤，这是耻辱！

    于是乎，它凝聚了所有的力量，紫黑色的火焰凝结在胸口，迅速化为了一颗紫黑色的能量球。

    这次攻击，几乎凝聚了它所有的力量，一旦射出，整个地球都将会化为碎片。

    tpc基地内，野瑞面前屏幕上的能量指数已经爆表！

    奈欧斯和迪迦自然也察觉到了这一点。

    然而，面对这恐怖的一击奈欧斯和迪迦却出乎意料的冒出了同一个念头——不会输！

    没错，不会输！

    嗖——！

    两道破空之声同时响起，奈欧斯和迪迦的身上闪烁起了金色的光辉，两道身影冲上了云霄，千米的距离眨眼即逝，二人以基里埃洛德神无法反应过来的速度狠狠的装记载了它的胸口。

    双重·闪光冲击！

    轰——！

    能量散了，基里埃洛德神失去了对身体的控制能力。

    奈欧斯和迪迦上升一段距离后，紧接着加速下冲，二人的拳头同时击打在了基里埃洛德神的胸口，将它从千米高空打下云端。

    嗖——!

    基里埃洛德神的躯体重重的砸在地狱之门上，它失去了所有的反抗能力。

    而奈欧斯和迪迦从天而降，来到了基里埃洛德人面前，几乎是同时，二人开始了蓄力动作。

    看到这一幕，居间惠立刻也给宗方下达了指令：

    “副队长！”

    “明白！新城，准备攻击！”

    “明白，老老实实给我滚回去吧！德拉克炮，发射！”

    与此同时，迪迦和奈欧斯的蓄力也已完成，和以往一样的蓄力姿势，却截然不同的力量。

    哉佩利敖光线——！

    新玛格纽姆·奔流——！

    三道不同的攻击同时击打在基里埃洛德神的身上。

    下一刻，连同那遮天蔽日的巨大门扉一起被光芒所遮盖。

    光芒散去后，一望无垠的夜空显露在了人们面前。

    真正的恶魔被消灭了！

    “万岁——！”

    一直在注视着这一切的男孩兴奋的大喊道。

    与此同时，人们也毫不吝啬的将自己心中的欣喜和欢呼送给这两位为人类拼死而战的英雄。

    他们两个并非神明，也并非不死之身。

    但他们却用生命在拯救着这颗星球。

    迎着众人的注视下，奈欧斯和迪迦相对一视，随即化作光芒飞向了夜空中。

    星空下，两颗明星熠熠生辉。

    而在人们的欢呼声中，光之巨人化为人类，降临到了自己队友的身边。

    “丽娜。”

    “大古·····欢迎回来。”

    丽娜微笑着，眼里却洋溢出了泪水，她上前一步猛然抱住了大古。

    “没事的，丽娜，我回来了。”

    大古摸了摸丽娜的头，笑着说道。

    而居间惠也看向了李林：

    “谢谢你。”

    “这是我的责任。”

    “但即使是人类也很少有人会用生命去保护其他人，谢谢，这是我做为一个人类的感谢。”

    “人类也拯救了我，如果没有你们的呼唤，我也不会重新回来，也不可能获得那么强大的力量，更不可能获得胜利。”

    李林望着远处依旧在欢呼的人们，感慨的说道。

    的确，就算是获得了全新的形态，奈欧斯也不可能和迪迦如此轻易的干掉基里埃洛德神，这份奇迹，只有一次，哪怕李林再度变成闪电勇者形态，也不可能再使用出如此强大的力量。、

    “这是属于人类的胜利！”

    “但也多亏了你的力量。”

    大古松开了丽娜，来到李林身边，同样望着眼前的灯火阑珊：

    “光靠我是无法战胜对方的，奥特曼和人类所诞生的奇迹，缺一不可，给了我们这一次必胜的机会！”

    如果按照游戏来说，奈欧斯和迪迦这一次的胜利，就像是新手保护期，还是开了无双的那种。

    然而，两位奥特曼也都从人类那里得到了新的生命。

    “回去吧，大家都在等着我们呢！”

    居间惠也笑着说道，并打开了pdi：

    “副队长，任务圆满结束，胜利队，归队！”

    “明白！”

    一向冷静的宗方此刻也忍不住欢呼起来。

    当经历过绝望后，再度面临希望，无论多么坚强的人也会动容。

    这颗星球，有人类，有奥特曼，便不会灭亡。

