
　　竹虚自然知道魏安然行这般大礼不是为了她那倒霉四叔，而是正经的拜师之礼。

　　只是他没想到魏安然会在这里，在这个门外还站着楚府丫鬟的暖阁里，给他行礼。

　　他虽然自称是她师傅，但只教了她几个月时间，剩下的都靠这丫头自生自灭了。但她还念着师徒情谊，对他这般敬重，让他如何不觉得惭愧。

　　“你能立刻诊出断肠草，替他行针，做得不错，也算没给你师傅丢脸。”

　　“安然久居深闺，不常给人诊治，但师傅教的，全都记在心里了，此生不敢忘。”魏安然像是对着他说，又像是对着那位未曾露面的隐世高人说。

　　竹虚点点头，按捺不住心里的激动，搓搓手，说：“那就好，那就好啊！那什么……怎么样了？”

　　竹虚这句话说得奇怪，没头没尾的，魏安然却明白了，他这是在问魏氏的疯病如何了。

　　“已经好了。”

　　“不错不错，那就好啊！”竹虚实实在在地替她娘俩开心，但说完这句，又不知道该说什么了。

　　看着当年灰头土脸满村乱跑的小丫头片子，如今长成了这般气质非凡，端庄秀丽的豪门小姐，他这心里还没能把这俩人连在一块儿呢。

　　魏安然像是下定决心那般，深吸一口气，又缓缓吐出，“唉，只是太久没见他老人家了，当年他身边还有个不爱说话脾气很怪的冷面阎王，也不知道他的身体好些了没。”

　　竹虚冷哼一声，“三小姐既然说他是冷面阎王，估计是没有恶鬼敢近身的。”

　　“先生说的有理。”

　　魏安然眼睛一亮，灿烂的笑开。

　　被楚老夫人安排在门外偷听的丫鬟一脸懵，竹虚太医特意把三小姐叫过来，就是想跟她说这些废话吗？这俩人说的话驴唇不对马嘴，连阎王啊恶鬼啊都出来了，怪渗人的。

　　——

　　终于，叶世子不愿再听楚府众人的恭维，带着竹虚太医离开了。

　　送走了这两位瘟神，刚迁来上京城的楚府众人也没了玩乐的心思，一张张脸上满是疲惫。

　　楚三爷尤甚。

　　端午休沐，他打算的是带爹娘在京里好好转转，毕竟，他在京中呆了三年多，也算半个京城人士了。

　　谁能想到出了这档子事……

　　楚三爷站在东鹤居内院老夫人的房里，望了望躺在床上的楚老夫人，叹了口气，“母亲病成这样，寻常郎中也觉得棘手，不如让老四写个拜帖，请竹虚太医来给母亲看看吧。”

　　楚家大爷点点头，“若是请不来，就让三丫头来看看也是可以的。竹虚太医不是说她师傅是隐世神医吗，她连老四的毒都能解，母亲的病想必也是手到擒来。”

　　楚老夫人躺在床上，听着两个儿子这般商量，气得两眼一抹黑，艰难地从嘴里挤出一个字，“滚！”

　　还想让那小贱人给她治病，这不就是想谋害你亲娘嘛，还不如现在就给她个痛快，也省得被小贱人折磨。

　　楚老夫人这边气都没消呢，那边秦氏拿着药方匆匆进了屋，一脸的丧气样，活像是死了亲娘。

　　“老夫人，竹虚太医开得这药，真的吃不起啊！我去药房问过了，一副药就要百两银子，不得把家底都给吃穷啊？”

　　楚家大爷瞪了她一眼，警告地说：“你闭嘴。世子爷当时说的话你都忘了，这药再贵也得买，不然没咱们楚家人的好果子吃。”

　　秦氏嘟嘟囔囔地说：“相公啊，这一副药百两银子不算贵，可连吃二十一日，两千多两银子呢，您不当家不知道柴米油盐贵，咱们府上哪里不需要钱，平白多了这么一笔，可怎么……”

　　楚老三睨她一眼，说道：“这才多少钱，就当拿这钱给咱们买条命，这不就很便宜了？大嫂，如今是你掌家，做事就得分得清轻重缓急才行。”

　　秦氏心里暗骂，嫌我不会掌家，是想帮你那刘姨娘夺主母之位吗？

　　她见楚老大一副深以为然的样子，气得冷哼一声，转身走了。

　　反正是从府上的账房走账，花多花少又不能伤及她半分，不过是好心提点，如今竟成她的不是了。23sK.com

　　哼，吃就吃，看谁先心疼钱！

　　东鹤居房里发生的事传到魏安然耳朵里，她笑的灿烂，“如此最好，也省的我想如何拒绝。”

　　杨嬷嬷一脸纠结地问：“只是不清楚四爷的药能供应多久，一顿两顿还行，二十一天……”

　　魏安然轻松地瞧着她，笑着说：“嬷嬷不用担心这个。这药方是太医院院首开的，人是叶世子带来的，命令也是他下的。这楚家不会不自量力的惹这两个主儿，即使是变卖家产，也得把楚四爷的药一顿不落的奉上。”

　　杨嬷嬷站在一边，沉思半晌，问：“也不知道四爷的运气什么时候这么好了，叶世子又是递拜帖又是亲自带太医探望的。我看日后楚家人就得仰仗着四爷过活了，看谁还敢怠慢他。”

　　“嬷嬷，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。四叔这般境遇，不一定是好事啊。”

　　魏安然心中的担忧越来越大，皱紧了眉头看着窗外。

　　她活了两世，自然清楚这其中的道理。既然知道夜非辰会造反，而叶秉竹是他那么好的兄弟，将来若是失败了，景昭公府肯定是第一个被清算的。

　　叶秉竹突然的示好让她不得不留个心思。

　　她知道在那两人面前，自己不是他们必须要讨好的人。与其说拉拢四叔是因为自己和他们的一层缘分，倒是更像造反前拉拢帮派，充盈羽翼，到时候做到里应外合，篡位后有人站出来替他说几句好话这样。

　　只是夜非辰此行成功便也罢了，四叔还能占个功臣之位；但上一世明明失败了，夜非辰落得个府上自刎的结局，到那时，叶世子今日的亲近就成了悬在四叔头上的一把刀，结局显而易见。

　　魏安然心里担心得紧，却不好跟别人商议，毕竟这一世什么都没发生，她该如何劝说让四叔疏远叶秉竹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第185章 此生不敢忘免费阅读。https://xs.23sk.com 