    郑芝龙欺骗了赵瀚，这货纯属在吹牛，他没有二十多艘大鸟船。

    他只有两艘！

    主要是木材要求太高，福建、广东找不到什么橡木，而更优质的铁梨木被砍伐殆尽。船首、船尾安装红夷大炮，侧舷安装改良版佛郎机炮，如果使用杉木这种木料，很可能开炮时把自己玩崩。

    郑芝龙的战舰，只靠炮战，完全打不赢荷兰战舰。

    一是船身太脆，二是火力不足。

    首先是船体主结构问题，隔仓板加底板的设计，缺乏大量肋骨加固。其次就是木料跟不上，找不到橡木等坚固木材。这两个原因，导致船身脆得一逼，有大口径火炮也不敢往船上装。

    介于这种情况，郑芝龙后期仿造西式船体，用龙骨加肋骨结构打造。那是一种很古怪的船，被英国人看见并画下来，船身是西式的，船帆则是中式的。

    此时此刻，这种中西结合的战舰，郑芝龙正在让造船工匠打造，估计还要等一两年才能下水。

    但无论如何，郑芝龙不怕荷兰人，因为他每次海战都能赢。

    历史上，再过半年，荷兰人就要跟郑芝龙再度开战。九艘荷兰军舰，其中还有三桅主力舰，被郑芝龙打回巴达维亚不敢出来。

    这也是双方的最后一战，从此荷兰人老老实实交保护费，直到郑成功攻打台湾城才打破僵局。

    就在荷兰士兵登陆澳门时，郑成功亲率舰队，从广海卫出发飞速而来。

    通过千里镜，澳门这边的大同士卒，在瞭望塔观察到情况，立即发信息提示点燃烽火。

    万邦彦的广州水师，正隐藏在屯门那边，看到澳门方向的烽烟，连忙率领三艘新会船、十多艘乌艚船前来助战。

    十五艘荷兰战舰、十二艘武装商船，见到郑芝龙的舰队出现，立即选择远离海岸，避免遭到澳门炮台和郑芝龙的两面炮轰。

    荷兰主力战舰是“米德尔伯克号”，排水量500吨左右，是荷兰东方舰队仅有的“巨舰”。

    这条巨舰，曾参加料罗湾海战，但还没开打就提前撤离。

    撤离的原因是体型太大，过于笨重，近海作战太吃亏，容易被明军使用大量小船火攻。

    此时此刻，郑芝龙率领大小船只270多艘，绝大部分都是近海桨帆船，以速度优势飞快逼近荷兰舰队。

    “轰轰轰轰！”

    双方开始互相射击，其火力猛烈度，完全不能跟欧洲海战相比。

    战场上体型最大、火力最猛的“米德尔伯克号”，也只是排水量500吨的盖伦船。舰载士兵251人、水手125人，火炮三十多门而已。

    荷兰绝大部分战舰，排水量都在两三百吨左右。而赵瀚的江西水师，最大战舰排水量都有150吨。

    当然，海上战舰跟内河战舰，肯定不能用排水量来比较。

    郑芝龙座舰上的改进型佛郎机炮，如果安装在江西水师战船上，只需几炮打出去，就能把自身船体给震坏。

    只见郑成功的舰队，从西面、南面而来，呈扇形对荷兰舰队进行合围。

    郑家战舰打出的炮弹，噼里啪啦砸中敌人，却仿佛给荷兰战舰挠痒痒。改进型佛朗机炮，虽然射速快、精度高，但威力实在太小了，轰击半天也只能造成轻微损伤。

    荷兰战舰的火炮分两种，一种为重炮，命中率超低；一种为小炮，威力跟佛郎机炮没啥区别。

    但是，造成的后果却不一样。

    好些郑家战舰，被砸中就是一个窟窿，杉木船体实在太不经打。

    在双方接近的过程中，郑家战舰就被击沉两艘，另有四艘已经严重进水。

    而荷兰战舰，只有三艘被重创，并且与郑家无关，是澳门岸防炮打出的战绩。

    风向有利于荷兰舰队突围，此时已是深秋，突然刮起的西北风，吹着荷兰战舰迅速往东南跑，正好是三面合围的缺口处。

    “轰！”

    万邦彦正率领广州水师，从正东方围堵过来。仅遭一发炮弹击中，就有一条乌艚船严重进水，水手连忙撤离战场，手脚再慢点很可能沉没。

    郑芝龙与广州水师联军，将近三百条战舰，事先埋伏合击27艘荷兰军舰。交战之后，寸功未建，反而被击沉、重创七艘。

    终于，郑家十多艘战舰，追上三艘荷兰海船，正是被岸防炮重创的那三艘。

    团团包围，跳帮接舷，俘虏目标只是迟早的事。

    剩下二十四艘荷兰战舰，借着西北风吹送，勉强冲出包围圈。但有几艘300吨以上的盖伦船，因为航行速度太慢，还是被死死黏住。

    “轰！轰！轰！”

    十多门侧舷跑，近距离接连发射，瞬间把追上来一艘郑家战舰打成筛子。

    四十多艘郑家战舰，将荷兰主力舰“米德尔伯克号”包围。

    然后，啃不下来。

    郑家战舰太过矮小，而且能接战就那几艘。尝试了十多次跳帮，根本就跳不上去，偶有跳帮成功的水兵，也被荷兰火枪被打死。

    “轰轰轰！”

    近距离对轰之下，郑家战舰损失惨重，荷兰主力舰却只是轻微损伤。

    一艘排水量500吨的三桅盖伦帆船而已，荷兰自称三级战列舰，其实在欧洲根本排不上号。就这玩意儿，已经让郑芝龙的战舰抓瞎，只能靠数量和人命去堆下来。

    “咻咻咻！”

    郑芝龙的坐舰冲上来，竹制火箭推进的纵火器，朝着荷兰主力舰发射燃烧物。

    连续发射几次，全部引火失败。

    必须说一句，相比起料罗湾海战时，郑芝龙的战舰质量提升很大。但是，郑芝龙也变得更犹豫了，他明明有两艘大鸟船，却不愿投入激烈战斗，害怕自己的两艘宝贝被击沉。

    原因很简单，郑芝龙是一个海盗，内部有无数派系，而且许多属于半独立状态。

    他必须保住自己的两艘大鸟船，否则的话，压不住麾下其他海盗。

    转为对付荷兰人而打造的两艘大舰，就这样迟迟不亲自动手，导致前方对战荷兰巨舰久攻不下。

    “轰！”

    “米德尔伯克号”的舰首重型加农炮，连续开火六次之后，直接将拦在前方的郑家战舰击沉。眼见己方战舰慢慢沉默，其余海盗竟然不敢堵住缺口，生怕自己成为下一个重炮命中的目标。

    荷兰主力舰就此冲出包围，而海盗们干脆绕开这个大家伙，凭借速度优势跑去围攻其他敌舰。

    双方边打边跑，海战持续三个小时，进入深海区之后，郑芝龙终于下令停止追击。

    “呕！”

    广州水师统领万邦彦，海战打完之后，竟然开始晕船呕吐。

    回来清点战绩，郑芝龙非常兴奋：“俘虏六艘贼船，击沉一艘贼船（探险船），还有一艘贼船触礁沉没，我军只损毁大小战舰三十四艘。三五年之内，红蕃鬼都不敢再闹腾了。”

    这有什么值得高兴的？

    万邦彦感到不可理解，我方联军将近三百条船，设计伏击对方二十七条船。

    自己损毁三十多艘，只俘虏敌军六艘，敌军触礁沉没一艘。其中有三艘被俘获的敌船，还是澳门岸防炮击伤的。

    简直打得丢人！

    郑芝龙笑道：“万兄弟，海战跟内河水战不一样，跟你们大同军打陆战就更不同。红蕃鬼的战舰坚固、火炮凶猛，能打成这样已经很不错了。而且，红蕃鬼的战舰，拢共只有三十多艘，这次损失了七艘，等于损失将近四分之一。六年前，红蕃鬼损失三分之一战舰，可是直到现在才缓过来。”

    万邦彦立即换上笑容，拱手说：“多亏郑将军指挥得力！”

    “哈哈，打残了红蕃鬼，南洋再无海盗敢闹事。走，咱们去广州喝几杯，这里交给麾下处理便可。”郑芝龙心情畅快道。

    万邦彦安排一番，便陪同郑芝龙去喝酒，晚上回到住处立即写信。

    他在信中对赵瀚说，郑芝龙这个海上霸主，根本名不副实，毫无雄心壮志可言。

    另外，万邦彦请求赵瀚，下令多多在广东移栽橡树。他向葡萄牙人打听过，欧洲那边建造军舰，往往采用树龄八十年以上的橡树，还要经过十年以上的木材处理，造出的军舰远超杉木军舰。

    百年海军，造船的材料就要一百年。

    橡木和柚木，都是顶级造船材料，但在中国沿海很少可以见到。几百年后或许很常见，但那大部分都是从国外引种的，明末的中国非常不好找。

    中南半岛倒是很多柚木，分布于后世的缅甸、泰国、老挝那一片。

    而且，用柚木来造军舰，比橡木军舰更优质。

    这一场海战，把万邦彦彻底打醒了，他损失了一艘新会船、三艘乌艚船，幸好能分到俘虏的三艘荷兰战舰。

    赵瀚收到这封信之后，立即下令采伐麻栎，翻山越岭给广州那边运去造船。

    这是一种中国本土橡木，而且木质顶级。但能用于造船的，树龄至少得七八十年，基本只能在深山老林里寻找，运输成本将被拉得非常高昂。

    至于澳门攻防战，没啥悬念。

    海战一打响，登陆作战的荷兰士兵，一个个全都傻了。他们的船正在撤退，而他们……老子还没上船呢！

    一千多荷兰、日本、马来士兵，本来正准备进攻炮台。眼见海战打响，而且炮身越来越远，指挥官立即下令后撤。

    “轰轰轰！”

    在炮台的轰击之下，在守军的追击下，撤退很快变成溃败。

    不要指望这些人的士气，一群薪水不够养活自己的荷兰陆军，一群被雇佣来抢劫的日本浪人，一群半奴隶性质的马来土著。他们的战斗素养，比大明官兵好不到哪里去。

    十六年前，被澳门守军俘虏的荷兰士兵，为了活命，竟然恳求改信天主教。

    天主教，新教，彼此被视为异端，为求活命也是拼了。荷兰陆军不但战斗力堪忧，而且他们的信仰也很成问题。

    当然，葡萄牙人也好不了多少。

    由于葡萄牙国王盘剥太甚，很多在印度的葡萄牙人，直接改信绿教和印度教……

    “这里还有一个！”

    新西兰的发现者、澳大利亚的测量者，35岁的阿贝尔·塔斯曼，他的那艘探险船被击沉。好不容易游回岸边，迎面就是一群澳门守军冲来。

    作为荷兰新教徒的阿贝尔·塔斯曼，非常干脆的举起双手，用葡萄牙语大喊：“我是天主教徒，不要杀我！”

