    呼！

    狂刀武帝一手探出，顿时天地间凝聚一道恐怖的刀意气息，刀意笼罩而下，将王启明包裹在里面。

    嗡！

    王启明身上突然弥漫出一道灰蒙的刀意气息，刀意气息弥漫，他身体中，仿佛有一道神兵在孕育，身体变得虚无起来，其中如同蕴含一柄绝世宝刀。

    “这是……刀神体，竟然是刀神体！”

    狂刀武帝震惊出声，旋即忍不住大笑：“哈哈，哈哈哈，想不到这世上竟真的有刀神体存在，不可思议，太不可思议了，玄冰，你今日可是给我找了一个好弟子啊。”

    狂刀武帝身躯颤抖，他身形一晃，来到王启明面前，越看越满意，越看越激动，激动道：“小子，你可愿拜我为师？”

    康司童楼主顿时万分激动，狂刀武帝竟然主动要收王启明为徒，这…… 天大的好事啊。

    狂刀武帝，武域顶尖武帝之一，不仅仅是万宝楼的太上供奉，在武域其他势力中，也有巨大影响力，能被他收徒，绝对是一名刀客梦寐以求的事情。

    康司童兴奋地恨不得直接替王启明答应下来。

    却见王启明不卑不亢，恭敬行了一礼，而后道：“弟子愿意，不过，弟子曾经得过某个前辈大恩，也算是其徒儿，还请师尊谅解。”

    “哦？”狂刀武帝目光一冷，道：“是谁？”

    康司童顿时浑身寒毛竖起，王启明啊王启明，你在狂刀武帝面前说这个干什么，在武域之中，一名武者根据修为不同拜多个师父，也是很正常的事情，但也没必要非要说出来。

    如果是其它武帝，或许还好，可狂刀武帝，一向狂妄自负，最不想教导曾经拜过其它刀客的武者，在狂刀武帝看来，天底之下，唯有他的刀道是正统，你这么说，不是非要给自己找麻烦么？

    王启明恭敬道：“此人自称至尊刀帝，弟子虽不曾见过其人，但曾受过其教导，也算是弟子恩师，弟子日日不敢忘恩师之教导。”

    当年在天魔秘境，至尊刀帝残魂进入王启明体内，替其改造成刀神体，并传授其至尊刀绝，王启明这才能在短短一两年内，突破到后期武王，修为直追连得奇遇的秦尘。

    因此在内心中，王启明认定至尊刀帝是自己的第一任师尊，永不磨灭。

    “什么，至尊刀帝？你是说至尊刀帝？”狂刀武帝脸色大变，轰，整座雪山霎时震颤，宛若雪崩。

    “狂刀兄，你这么下去，可都要把本帝的雪神宫都要拆了。”玄冰武帝一抬手，这才将狂刀武帝自然散逸出的气息阻挡，苦笑道。

    “这至尊刀帝是谁？”一旁的霸绝武帝疑惑看来，他还是第一次从狂刀武帝脸上看到如此神情。

    狂刀武帝并未解释，只是盯着王启明道：“至尊刀帝，乃是上古刀道强者，你如何能得到他的教导？”

    “弟子是在一秘境中，曾得其一些传承，因此恩不敢忘。”

    “你居然得到了至尊刀帝的传承，难怪你身上的气息，看似驳杂，但实际上，却直指刀道本质。”狂刀武帝恍然大悟，同时也激动无比。

    不是刀客，无法理解至尊刀帝的可怕，此人，乃是天武大陆上古时代，刀道最强之人，甚至差点做到武破虚空，进入传说中的天界，如今天武大陆刀道中，最核心的道统，就是至尊刀帝所留下的。

    此人对天武大陆刀道做出了无法磨灭的贡献。

    只可惜，有关至尊刀帝的消息，狂刀武帝也是在一些禁地的上古文献中看到一些，至于其它，却都已经流失在了历史的长河中。

    没曾想，今日却见到了一个曾得到至尊刀帝传承的少年，这令他如何不激动？

    在狂刀武帝看来，至尊刀帝乃是上古强者，就算是有传承流传下来，恐怕也只是一些模糊的讯息，毕竟，上古保存到现在，几乎没有任何传承能够完美传下了。

    狂刀武帝更关心的，还是王启明得到了至尊刀帝传承的事实，这说明，王启明的刀道天赋，是连上古至尊刀帝都认可的，如此天才，他若不收为弟子，必要痛憾终生。

    而另一侧，霸绝武帝也看上了帝天一。

    帝天一当年在天魔秘境中，也曾得到远古强者传承，身上流露出的霸绝之意，让霸绝武帝爱不释手。

    至于红鸾武帝，则是看中了秦颖。

    秦颖身上的气息虽然最弱，但是，却很合红鸾武帝的眼缘。

    “哈哈哈，几位就不要站在这里说话了，不如随本帝入宫一坐。”玄冰武帝笑着邀请，而后看向康司童：“阁下也进来一坐吧。”

    “属下遵命。”康司童大喜，急忙躬身应是。

    然后，他看向王启明四人道：“走，我等进去吧。”

    说着，他撤去了笼罩在四人身上的真元防护，满天飞雪顿时落了下来。

    王启明四人见防护真元撤去，本已经做好了面对严寒的准备。没想到那飞雪虽然落在他们脸上、身上，却是丝毫感觉不到寒冷。反而如同春风拂面一般，他们不禁都露出一丝诧异的神色。

    却见玄冰武帝微微一笑，走在前方，前方所有的风雪，竟主动让出一条道路，这才明白过来，这座冰山上的冰雪应该都是受到了玄冰武帝的控制，所以他们才不会感受到寒冷。

    这等掌控天地的力量，令冷无双内心充满了敬畏和激动，有此师尊，他在武道道路上，必然会得到他突飞猛进。

    雪神宫中，玄冰武帝四人也得知了康司童之所以前来的目的。

    “康司童，你先回去吧，半个月后，本帝会让冷无双他们重回万宝楼，并进入五行秘境，本帝倒要看看，本帝的弟子，谁敢阻拦。”

    “哼，那万宝楼看守长老若是敢阻止我狂刀的弟子进入五行秘境，看本帝不斩断他的狗腿。”狂刀武帝冷哼。

    红鸾武帝也道：“你先回去吧，这四人被我等收徒的事情，我等会亲自告知万宝楼高层，不需要你再通知了，至于五行秘境，半个月后才开启，这四人的修为还有些粗糙，这半个月，我们会精心教导他们，如此，进入五行秘境后，得到的提升才会更大。”

