    何萍在讲述，方别与薛铃商九歌是听众。

    眼前是加着冰块的白瓷碗，碗里是清水，清水，和深褐色的酸梅汤。

    商九歌其实对于何萍说的不是那么感兴趣，因为这些似乎距离她很遥远。

    但是她还是低头喝了一口酸梅汤，感受那纯正爽口的味道，以及淡淡的烟熏味萦绕在口鼻中。

    因为酸梅汤使用熏制的乌梅以及规划，山楂，陈皮，甘草以及冰糖熬制而成的，天然就带有着这股烟熏口感。

    其实商九歌很满意。

    薛铃没有说话。

    因为当初，其实薛铃真的感觉到，方别真的不太欢迎这个蜂翅。

    或者说，自信点，去掉不太欢迎的太字吧，方别本身就不欢迎自己。

    或许如果不是何萍一定要求方别见一见自己这个蜂翅才做决定，那么现在可能就是另外一种收场了。

    薛铃忍不住再看了方别一眼。

    方别还在平静地喝茶。

    “其实我没有想到，方别他会接受第一个来到这里的蜂翅，让你成为他的搭档。”何萍继续说道。

    “因为我没有自己的蜂房，所以说只能向别的蜂房申请借调过来一只蜂翅，而正常情况下，很少有引蜂人愿意将自己手下优秀的蜂翅拱手让人。”

    “而刚好，你所在的蜂房在不久之前因为朝廷的参与，组织彻底被破坏，因此，我特意申请了从那里获得蜂翅，并且得到了应允。”

    “然后你就来了。”

    薛铃点了点头。

    这部分的情报，是众所周知的。

    不众所周知的那一部分，是自己借用锦衣卫所捣毁的蜂巢据点的情报，假扮成林雪前来卧底。

    以及现在薛铃越来越有这种感觉，那就是其实何萍和方别，很可能知道自己的底细。

    或者说，就在自己来到霄魂客栈那一天的时候他们就知道。

    不过之所以收留自己的原因。

    现在看来——是他们不在乎。

    何萍笑了笑，看着方别：“那么你现在能给我说说，你为什么当初选中林雪了吗？”

    方别看着何萍，终于开口说出来了第一句话。

    “不说可以吗？”

    薛铃一点都不意外方别会这么说，甚至隐隐有一种不说更好的感觉。

    “不可以。”何萍认真说道。

    “两个原因。”方别点了点头，喝了一口冰水，然后说道：“第一，她不是很笨。”

    “第二。”

    “很可怜。”

    薛铃有点欲哭无泪的感觉。

    不是很笨，那就是挺笨的意思了，只是没有那么笨。

    以及，薛铃也相信这一点——那就是方别当初愿意收留她，是真的仅仅因为她可怜。

    因为后来方别曾经隐约提到过。

    何萍当初也是一时的心软，才将他收留的①。

    “但是最后也没有那么令你感到失望？”何萍笑道。

    方别点了点头：“嗯，成长地很快。”

    何萍嗯了一声。

    然后看向一直都在喝酸梅汤旁听的商九歌。

    “你也想要加入蜂巢？”

    商九歌摇了摇头。

    还没有等何萍在开口，她就说道：“我并不想加入蜂巢，我想加入你。”

    “有区别吗？”何萍问道。

    商九歌点了点头：“当然有区别，如果没有遇到你的话，我不会对蜂巢感兴趣的。”

    何萍笑了笑，然后看着商九歌：“你的病，你愿意治吗？”

    商九歌摇头：“习惯了。”

    “习惯了没有用的。”何萍看着商九歌说道：“年纪越大，这种病就会越严重，你会感到自己的身体在逐渐裂开，曾经这种病帮过你多少，那么现在，这种病就会还给你多少的痛苦。”

    “因为这个世界上的一切都是公平和等价的。”

    “生命中的一切礼物在给予你之前，就已经标注好了价格。”

    商九歌看着何萍。

    何萍点了点头。

    “我们有一样的病。”

    薛铃静静抿住嘴唇。

    商九歌终于点了点头：“好吧，如果不麻烦的话。”

    “我愿意治。”

    “挺麻烦的，不过其实也还好。”何萍看着商九歌：“我自己久病成医，大致知道该怎么治了。”

    “至少你会比我的情况好一点。”

    “嗯。”商九歌点头：“谢谢。”

    “所以说你想成为我手下的蜂针吗？”何萍继续说道：“不过我手下暂时没有合适的蜂翅……”

    话音未落，就看到商九歌直接将手指向方别的鼻子：“他不可以吗？”

    薛铃看着商九歌的动作——虽然她能够理解商九歌。

    但是你这是明抢你知道吗？

    “抱歉，我是蜂针，不是蜂翅。”方别看着商九歌说道。

    她胸前的兽牙吊坠在那里平静垂下，少年丝毫没有为美色所动。

    “那我当蜂翅？”商九歌随即说道，没有一丝迟疑。

    薛铃从来没有想到过自己竟然还会遭遇到这么大的职场竞争危机。

    但是这个时候她感觉自己说什么都不对。

    方别指了指薛铃：“我暂时有蜂翅了，你打算顶替她吗？”

    何萍静静看着眼前的修罗场，一句话都没有说。

    薛铃瑟瑟发抖不敢说话。

    虽然不敢怎么看，如果薛铃自己是方别的话，肯定选商九歌好吧。

    薛铃自己完全没有信心好吧。

    自己凭什么和商九歌打。

    商九歌看着薛铃，然后摇了摇头：“我为什么要顶替她。”

    “蜜蜂不是有一根蜂针，两只翅膀吗？”

    少女风光霁月，坦坦荡荡，毫不犹豫，当然也毫不羞涩。

    毕竟她只是在说一个事实。

    哪只蜜蜂一只翅膀飞得起来？

    方别长叹了一口气：“你知道如果你不是妹子，你会被女拳锤成什么样子吗？这种自甘堕落的话都说得出来。”

    “其实老实说，我也想过你们都是我的翅膀这样的生活，后来想了想，自己过不了这样的生活。”

    方别这样自言自语了一句，然后看着商九歌，认真否决道：“虽然说一个茶壶要配几个茶杯才行，但是蜂巢的规矩，一个蜂针配一个蜂翅，你这样硬来我们也很为难的。”

    “你有没有其他的人选？”

    商九歌侧头思索，然后看向薛铃：“咦，盛君千呢？”

    PS：

    注：①，详情见第一卷末尾番外那两章，那两章你们跳了快两千订，真的很过分好吧。

    盛君千要写一个大大的惨字。

    以及老实说，这本书无女主并不是没有女主角。

    你们可以认为商九歌和薛铃都是女主，甚至宁夏也可以当做女主。

    她们有不同的出身思想目的以及行事准则，方别也不是那种会开后宫的人。

    我是永远不会写出来那种，女角色主动说我们都是你们的翅膀这样剧情的人。

    当然，商九歌除外，这位大哥说当蜂翅就是当蜂翅，没有想过别的。

    后宫不后宫，与男主角无关，只要看女主角愿不愿意，但是我想一个稍微正常的女主角，都不会愿意和别人分享自己所喜欢的人的。

    当然，这本书如果到最后的话，方别或许会选一个人结婚，但是在此之前，他会和每个女角色都有很多互动，但是也仅仅是互动罢了。

    这也是我人生的一个态度，我们的一生中，会碰到许多会让自己心动的女孩子，你看薛铃这样的落魄大小姐其实也不错吧，一步步将她从泥潭中脱出享受拯救的感觉，况且还是超级潜力股。

    你看商九歌这种大哥，坦荡潇洒，帅爆了好吧，又萌又燃男女通吃的那种好吧。

    宁夏这种妩媚温柔亦正亦邪的妖女也有人吃对吧。

    但是呢——在人生的尽头，我们只能选择一个。

    当然，在未来，主角和其他的女角色还有更多的互动，但是对于他们的关系，我暂时会限定在战友与伙伴这种层次，一方面是因为审查的缘故，方别的铁棒真的没啥用。

    另一方面，方别不到处留情，也是对于这些女角色本身的尊重——方别作为一个受过二十年现代教育的男孩子，不开后宫是最基本的素质。

    看了看写了好长的PS，我先把这一段发了，然后再发今晚的打赏感谢名单，这样的话，打赏名单就不会收费。

    酱。

