    顾新妃正要闭眼，忽然眼前伸过来一只手，捂住她的眼睛。

    “别看。免得做噩梦。”

    头顶响起男人的声音，顾新妃乖巧的点头，没有动，仍由他捂住眼睛。

    顾南景见她乖巧的靠在男人怀中，阴冷的眸底划过锐利的狠光。

    看来那张相片，对她的影响还不大吗？

    “啊……”

    惨痛的声音在客厅里响起，刺的耳朵难受。

    唐狄跟着墨夜笙身边，不可能不见血腥，也习惯了这种血腥场面。

    刀起刀落，手经脚经，迅速被隔断，切口平整，一看就知道没少拿刀。

    唐狄故意留了一只手脚没有挑去经脉，目的自然是逼问：“你要是再不说，恐怕以后一双手脚全废了，生不如死的活着。”

    主持人痛的身体直抽抽，白眼翻了一个接一个，差点就痛晕过去。

    “我，我……”他疼的不成声。

    “说！”顾澈直接一脚踩在他被挑断手经的手上。

    “啊……我说，我说……”

    主持人实在是疼的不行，赶紧招供。

    “是丁小姐，丁小姐！”

    顾新妃拧眉。

    哪个丁小姐？

    丁薇薇？还是丁宁静？

    “说清楚！”她急忙的问道

    主持人蜷缩着身子，倒吸了几口凉气，赶紧开口：“是丁薇薇，是她给我哥们钱，让他放视频。可他没人脉就找上了我。我想着有了这些钱就能还掉赌债，还能存一百万。也就同意了。

    顾小姐你饶了我吧，我没真心想要害你，只是拿人钱财替人消灾。”

    她还以为丁宁静的可能性最大，没想到是丁薇薇。

    这蠢蛋怎么就想出这么一个一箭双雕的法子？

    既能黑她，还能挑拨她跟墨夜笙之间的关系。

    好在，那男人相信她跟Shawn没什么，不然他们之间刚刚转好的关系，恐怕就出现裂缝。

    “唐狄去把丁薇薇带来。”墨夜笙开口吩咐道。

    “等一下！”顾新妃却是开口叫住唐狄。

    众人都困惑的看向她。

    顾澈好奇的问她：“那女人害你，难道你不想报仇？”

    顾新妃摇头：“二哥，你忘了，我还有她的把柄。既然她能做床一戏视频陷害我，我要以彼之道还施彼身！”

    顾澈听她这么一说，忽然想起来之前，他绑架丁薇薇，小妃妃为了以往万一，就拍了她的luo照。

    没想到，还真派上用场。

    “小妃妃，你还真是深谋远虑！”顾澈对他竖起大拇指。

    顾新妃微微挑眉：“这不是深谋远虑，而是知道江山易改本性难移。猜到丁薇薇早晚有一天会找我麻烦！”

    “不管怎么说，我就是佩服你。”顾澈对他抛了一个媚眼，满眼的崇拜。

    顾新妃：“……”

    一旁两个男人全程蒙圈的看着两人，不知道两人在打什么哑谜。

    “你们在说什么？”墨夜笙捏了捏她的手，神色不满。

    顾新妃跟顾澈对视一眼，齐声声神秘的说：“秘密！”

    霎时，男人的脸黑成木炭。

    难得看男人吃瘪，顾新妃嗤嗤的笑了。

    越笑，男人的脸色越黑，顾新妃怕他恼羞成怒。

    赶紧如实交代，毕竟她还要借助他，把丁薇薇的裸照放出去。

    “好了，我说，我说。”

    随即顾新妃，把上次她跟顾澈绑架丁薇薇，拍了她luo照的事，说了出来。

    