    “哟，弟妹在家忙着呢？”

    一道尖锐的声音打破了院子里宁静。

    李氏和宋璟辰同时抬头朝说话声望去。便见一老一少两个妇人招呼进了自家院子。

    两人长相还有些相似，尤其是那眼睛，均是倒三角眼。许是常年劳作的缘故，皮肤有些干燥暗黄。

    宋璟辰撇了二人一眼，微微凝眉，复又低下头看书。

    从进门开始，小刘氏的目光就盯在了那少了四肢的野猪身上，眼中闪过贪婪。

    刘氏暗暗捏了她一把，示意她收敛点。转头笑着对李氏道：“弟妹不会不记得我了吧，我是大江他媳妇。”

    自身修养，李氏做不出赶人出去的事。只得道：“怎会？大嫂今日怎有空过来。”

    刘氏讪笑道：“原本早该过来的，可是不巧。你们回来那天我正巧身子不爽利。这不今日身子好点就过来了。”

    眼珠子咕噜噜转动，接着道：“也没什么事，就是想过来看看你这边有什么缺的，也好从家里拿过来不是。”

    李氏神色淡淡，并不认为刘氏真有那么好心。道：“大嫂有心了，我们这边并没有什么缺的。就算有这好些天也够我们自己补齐的。”

    刘氏一顿，在心里啐骂一句，脸上却带着笑：“这都是应该的不是。”

    视线一瞥，仿佛现在才看到地上的野猪，惊呼一声道：“哎哟，这野猪怎么能这样处理，不是糟蹋肉吗？弟妹你家现在没个能主事的男人不会这些也正常。怎的不上家里说一声，可以让我家几个臭小子过来帮帮忙，他们在家闲得都快长蛆了！”

    李氏心中一痛，闭了闭眼。脸色也冷了下来：“我家辰哥儿还好好的，可不敢劳烦几个侄子。”

    “弟妹你就见外了不是。”嫌弃的瞥了一眼宋璟辰的双腿，皮笑肉不笑道：“我这不是听说大侄子腿脚不便吗！”

    就差直接说宋璟辰是个残废不顶用了。

    “大嫂没事就回吧！我这边还忙着，就不招待你们了！”绕是脾气再好的李氏都忍不住出声赶人。

    没达到目的，刘氏哪会轻易离开。只当听不懂：“弟妹你这说的什么话，一家人哪用你招待。”

    看了小刘氏一眼，后者立马会意跑进堂屋搬来个椅子给刘氏坐下。

    叹了口气，刘氏画风一转道：“也不怕弟妹笑话，家里这几年也过得艰难。一年到头的都见不了几次荤腥。”

    说着还装模作样的用帕子擦了擦眼角并不存在的眼泪：“还好我家三小子是个上进的，刚考上秀才。这不一家老小勒着裤腰带也想让他出人头地，可怜……”

    也不管李氏搭不搭呛，刘氏一个人就在那絮絮叨叨半天。话里话外都是一个意思，家里日子不好过，缺钱缺肉……

    “既如此，大伯母今日就更加不该上门才是。我倒觉得大伯做的对，免得堂弟的功名莫名其妙就没了。”突然传来的声音打断刘氏接下去的话。

    宋璟辰原是不想理会的，实在是刘氏太聒噪影响了他看书。

    刘氏一噎，想说你们都被除族了，还能拖累我们家三儿不成。

    嘴上却嗔怪道：“哎哟，大侄子你这话说的。那都是族老们做的决定，你大伯也没办法不是。再说这打断骨头还连着筋呢，不管怎样你们身上流的还是咱们老宋家的血。”

    “我可以帮你试试打断骨头这筋到底还能不能连上！”一道女声自屋里传来。

