    两位道君的身影，屹立于天地之间，伟岸无上，散发出来的道君之威，压塌诸天，碾灭万界，让人有跪地伏拜的冲动。

    百兵道君、神猿道君，虽然这并非是两位道君的真身亲临，但是，却是他们所留下来的执念。

    如此强大无匹的执念，庇护着百兵山，凭借着强大无匹的底蕴，使得两道执念有着强大无匹的道君之威，两位道君的身影浮现在那里的时候，硬是托起了天穹之上的乌云漩涡。

    “轰——”巨响撼动万域，乌云漩涡冲击而下的时候，可以毁灭世间的一切，崩灭三千世界，在如此可怕的威力之下，一切都无法承受，都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    但是，两位道君的身影，乃是跨越亘古，承托万世，在滔滔不绝的力量支撑之下，使得两位道君托起乌云漩涡，使得镇压而下的乌云漩涡未能冲击到百兵山之上，使得百兵山逃出了噩难。

    “道君果真是无敌——”看到两位道君的身影承托着乌云漩涡的冲击，多少修士强者为之震撼，也不由为之感慨无比，说道：“道君亲身降临，这将会是何等的无敌呢？”

    单是身影便是如此的无敌，试想一下，道君亲临的话，那将会是怎么样的景象，又是怎么样的神威，只怕道君驾临，世间众生都必将会訇伏于地。

    多少修士强者，一生都未曾见过道君真身，今日一见道君身影，而且是两位道君身影出现，便已经是震撼人心了，这怎么不让如此多的修士强者为之感慨呢。

    至于百兵山的弟子，那更是激动得泪流满面，许许多多的弟子伏拜于地，磕拜自己的先祖庇护。

    但是，就在百兵山上下都松了一口气的时候，百兵山的弟子都以为凭借着深厚的底蕴、先祖的庇护能逃过一劫之时。

    然而，在这一刻，可怕的事情发生了，听到“噗、噗、噗……”的一声声响起，在这眨眼之间，百兵山的一个个弟子消失。

    在这一刻，百兵山的每一寸泥土就好像是最大的陷阱一样，在瞬间一个个弟子都好像一下子被吸入了泥土之中，瞬间消失得无影无踪。

    “不好，大事不好，失踪开始了。”眨眼之间，自己身边的同门师兄弟都一一消失，吓得那些幸存的弟子长辈毛骨悚然。

    “噗、噗、噗……”消失的速度极快，在短短的时间之内，百兵山之内成千上万的弟子消失，片刻之后，随之消失的不仅仅是百兵山的弟子了，连百兵山的一些宝殿、宝库、神宫等等都随之消失。

    “不祥，不祥之兆，这是在掠夺我们百兵山。”一时之间，百兵山上下都一下子脸无血色，不管是普通的弟子，还是强大无匹的老祖，都不由为之脸色煞白，不由尖叫地说道。

    “该怎么办？”一时之间，莫说是普通的弟子，就算是老祖长老都是措手无策，一时之间神态骇然。

    就算是久经风浪的强大老祖，也都未曾经历过如此可怕、如此诡异的事情。

    “逃吗？现在逃出去还来得及？”一时之间，百兵山的老祖也是六神无主，不知道该怎么办才好。

    因为在他们百兵山的守护大阵的镇守之下，在两位道君的执念庇护之下，百兵山还是难逃一劫，都纷纷被消失，好像整个百兵山是中了诅咒一般，这怎么不让百兵山的子弟为之毛骨悚然，怎么不把百兵山上下吓得六神无主呢。

    现在对于百兵山来说，逃也不是，不逃也不是，如果不逃，那么幸存的弟子也随时有可能必将会一一消失，最后有可能导致他们百兵山一个弟子都不剩。

    如果在这一刻，他们逃走的话，他们的百兵山也将会轰然倒塌，从此之后，世间再也没有百兵山，他们也将会成为无家可逃的孤儿。

    “发生什么事情了？”在外面远眺百兵山的修士强者不由惊疑地问道。

    百兵山被护山大阵守护着，又有两位道君身影镇守，这使得再强大的修士强者打开天眼都无法看清楚百兵山里面所发生的事情。

    但是，在这一刻，许多远眺的大人物都感受到了百兵山的慌乱，在百兵山慌乱之时，本是守护着百兵山的护山大阵在这一刻也开始明灭不定，似乎整个护山大阵随时都要崩灭一样。

    “掌门，该如何是好？”在这个时候，百兵山上下也是六神无主，有老祖请掌门师映雪定夺。

    “稳住，我此去请救兵——”师映雪一咬贝齿，跺脚，转身便走。

    师映雪遁出了百兵山，进入唐原，见到李七夜，伏身大拜，说道：“请公子救救百兵山。”

    “这就让我有些为难了。”李七夜躺在那里，神态悠然，淡淡地笑着说道：“虽然我不算是记仇的人，但，好歹刚才也与百兵山为敌，一眨眼之间，就做你们百兵山的救世主，这样的角色转变，我似乎有点适应不过来。”

    “百兵山弟子，有眼无珠，冲撞公子，一切的罪过责任，映雪都愿意承担，公子任何的惩罚，映雪都毫无怨言。”师映雪大拜不起，说道：“只求公子发发慈悲，救一救我们百兵山。”

    事实上，天猿妖皇率八万妖兽大军攻打唐原，与师映雪没有任何关系，甚至可以说，在此之前，百兵山与李七夜的所有冲突，与师映雪都没有任何关系。

    她本是请李七夜来百兵山解厄的，可惜，还未回到百兵山，迫于压力，她就被迫闭关修练了，百兵山的所有事务，都由天猿妖皇所接管。

    事实上，这一次也算是百兵山的一次权力更迭，迫着师映雪闭关之际，神猿道君一脉，在某种程度而言，代替了百兵道君的一脉，接掌了百兵山。

    但是，师映雪终究是百兵山的掌门人，虽然此事罪不在于她，她终究也是需要为百兵山负责。

    此时，百兵山危难之间，她独自承担下了所有的责任，揽罪于已身，只想请求李七夜出手救救百兵山。

    “你这样虔诚，我不出手都有些说不过去。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“不过嘛，天下可是没有什么免费的午餐，救你们百兵山不难，就看你们能不能出得起价格了。”

    “百兵山一切，任由公子取拿。”师映雪伏拜于地，说道：“只要公子救于百兵山于危难，百兵山之物，公子取拿便是。”

    此时，师映雪也不再去什么讨价还价了，此时百兵山在危难之间，如果再讨价还价，只怕他们百兵山就灰飞烟灭了。

    “这倒大方了。”李七夜笑了一下，摸了摸下巴，淡淡地笑着说道：“如果我说，我要那一座山呢？”

    李七夜一说，师映雪也知道李七夜所要的是什么山了，她一咬贝齿，将心一横，说道：“映雪斗胆作主，公子想拿，拿去便是！”

    百兵山的祖峰，对于百兵山来说，那是多么重要的东西，那是有着非同小可的意义，有着无与伦比的地位。

    千百万年以来，在百兵山，谁人敢拿祖峰与别人做交易，任何一个老祖都不敢拿这座祖峰与人做交易。

    但是，迫在眉睫，这容不得师映雪犹豫，她也是一口答应了。

    师映雪当然知道这将会是怎么样的后果，她答应了李七夜拿走祖峰，那就意味着，那怕是厄难结束之后，她都有可能成为百兵山的罪人，若是罪大，便是欺师灭祖，她将会为之丢失性命，若是罪小，至少她的掌门之位不保。

    但是，此时，师映雪已经顾不上这些后果了，如果此时不果断做出选择，只怕百兵山就有可能彻底的灰飞烟灭了。

    如果百兵山都彻底的灰飞烟灭，空有祖峰，又有何用。

    所以，那怕师映雪明知自己将会承担所有的后果、所有的罪过，但，她还是一咬牙，将心一横，答应了李七夜的要求。

    “你倒是一个聪明的人。”李七夜淡淡地笑着说道：“我喜欢聪明的人，既然你都如此懂事，那我就破例一次，勉为其难，帮你们一次吧。”

    “多谢公子，公子大恩大德，映雪愿做牛做马为报，百兵山世代感恩。”听到李七夜答应下来了，师映雪大喜，向李七夜大拜。

    “罢了，起身吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我是见不得美人带泪。”

    师映雪再拜之后，这才站了起来，李七夜答应下来，她就知道百兵山有救了。

    虽然说，在别人看来，李七夜那只不过是暴发户罢了，也不是什么绝世人物，更不能与五大巨头相比。

    但是，师映雪却不这样认为，直觉告诉她，唯有李七夜才能救百兵山，也正是因为如此，在这危难之间，师映雪唯独向李七夜救求。

    “那我就走上一遭吧。”李七夜淡淡地笑了一下，一张手掌，听到“嗡”的一声响起，只见他手掌上的大地之环再一次亮了起来。

    此时，李七夜手掌之上的大地之环喷涌出了光芒，但是，不是一股脉冲，而是一条条的光线。

