    威武公做为青天帝朝的权势人物，那几尊随同威武公而来的将领自然是不敢坐视威武公被楚毅给轰杀，眼看着威武公身陷如此绝境，一个个的皆是试图扑向楚毅，将威武公给解救出来。

    然而这些人就算是有人能够突破对手的阻拦，可是却根本就无法跨越离尘仙子那一关。

    离尘仙子眼见楚毅在这边镇压威武公，摆明了就是要将威武公给彻底的斩杀，对于这一点，离尘仙子自然是没有什么意见。

    虽然说心中也担心斩杀了威武公会给离尘仙宫还有大明神朝带来麻烦，但是离尘仙子也不是傻子，如今他们已经算是彻底的得罪了威武公，就算是真的将威武公给放走，只怕威武公也不会领情，甚至还会带着敌人再度杀来。

    既然如此，那就干脆如楚毅一般，直接将威武公给镇压算了，就算是将来青天帝朝派人前来，至少他们还能够争取一些时间，而且在一定程度上也能够削弱青天帝朝的实力不是吗。

    所以说离尘仙子在见到楚毅镇压威武公的时候只是稍稍的犹豫了一下便果断无比的替楚毅挡下了那几名摆脱了对手冲上来的青天帝朝的将领。

    这几尊将领能够突破赵云、关羽他们的阻拦，自然实力不俗，但是在离尘仙子的面前却是算不得什么。

    尤其是离尘仙子此刻执掌仙殿，甚至三尊刚刚冲到离尘仙子近前的将领还没有来得及庆幸便被离尘仙子以仙殿给震爆了。

    三尊天柱境强者虽然说让离尘仙子应付起来有些吃力，可是凭借离尘仙子的实力，倒也不至于应付不来。

    更何况如今离尘仙子更是有仙殿在手，镇压三尊天柱境强者倒也不是什么难事。

    反应过来的赵云、关羽对于自己没有能够拦住那几尊青天帝朝的将领感到很是自责，但是这会儿眼见离尘仙子将对方给拦下，二人对视了一眼，直接扑向其他几尊青天帝朝的将领。

    威武公一次次的试图凝聚身形，但是总是在凝聚身形的刹那被楚毅抓住机会震爆，就算是底蕴再如何的深厚，威武公也扛不住这般的镇压啊。

    但是威武公又不能不去凝聚身形，要知道楚毅每一次在将其震爆的时候可是在施展手段收取他散溢的血肉的，若不是他一次次的凝聚身形，恐怕已经被楚毅给收走了。

    滴血重生虽然说很是厉害的，但是终归还是对于血肉有所依赖的，若然连所有的血肉都被人给收取了，那也就丧失了凝聚肉身的依凭，这种情况下，威武公又怎么敢有丝毫的犹豫，纵然是知晓自己一次次的凝聚，然后又一次次的被打爆根本就是在消耗自身的底蕴，但是他也不得不一次次的尝试，希望自己能够先楚毅一步。

    只可惜楚毅不惜燃烧气运借助气运祭坛的力量，又怎么可能会让威武公的想法实现，也不过是半盏茶的功夫而已，楚毅看着手中被自己收取的一团血肉，虚空之中，在通天大祭坛的镇压之下，再也寻不到一丝威武公的血肉。

    伸手一招，通天大祭坛猛地一震，顿时那一团血肉当中，一道元神被震了出来，这一道元神正是威武公那虚弱的元神，刚刚浮现出来就被楚毅一把抓住并且将之镇压在通天大祭坛之中。

    以通天大祭坛的力量镇压威武公那一道虚弱的元神还真的没有什么问题，毕竟是天柱境当中的强者，楚毅一时之间还真的无法将其元神磨灭，但是将之镇压在通天大祭坛当中，等到解决了其余的青天帝朝的强者，楚毅自然是有的是时间来磨灭威武公的元神。

    眼看楚毅将威武公给彻底镇压，离尘仙子这边也将那三尊将领给镇压在了仙殿当中。

    任是那几尊青天帝朝的将领做梦都想不到，他们竟然会在这等蛮荒之地遭受如此之重创。

    就连威武公这般在青天帝朝当中高高在上的存在都被人给镇压了，这如何不让几名幸存的将领为之心惊。

    其中一名将领眼见威武公被镇压，心中放弃了解救威武用的打算，只要不是傻子都能够看出这会儿如果说再不想办法逃命的话，只怕他们就要步了威武公的后尘而来。

    看了剩下的几名同伴一眼，这名将领高呼一声道：“诸位，大家各自逃命，谁能够逃走，务必要禀明帝君，为大家报仇。”

    说话之间，这名将领首先便身形一晃冲天而起，只可惜他这边身形刚刚飞起，头顶之上便有一片阴影镇压了下来，正是楚毅驱使着通天大祭坛而来。

    轰的一声，这名将领当场便被撞的骨断筋折，口吐鲜血。

    毕竟楚毅这会儿并没有再消耗气运来提升实力，所以单凭楚毅自身的实力，能够将这将领重创已经是不差了。

    离尘仙子这边拦下了一名试图逃跑的将领，轻而易举的便将对方打入仙殿镇压，眼见楚毅没有将那名将领给震杀不由的露出几分讶异之色。

    不过心中虽然颇为讶异，但是离尘仙子并没有表露出来，反而是身形一晃，追上了一名从包围圈当中逃出的一名将领，将对方以同样的手段镇压在仙殿当中。

    随同威武公而来的八尊天柱境强者如今五尊被镇压在仙殿当中，一尊被楚毅给缠住，剩下的两尊却是倒了血霉。

    关羽、吕布、清微仙子、南华真人几人联手之下，剩下的那两尊天柱境强者却是被生生的打爆并且彻底的磨灭。

    关羽等人加起来足足有七八尊之多的天柱境强者，联手之下，打杀两尊天柱境强者那还不是轻而易举的事情吗。

    一道道身影那吴东包围了起来，吴东便是那一尊被楚毅缠住的青天帝朝的将领，此刻吴东脸上露出了绝望之色。

    就算是他再如何的拼命，也绝对无法从这么多的强者手中逃脱啊。

    不过楚毅这会儿却是饶有兴趣的看着吴东道：“是生是死，阁下如何选择？”

    吴东一愣，脸上露出了挣扎犹豫之色，显然他很清楚楚毅的意思，正是因为如此，他会一脸的犹豫。

    不过很快吴东眼中便闪过一丝决然之色，整个人像是被打断了脊梁骨一般，一副有气无力的模样冲着楚毅低头躬身道：“饶我一命，吴东任凭处置！”

    楚毅看了吴东一眼，微微点了点头道：“吴将军，本王且问你，尔等此番前来，究竟是所为何事。”

    说着楚毅嘴角带着几分不屑道：“不要告诉我，你们这般兴师动众而来，就是因为那威武公的一介私欲吧！”

    别说是楚毅了，就是离尘仙子也不信啊，听得楚毅询问，一旁的离尘仙子也是看着吴东，显然离尘仙子也很好奇，到底是因为什么缘由，青天帝朝的人会出现在这里。

    吴东倒是没有迟疑，反正他已经做出了决断，只要能够保命，还有什么不能说的，再说了，本身他们此行的目的也没有什么保密性可言。

    吴东便将他们一行的目的缓缓道出，说着吴东看向已经落入了楚毅之手的天舟道：“那一面巡天宝镜的仿品就在天舟之上。”

    楚毅神色不变，心中不禁生出几分好奇来，听吴东的意思，似乎是青天帝朝的巡天宝镜发现了什么了不得的宝物出世，所以青天帝朝的帝君派出了许多强者持巡天宝镜的仿品四处搜寻那宝物。

    至于说吴东是不是在说谎，说实话楚毅还真不信对方会说谎，况且怎么看这也没有什么保密的必要。

    楚毅看向离尘仙子，离尘仙子这会儿正好也看了过来，冲着楚毅微微摇了摇头道：“本宫从来就没有见过什么宝物，况且我们这里本身就是蛮荒之地，什么时候诞生过无上的宝物啊。”

    楚毅笑了笑道：“宝物不宝物的并不重要，重要的是接下来该如何是好。”

    说着楚毅脸上露出了凝重之色看着离尘仙子道：“威武公他们这一路人马短时间内没有消息倒也罢了，可是一旦时间久了的话，青天帝朝那里肯定会有所发现。”

    离尘仙子点了点头，楚毅所说的这一点那是肯定的，就是不知道青天帝朝那里究竟是什么章程，究竟多久才会发现威武公他们失去联系。

    目光落在吴东身上，吴东显然也是个聪明人物，眼见离尘仙子看向自己，不用离尘仙子开口，当即便道：“按照青天帝朝的规定，我等在外，一年之内必须要向青天帝朝传递一次消息以保持联络，若然不是提前报备闭关之类的，否则的话一旦超过一年时间没有消息，青天帝朝便会第一时间派出人员寻找失联之人。”

    楚毅眉头一挑看着吴东道：“这么说来的话，你们不久之前才离开青天帝朝，也就是说，差不多一年之内，你们没有同青天帝朝联络的话，青天帝朝那里是不会有什么反应的。”

    吴东点了点头。

    似乎是知道自己没有逃脱的希望，吴东看了楚毅一眼道：“一年的时间，如果说到时候青天帝朝还联系不到我们的话，到时候青天帝朝只怕反应会不小。”

    楚毅神色微微一变，而离尘仙子则是下意识的道：“此话怎讲？”

    楚毅这会儿微微一叹，向着离尘仙子解释道：“若是我没有猜错的话，吴东的意思应该是，青天帝朝会怀疑威武公他们失联同青天帝朝的帝君派人寻找的那一件宝物有关，若然青天帝朝在这期间寻到了那一件宝物的话那倒也罢了，如果没有寻到，宫主你如果是青天帝朝的帝君的话，手下一支人马外出寻找宝物，结果失联，你会生出什么联想？”

    听楚毅这么一说，离尘仙子自然是面色一变，深吸一口气道：“这么说来，留给我们应对的时间不多了。”

    一年的时间说长也长，可是说短也短，对于离尘仙子他们这些活了数十万年的存在来说，区区一年时间，就如同打个盹一般。

    离尘仙殿之中，楚毅、离尘仙子二人相对而坐，在二人的面前，两杯清茶散发着淡淡的清香，就见离尘仙子低垂着头，似乎是在思量些什么。

    不知过去多久，离尘仙子缓缓抬头看着楚毅道：“武王的提议，本宫答应了。”

    原来不久之前，楚毅提议离尘仙宫与大明神朝联盟，对于离尘仙子的反应，楚毅并不觉得惊讶，离尘仙子只要不是傻子，必然能够衡量的清楚轻重。

    在青天帝朝这一庞然大物的巨大压力之下，离尘仙宫又或者是大明神朝，绝对不是青天帝朝的对手，双方唯有联合在一起，才有那么一丝希望。

    当然就算是联合在一起，面对青天帝朝的时候，一样实力相差悬殊，别的不说，单单是青天帝朝的那一位天尊境的帝君就足以碾压大明神朝以及离尘仙宫所有强者了。

    没有同级别的存在的话，就算是强如离尘仙子对上青帝，也非是一合之敌。

    如果青帝愿意的话，离尘仙宫、大明神朝加起来近二十尊天柱境强者，根本就不费吹灰之力便可轻易抹杀。

    天柱境与天尊境之间的察觉彷如天堑一般，就像是仙人与凡俗中人一样的差距。

    离尘仙子那精致的面容之上露出几分苦涩道：“纵然是你我双方联盟，也绝非是青天帝朝的对手，天尊之境的强者，其手段绝非是我等可以应对……”

    楚毅闻言不禁哈哈大笑道：“话虽如此，可是这不是还有一年时间吗，只要在这一年时间当中，你我双方有天尊境强者诞生不就可以应对此劫了吗？”

    离尘仙子不禁好气的瞥了楚毅一眼，不得不说清冷的离尘仙子这般反应还真的是别有一番风情，便是楚毅都看的为之一愣。

    不过楚毅定力十足，稍稍一愣神的功夫便反应了过来，但是也借着饮茶，平复心绪。

    “本宫承认大明神朝潜力十足，甚至给大明神朝时间的话，他日走出几尊天尊出来，本宫也不会觉得惊讶，可是眼下对于我等来说，所缺的正是时间啊！”

