    第二十四章京城烟云（上）

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，沉声喝道：“三娘，这点小事，慌什么？”

    门外的三娘，被我一吼后，这才安静了下来，恭敬道：“东家，那妾身先去处理一下。”

    我淡淡的恩了一声，旋即让柳映竹帮我穿起衣衫来。

    磨蹭了半晌之后，我才整理妥当，携着柳映竹，缓缓出了厢房门，往楼下走去。

    甫一下楼梯，便听到了大厅内喧闹的气氛。哄哄闹闹，如同菜市场一般。

    “柳三娘，快叫你家新东家快出来。否则我休怪我周武不讲情面。”一个粗壮的声音，传到了我的耳朵里。

    “周将军，请您再稍等一下，鄙东家马上就要下楼了。”柳三娘幽幽道：“周将军，别这么凶巴巴的好么？您每次光临，哪次三娘不是帮您安排得妥妥贴帖的？这么凶狠，妾身怕怕。”

    “三娘，不是我周武不讲情面，只是你们这次惹得事情实在太大了。”那周武声音也放缓了起来：“上头压下来的事情，我也是没有办法。”

    正说话间，我跨步走进了大厅之内。环顾一番，果见大厅内黑压压的挤满了身着皮甲的城卫军。为首的那人，身材魁梧，腰间跨着一柄长刀，脸上带着阴沉之色。三娘正努力的与他纠缠着，等待我的到来。

    白士行等一干人，则围拢在了三娘身侧，一副悠闲的模样。

    “哟，三娘。大清早的，就来了这么多客人。看来，该是我发财的时侯到了。”我呵呵笑着，打开折扇，往里面走去道：“看来是团体活动啊，三娘我们就吃亏点，给他们打个五折好了。”柳映竹却随在我的身侧，怕万一有问题，她准备替我抵挡一番。

    “呸，发财？我看你是要破财了。”那为首的周武将军，沉着脸一喝道：“你这个白面小子，就是雅颂阁的新东家？你的事犯了，这就押你到大牢去。”

    白士行他们几个，一见到我过来了。急忙都纷纷围到我身旁，怕哪个不开眼的家伙，把我给伤着了。

    “周将军，三娘给您介绍一下，这就是妾身的新东家吴公子。”三娘优雅地笑着，缓解着紧张气氛：“东家，这位就是城卫军的周将军，他可是当朝七品武将，身份显贵得很。”

    说话间，我已经走到了他身前，淡淡笑道：“周将军是吧，久仰久仰。”

    “少给我打马虎眼。”那周武脸色一寒，沉声道：“今天的事情，没有可能善了了。你小子也忒胆子大了，竟敢将李家公子弄残废了，还扔到了河里。你可知道那李家公子，是何许人也？告诉你，这可不是用钱，能够抹平的事情。”

    忽而，我脸色一寒，沉声喝骂道：“哼。你们城卫军的动作，也未免太慢了吧？李小子是昨天被阉掉的，你们却今天早上才出现。效率啊，效率！朝廷怎么养了你们一帮子废材？”

    没有人料到，我会开口先发制人。有的时侯，装腔作势，不失为一个好方法。我如此当面破口指责，到令得周武怀疑起来，不断的打量着我，想看看我究竟是什么来头？竟当众喝骂城卫军的效率？

    “这位兄台，你是哪个部门的？”周武没有了之前的嚣张，反而小心翼翼的问道。

    那家伙，倒也是个谨慎之人。能够爬到七品武将这个官位，确实不是偶然所得。遂又冷哼一声，别着脑袋懒得说话。

    白士行见状，即可上前一步，喝骂道：“就凭你一个小小的七品武官，也想打听我家爷的来历？是不是吃了熊心豹子胆了？还不快与我速速退下。”

    那周武被如此一骂，更是有些心惊起来。神色间再也没有先前的嚣张了，拱手道：“小人也是奉命办事，此事是由李太师压到了刑部，而刑部又将此事压到了小人头上。小人实在不敢推诿，烦请诸位能给句明白话，也好让小人回头有个交代。”都说不到京城，不知道官小。七品武官，若要放在地方上，已经是顶天的官职了。然而在这藏龙卧虎的京城，却是个连上朝机会也没有的小脚色。

    我听他放低了姿态，也是想套出我们的真实身份。然后再掂量一番，是否惹得起。若是惹不起，恐怕还是会将事情往上报去。

    “周武，别给脸不要脸。”白士行见他拖泥带水，遂从怀中掏出了他四品官爵的品级令牌，耀了一下后，旋即冷声道：“这里随便拉出一个人，品级都比你高，还不快滚。让刑部尚书，或者李太师亲来，再讨论此事吧。”

    此时，左东堂已经帮我搬来了一张太师椅。我就当众悠闲地坐下，翘起了二郎腿，闭目养神。可人的柳映竹，忙凑到我身后，帮我揉捏起肩膀来了。我看她按摩，无论劲道和手法，以及穴道的掌握，都是恰到好处。直将我捏得浑身酸软麻痒，一阵舒畅。

    柳三娘也适时的帮我沏来一壶茶，我悠闲的捧在手里，不时的轻轻嘬一口，任由那微微苦涩的茶叶，在我嘴里翻滚。

    “恩，好茶。”我淡淡地赞了一句：“三娘，看不出你这里，也有上等的大红袍？不过，虽然上等，却还是与极品差了一筹。”

    “东家您说笑了。”柳三娘浅笑道：“这上等大红袍，已经费尽了妾身的心思才弄来那么一点。听说那极品大红袍，都是生长在半山腰中，还只有那么十几枝，寻常人家怕是没有见过。只有极富之家，或者宫中才有极品大红袍。”

    我半闭着眼睛，对白士行说道：“士行，过两天给三娘捎一斤过来，也让她尝个鲜。”

    “爷，士行知道了。”白士行对我恭恭敬敬的说道。

    那周武在旁边倒吸了一口冷气，急忙吩咐属下，急急出门而去。而他自己，则献媚的上前两步，恭声道：“这位爷，烦请您稍微等一下。小人已经遣人去请刑部尚书了。”

    我看他表面上虽然恭敬，说话间却仍旧在尝试着探我的底细。若是我露出稍微害怕的神情，恐怕他会立即露出他张牙舞爪的本来面目了。

    这家伙，倒也是个人才。我心中暗忖道：“都说城卫军是老油条，看来确实如此。遇上真正棘手的人事，乖得和只猫咪差不多。若是遇上没有地位势力的，便又变成了一只面目狰狞的凶虎。”

    我也懒得理睬他。仍旧闭着眼睛，享受着柳映竹独到的推拿之术。看来三娘训练人，颇有一套手段。难怪乎，整个秦淮河上，就数雅颂阁做的最大了。

    “对了，三娘，如今秦淮河上，一共有多少阁楼船啊？”我忽而问道。

    受了我镇定气质的影响，三娘也镇静了下来，施礼后，款款回答道：“回禀东家，秦淮河上，有大阁船一十三艘，中等规模阁船五十六艘。小型野船倒约摸有好几百艘，不过都是上不了台面，成不了气候的，船内都是些野莺，招待的客人也都是品次较低的。”

    这秦淮河夜色，倒也是一绝了，竟然有如此规模巨大的情色事业。随即，我又问道：“若想将所有阁楼都吃下，你估摸着需要花费多少银两？”

    不仅仅是三娘一愣，连在一旁的周武，都是一愣，重新对我估算起来，面色复杂。

    三娘吃惊归吃惊，然而却也认真的盘算起来。好半晌后，才缓缓吸气道：“约摸要七八百万两银子。”

    “呵呵，七八百万两银子？”我淡淡地笑了起来：“看上去是一笔大数目啊？不过估计三娘你计算错误了，你恐怕，是先估算那艘阁船，本身价值几何？然后再略微提高一点，相加后得出的结果吧？”

    三娘露出了迷茫的神色：“不应该这么计算么？若不是提高些价格，恐怕那些老板，不会肯出售的。”

    “三娘此言差矣。”我呵呵笑了起来：“若是我昨晚出五万两银子，三娘你是卖还是不卖？”

    柳三娘立即回答道：“自然是卖了，雅颂阁虽然本身价值超过十万两，然而若是在三娘手中，恐怕会毁于一旦，一分不剩下。就算公子出三万两，三娘也会卖的。”

    “三娘你说到点子上了。”我嘿嘿冷笑了起来：“所以，你计算那些楼船的价值，应当以总价的两到三成来计算。”

    柳三娘这才明白了过来，不过脸色终究不是很自然道：“东家，这么做，会不会有伤天和？”

    “商场如战场，有人赚钱，就有人赔钱。”我淡笑道：“既然是战场，就不能有片点仁慈之心。凡挡在前面者，一律除掉。”

    我说话虽然语气柔和，然而却令得柳三娘浑身打了个冷颤。就连那周武，也是浑身一悸动后，若有所思起来。

    “刑部尚书欧阳大人驾到。”外面不知道哪个兔崽子，喊了一句。

    ……

    我哥们的小说《又见杏花开》，是一部都市小说，用心去写的一部小说，非常值得一看，书号49749。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=49749target=_blank>又见杏花开</a>

    ;

