    皇仪殿内，所有人退走，这时从帘幕之后走出两人，皆是一身朴素的道袍，为首的老道士须发皆白，慈眉善目，身后跟着一名中年道人，道士髻很随意的插着一根木棍，到是有些洒脱不羁的样子。

    　　赵佶走下来，对着老道士到是恭敬：“罗真人可是都看到了？”

    　　罗真人颔首一笑：“看到了，官家大可放心，贫道看的清楚，那柴进虽有虎气，却无虎身，无需多虑。”

    　　赵佶长出了一口气：“此番罗真人入京还要多盘桓些时日，朕还想多听听罗真人释疑啊。”

    　　罗真人点头：“贫道受龙虎山师兄之托来这汴京走一趟，到是会盘桓数日，自当为官家答疑解惑，到是那位名为杨浩的……”

    　　提起杨浩，赵佶似乎也来了兴趣：“哦？罗真人可是看出了什么？”

    　　不想罗真人只是缓缓摇头：“有些看不透……”

    　　“嘶……”赵佶今天已经不知道倒抽了多少口凉气了，能让大名鼎鼎二仙山紫虚观的罗真人说看不透，他又怎么能不多想？

    　　派人将罗真人师徒送了出去，赵佶自己静了片刻，突然喊来小宦官：“来人，传朕口谕……”

    　　倒是罗真人师徒离开后，那中年道人颇有些疑惑：“师傅，那杨浩有何奇怪的地方吗？”

    　　罗真人面沉似水：“胜儿，能让为师看不透的人不多啊，若有机会，你可去接近一下，或可了解一些。”

    　　……

    　　承天门外热闹了，蔡京离开没走这里，到是梁师成杨戬等人都是走的这边。

    　　开封府的人已经接到了通知，没事了，这些人都不追究了，这是皇城司办案，闲杂人等不得过问。

    　　本来还打算看热闹的皇城司张虎那些人一个个跟吃了死苍蝇一样感觉恶心，他娘的皇城司办案，老子咋就不知道呢？

    　　那个杨浩果然是个能折腾的，第一天挂上勾当的腰牌就折腾出个事来，这算怎么回事啊。

    　　高俅阴沉这一张脸带着高槛出来，高槛自然是要接上富安的，然而杨浩似乎是故意的，到了那边，大声的喊道：“杨志，春喜儿，将王大牙的这些下人都给我带回府里，衙内我要审案。”

    　　审案，审你麻痹的案啊，不只是高槛，就是高俅都想破口大骂，这个杨浩真是不当人子啊，这个小婢养的。

    　　然而并没有什么乱用，杨浩就是皇城司勾当，这是明摆着的事情。

    　　杨志和春喜儿见到杨浩没事，也是高兴了起来。

    　　正要离开的时候，宫里出来的小宦官飞奔似的跑来。

    　　“杨浩接旨，官家口谕……”

    　　“哈？”杨浩傻了一下，不知道赵佶又要搞什么猫腻，在杨戬的催促下，众人全都跪下听旨。

    　　“官家口谕，杨浩编纂三字经有功，特赐宣德郎……”

    　　宣德郎，正七品的文官散职，没有什么实际权力，就是没事挂个名领俸禄的，这种散职根本不需要走正式的旨意，只要赵佶喜欢，随便给都行，再说了，赵佶本来就有点不着调。

    　　杨浩写出三字经，这就是走的文官线路，那么给出一个文职的散职也是不错的，从正七品开始，这在汴京城的纨绔子弟里已经算是出类拔萃的了。

    　　你看看那边苟着的高槛……一目了然了吧。

    　　人比人气死人，高俅没好气的瞪了高槛一眼：“没用的废物，给我回家。”

    　　然而，消息不胫而走，汴京城又开了锅。

    　　“三字经是什么经？”

    　　“没听说过啊，这杨衙内竟然还会写经文？”

    　　“不太可能吧，就那个驾鹰遛鸟的狗东西能写经文？估摸是别人写的被他抢来的吧。”

    　　“嗯嗯，你说的对，一定是这样的，就那个狗东西怎么可能写的出经文的。”

    　　对于这些，杨衙内是不知道的，知道了也不会理会，杨衙内很忙的。

    　　回到太傅府，让春喜儿先将那七八个女子带回到自己的院子里安置下来，让王大牙顺便等候那里，这才和兴高采烈的杨戬去了书房。

    　　杨戬是真的高兴，长脸啊，太长脸了，让高俅吃了瘪不说，自己的儿子还捞了个宣德郎回来，虽然是个散职，但毕竟是正儿八经的正七品的官职，总之以后老杨在汴京城同僚眼里就是可疑趾高气昂的了。

    　　“我的儿，那三字经真是你撰写的？”

    　　杨浩到是有心否认，不过一琢磨，自己否认了怎么自圆其说？编个白胡子老爷爷出来？不太现实啊，自己的一切就没有杨戬不知道的。

    　　索性一点头：“不错，爹，我都说了，那鲁智深就是罗汉转世，一棒子敲开了孩儿的灵智。”

    　　“唔……”杨戬还是有些将信将疑的：“若是如此，为父到要感谢一下那鲁智深了。”

    　　他是宁可相信就是自己儿子有才的，也不像相信儿子是被鲁智深一棒子敲醒的，为人父母大都是这样的想法吧，在他们的眼里，自己的儿子才是最好的，虽然杨浩只是过继过来的。

    　　这事过去暂且不说，杨戬又道：“浩儿，你的那些人，可想好了如何安置？对日后的打算可有细细盘算过？”

    　　“爹，我能给杨志求个官职吗？不过他现在不需要去赴任，在我身边找到了合适的人选之后，他就可以放出去了？”

    　　杨戬一笑：“呵呵，那杨志再怎么说也是杨家之后，既然为你所用，为父自然依你，先在彰化军里挂上个团练使的职务吧，你什么时候想放，自然可以放出去。”

    　　其实这些对于杨戬来说，不过是举手之劳而已。

    　　杨浩回到自己的院子，王大牙还一直候着呢，见到杨浩来了，立马露出了谄媚的笑容。

    　　春喜儿将那几个女人带了过来，杨志抱着刀立在身后，就连林冲都出来了，还真有个审案的样子。

    　　杨浩也是没想到，本来就是一说，没寻思春喜儿给当成正事了，不过既然人都到了，怎么也要知道这些人的来历和名字什么的。

    　　扫视了一下：“说说吧，都叫什么，哪里人？”

    　　为首的正是那叫做百花的妙龄女子，朗朗的说道：“民女方百花，歙县七贤村人。”

    　　“噗……”杨浩当入口的茶水全喷了出来，瞪大了眼珠子看了过去。

