
    第1664章功法残卷

    司仪小姐故意托着长音，一脸神秘道：“据推断，这块天外陨石的内部，应该著有一部功法残卷呦！”

    “功法残卷？”

    听得到，宾客们此前的抱怨喧闹之言彻底沉寂，取而代之的，是一幅幅兴致盎然的面孔。

    至尊间内，辰申嘴角一勾：“嘿，这司仪还真会做生意。”

    “之前故意不说清楚，等宾客们闹了起来，才道破此物真正的闪光点。”

    “她这么一弄，宾客们的情绪都被调动了起来，注意力也从高昂的起拍价、转移到对那个石头内功法的好奇心之上。”

    正当此时，那女子已再度开口：“天外陨石内部的功法极为玄妙，据十八位老祖以神魂之力查验后可以确定，品级不亚于地阶下品！”

    “最为神奇的是，它的外壳质地特殊，任何玄能都难以侵袭。”

    “想要将之打破，就只有用一种特殊的肉体力量，类似于……某种炼体的功法催生而出的怪力。”

    “就连神魂之力，也只能渗透到陨石内部的最外层。”

    “蝌蚪文字上记载的很清楚：此功法共分上下两部。得习上部者，才能不损其内的撕裂外壳；习全第一层记载的功法后，催生而出的力量，才能打开第二层，以此类推……”

    听到这，不少宾客不由咂了咂舌：“啧，原来是下部残卷啊，可惜可惜……”

    “是啊。我们并没有修习这部功法的上卷，那岂不是意味着永远无法将之开启？”

    司仪小姐柔柔一笑：“嘻嘻，或许您买下它后，又另得机缘、找到了上部功法的所在也不一定呢？”

    “况且，这掩藏与陨石内部的奇功，必是孤本无疑！”

    “哪怕只是地阶下品的孤本功法，其威势，想必也足以让天级宗门都为之疯狂呢～”

    至此，宾客们却褒贬不一：“话虽如此，但……这毕竟只是下部的残卷。”

    “是啊……鬼知道去哪寻求上部功法的下落？”

    “茫茫修界，找一部残缺的另半部功法，简直比大海捞针还难！”

    “而且就算是炼体类功法，总也得有个相性最高的玄能属性与之配套吧？”

    “倘若将它买走，又气运极佳的找到了上部功法的所在，结果却发现，我的玄气属性根本不适合修炼它，那不是白瞎了？”

    “嘿，如果是完整的地阶孤本功法，又有谁会出售呢？”

    “这倒也是。莫说是一百万斤上品灵石的起价了，就算十亿、百亿，也休想买下一部完整的地阶孤本功法。”

    “嗯。那种层次的功法……早就成了天级宗门、甚至三宗七门一绝地的镇派之物，又怎会拿出来卖？”

    ……

    随着时间推移，议论声渐渐淡弱。

    像这种残卷类的功法，完全就是一个愿打一个愿挨的买卖。

    运气好，炒出天价都不稀奇；但如果运气差、没人乐意出钱买个“收藏品”的话，直接流拍都不是不可能的。

    台上的司仪美眉也很清楚这一点，该做的她已经做了，现在，只能看天意了。

    于是玉手一挥：“那么，下注开始。”

    她话音刚落，满场皆寂。

    宾客们似乎还在踌躇。

    只有一个人是例外：千煞！

    他此前望向那块天外陨石的目光极为火热，现在，也只是故意低下头、平复心境，收敛目光，以免被旁人看出端倪。

    但不管他如何隐藏，一颗心都在极为兴奋的跳动着：“天外陨石……内含功法……炼体类……”

    “不会错的，绝对不会错，那定是我所修炼的《天星炼体诀》！”

    “哈哈哈哈哈！我寻觅了不知多少年的《天星炼体诀》的功法下卷，竟会出现在自由之城拍卖会上？”

    “只要有了它，我的修为暴涨指日可待！”

    “就连九重龙纹臂也有望突破瓶颈、可以催动九重神威。”

    “天星炼体诀大成之时，便是我杀回风雷宗，为我的亲人、爱人报仇雪恨之日！”

    千煞心潮澎湃之余，却又不敢第一个出手起拍。

    因为，他的死敌之一、地阶宗门风雷宗的太上长老靳风华，也在此次自由城拍卖会的宾客中。

    而且双方早已打过照面。

    要不是因为这里是自由之城，那个五星玄宗境的大能，恐怕早就对千煞痛下杀手、斩草除根了！

    “可恶……之前的几场竞拍，只要是我看中的东西，无一例外的、都被靳风华以更高的价格拍走了。”

    “其他物品倒还罢了。可是这个……我无论如何也要弄到手！”

    千煞心头暗下决心。

    事实上，他这么些年“秒杀之王”的名头可不是虚的，赚得的灵石早已突破数千万斤之巨。

    可其中很大一部分，被他用来重塑血冥剑的血冥之身了。

    余下的一些，对半划分后，投注到每一场的药神擂竞技之中。

    只可惜他运气不好，上一次竞技时，遇到了个强的变态的“七星玄皇”，把五百万斤上品灵石都输了，以至于他现在手头上的灵石并不充裕。

    “再过十息，如果还没有人竞拍，小女子只能宣布此卖品流拍了呦？”

    “哎呀呀，真是好可惜呢～”

    台上的司仪美眉扮出一副颇为忧伤的神情，楚楚动人。

    只可惜，在座的全都是玄宗境的强者。

    其心性之坚毅，又岂是一个美人儿装模作样的柔弱姿态所能动摇的？

    身处于至尊阁的辰申虽然对孤本功法很有兴趣，但若是残卷的话，可就不在他的考虑范围之内了。

    不是完整版的功法，他都不能炼化吸收、化为经验，要之何用？

    现在的他，可没时间满世界寻找上部功法的下落。

    “还剩三息就要流拍啦！”

    “地阶的孤本功法呦，真的就无法打动诸位的心么？嘤嘤嘤～”

    司仪话音刚落，千煞不敢再等下去了，故作轻松的开口：“哎呀呀，我最见不得美女流眼泪了。”

    “一百万斤上品灵石，这东西我要了。”

    “谢、谢谢～”

    司仪美眉挤出个违心的笑容，心里想的却是：“呼～总算卖出去了。”

    “但、但这等奇物，居然才以底价成交，未免太寒酸了吧……”
