 “杀！”

“轰轰——”霍格带领的神界亿万大军，渡过了黑水河，直接撕裂了无数的空间，来到了仙界，开始大杀四方，所过之处，所向披靡，不少的仙界强者尽数被碾压，一些势力门派，几乎全部被灭杀。

“神界大军犯我仙界，真的当我仙界如此好欺负么？”

这一天，仙界的大军出现在神界大军的面前，有强者冷漠的喝道。

“今天我倒要看看，仙界到底有什么了不得的地方，给我杀，鸡犬不留！”

端坐在亿万大军中央的霍格，一头白发，神色冷漠之极，淡淡的说道，轻轻的挥手，顿时亿万大军爆发了冲天的啸声，如同山崩海啸一般，杀向仙界的强者。

“哼，来的好，格杀勿论，让他们有来无回，封他们的退路，”仙界从来不缺乏强者，为首一人，是一个半步仙皇级别的强者，带领着千万仙界强者冲进了神界亿万大军的洪流之中。

一时间，仙灵之力冲天，各项仙界的灵宝，法宝，兵器，层出不穷，遮天蔽日，一瞬间，不知道神兵，神将陨落无数。

而神界强大的神性法宝也是极为恐怖，这些人的肉身力量比起仙界的强者强大不少，一旦近身作战，顿时吃了大亏，不知道有多少金仙，大罗强者被他们撕碎，更是不知道有多少，被法宝击成血雾。

“杀！”

封修神帝带着日神殿的十八堂如同一支利箭一般，只插仙界大军的中央，撕裂了一道口子，把这些人分裂开来。

神将，神君，神帝的神通恐怖异常，所过之处，所向披靡。

“反祝福神通，”“天地无生机，”慕容雁姐妹也参与其中，大杀四方，洛天被镇压，她们心中愤怒，帮助仙界的人稳定了至仙门，可是，他们这些人，却是对洛天如此，更是要追杀她们，所以，慕容雁姐妹对仙界的其他的人根本没有好感。

“想不到经历了上次的仙神大战以后，仙界变得这么弱，简直不堪一击，这样下去的话，我们不到一年的时间，就会灭掉整个仙界，”有神界的强者不屑的哼道。

“不要大意，这些只是仙界的一些外围强者，多是一些散修和世家及小门派，仙道十门的人还没有出现呢，还有那仙道院的人，千万不可大意，”神界之中，有强者在进行神念交流。

“轰轰——”“轰轰——”神界大军之中，突然爆出万千血雾。

终于有强者出现了，直接出手，让神界大军不由的短暂的停了下来。

“霍格少主，本尊知道你来此的目的，轻舞是我仙道院的弟子，她的陨落，我等也很难过，那个洛天已经大杀四方了，你不该带领大军来此啊。

这样下去，定会引起仙神两界真正的大乱，你的父亲日神殿主不亲自来，还不说明一个问题么，听我们的话，退回去吧，免遭受生灵涂炭！”

在场出现了几十名强大的存在，最低也是仙君的级别，还有仙帝及仙皇，正是来自仙道院的存在，其中就是那个金川和陈姓长老。

“仙道院的人？

伊轻舞陨落，你们做了什么？

我真的为她是仙道院的弟子感到亏啊，即使是小门派的弟子被人击杀，也会起报仇之心。

可是，你们仙道院却是连个屁都不放，什么仙道院，速速滚回去，否则的话，格杀勿论！”

白衣白发的霍格，此刻眼睛有些泛红，冷声喝道。

对于仙道院，他没有好感，自己心爱的女人陨落，仙道院却是为了顾全所谓的狗屁大局，致她的事而不顾，让霍格想想就来气。

“霍格少主，至仙门大乱，纯属一种意外，仙道院也深感自责，不过为了仙界的稳定，不得已才会如此，况且，伊轻舞长老她——”“少废话！任何挡我大军的路，就是我霍格的敌人！你们还不出手？”

霍格猛的从玉撵之中站了起来，厉声喝道。

顿时，封修神帝带着十八堂出手了和仙道院的人混战一起。

虽然先有仙界大军，后有仙道院的强者，不过，神界大军毕竟大多了，神君，神将无数，又有不少的神帝还有两大神皇坐镇，不论是战力，还是实力及人数，都比仙界的人强多了，慢慢的落在了下风。

“咚——”“咚——”仙界的仙钟再次的响起，这是仙界强者集合的号令，不出一个月的时间，仙界的强者越聚越多，天地门的强者来了，云中月，青木皇带着仙帝，仙君赶到。

还有诸天门的诸天武长老等人及九鼎剑宗的十大剑宗长老及花英奇等人，于加上仙道其他的十门，魔宗，世家。

如同一股股洪流，汇集在了一起，形成滔天江海，杀向神界大军。

顿时，整个仙界，直接爆发了更加强大的撕杀，整个战场蔓延虚空各处，占地更是极广，波及仙界近一半的疆域，不知道多少门派势力想要明哲保身，却也被迫参战。

一时间，整个仙界生灵涂炭，不知道有多少仙界和神界强者开始陨落，仙灵之气弥漫，神性力量参杂其中。

“擒贼先擒王，先杀了那个霍格，”天地门的云中月，望向亿万大军中的霍格，一掌推了过去，顿时，神界的强者不知道陨落了多少，杀开了一条血雾，对着霍格就杀了过来。

“来人报上名来，”霍格冷眸开合间，极为凝重的喝道。

“天地门的太上长老云中月！”

云中月长老大声喝道，掌力如山，对着霍格就拍了过来。

“你就是云中月？”

听到这个名字，霍格的眼中一下子喷薄出浓浓的杀机，大手一军，顿时，一座黑漆漆的巨大无比的石碑，突然从天而降，对着云中月就镇压过来。

“封神榜？

你竟然带来了封神榜？”

看到这个东西，云中月突然脸色大色，身形疾退，不过，那只大手还是被震的鲜血淋淋，能量四溢。

“小子，你竟然携带了封神榜过来？”

云中月不由的失声叫道。

 