
祝童紧张地盯着他们，以防他们突然偷袭，手中的剑在土壤里划出一道深深的痕迹，划过古老的树干时发出吱吱呀呀的响声。

三人僵持已久，暗地里，夏颜和阿城对视一眼，便对对方的想法心知肚明。

说时迟那时快，阿城提剑向祝童的门面攻去，伸手去抓他的背包。

祝童一惊，惊慌失措地用剑阻挡，将背包猛地一甩甩至一边。

但他没想到的是，原本在阿城身后替他遮挡的夏颜竟然如鬼魅般变了个身形，一眨眼的功夫便闪到了他另一边，双手抓住了他的背包。

祝童双眼瞪大，大喊了一句：“不！你放开！”

夏颜好不容易抓住的怎么可能会放开？狠狠一拽想要将它拽进自己怀里，但是祝童却连阿城的攻击都不管了，直接将包抱在自己怀里，死都不撒手。

“你不放手，就别怪我无情了！”夏颜冷声道。

祝童瞪着她，狠毒的目光像是要把她吃掉一般：“夏颜，你以为你是什么？你不过是系统的一条狗！你难道就不恨吗？明明好好地生活在现代，却被莫名其妙地拉来做任务，凭什么？它们凭什么这样主宰我们？！”

夏颜听此，垂下了眸子，说道：“你说的没错，它们凭什么？凭什么他说什么我就要听？”

看见夏颜有所动容，祝童眼睛里迸发出了希望的光芒，但是夏颜却话锋一转问道：“那你又是凭什么？这个世界有它自己发展的规律，你呢？如果我猜的不错，莫国的老皇帝也是你操控的吧？蛊老，人皮面具，你知不知道有多少人死于非命！”

“那是必须要牺牲的！”祝童的眼里有让夏颜和阿城心惊的疯狂，“只要我统治了这个世界，我就能带他们走向巅峰！”

“呵，走向巅峰？你是指发展成现代那样？”夏颜像是听到了什么笑话一样，讽刺道，“你难道不知道现代之所以能高度发展，是因为经历了历史吗？！你这属于拔苗助长！”

祝童冷冷地看着她，说道：“你不会懂的，反正你也快死了，只要你死了，你就威胁不到我！”

看着祝童嘴角扬起了诡异的微笑，阿城和夏颜心里皆是一个咯噔。

下一秒，夏颜就觉得大脑传来一阵刺痛，痛苦使她不得不抱着脑袋蹲到了地上，发出压抑的声音。

“颜颜！”阿城也来不及管祝童了，飞身过去查看夏颜的情况。

只见她面色发白，紧抿着唇，就连衣服都不能阻隔她身体令人害怕的冰凉温度！

“你难道没有发现你的系统都不怎么跟你说话的吗？”祝童没有了夏颜的束缚，拍拍身上的土，站了起来，居高临下地看着他们。

夏颜脑子痛的不行，她能感觉有什么东西在她脑海里侵蚀，消除她的系统。

她咬着牙，抓紧了阿城的手：“砸，砸了他的电脑......”

声音很小，如蚊子一般，祝童没听到，阿城却是听到了的，他此时红着眼看向了祝童，像要将他生吞活剥了般。

祝童笑道：“别这样看我，谁叫你们一定要当拦路石呢？”

“砰！”

话音刚落，阿城就猛地拉住了他的脚踝一拽，祝童便瞬间仰卧在地上，怒瞪着阿城：“你拉我做什么？！”

阿城并没有回话，而是直接将他整个人拖过来一只手按住，另一只手去抢他的背包。

祝童惊讶的发现他的力气打了不是一点两点。

怎么回事？

他力气大的竟然让他毫无还手之力？！

他不知道的是，阿城现在脑子一片空白，唯有一个东西能让他看见，那就是祝童的背包。

祝童不断在地上挣扎着，阿城露出了从未有过的凶狠，就连夏颜都呆愣在了原地，此时的阿城好似有些疯魔。

终于，背包在撕扯下坏了，阿城直接将里面的电脑拿了出来狠狠的一拳砸了上去！

“不！”祝童大叫道，但是他阻止不了阿城一拳又一拳地砸上他的电脑。

一声又一声如闷雷般的声音在祝童耳边响起，像是砸在他的心上，砸的粉碎。

夏颜随之感到好像有什么东西回来了，正在一点点扩充她的身体，而她的体温也正在逐步回温，脑子也慢慢缓解了疼痛。

与她相反的是祝童却变得越来越冰冷，他摸着自己的肌肤，惶恐地大叫道：“不要！不要！住手！给我住手！”

可是阿城仿佛没听到他的话一样，依旧机械地砸着他的电脑，最终，祝童眼睁睁地看着自己一点点的消失，双手化为乌有，然后遍布到手臂，身子......

“不要！住手啊！”

随着声音也越来越小，祝童彻底消失不见，宛若从来没有存在过一般。

而阿城还在拼命地砸着电脑，手上已经渗出了大量的血迹，双眼已经红的看不见原本的样子。

“阿城！阿城！”夏颜连忙过去从后面抱住他，慌忙道，“阿城，你冷静点！别砸了别砸了！他已经消失了，我没事了阿城！我们没事了！”

“没事了...”似乎是察觉到身后传来的温度，阿城呆呆地转过了头，“我们没事了？”

“没事了阿城，我们真的没事了。”夏颜抚摸上他的脸颊，让自己手上的温度传给他说道，“你看，你看我有温度了，你感觉到了吗阿城，我们成功了！”

阿城怔怔地抚上夏颜的手，感受着那从她手上传来的一阵阵温热，他的声音都是颤抖的：“没，没事了......”

“对，没事了。”夏颜双手环住了他，与他紧紧贴合在一起。

幽静的森林里，两个身影紧紧相拥，感受着失而复得的喜悦。

清晨悄然来临，森林里，浓雾中景色尚不分明，唯可见近处枝叶上的露珠泫然欲滴，稍远处便只剩的朦胧剪影，混混沌沌交织在一起，抬首望见的穹天也似是被罩上了一层轻纱，晨光熹微，万籁俱寂，似是时光静止于此处。

不知何处忽然传来鸟鸣，这一声破空的清啼鸣醒了世界，林中忽然喧嚣起来，八方四面的鸟群也加入到了鸣和中来。

清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。

还有那柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿，好看至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70787155"  chaptername="第二百三十八章  你放开">加入书签</a>
</div>
