    

    为了确保明天的生日派对，没有任何纰漏，康静便叫上哥哥嫂子一起，去看刚刚靠岸的游船。

    一起来的还有，派对策划公司的人，船来了他们要开始布置上了。

    来到码头康御见到了，妹妹租的游船。

    这艘游船让康御，觉得很是熟悉，好像在哪里见过一样。

    康御认真一想，这艘游船不就是，万豪公司那艘游船吗？难怪看起来那么眼熟。

    这时从船上传来了，万豪爽朗的笑声道：“老弟惊不惊喜意不意外。”

    “那是肯定的了，阿御他可能都不知道，静静找你借船的事，就更别说我们跟船来了。”一旁的江龙瀚笑道。

    “好久不见了，阿御晴晴静静。”张俪馨打招呼道。

    看到康御他们，也带小家伙来了，何雪萍补充道：“你忘了还有我们小可爱。”

    “对我都忘了，还有我们的小可爱了。”张俪馨恍然道。

    见到万豪江龙瀚两家，坐游船来了，康御的确不是一般的意外，他原本以为，他们两家明天才会过来。

    “你们来怎么也没有，提前说一声，我都没点准备。”康御迎上船说道。

    “就是怕麻烦你准备，才没有提前告诉你的。”万豪应道。

    “真是的，你们跟我客气什么。”康御应说。

    这时候沐晴康静，也推着婴儿车上船了，万豪江龙瀚他们，便都围了上去看小家伙。

    见到有点陌生的，叔叔伯伯阿姨婶婶们，正围着她看，手里正玩玩具的小家伙，并不害怕，而是好奇的打量着他们。

    “小可爱，好久不见了。”万豪首先跟小家伙打招呼道。

    小家伙也没有回应，只是好奇的看着，万豪这位貌似有见过，但却很陌生的伯伯。

    要是标准普通话的话，小家伙或许还可能听得懂些，但万豪的普通话，是有带粤腔的，小家伙哪可能听得懂。

    张俪馨把丈夫，划拉到边上，自己来到小家伙面前，拍拍手说：“宝贝让婶婶抱抱？”

    虽然张俪馨这个婶婶的，普通话也是带有粤腔，但对于拍拍手，这个要抱她的动作，小家伙就很熟悉了，伸出小手就要让张俪馨抱。

    康御正还奇怪说，小家伙不是有点怕生吗？怎么就会让张俪馨抱了呢？但当他看到，张俪馨脖子上戴的项链时，他就知道为什么了，接下来会发生什么事，他不用想也知道。

    一被婶婶抱到怀里，小家伙的小手，就伸向婶婶戴在脖子上，在阳光照射下，有点闪亮的黑珍珠项链。

    看到这一幕，康御和沐晴，都极为头疼，这小家伙还真是属龙的，一看到亮晶晶的东西，马上就被吸引了。

    见小家伙如此喜欢，自己脖子上的珍珠项链，张俪馨便说道：“小宝贝既然，你这么喜欢，那婶婶就把这条珍珠项链送你了。”

    说着就要让丈夫，帮自己解开项链。

    闻言康御便赶忙阻止道：“俪馨姐谢谢你的好意了，但这项链我们不能收。”

    “一条项链而已，有没有什么，小宝贝喜欢就送她了，我那还很多。”张俪馨不在意的说道。

    “俪馨姐，这和项链的价值无关，也跟你还有没有，也没有关系。而是不能让宝宝，养成拿人东西的习惯，这是原则性问题。”康御解释道。

    他知道一条珍珠项链，对于张俪馨而言，的确不算什么，但也不能因为小家伙喜欢，就直接给人拿了，要是小家伙真喜欢珍珠，他给小家伙买就是了。

    虽然小家伙现在还很小，还不懂事，但一些原则性问题，现在就得要开始注意了。

    “是啊俪馨姐，让宝宝玩一会就好了，这项链我们不能收。”沐晴附和道。

    闻言张俪馨，便也没有再说什么了，康御说到原则时，她就明白康御的意思了。

    不过她是知道，小家伙周岁生日时，要送小家伙什么礼物了。

    在船上聊了一会后，康御便招呼，万豪江龙瀚两家子去家里坐，他打算中午在家里，好好招待他们两家。

    至于说晚上，万豪江龙瀚两家子的提前到来，给康御提了个醒，今天应该有一些，明天参加生日宴的客人，会提前过来，其他人他是不知道，但他知道古振，绝对今天就会过来。

    既然有些客人提前来，那晚上肯定是要招待一下的，于是康御便给洪礼杰，打了个电话，在格雷酒店安排晚宴，来招待客人们。

    至于说康静，没有马上跟着回家，而是留在船上，和方方面面的人，确认一些事，以确保明天的生日派对，不会出什么纰漏。

    刚到半山别墅，康御的电话就响了，是汤泽打来的。

    康御接起来问道：“阿泽怎么了？”

    “阿御晚上同学聚会，你要不要去？”汤泽询问道。

    “同学会定在今晚？”闻言康御有点意外。

    不是听说是订在大后天吗？怎么会提前到今天？这是又出什么幺蛾子了。

    “是叶迪说的，他说李芙明天就要出差，就提前到今天晚上办了，阿御你晚上有时间吗？”汤泽解释道。

    他前两天才去康御家拜访过，他知道这几天康御，都会在厦市。

    至于同学会，是叶迪罗伟他们两个组织的，什么时候举行，自然是他们说得算了。

    “晚上的话我没有时间，我这来了很多朋友，晚上要招待。”康御应道。

    这也真是够凑巧的，原本他还想说，这两天有时间，有在考虑要去参加同学会，可没想到同学会提前到今天了，晚上他得要招待客人，自然就去不了。

    “原来是这样啊！”闻言汤泽便知道，晚上的同学会，康御他们几个，肯定是不会去了。

    “对了阿泽，晚上在格雷酒店有宴会，来的都是我朋友，你要是有时间的话，就过来吧！”康御想想邀请道。

    “好。”汤泽应说。

    康御那些朋友，没有一个是简单的人物，不是富豪老总，就是大佬巨头。康御邀请他参加晚上的宴会，无疑是为了提携他，这份好意他不能拒绝。

    同时这也是他的机会，一个可以改变他未来的机会，这种机会可遇不可求，要是这次错过的话，那以后就不会，再有这样的机会了。

    至于同学聚会，叶迪给他打电话时，他就已经应承下来了，要是不去的话，那就说不过去了。

    那些老同学，是什么德行，他心里清楚得很，别到时候他又被人说，他汤泽飞黄腾达了，就不顾同学的闲话。

    两边的时间赶在一起，这让汤泽就有点头疼了。

    不过也还好，安排的酒店相距不远，他要是抓紧点时间，应该是能兼顾两边。

    想想汤泽觉得，有必要先跟康御说声，他晚上会晚点到，于是便说道：“阿御晚上你那，我可能会晚点去。”

    “这没什么，只要别太晚到，就可以了。”康御应说。        

