    他心情很好，看着叶夭夭，故作对她不满地冷声道：“不是她们！”

    白芷柔、傅云沁、叶璇璇，齐齐松了一口气，三皇子当初是怎么对叶夭夭的，她们都知晓，没一个想跟三皇子扯上关系，且不说三皇子到底值不值得嫁了，就是她们以后做了三皇子妃，都觉得自己不配给叶夭夭往来了好吗？

    她们当中，没有一个人想嫁给，曾经往死里欺负了自己的好姐妹的渣男！

    叶夭夭听完了这话，忍不住就回头，分别握了握她们三人的手，什么都没有说，就是一脸喜形于色，好像很为她们高兴。

    而她们也是连连点头，傅云沁甚至还擦了一把眼角，因为紧张，险些漫出的泪水。

    三个人看向三皇子，个个脸上都是劫后余生的表情！

    慕容胜雪：“？？？”

    他有这么差劲？嫁给他有这么惨？为什么三个都是这种表情？叶夭夭那个神情，他也是看出来了，那分明就不是伤心的神情，倒好像是看着自己的好姐妹没出事，于是大大地松了一口气。

    她们……！

    他觉得自己被严重冒犯了！

    叶夭夭这个时候，还点点头，满脸庆幸地说了一句：“不是就好，不是就好！”

    韩子潇和林钰宸，都已经忍不住想笑了。

    太子殿下袖袍下的手，才算是送开了，原本提到了嗓子眼的心，也渐渐放下了。

    三皇子忍无可忍地开口道：“叶二小姐，你这话是什么意思？为什么不是她们就好？”

    慕容羽笑了笑，开口道：“三皇兄，这种答案显而易见的问题，你还需要问吗？叶二小姐，当然是担心，自己的朋友们进火坑了！毕竟三皇兄以前是怎么行事的，大家的心里都是有数的！”

    慕容胜雪：“慕容羽，你——！”

    慕容熙倒是扬了扬眉，一脸温柔地笑道：“怎么？七皇弟哪一句话说错了？三皇兄请指证！”

    慕容胜雪咬牙。

    他素来同这慕容熙和慕容羽关系不好。

    他们闲来无事不膈应自己两回，他才该觉得奇怪。

    他便是冷了脸。

    不与他们争执，直接回头看向叶夭夭，问道：“叶二小姐，你还没有回答本殿下！为什么不是她们就好？”

    慕容羽可以直接奚落慕容胜雪，他毕竟是皇子，他不怕什么。

    叶夭夭却是不能这么奚落的，她虽然是未来的皇家媳妇，但是到底还没有嫁入皇室，这样明目张胆地说，嫁给一名皇子其实是进火坑，这就是在给御史台告她的话柄。

    所以叶夭夭当然没有这么傻。

    她看着慕容胜雪，很敷衍地道：“因为如果你要娶的她们，我就不必这么早，就为她们准备成婚的贺礼啊，所以我忍不住就松了一口气，感叹不是她们就好啊。”

    慕容胜雪：“！！！”

    你是想骗谁？你们晋国公府，还能抠得舍不得出贺礼不成？

    而叶夭夭说到这里之后，仿佛完全对这个话题不感兴趣了，又转头去给慕容折雪夹菜，似乎只要嫁给慕容胜雪的不是她的好姐妹，他娶谁都跟她没关系。

    这令慕容胜雪，又是一阵憋闷。

    实在是待不下去的他，起身大步离开了：“本殿下先回去了！”

    倒是慕容羽看着他的背影，还开口调侃了一句：“三皇兄，你可别走几步，又回来了，这来来回回的，其实着实不怎么有面子！”

    素来心高气傲的三皇子，气得脸色发青。

    回头神情阴鸷的看了慕容羽一眼，等他登上皇位，定然会把慕容羽给除了！

    慕容羽看见了他的眼神。

    倒是扬了扬眉梢，半点都不惧怕，还回头对着三皇子举杯，一副遥遥相敬的模样，嘴角还淡淡扬起，显然根本没把三皇子，太看在眼里。

    这样的眼神，自也让三皇子更加生气，他转身拂袖而去。

    他这么一走，慕容羽嘴角又扯了扯，他慕容羽是斗不过三皇兄不错，因为他病了这么多年，也没什么势力，但是有太子皇兄在，三皇兄有什么可怕的？都轮不到三皇兄作威作福的那一天。

    三皇子这么一走。

    场上的气氛，才算是活络了不少。

    那些为了给三皇子分饭，而埋头吃饭的朝臣，见着三皇子殿下那碗饭都没有吃完，就直接走了，便寻思着他们可能也并不必把这几桶饭都吃完，脸上的神情这才放松许多。

    慕容折雪吃完了饭。

    叶夭夭也是吃得打饱嗝了。

    见着她已经放下了筷子，他便也不必再给她布菜，也放下了筷子。

    他清冷的眼神，也看向她，语气淡淡地道：“孤先回宫。”

    叶夭夭知晓，他宫里怕是有不少政务需要忙。

    便起身笑道：“我送您出去！”

    慕容折雪并没有反对。

    晋国公也起身道：“殿下，老臣也送您！”

    慕容折雪：“不必，太子妃送孤便可。”

    晋国公也没觉得意外，笑了笑：“那就交给夭夭了！”

    算了，年轻人怕是有话要说，他还是不去碍眼了。

    叶夭夭跟在他身后，同他一起往外头走。

    走出了晋国公府的大门。

    慕容折雪的脚步，才算是顿住，回头看向她。

    叶夭夭看着他的样子，问了一句：“殿下怎么了？您是有什么话要说？”

    慕容折雪顿了顿，美绝尘寰的脸，有些困顿。

    他似在考虑，到底要不要开口。

    叶夭夭戏谑地道：“殿下，您这是神情……这是想跟我说什么肉麻的话，不好意思吗？”

    慕容折雪：“……并未。”

    只是这两个字吐出之后，他耳朵还是有点微微的红。

    小安子一摆手，带着所有人回避，晋国公的门房也自觉地退散。

    于是，门口就他们两个人了。

    叶夭夭当然知道，这个家伙是很难说出肉麻的话的，她笑了笑，开口问道：“那殿下是想说什么？三皇子殿下的事儿？殿下您方才应该看明白了，我对他真的没什么，关心他会不会娶白芷柔她们，也便是担心她们三个，七皇子的话其实没错，三皇子太容易被居心不良的女子骗了，我怕她们三个人嫁给他吃亏。”

    他没提要她解释，但叶夭夭还是主动解释了，不想跟他有任何误会。

    然而。

    慕容折雪清冷的声，却是响了起来：“孤不是想说这个。”

