    

    颜汐：“不过她入场不是打着我的旗号就行了。”

    “那这个你就要狠狠骂一顿你霍叔叔，这都是他干的好事，把人放进来，才让对方有机会碰瓷你。”

    黎蔚然笑着走了过来，他身后还跟着霍啸。

    对方有些无奈，“抱歉，我错了，以后坚决不让任何人占便宜。”顿了顿，补充了一句，“给钱也不行。”

    黎蔚然：“这还差不多。”

    他把一张卡递给了颜汐，“喏，你霍叔叔给你的赔礼和零花钱，也不多，就几百万而已。”

    颜汐搞清楚事情的始末之后哭笑不得：“不用给我钱啊，我真的不缺钱花。”

    黎蔚然：“你就收下吧，这是你霍叔叔的一点心意，也让他买个教训。”

    说到底，这笔钱还是从霍子昂那边等价交换来的……但现在霍啸觉得自己亏了，早知道霍子昂会带那个冒牌货一起进来的话，他就应该直接要价一个亿。

    对方要是觉得出不起，就不应该强出头玩什么英雄救美。

    颜汐想了想：“那这样吧，我就以霍叔叔的名义捐给春蕾慈善基金会吧，希望这笔钱能给大山里的孩子带去更多的希望。”

    慈善拍卖会环节她出手拍下了三件孩子们的手工作品，这些东西在往年的拍卖环节最多也就拍个几万块，大家意思意思一下，毕竟真的不值钱。

    可颜汐却执意加价到了500万，其中一副画作她很喜欢，对她来说也很有纪念意义。

    画作的主题是《希望》，画面是一群人看日出的场景。

    颜汐一眼就看出来了，被照样光辉笼罩着的那名女士，是母亲颜倾城。

    那是她十来岁时跟随着母亲前往大山走访，夜宿农家，那家被病痛和贫穷折磨得仿佛看不见希望。

    可现在，小姑娘却走出了大山，上了学有了新面貌，积极而努力地生活。

    证明母亲和自己的努力不曾白费，希望生生不息。

    ——

    后台，主持人查看捐款名单的时候，忽然诧异地捂嘴了嘴巴，堪称瞳孔地震。

    “梁姐……这个颜倾城捐款3个亿，远远超过了季青松夫妇的1.5个亿。”

    按照传统，在最后的答谢环节，会邀请捐款最多也最有影响力的人上台发表讲话并互动。

    往年一直都是季青松上台讲话的，这还是第一次出现捐款金额超过季青松夫妇……而且还超出了这么多。

    主持人第一个怀疑是颜允之捐的。

    颜倾城病逝多年，颜家虽然每年都有捐款，但都是以颜家的名义，毕竟颜家自己有独立运转的慈善基金会，每年用于教育、医疗、环保的善款达十个亿，没必要在春蕾慈善晚会上出风头。

    这次颜氏集团也直接捐了1个亿，比往年多，所以不大可能是颜家。

    “会不会是席家那边捐的？”主持人猜测，顺手翻了下名单，他没看见席景行的名字。

    梁主编摇了摇头，“不会。”

    主持人手忽然顿了一下，有些诧异地看着捐款名单，半天才缓缓回过神来，“席先生今年捐款80万。”

    现场的几个人都有些诧异，甚至不敢相信。

    当然大家没有嫌弃席景行捐款少，爱心不分大小，这本来也是个人的自由。

    可席景行一直塑造深情爱妻人设，年年都活跃在春蕾慈善晚会，每年的捐款额也有2000万，在北桥市一众豪门中表现还算亮眼，主办方也愿意捧着他。

    可猛地一下子缩水这么多，大家还是有些懵，这一下子就跟他们这些高级打工者持平了。

    梁主编：“好了，别讨论了，无论如何这都是别人的善举，我们不应该戴有色眼镜看人。”

    顿了顿，她对主持人道，“颜倾城当然不能到现场致词……这笔钱应该是她女儿颜汐捐的，就邀请颜汐跟季先生一起上来讲话吧，相信季先生和颜汐都不会介意的。”

    她这样安排当然是因为有把握，否则那就是在得罪人。

    之前她就注意到了，季青松和颜汐及一众小年轻相谈甚欢，看得出来季青松和夫人都很欣赏这个后辈。

    颜汐听到主持人邀请自己和季青松一起上台致词时，一点也不意外。

    她意外的是那个捐款金额，自己明明只捐了2个亿，所以多出来的1个亿是从哪里来的？

    但无论如何，以个人名义捐款3个亿，这也直接刷新了春蕾慈善晚会历年以来最高捐款记录。

    所有人都震惊地看着台上的人，这位是颜倾城的女儿？

    难怪几年前就传出北桥市第一名媛的称号，确实气质和教养礼仪都堪称大家闺秀典范，跟季青松这样的大佬站在一起也完全没有被压下去，反而相得益彰。

    容貌上更是颜值天花板，这也太漂亮了吧，莫名就觉得被击中了心脏。

    很多上了年纪的人不由得回忆起当初颜倾城的风采。

    真是青出于蓝而胜于蓝。

    颜汐谦让由季青松先致词后，才接过话筒，目光坚定而笑容温婉：“大家好，我是颜倾城的女儿颜汐。曾经有人问我做慈善的目的初衷是什么，其实这要从我的外曾祖父说起。我外曾祖父是一名人民志愿军，经历过……”

    因为经历过战乱，才明白今天的幸福生活来之不易。

    穷则独善其身，达则兼济天下，这也是颜家的家训。

    外公和母亲投身慈善事业，是希望能真正地回馈社会，让弱势群体真正受益。

    毕竟颜氏集团能发展壮大，说到底还是因为享受了和平年代的红利，才更应该保持谦卑敬畏的心态。

    而不是一旦有钱就变得狂妄自大，脱离人民群众，那才是真正的自取灭亡。

    颜汐简要地说完，底下响起一阵又一阵热烈的掌声。

    主持人也有些诧异，同时心里也有些感慨，果然不愧是颜老亲自教导出来的外孙女。

    这份风骨和胸襟，叫人敬佩。尤其是对方也才十七八岁的年纪……总之非常难得。

    颜汐这晚大出风头，成为了万众瞩目的存在，哪怕晚会结束后都不停有人上来打招呼。

    席露容却几乎气得犯心梗，她不悦地对席景行道，“你怎么回事，怎么由着她一个小孩子这么乱花钱？”

    在她看来，颜倾城留下的财产，那都是席家的！

