    “效率再低，也好过毫无头绪。”田浩无奈道。

    胡英韶和陶君暂时在审讯室关着，王友才跑路，姜开济等人去会所抓人。

    警方这边看上去声势浩大，仿佛大局已定。

    但实际上他们很被动。

    因为警方拿不出任何胡英韶的犯罪证据，甚至连头绪头没有。

    没有人知道胡英韶到底把绑来的受害者们关在哪，又是在哪里对她们实施侵害。

    包括那些被送到王友才会所的受害者们，都很有可能不知道。

    以胡英韶的谨慎程度，既然他愿意把人放出去，就代表着着那些受害者绝对什么都不清楚。

    查案最难的地方就是找对方向，确定从哪方面入手，再顺着这条线慢慢摸索着推进。

    但是胡英韶这家伙，什么线都没留下，有可能对关押地点知情的假王升，也已经被灭口。

    唯二的线索就剩会所里的受害者，还有金平安的回溯。

    会所那边有姜开济去查了。

    田浩要做的，就是通过金平安的回溯，为案情寻找新的出路。

    “反正我们已经走进死胡同，你的回溯次数有限，不应该浪费在屋子里的摆件上，等找到案件相关的物品在用也不迟。

    我们现在所需要的不是具体的证据，而是线索，有了线索才能继续查下去，找到关键证据，那时候再用你的回溯就能起到一锤定音的效果。”

    田浩说的很有道理，回溯次数有限，与其在一个个片段中下赌注钓大鱼，不如先撒网看看池塘里到底有没有鱼。

    “行吧，我试试，但光在意识空间里我待不了太长时间，估计隔几分钟就得出来一次。”

    金平安进入那片意识空间后，能停留的时间非常有限，但多次回溯也让他找到了一些小bug。

    例如，不进入某段具体的历史，只在空间内飘荡，那么他头疼的时间会短很多，甚至不到进入具体历史的三分之一。

    相对的，滞留时间也会很短，只有在具体某段历史中，滞留时间的一半。

    如果金平安一直飘荡在意识空间内，在三分钟以内没有将意识投入某段历史，就会被强制踢出去。

    但在两分五十就秒的时候，钻进某段历史，滞留CD就会刷新，代价也不会翻倍。

    平时金平安都是这样卡bug，以延长回溯时间。

    另外还有一点。

    虽然不进入某段历史，回溯次数会变多，头疼的时间也会减短，但短时间的并发症非常痛苦。

    那种感觉就像是把一个熬夜的人强行叫醒，再灌一瓶催吐药，然后把脑袋套在铁桶里，拿锤子猛敲一样。

    所以金平安宁愿每次回溯都进入具体历史，超额后去医院趟个三四天，也不想为了增加回溯的次数，感受那种折磨。

    一切都还要从实际出发，这次需要的不是质量而是数量，不求能找到一锤定音的证据，只要一个能让案子出现进展的线索。

    所以即便很抗拒，金平安还是选择接受田浩的提议。

    他的表情像是吃了屎味的巧克力一样，嘴巴和鼻子扭成一团。

    “从鞋子开始吧，我就不信他到某个地方，连鞋子都要提前换好。”

    金平安恶狠狠的抄起胡英韶的布鞋。

    五分钟。

    惊天动地的呕吐声从小区内传来。

    此后每隔二到三十分钟都会来一次，呕吐声就这样一直持续到了中午十一点多。

    …………

    “真的不用去医院……呕吐只是受大脑影响……”

    金平安躺在车后座跟个虾米似的捂着腹部。

    “还是查一下好，就算没啥事，去医院开点肠胃药也能舒缓一下。”

    田浩没有理会金平安的劝阻，执意要前往医院。

    “都说了只是暂时性呕吐……没看我只有在回溯完才会吐两分钟吗……那是意识突然被踢出来还没缓过来……不需要吃药……”

    金平安想坐直身体，但腹部传来抽筋似的剧痛，让他不得不重新躺下。

    这不是后遗症，单纯是他呕吐次数过多，吐的时候用力过猛，导致腹部肠道痉挛。

    两人在一个红灯路口停下，趁着这会功夫，金平安从后座缓缓直起身子。

    “哎，老田，那个在路边等车的……是不是高检查官？”

    金平安指着不远处的餐馆说道。

    “你看错了吧，人家可是检查官，出行都有专车接送，就算他们不要司机，上头也会给他们配座驾，怎么可能会打车。”

    田浩一边嘴上跟金平安解释检察官的级别，一边抬头看红灯，顺便往金平安指的方向看了一眼：“检察官的权利比你想的要大得多，例如我们花园区的区长，人家一句话就能……”

    说着说着，田浩的嘴巴就不动了。

    因为高彬真的在前面路边等车。

    “应该只是长得比较像……吧？”

    看着前方打哈欠的高彬，田浩怀疑是不是自己认错人了。

    因为前方那个打着哈欠、表情懒散、领带松垮、吊儿郎当靠着栏杆的人，和他所见过的高检完全是两个人、

    田浩缓缓将车靠过去，对方毕竟帮了他们大忙，就这样当做没看见，直接驶过实在太不礼貌了。

    高彬微微睁开惺忪的睡眼，撇了眼车牌号，发现不是自己叫的出租后，重新闭上眼睛小憩。

    田浩见状，犹豫了两三秒钟，最终还是硬着头皮叫了声：“高检是在等车吗？”

    无声的尴尬在人与车之间蔓延。

    大约过了十几秒，高彬睁开眼。

    田浩顿时感觉眼前的高检就像换了个人似的，整个人都散发着生人勿进死人滚粗的气场。

    “田浩？”高彬叫了一声。

    田浩干笑一声：“哈哈……看您半天不答话，我还以为认错人了呢。”

    “您站在这里，是在等车吗？”

    高彬沉吟了一会，从嘴里吐出一个字：“……是。”

    “正好我也要回支队，不如我送送您？”田浩试探性的问道。

    “可以。”

    高彬点点头，毫不犹豫的拉开副驾座车门。

    上面给他和夏启元配的有车，所以只能报销油费，车费就没法报销了。

    “高检您好。”

    坐在后排的金平安硬着头皮打了个招呼。

    面对金平安的问候，高彬颔首回应，领导派头足足的。

    然而他的心底很慌。

    ‘我刚刚打哈欠应该没被他们看到吧？可恶，怎么大清……大中午的还能碰上刑警队的人？’

    田浩发动汽车：“那个，高检，金平安的身体出了点小问题，如果您暂时不忙的话，可以先和我们去趟医院拿点药吗？

    正好可以趁这段时间，跟您说一下昨天到现在我们整理的情报。”

    “先去医院，身体要紧。”

    高彬看了眼金平安身旁的小号证物箱，维持着高冷的精英人设问道：“你们这是刚取证回来？”

    “没错，今天早上胡英韶主动来支队自首，我们刚从他家回来。”

    田浩并不清楚支队有没有把这一情报通知高彬，于是他又重复了一遍审讯过程。

    顺便又把昨天到现在整理好的情报，完整的叙述了一遍，其中包括了他自己的案情推测。

    说完后，田浩的视线虽然放在前方道路上，但耳朵一直在等待高彬的评价。

    他想看看，这位三言两语揭穿了陶君谎言的高检，对自己的评价如何。

    等了差不多一两分钟，高彬终于吐出一句话：“……挺好。”

    田浩松了口气，如果领导开口说你事情办的不错，那就代表你干的非常好。

    干的一般的话，他们只会嗯一声敷衍了事。

    你问干的不行领导是什么态度？

    你没被领导骂过吗？

    在田浩松口气的同时，高彬心底满是怨念。

    ‘能不能不要在我刚睡醒的时候，就过来跟我讨论案情啊！’

    ‘你嘴一张，说的还那么快，鬼知道你在说啥！’

    田浩说完案情相关的内容，车内再次陷入寂静。

    他决定聊聊日常，避免车内气氛过于尴尬。

    这位高检不怎么爱说话，金平安又是个毛头小子不会说话。

    所以营造氛围的活儿，只能田浩来干。

    “话说高检，您刚刚站在路边是在等车吗？您的座驾呢？”

    “……我的同事有要紧事要去趟内华市，他把车子开走了。”

    不提这事儿还好，一提高彬心底更郁闷了。

    夏启元大半夜一声不吭的把车子开跑，等到了内华才跟他说。

    这两天他出行要么是靠刘园接送，要么就是靠出租车。

    偏偏千花市是旅游城市，出租车死贵死贵的，不是本地人没法办理折扣卡，坐一趟车的钱都够一顿伙食费了。

    田浩仿佛是察觉到高彬的怨念，很知趣的没有在这个问题上深究。

    他立马换了个话题：“高检您是刚吃完午饭吗？吃的可真早啊。”

    高彬刚上车时，田浩就闻到了盖浇饭的味道。

    “……是。”

    高彬绷着脸，尴尬的别过头看向窗外，他才刚起床不到一小时。

    严格意义上来说……这是他的早饭。

    又不说话了，这位高检貌似喜欢安静？

    接连碰壁的田浩，不敢再轻易开口了。

    一路上田浩担心惹人不快，高彬担心自己人设崩塌，谁也没再开口说一句话。

    只有金平安捂着肚子，在后面龇牙咧嘴。

    …………

    医院很快就到了。

    高彬隐晦的暗示了一下，自己要留在车上后。

    田浩很识趣的把车钥匙留在车上，然后搀扶着金平安朝医院正门走去。

    金平安是这家医院的常客，受能力后遗症影响，他在医院还是挺出名的。

    大部分医生都对他所谓的“家族遗传病”有所耳闻，至于一个孤儿哪来的家族遗传病，他们并不在意。

    医生之间的八卦嘛，谁管你是真是假。

    “这不是平安吗？”

    在田浩为金平安办理手续的过程中，一位穿着白大褂的医生主动朝着金平安搭话。

    金平安弓着身子艰难的吐出一句话：“方医生啊……你下班了？”

    朝金平安搭话的人叫方东海，医院外科主任，是千花市鼎鼎有名的外科手术医生。

    从业以来做过将近四千台手术，无一失败案例。

    千花市所有医院都想拉拢的存在。

    方东海没有急着离开而是在金平安身边坐下：“这回不是头疼了？”

    “不是，出了点意外。”金平安缓缓说道。

    “你这是……吃了催吐药吗？吐成这样？”

    金平安一张嘴，方东海就了解了个七七八八，毕竟胃酸的味道还是很明显的。

    “晕车了，晕车了。”

    金平安尬笑道。

    就在两人闲聊时，两名农工打扮男子正拿着手机观察金平安。

    “是他对吧？”

    “没错。”

    拿着手机的刀疤脸点点头。

    “准备炸弹。”另一位同伙拿着手机叫了一声。

    …………

    田浩拿着单子跑了过来，于是两人闲聊变成了三人闲聊。

    不过田浩担心车上的高彬会等的不耐烦，隐晦的暗示了自己等人还有事要办。

    方东海很知趣的抬手看了下手表，起身告别：“我下午还有一台手术，就不跟你闲聊了。”

    “这不是平安吗？”

    在田浩为金平安办理手续的过程中，一位穿着白大褂的医生主动朝着金平安搭话。

    金平安弓着身子艰难的吐出一句话：“方医生啊……你下班了？”

    朝金平安搭话的人叫方东海，医院外科主任，是千花市鼎鼎有名的外科手术医生。

    从业以来做过将近四千台手术，无一失败案例。

    千花市所有医院都想拉拢的存在。

    方东海没有急着离开而是在金平安身边坐下：“这回不是头疼了？”

    “不是，出了点意外。”金平安缓缓说道。

    “你这是……吃了催吐药吗？吐成这样？”

    金平安一张嘴，方东海就了解了个七七八八，毕竟胃酸的味道还是很明显的。

    “晕车了，晕车了。”

    金平安尬笑道。

    就在两人闲聊时，两名农工打扮男子正拿着手机观察金平安。

    “是他对吧？”

    “没错。”

    拿着手机的刀疤脸点点头。

    “准备炸弹。”另一位同伙拿着手机叫了一声。

    …………

    田浩拿着单子跑了过来，于是两人闲聊变成了三人闲聊。

    不过田浩担心车上的高彬会等的不耐烦，隐晦的暗示了自己等人还有事要办。

    方东海很知趣的抬手看了下手表，起身告别：“我下午还有一台手术，就不跟你闲聊了。”

