    黄又茹的颜值在女星领域只能属于中上之姿，但在主持人领域可以说颜值是拔尖，今年三十一岁毕业于北大新闻与传播学院，在大四即将毕业期间顺路参加过央妈《挑战主持人》综艺节目，一不小心获得冠军，如果按照这条道路走下去，妥妥的央视春晚主持之一。

    但在二十七岁，黄又茹在央视发展顺风顺水时，出走芒果台，除开《小芒茶话会邀请》一栏目，还是《拜托吧冰箱》第五季、《令人心动的offer》第二季、《登场了！》等栏目的核心主持。

    相比前几次抵达大厦没什么人接待，此番黄又茹，以及节目主创都在大堂等候，一伙七八人。

    “楚老师，身体还好吗？昨天我也偷摸看了歌手的录制，很担心。”黄又茹声音条件实际不好，有点粗，但说话语速恰好又清楚，反而有种异样魅力。

    “情况稳定下来了。”楚枳笑着回答。

    “那就好，楚老师的皮肤，真的让我好羡慕，我昨天熬夜今天就生了个小痘痘。”黄又茹甚至可以说有点自来熟，话题不断。

    “不出门晒太阳，皮肤就好……”楚枳忽然询问道：“咱们节目组的赞助商是什么来着？”

    黄又茹道：“是旺旺新出的软糖，旺旺夹心软糖。”

    “吃了旺旺夹心软糖，皮肤就倍好。”楚枳道。

    “哈哈哈。”黄又茹不是捂嘴浅笑，也不是男孩子气的笑容，是爽朗的笑容。

    她道：“桐桐昨天和我打了半个多小时电话，跟我说楚老师是非常非常非常好的人，实话转达，桐桐说了三个非常，希望我照顾，楚老师的确是很好交流的人。”

    “桐桐是个很好的主持人，很专业。”楚枳没想到魏桐梓会这样。

    黄又茹道：“桐桐听到这句话肯定会特别开心。”

    谈话间一群人往演播厅走，合约昨天在和王总监谈话时签完，现在主要是交流一会访谈的内容。

    说什么无剧本，剧本或许的确没有，但大致方向肯定要说明。

    楚枳打开随身携带的文件包，掏出一个文件和U盘，他也门清，访谈节目要播出的东西，肯定要提前看，万一是什么反动信息，谁也负不了责。

    边看边去化妆室，化妆师托尼斯边涂脂抹粉边忍不住道，“你这张脸，根本不用粉底，也不用遮瑕，没有痘痘和疤纹。”

    在后台黄又茹和工作人员浏览，一个个证明无辜的证据，特别是楚枳本人的飞行记录，是在航司有盖章证明的。

    现如今的机场安检，即便明星也很难用别人身份证坐飞机，所有证据都有迹可循。

    “楚枳的黑料居然是假的？”某节目工作人员难以置信。

    黄又茹仔细对材料瞧了又瞧，前面她对楚枳热情，只是个人素养，心中对其真没什么感觉，甚至还有点戒备，毕竟这张脸太具有迷惑性。

    “真的被冤枉？为什么不解释？”黄又茹疑惑。

    准备时间四十多分钟，在上午十点整开始录制——

    以前是茶话会是吃零食聊天的，现在的茶话会是开会听领导讲话。小芒茶话会的制片人是由黄又茹自己担当，因此演播厅虽说比我真是歌手小很多，只能容纳一百二十人，但装潢都按照她心意，左右两侧竖放着两个展柜，左边是一排书籍，右边是芭比、肯、麦特儿、特姬、米楚等芭比娃娃。

    舞台中央的装潢类似书房，但又和书房有明显区别，更像展览区。

    感觉明星似乎都有自己的喜好，黄又茹是狂热的芭比娃娃粉丝，而前面顾南希是流变学门派的忠实粉丝。

    流变学由伊拉克利翁创造的学科，把气体和液体、固体统筹成为一个数学模型。

    所有物体都是液体，猫是液体，珠穆朗玛峰是液体，听起来不可思议，但学派是有切实的科学推论，顾南希代表舞曲《珠穆朗玛峰是液体》是少见的由她自己填词的作品，可见一斑。

    “茶话会，说一些轻松，无人谈论的话题。”黄又茹说着开场白：“我是茶话会主理人又茹，我们喝着茶听娱乐圈的故事。”

    黄又茹的衣着是中世纪法式宫廷裙，最大特点是塑腰和华丽，全场观众都会发一杯冲泡红茶，格式感很足。

    她道：“今天收到我们小忙邀请函的明星很具有争议性，让我们有请楚枳。”

    观众中基本都知道楚枳，楚枳挑选芒果卫视作为宣传渠道最大因素是，受众群体是以95后，和00后为主是人群，是微博玩家的主力。

    也是这部分人让芒果TV，成为唯一盈利的视频APP。

    “楚枳那不是渣吗？”

    “你还不知道吗？芒果卫视在帮这人洗白，还上了《我真是歌手》”

    “他唱歌是真可以啊，楚渣的风吹麦浪现在我歌单上”

    “我有个小姐妹就是橘粉，塌房哭了好久”

    “诶，我不想看这种人洗白啊。”

    ……

    观众议论声中，楚枳登场冲着观众微微鞠躬，坐在简单的木椅上，而现场主理人坐在柔软的沙发，沉木雕刻镂空繁复花纹的靠背顶包着暗金色的镶边，在灯光下熠熠生辉。

    从座位来黄又茹像女王，楚枳像来进见的大臣。

    “欢迎楚老师。”黄又茹递出一个茶单，询问道：“楚老师喜欢什么茶点？”

    为增添访谈栏目的与众不同，抛开装潢和开场白不谈，还有仪式感，每位嘉宾在提问前都要选择茶点和茶类。

    乌巴、正山小种、尼尔吉利、阿萨姆等，西方红茶都按照产地分了多种形式，更别说茶点。

    在眼花缭乱众类里挑了伯爵茶和椰子圈，无它，楚枳就感觉名字好听。

    “伯爵茶的香脂混有佛手桔和柑橘表皮萃取的油脂，是在欧洲上层人士中很流行的茶品，选择此证明楚老师是较为传统，和守旧的性格，选择椰子圈。”

    黄又茹说话时手中的小扇子会随着话语节奏挥动，她道：“椰子圈是比较简单的欧式饼干，也证明楚老师心思也不是个复杂的人。”

    真尼玛会扯淡，楚枳这货就是凭眼缘选的，压根不知道茶和茶品是什么东西，而主理人的结论，应该是按照嘉宾的资料反向推理，反正嘴长在黄又茹身上，怎么说都不会错。

