    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    重生之80幸福生活

    <spanclass="kaiti">

    梓君

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由品阅文化授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第1章重生

    何婉清再次清醒的时候，眼前的一切是那么熟悉而又陌生。

    “清清，娘知道你不甘，心里苦，但是娘也没办法了，你大哥考上了京都大学，那是村里的头一份，你就看在你大哥从小疼你保护你的份上，成全了他吧，难道你想看你大哥跟我和你爹一样，一辈子埋在这黄土沟沟里。”一个妇人的声音带着哽咽，皲裂的双手捂住眼睛，眼泪从指缝里流了出来。

    何婉晴艰难的咽着吐沫，刚要说话，嗓子就火辣辣的疼了起来，她这是，这是重生了？

    短暂的迷惘之后，她的眼里不争气的流出了眼泪来，重来，重来，她还来得及修改前世的错误。

    见自己的女儿刚一醒过来就哭成了泪人，嗓子都沙哑的没了边儿，李春花抱着何婉清也是痛哭流涕起来，“是爹娘没本事，没本事！”

    何家两个娃，学习都是个顶个的好，在这村子里头都是数一数二的。

    学校离这里十多里地，两孩子天不亮就上学，每次都是最早到校的，每年的三好学生从来不带落下的。

    但是，何家世世代代都是背朝黄头背朝天的庄稼人，都在这穷沟沟里，两孩子的爹虽然有点手艺活，但是两个孩子书读花销不少，家里能卖的也都卖了，何家这上边还有老人，亲戚能借的也都借了，如今便是再连门都没得踏了。

    村里的人，都劝何家，这就行了，农村的娃子读那么多书有啥用？

    但，是这次大儿子考上了京都大学，出来了都是有出息的，这学，必须得上啊！为了这事，她这满嘴大燎泡，吃也吃不好，睡也睡不好。

    也是赶巧，李春花有个省里给干部家当保姆的姐姐李春晓，过年回来探亲，李春晓就说起来，她认识的小保姆在这么一家，儿子在部队当兵，家里条件也好，就是儿子年纪大了，想给他说个亲。

    按道理讲，就是这个条件也是何家上赶着也撵不上的，但是那家儿子腿脚有伤，再加上听说何婉清是高中生，模样又是一等一的好，这才有了这心思相一相。

    而且，如果相中了，儿子何玉林上大学的学费就有着落了！

    都是身上掉下来的肉，哪怕是但凡有别的出路，也舍不得拿女儿的一辈子去换儿子的前程啊。

    李春晓觉得这事是天下掉馅饼的好事，于是苦口婆心的规劝外甥女，穷沟沟的孩子，有这么好的事情，还不抓住？

    也就是妹妹和妹夫两个心疼孩子，不然换作别人家，直接爹妈同意就完事了，谁管孩子咋想。

    女娃娃不就是图嫁个好人家嘛！

    “清清，老高家可是数一数二的人家，你说你就算读书读出去了，不还是要嫁人的吗？女人这辈子不就是为了个嫁个好人家嘛？这天下掉馅饼的事情，你还不接着，那不是傻了？这要不是之前那个对象看他上战场，受了伤，退了亲，哪里轮得到咱家，人家亲戚都是京都里的大官，这打着灯笼都找不着的好亲事，你再看看你，要死要活的，你这万一真没了，让你爹妈白发人送黑发人，你这不是往爹妈心上捅刀子吗？我看你这大书都白读了。”

    何婉清这嗓子火辣辣的疼，说不出话，看着父母满脸皱纹，皲裂苍老的脸庞，她满心的愧疚，两辈子的内疚一下子涌上心头，顿时眼眶又红了。

    前世，何婉清从小就仗着爹妈哥哥的疼爱，娇惯任性，脾气跋扈，因为这次的亲事更是一哭二闹三上吊，各种耍泼。

    最后，哥哥心疼她，把通知书烧了，直接卷着铺盖卷就和同村的小伙去了南方打工。

    老高家确实是个好人家，但是上一世，她因为觉得父母重男轻女，把她当货物似的，所以何婉清从来不肯看老高家好的一面，只觉得他们就是仗着有钱强抢民女。

    丈夫年纪大，腿脚不好，从来没有个笑模样，跟个冷面阎王似的，周围的人都说他是煞星，一来二去，何婉清对他更没什么好印象，只有满心的厌恶。

    在省城呆了几年，眼界开阔了，心思也多了，夫妻聚少离多，婆家人也看不上她懒得管她，何婉清没了限制，再加上长得好，深闺寂寞，最后经不起甜言蜜语，招惹了不少人。

    省城本来就是高家的地界，这事很快东窗事发，高家哪里受的这个，给了她一笔钱，让她走的远远的，别在眼跟前恶心他们。

    何婉清一听说离婚，顿时就六神无主了。村子里都知道了这事，去不得。

    她举目无亲，大家都觉得她就是个破鞋，可以随意的欺辱，甚至流氓地痞都在她门口晃悠着……久而久之，就算她想好好过日子，现实也不允许。何婉清干脆就自暴自弃了，直到听到爹妈被她活活气死，她才幡然悔悟！

    只是刚后悔，就被大卡车给撞了……

    但是没想到上天眷顾给她重来的机会，她可以纠正上一辈子的错，好好珍惜那些该珍惜的人！

    她知道高家能相中她，完全是因为丈夫一眼就喜欢上了她的青春靓丽，虽然公婆嫌弃她年纪小，不能早点生娃，但是丈夫喜欢她。

    不是谁都有重来的机会，她更是感恩。

    李春花看着孩子渐渐安静下来，没有了之前的那些反驳吵闹，心里更是愧疚心疼，泪如泉涌：“清清，娘对不起啊，你要是恨，娘把命给你，你可千万别再想不开了！”

    何婉清更是愧疚不已，上辈子爹娘因为她已经没命了……

    她知道自己这是以死明志那一次，幸好邻居家来送东西发现的早，才保住了一条小命，只是把爹娘吓得够呛，也是这一次之后，娘的身体才差。

    她费力的用手给娘擦了擦眼泪。

    一直站在门外砍柴的何大山听到屋里娘两的哭声，起身朝着坐在椅子上扒玉米的儿子何玉林说道：“别辜负你妹子，要是这事成了，你好好上大学，做学问，闯出来个样，这样你妹妹才能在婆家直起腰杆。”

    何玉林扒玉米的手顿了顿，又动了起来，好半晌，才低声道：“恩。”

    声音很轻，一诺千金。

