    第8856章也算放了心

    “清平小夫妻俩已经决定了，不出去工作，就回家管理花田，我看清平这些年也学习进步了不少，做事还挺稳重，就算不怎么机灵，不是那种会钻研的人，守成应该也还是可以的。”

    徐临江喜欢和江筱聊天，跟她说了不少。

    葛小彤在旁边闻言也插了话，“还有清平的这个女朋友，不，这个媳妇儿也找得不错，人还是聪明识大体的，他们要是夫妻俩齐心协力，以后小日子不怕过不好。”

    “我看着也不错，何况还有你们在这里帮衬着，他们也算不错了。”

    江筱觉得自己也算是放了心。

    以前姜清平还小的时候，她也有点儿担心这个孩子要是养不好教不好，以后反而会有一堆事，外公外婆健在，要是姜清平长大之后真的很麻烦，她怎么也不可能完全袖手旁观。

    所以这些年她才总让人帮着他找工作，也让人多看着他，如果有什么行差踏错的，可以及时把他拉回正道来。

    丁海景也是知道的，所以偶尔出差到D省的时候都会去找一下姜清平，跟他吃顿饭好好谈谈。

    可以说，他们也是用了心思在把姜清平给引导好。

    现在看来效果还是挺好的。

    现在姜清平娶了妻子，妻子看着性情也可以，以后江筱也算是放心了。

    “别担心，我会看着他们的。”徐临江说道。

    他家儿子们也都教育得挺好，豆包他们现在跟江筱也还是关系挺好的。

    M市这边的也算是顺顺利利。

    江筱回到了京城也和孟昔年说了这边的事，孟昔年也一样是松了口气。

    “那就好，以后你也不用操心了。清平现在也成家了，守着花田也算立业，以后的人生自己好好过吧。”

    “是啊，孟京去D州了？”

    “是，爸现在已经开始慢慢地把集团的业务交给了他，不过我听说孟京准备隐瞒身份，先去一个分公司潜伏半年。”

    “潜伏半年？”

    “这是他自己的原话，我问他是不是想从基层做起，以后对集团才会了解一点，他竟然说我这种观念老土。”孟昔年又好看又好笑。

    “那他不是这个打算？”

    “他说不是，他就是觉得好玩，而且万一遇到一个有趣又漂亮的灰姑娘，还可以来一段总裁和小职员的纯纯恋爱。”

    “噗！”

    江筱差点儿喷了。

    “我看他就是想要逃避D州那些已经虎视耽耽想要约他的名媛们，所以才想要隐藏身份混到职员里去。”

    “我猜其实也是这样。”

    “不管他了，孟京自己鬼主意向来挺多。他也真是的，就是我妈以后可能会催他们恋爱结婚，我们又不会催，怕什么？”

    “随他去吧，二十多岁的人了，自己有主意。”

    “老大呢？”江筱回来之后也没有看到他们，“阿擎呢？”

    “老大的项目还没做完，阿擎去找何战了。”

    “找何战干什么？”

    “说是想请他借个场地做个特训。”

    霍擎这些年当真就是等于他们家人了，他也没有回霍家去，霍品斯他们兄弟俩对于这个侄子虽也关心，但是说实话他们也实在是顾不上他，而且霍擎小的时候就那么特殊，他们自己感觉带不好。

    (本章完)

