    大赢商会这次的拍卖会规模非常的大，巨大的圆形拍卖会场可以说是陈子漠此生见过最大的拍卖会了。

    三楼四十九号贵宾间里，陈子漠往下方底楼扫了一眼，发现庞大的会场内，入座的全都是筑基修士，没有一个练气修士。

    二楼包间有限，能装下的筑基修士只有那么多，剩下的就只能入座底楼会场了。

    除此之外，还有一个非常重要的原因，二楼包间得花灵石才能入驻，一笔不菲的灵石，这对一些筑基修士而言可是一笔不小的花费。

    二楼包间需要花灵石，三楼贵宾间则是专门为金丹真人准备的，没钱没实力的筑基修士就只能在底楼大会场了。

    大概等了半刻钟后，底楼大会场已经坐满了修士，二楼包间和三楼贵宾间差不多都有人了。

    至于四楼为元婴真君准备的豪华套间，有没有人入驻就暂且不知了。

    与此同时，下方会场中心的圆形拍卖台上，一个身穿灰色长袍，头发花白的老者出现在众人的视野中。

    “老夫秦战天，见过诸位来临道友！”

    “此次拍卖会，由老夫来主持拍卖。”

    “老夫知道诸位都等不及了，闲话不多说，现在开始拍卖。”

    “本次拍卖会的第一件拍品，四阶上品灵丹太灵丹一炉。”

    “这炉太灵丹乃是本会五阶炼丹宗师——姚忠宗师出手炼制的，丹成六枚，分六次拍卖。”

    “为了感谢诸位道友百忙中来参加此次拍卖会，本会将太灵丹的起拍价降至十万下品灵石，每次加价不得低于一万灵石。”

    “第一枚太灵丹，现在开始竞拍，各位道友可以出价了。”

    秦天战话音刚落，拍卖会场的气氛一下子就膨胀上去了，特别是底楼会场的筑基修士，一个个变得异常激动。

    姚忠可是五阶丹道宗师，由他亲自出手炼制的太灵丹，其品质不言而喻。

    最重要的是太灵丹不是一般的丹药，而是四阶中品元玉丹更上一层楼的结丹灵物，只比凝金丹稍差一筹，乃是上佳结丹灵物。

    而就是这样的一枚太灵丹，起拍价只需十万下品灵石，无疑是真正的低价贱拍，拍卖会的诚意十足啊！

    “这枚太灵丹，老夫势在必得，谁也不要跟老夫争。”

    “十一万”

    “十一万就想拍下太灵丹，你怎么不回家做梦，梦里什么都有。”

    “在下出十五万”

    “十五万很高，老夫出二十万。”

    “二十一万”

    “二十三万”

    “…………”

    这第一枚太灵丹，三楼贵宾间的金丹修士都没有出价，全都是二楼包间和底层会场的筑基修士在出价竞拍。

    这是高阶修士的一种默认，不参与第一份结丹灵物的竞拍，然后低阶修士去竞拍，总得给他们一个机会，

    三楼一间贵宾间内，一个身穿透明红长裙的妩媚女修以一种极其妖娆的姿势躺在坐卧上，目光落在下方拍卖场上的秦战天身上，嘴角轻笑道。

    “大赢商会还挺有手段的，在拍卖会场上降低起拍价，怎么没见他们降低大赢商会商品的售价。”

    “终究只是噱头，骗骗那些头脑发热的莽汉罢了。”

    就在妩媚女修开口说话的这一小会儿，那颗起拍价只有十万下品灵石的太灵丹，价格已经飞速涨到了五十万下品灵石。

    这还是没有高阶修士出手竞拍的结果，不然价格的上涨速度只会更快。

    拍卖会将起拍价调低，看似是大赢商会亏了，实际上他们什么都没亏，还是一样的赚灵石，而且还得到一群莽汉的敬意，真是稳赚不赔的买卖。

    四十九号包间里，陈子漠看到三楼贵宾间的金丹修士都没出手，随即对身后的两人说道。

    “给天羽传讯，让他们不惜代价拍下这枚太灵丹。”

    三楼贵宾间的金丹修士不出手竞拍，这对陈天羽三人而言无疑是一个不错的机会。

    没过多久，这第一枚太灵丹的拍价就到了五十万下品灵石，到了往常的起拍价。

    在三楼贵宾间的金丹修士不出手竞拍的情况下，价格上升得非常缓慢，出声竞拍的声音也越来越少。

    “五十三万”

    “五十五万”

    二楼一间包间内，陈天羽见时机差不多了，随即也出价竞拍。

    “五十八万”

    一次性加价三万，这让不少筑基修士望而生退，不过这也还不足以拿下这枚太灵丹，很快就有人继续出价。

    “五十九万”

    “六十万”

    刚有两人加价，陈天羽连忙出声加价五万，以此表达自己势在必得态度。

    “六十五万”

    尽管陈子漠给了百万额度，但陈天羽还是想尽可能的节省一点灵物，毕竟是自家长辈的灵石。

    陈天羽第一次加三万，第二次加五万，在场的筑基修士都明白了陈天羽的态度。

    原本还想加价的筑基修士，最后都选择了沉默，没有选择加价。

    这些人觉得，后面还有五颗太灵丹，完全没有必要与对方死磕。

    万一对方不加价，高价砸到自己手里，到时亏的可是自己。

    拍卖台上的秦战天看了一眼陈天羽所在的包间，然后环顾四周，开口道。

    “这位小友出价六十五万下品灵石，还有出价更高的道友？”

    片刻之后，整个拍卖会场无人出声，秦战天也不再耽搁，一锤定音决定了这枚太灵丹的归属。

    在秦战天宣布太灵丹归属的那一刻，陈天羽松了一口气，终于拍下了这枚太灵丹。

    不给众人过多反应的时间，秦战天就开始了第二枚太灵丹的拍卖，起拍价依旧是十万下品灵石。

    与之前一样，二楼包厢和底层的筑基修士疯狂出价，很快就将价格抬到了五十万。

    价格到了五十万，出价竞拍的筑基修士就少了一大半，之前疯狂出价那些筑基修士不过是想尝试捡漏罢了，真正有实力拍卖太灵丹的筑基修士并没有多少。

    与此同时，三楼的部分贵宾间也开始出价竞拍，很快就将价格提到了五十五万，然后是六十万、六十五万、七十万。

    这第二枚太灵丹，最后被三楼的二十三号贵宾间以七十三万的高价拍下。

