    用我们“与阵地共存亡”的决心，寸土不让地堵住他们；用我们的顽强和机智，以一当十地消灭他们！————梁兴初。

    ******************************************************************************************

    刘明正看着地图思索着下一步的行动，一名参谋来到刘明和沙维尔?迪亚拉等人面前急促地汇报道：“报告，由于萨珊上空云层过低，空军无法穿云攻击，因此机群已经返航。”

    “什么——”沙维尔?迪亚拉眉头一皱，要不是刘明在这里，他就要张口开骂了。虽然他表面上镇定自若，但是这毕竟是他独立指挥的第一场大战役，而最高军事长官又亲临视察，因此他的巨大压力可想而知。现在听到空军因为云层低而无法支援萨珊守军，不由心中大怒，暗想那些空军官员每天只知道拼命的要钱要装备，当真正需要他们的时候空军就拉稀了。

    刘明心中也是不快，现在萨珊防线已经岌岌可危，而空军在这种关键时刻却出现问题，不由的让他心中很是不满。

    来自各方的一系列战报迅速的传递到了第九军团指挥部……

    “报告长官，军团炮兵群已经就位，作好发射准备，随时可以进行饱和射击。”

    “报告长官，装甲突击集群已经就位，随时可以对敌发动总攻！”

    “报告长官，我部已击溃伊朗第5军前沿部队，突击通道已经打开，随时可以对敌发动总攻！”

    ……　……

    “报告长官，陆航部队已经作好准备，命令下达半小时内就可进入战区！”

    听到这里刘明心中一动，空军不是说云层过低，无法低空支援吗？为什么陆航反而可以进入卡伦河地带作战？

    “空军的领导力量必须加强了，不能总是让头脑老旧，胆小谨慎的官员领导一个进攻性兵种的发展！”刘明默默的想着。他立刻下令：“通知陆航，立刻起飞，穿云攻击萨珊正面敌人！”

    “可是——长官，陆航再次加油挂弹出击需要好几个小时，可能会耽搁总攻！”参谋小心的提醒到。

    “没有张屠夫，还不吃带毛猪了！”刘明心中不满的暗道，他严肃的说道：“那就不用空中掩护，直接地面进攻！难道一个装甲军还打不掉一支步兵部队吗？”话刚说完，刘明有点后悔了，毕竟自己刚刚说过不干涉沙维尔?迪亚拉的指挥，但自己这一下又有些越权指挥了。

    “报告长官，第151伞兵团部队现在已经到达阿加贾里河沿岸；一个团机降增援部队已经成功绕过科威特，越过波斯湾到达霍梅尼港。”好在此时一个参谋的报告打破了刘明的尴尬。

    “迂回部队怎么样了？他们现在在什么地方？”见参谋一直没有说到迂回部队的动静沙维尔?迪亚拉有些沉不住气了。按照计划，萨德?瓦克拉的迂回部队应该已经运动到阿加贾里河东岸一线与第151伞兵团的阻击部队会合，但到现在都还没有任何有关迂回部队的情况传到这里来，无论是沙维尔?迪亚拉还是刘明都已经有些急得要上火了。

    “没有，现在还没有迂回部队的消息。”参谋回答道。

    远方的炮声依然密集，刘明没有说话，站在指挥部门口遥望着萨珊的方向。沙维尔?迪亚拉走到他身边说：“总司令，您还是先到后面指挥部去休息吧，萨德?瓦克拉那边我会继续派人联系他们。我相信他们一定会完成军团交代他们的任务。”

    一阵凉风吹过，刘明和沙维尔?迪亚拉打了个寒颤。毕竟是只是四月份，就是在沙漠上，天气依然有些寒冷。刘明抬头看着阴霾密布的天空，风越来越大了。

    ……　……

    霍拉姆沙赫尔东南，萨珊小镇……

    此时的小镇几乎被炮火摧平，整个阵地上到处都是断瓦惨垣，厚厚的浮土弥漫在空中，从远处看好像笼罩着黄色的幔帐。卡希尔艰难的从地上爬了起来，抖落身上厚厚的黄土，他用他仅剩下的一只眼睛艰难的向四周看去，只见整个阵地之上到处都是尸体，有伊朗人的，有伊拉克人的，密密麻麻的堆积在一起。

    此时的天地在卡希尔的眼中都变成了红色，他艰难的向阵地前方看去，只见远处人影晃动，伊朗人又要进攻了。

    卡希尔想大声呼叫自己的士兵，但嗓子却嘶哑的厉害，战斗持续了整整一天，他和士兵们也在烟尘和烈火中熏呛了一天，嗓子冒烟，滴水未进。他大声呼喝，却只能发出嗬嗬的撕吼声。

    终于他叫了出来：“伊拉克士兵，四营一连———四营一连——准备战斗——”

    随着他的嘶哑的吼声，从角落里、从泥土下爬出来一个又一个的士兵，他们个个带伤，甚至头脑依然被猛烈的炮声震荡的有些痴颠，但此时人已经是下意识的行动了，他们迅速的拿起了步枪和手雷，瞄准了前方的敌人。

    这时卡希尔听到了身边的一个只有17、8岁的士兵翕动着干裂的嘴唇，用嘶哑的嗓音说：“连长，要是能喝口水就好了……”

    卡希尔拍拍他的头，拿过身边的军刺，说：“这个东西是凉的，把嘴唇贴在上面就好了！等打完了仗，我带你去喝酒！”

    那个士兵憨笑着接过了匕首，说：“俺不要喝酒，喝水就行了！”

    伊朗人的部队再次逼近了，激烈的枪炮声再次响起，卡希尔抓着手中的步枪，猛烈的扣动着扳机，所有阵地上还活着的伊拉克士兵都在猛烈的开火。但伊朗士兵仿佛杀不尽一样，尽管他们已经付出了巨大的伤亡，尽管他们曾经整齐的“安拉万岁”的呼声已经变成了杂乱无章的乱吼，但伊朗士兵脸上仍然带着狰狞的表情，向阵地上扑来。

    “今天，我们要死在这里了吗？”　卡希尔看着日渐逼近的伊朗人潮，看着自己阵地上仅剩的十几个个个带伤的士兵，他握紧了身前的手雷，“真主在上，愿安拉保佑伊斯兰，愿伊拉克的胜利永存世间！”　卡希尔拉开了手雷的拉环，他身边的士兵们开始向他靠拢，大家纷纷握着手雷和手榴弹的火线，准备给伊朗人以最后的一击，然后光荣的战死在自己的阵地上。

    就在此时，卡希尔身边的那个年轻士兵突然说：“连长，你听——是什么声音？”

    卡希尔一愣，只见面前的伊朗士兵的人海中突然升起了一大片巨大的烟花，顷刻间伊朗士兵被覆盖在了其中。一阵雷鸣的轰响传来，卡希尔抬头看去，三架小羚羊武装直升机从他头顶急掠而过，向前方扑去，卡希尔身边的伊拉克士兵立刻欢呼了起来。那一瞬间，卡希尔的眼睛突然恢复了正常，他看到了直升机上那醒目的雄鹰、五星和弯刀的标志……

    年轻的伊拉克陆军航空兵大胆的在低云层的情况下，穿云而出，以三架为一批次，开始不断的向阵地前方的伊朗步兵进行攻击。所有直升机全部挂载了火箭弹，发射完火箭后，就用机枪对步兵进行扫射。20余架武装直升机不间断的攻击给伊朗步兵造成了重大的伤亡，伊朗人终于顶不住了，伊朗步兵的队形突然开始混乱，他们纷纷丢弃武器，转身向后逃跑。

    伊朗人的进攻终于又被打退了！

    卡希尔看着自己的连队，原先160多人的连队又补充了40多人，200多人到了现在仅剩下十几个满身伤痕泥土，连面目都快分不清楚的土人了。这时只见一个头上缠着绷带的少尉跌跌撞撞跑了过来，向卡希尔敬礼道：“报告！9连代理连长曼苏尔少尉向你报告，全连还剩20　人！”

    原来二团代理团长伊斯梅尔接到前方报告后立刻派9连增援1连。但在路上，这个连遭到密集的炮火袭击，连曼苏尔少尉本人也受了伤。

    曼苏尔少尉将一个通话机递给卡希尔，里面立刻传来了二团团长伊斯梅尔的声音：“四营一连——你们还能坚守吗？”

    卡希尔鼓足力气，大声回答道：“报告团长，但只要我还有一口气在，就绝不让波斯人踏上我们的阵地！”

    公元1984年4月17日下午16：10分，第13装甲师师长萨德?瓦克拉所率领的穿插部队到达阿加贾里河西岸，当即开始渡河，于16：45分渡河完毕，并与部署在当地的151伞兵团部队会合，卡住了伊朗第5军东进的道路……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。