    第2876章渣男的恶毒

    何安笙被季橙这么搞过之后，就已经是心理变态了。

    他压根就没有之前那种家丑不可外扬的想法。

    他恨不得让全天下的人都知道季橙这个女人的歹毒，恨不得让世人都知道季橙的真实面目。

    其他围观群众在听见何安笙这么一说时，看向季橙的眼神，便再无同情了。

    “季橙，你也别在这里跪着使什么苦肉计了！来，把你之前的所作所为，全都讲给她们听听。”

    “说你从小被阮家和季家抱错，说你在知道自己的身世，就勾引了人家的未婚夫，说你嫌弃别人，就害得你家毁容又残疾！”

    “说你白眼狼、狼心狗肺、说你对自己的枕边人都下这样的狠手。”

    “说你无处可去了，就想着要人家原谅你，人家不原谅你，你还跪在人家面前演什么苦肉计！”

    “季橙啊季橙，你哪里来的脸？”

    季橙跪在地上。

    她的耳畔，全是何安笙那讥诮的嘲讽声。

    原本还有些同情她的街坊邻居们，此时更是满眼讥诮的看着季橙。

    其实季橙对何安笙所作的那些事情，早就成了一个八卦给传来了，包括何家的不追究，以及季橙要生孩子再留学的事情。

    但是，在这之前，大家都只是听说，谁也没有料到自己会亲眼这两位当事人啊。

    “我说，老弟啊，听说你还得拿钱给她出国留学呢！”

    何安笙自嘲的冷笑道：“谁让她怀着我的孩子呢？我被她弄得从此以后都没有生育能力了，我总不能绝后吧，那怕是她要一座金山银山，我也只能同意啊！”

    何安笙坦然的说出自己没有生育能力的事。

    这让其他人，对季橙的感官，就更加不好了。

    毕竟，这个年头的人，大部分人都还是很传统的。

    季橙对何安笙的所作所为，都称不上是一个传统的贤妻良母。

    “何安笙，是你们何家求得着我留下这个孩子的。”季橙气得双眸泛着一片猩红。

    何安笙道：“是啊，是我们何家求着你留下孩子的，季橙啊，我现在也请求你，你站了起来好吗？地面上寒气重，你别受了凉。”

    季橙又怒又恨。

    她感觉到无数人的眸光，像是刀子似的，扎在她的身上。

    她们的脸上没有笑，季橙却觉得每一个人，都在心里鄙视她，嘲笑她。

    “何安笙！”

    季橙气得浑身发颤。

    何安笙仿佛像是没有看见似的，他对着季橙说道：“季橙，要不，你起来我帮着跪！”

    无数的恶意，扑面而来。

    那样的恶意，像是织成了一张大网。

    那样的一张大网，将季橙包裹在其中。

    季橙只觉得自己的血液，都凝固了似的。

    她想，还不如死了，一了百了。

    季橙这么一想时，便摇摇晃晃的站了起来。

    她跪久了。

    双腿都跪麻了。

    人一动，就摇摇晃晃的。

    何安笙想要伸手去扶季橙，却被季橙一下甩开了。

    “滚！”

    季橙恶狠狠地瞪着何安笙。

    何安笙上前一步，虚虚地抱住季橙，道：“季橙，我不会让你称心如意的。”

    (本章完)

