    

    赵小骨小心翼翼地把装着心脏的箱子递给医生，然后就赶紧下车吐了起来。

    杨辰打开车门下车，围观的热心观众更加大声的欢呼起来。

    此时，医院的LED显示屏上也打出了感谢杨辰和赵小骨的文字。

    “谢谢杨辰先生和赵小骨女士及时将心脏送到，市一院全体员工和病人家属向二位表示诚挚的感谢。”

    这时，院长带着病人家属，后面还跟着记者，全都围了上来。

    “杨先生，谢谢你的见义勇为啊。”院长握着杨辰的手说道。

    杨辰笑着点点头，道：“稍等。”

    说完，他就从自己的口袋里拿出一把纸，走到一旁蹲在地上呕吐的赵小骨身边，蹲下来抽了一张纸递给她。

    看到这一幕，旁边的女性观众们都忍不住称赞起来。

    “哇，这个男人太绅士了。”

    “他好贴心啊。如果换成别人，这个时候肯定会优先接受院方感谢和家属的感谢，以及记者的采访。但是他没有，他优先照顾晕车的赵小骨。这种男人，爱了，爱了……”

    “杨辰，你有对象了吗？没有对象的话，你看我怎么样？”

    “哈哈……”

    ……

    杨辰抬头看了过去，送给刚才那个热情奔放的女观众一个微笑。

    这家伙，可把她给美死了。

    赵小骨看到有人递纸，赶紧转头看了过去。

    看到杨辰微笑的脸庞，原本她已经难受的有些扭曲的脸立刻笑了出来。

    “谢谢。”赵小骨轻声说道。

    杨辰摇摇头，道：“不谢。你是个很勇敢的女孩子，全程没喊一声。有时间我再带你出去兜风，行吗？”

    赵小骨噗嗤一声笑了出来，道：“行啊！你什么时候有空，打电话给我。其实吧……不是我不想喊，我是根本就不敢张嘴，我担心我一张嘴就会吐出来。”

    “哈哈……”周围的人都大笑起来。

    待赵小骨擦了擦嘴，保洁员阿姨赶紧上来把她的呕吐物清理掉。

    她还有些不好意思，想自己处理，但是阿姨没同意。

    现在，杨辰和赵小骨可以接受感谢和采访了。

    院长又握住杨辰的手，感谢道：“杨先生，感谢你的见义勇为啊。”

    杨辰笑着点点头，道：“顺路的事情，不用感谢。”

    这时，病人家属握住杨辰的手，立马就要跪下去。

    这可是一个70多岁的老人家，杨辰赶紧就拦住了她，道：“老人家，别这样，我会折寿的。你看我都帮你们了一个大忙，你不能这么对我。对吧？我还没娶媳妇生儿子呢，还不想那么快死呢。”

    “哈哈……”众人大笑。

    老人家是被拦住了，但是她的子孙后代没人拦，呼啦啦全都跪了下来。

    看这架势，这位等待心脏救命的老爷子真是子孙昌盛啊。

    “谢谢杨先生和赵小姐及时送来心脏，给我父亲一个生存的希望。”

    “谢谢辰哥和小骨，等我爷爷好了，我一定告诉他是你们把心脏送来的。”

    “叔叔，阿姨，等我长大了也要成为你们这样的大英雄。”

    ……

    杨辰赶紧示意院方的工作人员把人扶起来。

    “大家别这样，真的是顺路的事情，你们不要这样。”杨辰赶紧说道。

    赵小骨也赶紧附和道：“大家都起来吧。你们如果真想感谢我们，不如给我们倒杯水喝。真没必要这样，会造成不好的影响。”

    老人家不知道杨辰的身份，但是知道赵小骨是个明星。

    她怕给赵小骨带去不好的影响，便让子孙们都起来。

    院长赶紧带着家属走到一旁，让记者们采访杨辰和赵小骨。

    这次送心脏的事情闹得满城风雨，几乎整个海城的人都知道了。

    很快，全国人民肯定都会知道。

    这么英勇的事迹应该好好宣传一下。

    记者1：“杨辰，小骨，多谢你们及时送来心脏，给病人保留了生存的希望。杨辰，我在你的直播间观看了全程。其中有两次遇到黑色奔驰突然变道的情况，你能跟我们说说你当时的感受吗？”

    杨辰：“哇，你不提我都快忘了。在这里，我真的要向全国人民说一下。如果遇到有紧急任务的车辆，麻烦你们临时配合一下。说难听点，你晚回家那么几分钟又不会死。可是因为你占道耽误了急救，真的会死人的啊。就像刚才我遇到的那两辆黑车，我以超过230的速度狂奔，他们突然变道插进来，真的是把我吓死啦。但凡我有一点处理不当，当时就得死一大片。我死了就算了，是我开的车。小骨和其他无辜的路人死了就冤枉了啊。对吧？”

    记者1：“说的太好了。就是有很多人见到紧急出任务的车辆不肯让道。希望后续官方能把你紧急处理两次危机的过程制成教育片，让所有司机都看看。配合一下，了不起耽误几分钟。不配合，可能会有很多人死去，这后果太严重了，没人能承担得起。”

    记者2：“杨辰，能跟我们说说你处理第一辆奔驰变道时的心情和想法吗？”

    杨辰：“如果我没记错的话，当时的车速应该是235。那辆车突然变道插到前面，我躲无可躲。左边是一排停着给我让道的社会车辆，右边是一条河。两边都没有借过的可能。但是当时车速太快，紧急刹车只会车毁人亡，还会连累其他车辆。所以，那一瞬间我就做出了判断，唯一的希望就是趁着黑车跟旁边的面包车交错的时候，来一招神龙摆尾穿过去。所以我就加快了速度，趁着两车还没有完全交汇的时候，先超车黑色奔驰，再甩尾巴躲掉黑色奔驰，顺势超了金杯面包车。但是因为车速太快，完成超车之后有些失控。当时不可能刹车，也不能往对向车道冲。所以，我顺势急打方向盘围着前面的别克车转了一圈之后又恢复正常继续行驶。说真的，这辈子我都不想再经历那样的场景了。”

    记者2：“哇，光是听你说，我已经有种热血沸腾的感觉。我觉得这些只能在电影特效中才能看到，但是你却实打实操作了出来。不得不说，你的车技真是高超啊。”

    记者3：“那第二辆黑色奔驰尝试变道，导致你冲到人行道上。当时你的心情如何？”

    杨辰：“唉……别说了，肉疼。这车子我还没办理过户呢，现在就要大修一次。本来可以避免的，那位司机真的不应该啊。眼看着就要到头了，我最多用5秒钟就能完全过去了。5秒钟而已，那位司机大哥或者大姐，你就少这5秒钟吗？我听说交警大队已经通过短信的形式通知了我要经过的区域所有的人，你肯定收到了短信，知道我要紧急运送一颗心脏去救人。你就那么着急，5秒钟都不肯施舍给我们吗？”

    记者3：“说的太好了。我们也不禁想问一下，那位司机大哥或者大姐，5秒钟您都不能施舍吗？这5秒钟拯救的是一个人的生命啊。你为了抢这5秒钟，差点害死很多人啊。你的驾照是买来的吗？”

    ……

    采访持续了半个多小时，杨辰和赵小骨把能说的都说了，记者们这才结束采访。

    杨辰开着布加迪，带着赵小骨离开了医院。

    车子底盘受损严重，还得交给4S店去大修一次。

    也难怪杨辰肉疼，还没过户到名下就要大修一次，给谁不难受啊。

    不过，虽然伤了车子，但是杨辰获得了大家的崇拜。

    这不，他一路开回4S店的时候，沿途的人都给他行注目礼，还有人向他喊话。

    “杨辰！牛逼！”

    “辰哥！我可以给你免费修车，用原装材料！”

    “辰哥！偶像！”

    “辰哥！来加油啊！免费！”        

