    东海龙王他们的反应速度很快！

    虽然说，在李悠然出手的一瞬间，他们有点惊讶，但这种惊讶，很快就转换成了反击！

    好有点麻木的小青，迅速转换成玄青巨蟒，并且毫不犹豫的冲上去，将星光水母撞倒在地，然后开始了暴力破坏。

    不得不说，星光水母的电流攻击虽然强大，但是它的躯体本身是很脆弱的，这让它仅仅抵挡了片刻，就被愤怒的小青给撕成了碎片。

    与此同时，东海龙王已经怒吼一声，拔出那柄残暴的斩马刀，凶猛撞向薪火：“混账！到你了！”

    轰！

    斩马刀的寒光一闪而过，顿时斩断薪火的那只机械构造蟹螯，上面的针管也跟着跌落下来，砰然落地变成了碎片。

    而就在这同时，白贞贞已经杏眼圆睁，撞击在薪火的海蟹躯体上，洁白的手掌用力轰出！

    看起来柔弱的手掌，对上坚固的半机械海蟹躯体，似乎没有任何伤害力。

    然而，就是这一掌轰出去，这海蟹躯体的机械装甲上，竟然留下了一个深深掌印！

    掌印的余力透过装甲，似乎影响到了海蟹躯体内部，一时间竟然使得整个海蟹躯体呆滞在原地，出现了少许的混乱和茫然。

    “净化！”李悠然等的就是这个机会，立刻抄起貂蝉。

    “本机在开播放器！”貂蝉也已经准备好了，“还帮你选了歌，是不是很……退后！”

    好吧，刚刚冲到一半，突然就听到貂蝉这么喊，李悠然不由得一怔。

    但他的反应速度还是很快，在这一瞬间就毫不犹豫的翻滚，而在他躲避的同时，貂蝉已经开启了防御盾。

    咔嚓！

    几乎在同时，就看到那仍然在震荡中的海蟹躯体，很勉强的举起十只……不对，应该说是九只蟹螯！

    紧接着，这九只蟹螯突然开启，迅速展现出其中的雷蛇机枪发射装置，然后……

    哒哒哒！哒哒哒！

    转眼间，狂暴席卷的雷蛇爆裂弹，就如同暴风骤雨般，笼罩了整个实验基地。

    刚刚勉强逃开的李悠然，就算已经撑起了防御盾，但还是被暴风骤雨般的弹幕所笼罩，然后被那种巨大力量推动着，不由自主的腾空而起，重重撞在墙壁上。

    还好，防御盾保护了他，但就算是这样，他还是被巨大力量轰击得晕头转向。

    跟他比起来，东海龙王他们的状况，显然还要糟糕很多。

    这几位根本就没有防备，直到雷射机枪发射装置启动的时候，这才惊愕慌乱的催动水盾抵挡。

    然而，水盾的防御效果，究竟是有限的……

    所以在一瞬过后，东海龙王和白贞贞小青，就全都被轰得遍体鳞伤，狼狈的踉跄后退，寻找着遮挡物。

    即使如此，立在实验基地中的海蟹机械体，仍然没有任何留情，依旧狂暴的喷吐着爆裂弹幕，将四周的金属装置连同几个躲藏者，全都笼罩在火力范围中。

    轰鸣连续的射击声中，薪火那冰冷却又隐藏着疯狂的声音，回响在空气中：“你们这些懦弱者！既然不愿意跟随我去拯救多元宇宙，那就……全都被撕成碎片吧！”

    这一刻，伴随着它的声音，爆裂弹幕变得更加狂暴！

    东海龙王他们已经抵挡不住了，眼看着身前遮挡的金属装置越来越少，甚至都已经无法找到遮挡物。

    李悠然的状况也没好到哪里去，事实上粒子护盾也撑不住多久，眼看着就要崩裂了：“这样不行！我们要开超载吗？”

    “本机觉得可以！”貂蝉在轰鸣声中呼道，“然后我们就……冲上去！”

    配合很默契，就在它说出“冲上去”的时候，李悠然已经毫不犹豫的向前冲！

    几乎在同时，貂蝉闪耀着玄青光芒，迅速开启了超载，并且很及时的提醒道：“对方火力凶猛！本机只能维持三十秒，所以你最好尽快……”

    不用提醒！

    李悠然已经拼尽全力的冲上去，可以说是硬生生顶着狂暴连射，冲到了海蟹机械体面前。

    惊讶于他的突然增强，海蟹机械体在这一瞬间，突然将所有的连射装置，全都瞄准了他：“愚昧者！你这是……”

    “是你个鱼香肉丝！”李悠然根本不跟它啰嗦，直接抄起貂蝉，毫不犹豫的砸过去！

    砰！

    貂蝉重重的砸在装甲上，带着巨大的轰鸣声，也让这海蟹机械体，在一瞬间陷入了停滞状态。

    薪火的声音，仍然从机械体内部传来：“愚昧者！住手！你知道你在做什么？”

    “我知道！”李悠然很简洁的回答，翻手又是一碗砸下去，轰在白贞贞刚留下的掌印中，“现在就……开始净化！”

    “收到！”早就已经预备好的貂蝉，立刻毫不犹豫的打开播放器。

    短短一瞬过后，那前段时间刚听过一次的《难忘今宵》，就在这快要崩裂瓦解的实验基地中，悠扬的响起——

    “难忘今宵，难忘今宵，不论天涯与海角，神州万里同怀抱，共祝愿祖国好，祖国好……”

    歌声回响，巨大的海蟹机械体，渐渐停止了射击，就连周身弥漫而出的赤红迷雾，也渐渐的减弱了。

    李悠然轻轻舒了口气：“这样就行……”

    轰！

    还没等他来得及说完，刚刚逐渐停止下来的海蟹机械体，突然狂暴的运动起来，将他直接掀了下去。

    紧接着，所有的连射装置再度瞄准他，毫不犹豫的狂暴连射！

    也就是超载时间还没过，李悠然在粒子护盾的防御下，算是惊险的撑了过去，没有被直接撕成碎片。

    但就算这样，他这会儿也被轰击得根本站不起来！

    狂暴的海蟹机械体，几乎是顶着他的脑门，毫不留情的连射轰击，轰得粒子护盾都在剧烈颤抖，随时都会崩裂瓦解。

    “本机快撑不住了！”貂蝉惊呼道，“最多只有十五秒！”

    “为什么你的净化不起作用？”李悠然满脸惊愕。

    “它的装甲太厚了！”貂蝉的声音都快被连射机枪的声音覆盖了，“声波净化，根本抵达不到……还有五秒！”

    什么都别说了！

    李悠然深吸了一口气，迎着那几乎顶在自己脑门上的连射机枪，骤然凭空取出关刀——

    “那就……看谁快！”

