    “连背弩这种东西都有准备，你们血镰组织……哦，不，现在应该叫白狼组织了。”

    就在这两根合金利剑激射而来的第一时间，一道年轻女子声音淡淡响起：“你们白狼组织，还真是煞费苦心啊！”

    声音所到之处，合金利剑震颤嗡鸣，从半空无力坠落。

    朱雀战尊的拿手武技，战神殿主叶九州亲自传授，龙夏古武学，朱雀吟！

    随着朱雀战尊现身，整个新闻发布会现场音波震荡，主舞台下方的那些蠢蠢欲动的精英杀手，仿佛被点人了穴道，浑身无比僵硬。

    这就是朱雀的实力！

    自从晋级战神境界，施展朱雀吟的威力也是水涨船高，凭着音波震频，把这些精英杀手轻易镇压。

    想近身狙杀范迪艾尔和爱丽丝？

    叶九州引蛇出洞，又岂会没有准备！

    “既然已经来了，那就不要走了。”

    朱雀一袭红甲，慢慢走到舞台前方，看着惊骇欲绝的众人，缓缓抽出腰间长剑，字字铿锵。

    “叶先生有令，但凡刺杀之人，一缕，杀无赦！”

    手起剑落。

    包括那名美女杀手在内，总共二十多名的精英杀手，在朱雀剑下，身首异处，当场毙命！

    “爱丽丝小姐，艾尔家主。”

    完成这一切，朱雀收剑回鞘，对着范迪艾尔和爱丽丝微微一笑，“危险已经排除，两位可以放心了！”

    是啊，叶先生算无遗策，这些杀手自投罗网，被叶先生和朱雀小姐全部击杀，艾尔家族再没有任何后顾之忧。

    “不，不对！”

    爱丽丝原本笑意盈盈，突然俏脸一变：“还有罪魁祸首，吉姆！”

    “我们还没有抓住吉姆！”

    ……

    与此同时。

    距离凤凰城三十多公里外，一辆停放在路边的越野驾驶座上，吉姆低头看着手机上的时间，脸色逐渐阴沉。

    算算时间，新闻发布会应该已经结束，可那些白狼组织的杀手至今没有传回任何消息。

    如果不出意外……

    暗杀，失败了！

    “该死，该死啊！”

    吉姆一脚油门，越野车呼啸而去，脸上的凶狠之色越加浓郁。

    无法接受！

    这次返回凤凰城，他对家主之位志在必得，亲自联系白狼，派出四十多名定价杀手，又岂会让范迪艾尔和爱丽丝逃出生天？

    没想到，如此强悍的杀手阵容，居然……刺杀失败！

    “现在，只剩最后的办法……”

    吉姆咬牙切齿，开着越野车直奔凤凰城国际机场，乘坐当天下午的航班迅速起飞。

    目标……

    艾尔家族全球宗族总部！

    很少有人知道艾尔家族的真正底细，但这当然不包括吉姆。

    艾尔家族是日耳曼人的后裔，更是其中的顶级贵族，从十四世纪左右，整个家族分崩离析，在全世界各国开枝散叶。

    然而，他们至今仍旧保持着古老的贵族传统，家族任何分支，同样也包括族长本人，都和其他核心成员一样，居住在一座座常人难以接近的古堡之中。

    艾尔狼堡！

    这是一座拥有着六百多年悠久历史的古代建筑，矗立在一座山峰之上，一侧是断壁悬崖，另一侧是汹涌澎湃的湍流大江。

    “终于到了……”

    当天深夜，吉姆身穿皮大衣，顶着猎猎寒风，踩着厚厚的积雪，步伐沉重的走到古堡门前。

    呼通！

    双膝跪地。

    吉姆跪拜在地，口中放声嘶吼。

    “艾尔家族子弟，凤凰城支脉，核心成员吉姆。”

    “求见族长！”

