
　　转眼，两天时间过去。

　　这两天，在得到李强东所说的口供以后，张奕便是直接让日夜游神单独列出一个小队，专门对阳树村的西侧，开始进行针对性的搜寻和调查。

　　同时,又对途中一些比较关键的节点，进行重点保护。23sK.com

　　比如崇阳市底下的漩涡通道。

　　值得一提的是，这段时间，连接异兽世界的通道并未出现任何异常情况，也没有在其周围侦测到邪祟的活动迹象。

　　算是比较好的消息。

　　除此之外，就是张琦雯所在的选拔基地了。

　　因为人手紧张，张奕之前并未在那里专门派遣天兵看守保护,但了解到了这样的情况以后，还是分出一名天兵，长期守在那里，直到此事解决。

　　一方面，是保护张琦雯的私心。

　　另一方面，也是因为在选拔基地里，集结的都是全国范围内的天才学员，他们是龙国未来的希望。

　　不能出现什么差池。

　　虽说，龙国官方对于选拔基地的保护十分严密，拥有许多名A级守夜人，甚至，前两天又调派了一名S级守夜人过来。

　　但，

　　张奕隐隐感觉。

　　这个世界正在发生着某种不可言喻的变化。

　　而这种变化，未必是龙国官方可以掌控，和及时反应处理的。

　　所以，

　　自己应当有所准备。

　　“李强东的供词，仅仅只是提供了一个方向。”

　　“这個方向的范围太大了，如果是在神明的活动范围以内还好，若不是......就难办了。”

　　“不过,连续两天针对性的搜查，甚至，还对搜查地区的周边范围进行了一定的扩大探索，最终也是有了一些收获。”

　　看着案台上单独整理出现的文件。

　　张奕平静。

　　“在这两天的时间里，发现并处理的邪祟事件共有两起。”

　　“均是在阳树村的西侧区域。”

　　天兵搜索的速度不快。

　　这种事，宁可慢些，也不可出现遗漏的情况。

　　正当张奕想到这里的时候，突然，在面前的庙堂之中突然出现了一道身影，乃是一名天兵。

　　天兵出现以后，立刻单膝跪在地上。

　　朝着张奕拱手恭敬道：

　　“大人。”

　　张奕继续看着手里的文件，没有抬头。

　　只是淡淡道：

　　“说。”

　　“是！”

　　天兵回答道：“今日，我等又在遂明市内处理了一只为祸人间的邪祟，其导致遂明市近期频频出现人口失踪的情况。”

　　“若不是正好遇到它行动，恐怕都无法发现......”

　　伴随着天兵汇报的这些话。

　　画面出现。

　　时间，

　　退回到三十分钟以前......

　　......

　　......

　　遂明市。

　　头顶上的天空乌云密布，街头刮起大风。

　　街上的行人们看到这样的天气，一个个都是情不自禁地加快了脚下的步伐，还有些，手里则已经准备好了雨伞。

　　像这样的天气,暴雨,指不定什么时候就倾盆而至。

　　哗——

　　狂风呼啸。

　　一滴雨，落在地上。

　　留下的印记得有拇指盖的大小。

　　当这一点雨滴落下来后，紧接着，大量的雨水开始倾泻。

　　视线当中，满是密集的雨线。

　　很快，整片大地都已经被完全打湿，甚至一些凹陷的地方已经汇聚起了浅浅的水洼，雨水落在上面，砸起水花。

　　这场雨来得太突然。

　　突然到，即便很多人已经加快步伐，却还是没来得及赶回家。

　　潘小琴和她的孩子就是如此。

　　躲在胡同里的一处屋檐下，潘小琴头疼地看着前方的滂沱大雨，这里距离他们家，还有很长的一段距离。

　　冒雨回去，肯定是行不通的。

　　“哎！这雨，说下就下！”

　　她左右望了望。

　　并没有在自己的两侧看到其他人影，这个胡同平时人就不多，现在又下了这么大的雨，更没人了。

　　这时，她在不远处的右侧看到了一家超市。

　　距离她的位置很近。

　　大概只有六、七米的距离。

　　就算是冒着雨跑过去，倒也不至于被淋得太湿。

　　抬头看看天。

　　“也不知道什么时候才会停啊。”

　　她打定了主意。

　　朝着自己旁边只有六、七岁的女儿说道：

　　“小轩，你就在这里等一下妈妈好不好？”

　　“妈妈过去买把伞，很快回来，有了伞，我们就可以回家了。”

　　女孩的声音很稚嫩。

　　看起来也是非常乖巧的类型，懂事地点头说道：“好~”

　　“真乖。”

　　潘小琴笑笑。

　　“顺便，妈妈再给你买一根棒棒糖。”

　　听到棒棒糖，女孩眼里陡然亮起光芒，肉眼可见变得开心起来。

　　“好！”

　　摸了摸女儿的脑袋。

　　然后，潘小琴将自己的右手挡在额头前面，以确保密集的雨水不会干扰自己的视线，快步朝着旁边的超市跑去。

　　有趣的是，在这个超市的门口处，竟然还放着一些类似于‘天兵’的玩具。

　　不过，潘小琴也没太注意。

　　她走进超市随便挑选了把雨伞，再拿上一根棒棒糖。

　　付款时，

　　潘小琴的心思还在女儿身上。

　　“外边儿现在下着雨，而且路上也没别人。”

　　“我告诉她就在那儿等着吗，这孩子向来都很听话，而且，只是几分钟而已，应该不会出什么问题。”

　　小孩，身体肯定是不如大人的。

　　万一淋了雨，到时候感冒发烧什么的，可就不好了。

　　付完钱。

　　潘小琴把伞打开。

　　一手握着伞把，一手拿着棒棒糖。

　　走出超市。

　　“小轩，妈妈给你买棒棒糖回来喽！”

　　密集的雨水砸在伞面上，潘小琴笑着走向了刚刚躲雨的屋檐，现在的她，已经能够想象到女儿看到棒棒糖后开心的表情。

　　然而......

　　当她屋檐前面。

　　原本微笑的脸颊逐渐变得僵硬。

　　手里的棒棒糖掉在地上，“啪嗒”一声，刷成了两半。

　　在她瞳孔中倒映出屋檐下的场景，干干净净的，哪里还有女儿的身影？

　　“小轩？”

　　潘小琴心一下就慌了。

　　朝左右呼喊。

　　可迟迟都没有收到任何的回应。

　　她急的往四处寻找，鞋子踩到躺在雨水中断裂两块的棒棒糖，将其再次碾压碎裂。

　　不过，潘小琴根本没有注意这些。

　　她只知道，

　　当自己跑起来的时候，手里的伞就成为了累赘和阻力。

　　心急如焚的她，已经没有时间再去将伞收起，干脆随手一丢，扔在路边。

　　滂沱的大雨打在她的脸上。

　　潘小琴疯了一样地四处寻找自己的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，180、遂明市的暴雨免费阅读。https://xs.23sk.com 