    “你······”

    鄂幽儿强忍着身体的不适，俏目死死盯着楚牧低声问道：“你又来做什么？”

    此刻在这片地区，外边还下着雨，鄂幽儿等人找了个避雨地方后，她自己单独找了个山洞，入内清理身上的“雨”水。

    可谁料刚刚以真气清理了一遍，某人就再次从山壁中冒了出来，又拿下了鄂幽儿。

    “告诉一个真相，”楚牧含笑看着对方，神念和对方交融在一起，“让你知道，你的异能是从哪里来的。在那一端，就是你同父异母的姐妹。”

    通过楚牧，鄂幽儿感应到一个极为熟悉的存在，明明该是素不相识，但因为双方同样的能力而产生共鸣，如双胞胎一样心生感应。

    “她也是师尊的女儿？”鄂幽儿直接脱口而出。

    然而回应她的，是楚牧的莫名笑容，“你信吗？”

    信吗？

    当然是不信的。

    尽管不知另一端是何人，但鄂幽儿能感应到这至圣至正的气息，如果父方是魔尊，那以魔尊的魔功修为，怎么都不可能会令后代有着这样的气息。

    也就是说，鄂幽儿同样也不是魔尊的女儿。

    她一直以来以为自己是魔尊之女，实际上不是。

    南伯侯鄂崇禹一直以为自己被魔尊戴了绿帽子，实际上给他戴绿帽的不止一个人。

    魔尊一直以为自己给鄂崇禹戴了绿帽子，实际上他自己也同样被戴了绿帽。一直以来视为禁脔的玄姬，却是在住在魔尊堡的那段日子里和其他男人相会过。

    这波啊，这波是套娃式绿帽。

    ‘鄂幽儿虽是天帝传人后裔，但她体内的天灵之气远不如天女，所以魔尊才会没因此而知悉她的真实血脉，所以······她才没被天帝传人带走。’

    楚牧感应着鄂幽儿和天女之间的差距，心中默默做出比较。

    唯有真正接触过二女，甚至于同时和二女心神相通，才能知悉二女之间的差别。

    天女和鄂幽儿，这同父异母的姐妹，她们的资质因为天灵之气的差别，有着非同一般的差距。

    如果照此推断，那天帝传人带走天女，甚至于在临行前如未卜先知一般的留下锦囊，说不准也有着唯有他自己才知道的谋算。

    ‘有意思了。’

    楚牧下意识地舔了舔嘴唇。

    怎么说也是天帝传人，自号天帝，距离天帝之位只有一步之遥的存在，他也许未必如之前所知悉的那般，现在只是在苟延残喘。

    楚牧下意识地就感到了一丝兴奋感，这种有点棋逢对手的感觉，可不是纣王、元始天魔之流能带给他的。

    只不过他这下意识的动作似乎被鄂幽儿给误会到了，这位天女的姐姐、楚牧未来的大姨子下意识地双手抱紧身子缩成一团，道：“你想做什么？”

    “嗯？”

    害怕中带着丝丝期待的情绪，被楚牧直接感应到，他低头看了一眼经历过一天调教的鄂幽儿，哑然一笑，“看来你很喜欢那种感觉啊。”

    山洞里，可能又要下“雨”了。

    ························

    与此同时，在仙岛之上。

    楚牧和天女四目对视，目光交融，无形的神念令双方悸动，天女油然生出一种怦然心动的感觉。

    “这是······”

    十六七岁的少女正处于怀春年纪，此刻感觉自己和对方心意相通，当即便是一抹羞色染红脸庞，同时也进一步确认了与对方的缘分。

    她不知这是楚牧在借鄂幽儿之力，只以为这种同出一源的神念之力是天缘的象征，心中闪过“姬子天缘，可托终身”这句话，天女心中羞意更甚。

    正当双方你侬我侬，单单靠眼神就要一见钟情之时，圣姬突然插入二人之间，一把抓住天女。

    她挥手拂开娲女，神色激动地盯着天女的面庞，连声道：“女儿！本宫的女儿！”

    天女身上那种源自天帝传人的气息实在太重了，长相也是结合了圣姬和天帝传人之所长，圣姬在悄悄打量片刻之后，立马就认了出来。

    刚刚生下就被抱走的孩子出现在眼前，饶是圣姬生活混乱，此刻也是焕发出了极强的母性，抓着天女就是不肯放手。

    天女突然遭遇圣姬，也是懵了，完全顾不得和楚牧的缘分，看着这满脸热切的女子不知所措。

    倒是娲女，她年长十余岁，对天帝传人的私生活也了解得相当清楚，此刻眼见圣姬这般激动，她便对众人道：“各位远来是客，不如且先入仙宫休息，让我等布置酒席，好好招待各位。”

    众人也非是看不懂气氛的人，见此状况，也皆是点头答应，被引领着走向中心的仙宫。

    到达仙宫之后，申公豹以照顾受创昏迷的同门姜子牙为名，直接找了一间房先安置姜子牙。

    娲女还有另一个蓬莱仙域的高端战力持斧仙童负责安排酒席。

    至于圣姬，她还是缠着天女问长问短，好似要把多年的思念完全倾泻而出一般，完全不给楚牧和天女接触的机会。

    直到半个时辰之后，圣姬才给了天女一点空闲，放天女回去，自己则是独自坐在仙宫花园内，欣赏着此地的美妙风景。

    “圣姬。”

    楚牧的身影悄然出现在花园水池旁，负着双手，淡淡道：“看起来，你似乎不愿意履行约定，撮合我与天女。”

    “莫要忘了，若约定不成，你那心上人极有可能是要形神俱灭的。”

    在来蓬莱仙域的路上，楚牧和圣姬做了个小小的交易。

    他将天帝传人的情况道出部分，让圣姬知晓天帝传人现在的险情，然后提出交易。

    楚牧助圣姬救出天帝传人，圣姬相助撮合楚牧与天女。

    圣姬尽管对天帝传人由爱生恨，发誓睡遍天下男人并付诸于行动，但她的心中对于渣男依然有情。

    若是无情，也不会有恨意，更不会听到对方的消息之后心境波动。

    在听闻天帝传人的险情之后，圣姬心中十分复杂，但不管是否余情未了，她都想要救出情郎，然后若是想重续前缘，那自然不用多说，若要报复，那也要当着渣男的面进行报复，才是最爽的事情。

    不让渣男知道自己戴了多少顶帽子，那圣姬这些年的辛劳不是白费了？

    所以圣姬答应了楚牧的交易。

    只不过在真正见到天女之后，圣姬又心生疑虑，不想女儿便宜了楚牧这家伙。

    从过去遭遇来看，楚牧无疑也是个渣男，和妲己牵扯不清。从是否良配来看，楚牧心思深沉，野心勃勃，也并非是适合天女的良配。

    所以圣姬又想反悔。

    但当现在楚牧再度提出约定的交易，圣姬又开始陷入了犹豫。

    “于我而言，天女志在必得，若无法用怀柔的手段，那就莫怪我动粗了。圣姬，你当知道若是动手，那结果，你我双方都不乐意见到。和平解决，是最好的方式。”

    楚牧徐徐说着充满反派意味的话语。

    以他自己的本心而言，他从未想过自己能够用正常的手段攻略天女。若是能靠样貌、品行、行为抱得美人归，那原著中先一步占得优势的姬考也不会被后发制人的姬发挖墙脚了。

    “越早相救天帝，就越大概率保住他的性命，这其中种种利弊，圣姬你自己多加思量吧。助我取得天女的芳心，我便去救天帝传人。”

    楚牧也不多说，他是算定自己这番话之后，圣姬终究还是会选择继续交易的。

    无论如何，圣姬都想再见天帝传人一眼。

    而对于楚牧而言，天女是必须得手的。天女身上具备最为精纯的天灵之气，若能与其双修，定能助楚牧修为大进，并且断了某人的后路。

    ‘天帝传人，我是一定要他死的，他不死，我心难安。’

    楚牧最后看了圣姬一眼，身影消失在花园中。

    ························

    与此同时，另一边的山洞中。

    楚牧的化身扶起如一滩春泥一般的鄂幽儿，凑到她耳边道：“集合人马，姬发等人就在距离你们三十里的地方。”

    “你···呼——呼——呼——”

    鄂幽儿喘着气，只觉身体都完全不似自己的一般，就像一滩泥、一团水，只能靠着楚牧的搀扶才能站起。

    这家伙更为可恶了，明明自己都求饶了，他还反复动手，把自己摆出各种姿势。

    就这么一段短短的时间，鄂幽儿却觉得自己像是唉酷热的大沙漠里呆了三天三夜，嘴巴干燥，浑身脱水，没了一丝力量，身体里的水都像是被榨干一样。

    “你到底想要干什么？”她这般问道。

    “你啊，”楚牧说了个荤话，然后道，“只不过是想要从我那好弟弟那里拿点东西而已。”

    他抬手抚摸着鄂幽儿的俏脸，指肚在白皙的皮肤上摩挲，嘴巴在她耳边轻轻吹气，让耳垂通红，“幽儿，乖乖听话，南楚的江山就是你的，不管是鄂崇禹还是魔尊，都挡不住你的路，你想要的，我都会给你。”

