    死者是余杭镇上的一名书生，以及他的母亲。

    书生姓黄，家中曾经也是大户，早年间没落了才来到这处，自幼与母亲相依为命。

    这母子二人的死状极惨，都是被开膛剖腹，心肝脏肺全都被掏了个干净。手段残忍，阴气浓重，所以认为是怨灵作案。

    可是这样的人家会和梅香有关系吗？

    经过走访，周大福打探到，黄生以往一直是个大孝子，向来遵从母亲的话，但是前日却和母亲大吵了一架。

    有好信儿的邻居有意无意地偷听到了点，好像是黄生想要娶一个姑娘，但这姑娘是个青楼女子，他母亲坚决不许，甚至不惜以死相逼。

    他又来到春满楼，叫来了浑身发抖的小丫鬟红枝。

    红枝仔细回忆了下，说好像梅香是认识一个书生，但她从来都是偷偷去和那书生见面，不通过丫鬟联系，所以小丫鬟知道的也不多。

    梅香只偶尔对她提过两嘴，都是说那书生很英俊、为人很好、值得托付之类的。起初她是以普通人家姑娘的身份与他相处，后来她坦白了自己是青楼里的好姑娘，书生也没有丝毫厌弃。

    前日小丫鬟去王家和赵家送邀约都被拒绝之后，梅香又亲自出去了一趟，回来就见她的脸色很差。

    现在想来，的确可能和黄生有关。

    只是梅香之前从来没说过黄生的坏话，小丫鬟才没有联想到他。

    周大福摸了摸靑虚虚的下巴，心里有了一个脉络。

    “这梅香也是个人物，这边明面上和王家少爷相好，暗地里还勾搭着赵家少爷。搭着余杭镇最大的两家少爷还不算，她那里还另外有一个老实人，狡兔三窟啊她这是。”周大福说道。

    “狡兔三窟什么意思？”赵良才突然问。

    “蠢啊你，就是说她有三个洞。”王龙七没好气地道。

    “哦——”赵良才了然地点点头。

    确实。

    “也就是说，梅香当天是先找了王家，被拒绝。之后找赵家，又被拒绝。最后去和那书生谈，想不到黄生的母亲坚决不同意他们的婚事，很可能结果也不好。”李辛夷梳理道：“于是她心生怨懑，此时背后的鬼物出现，蛊惑她卖出了性命，化为怨灵报复。可是……她的怨气为什么在黄生身上？”

    她目光不善的打量着王龙七和赵良才，眼神中满是“为什么死的不是你们两个废材”的意味。

    明明这三个男人里，只有黄生是最无辜的。

    可梅香最恨的居然是他。

    王龙七和赵良才同时讪笑一阵，赶紧告辞离开了。

    多亏有位老实人，他们这次也算逃过一劫。

    溜了溜了。

    “可能她一直以为自己有很多退路，没想到这些男人全部翻脸，自己突然间走投无路了。黄生的拒绝，正是压垮她的最后一棵稻草。”

    说着，周大福又叹口气，“唉，我们老实人招谁惹谁了啊。”

    呸。

    李辛夷和李楚同时在心里默默地啐了一声。

    ……

    来到黄家以后，李楚忽然觉得有点愤怒。

    这是他来到这世界后，第二次产生这种情绪。

    黄家很清贫，母子俩住在余杭镇的小角落，是穷人聚居的地方，母亲辛辛苦苦将黄生拉扯大。

    黄生也足够争气，读书做人都不差。

    就等明年进京赶考，就有可能实现平生夙愿。

    可惜他遇上了姿容靓丽的梅香姑娘，没想到落得如此下场。

    以梅香的才貌地位，就算不嫁黄生，也总还有很多选择。若是等她冷静下来，绝不会酿成如此惨剧。

    可是她正怨气上头的时候，却被暗中的鬼物盯上了，一番蛊惑，她彻底失去了回头的机会。

    看似是一笔糊涂账，可归根结底，所有的账应该算在那些鬼物头上。

    谁一生中不会有几次被怨恨、愤怒等负面情绪侵袭的时候，若是每一道怨气都会引出这样的交易，那世界该有多么可怕？

    李楚问道：“有没有什么办法能够让人也能感知到怨气？”

    他的想法是，只要能够感知到怨气，就可以知晓那些鬼物会在哪里出现，从而守株待兔。

    李辛夷想了想，道：“道门之中有高深的望气之法，可以看到天地万气。不过那都是白玉京、青羊宫这类道门大派的不传之秘，我朝天阙里，没有这类的神通。”

    沉默了下，她又说道：“不过达到神合境后，修者就可以神识外放，感知能力会大大增强。神识强大的修者，神识覆盖整个余杭镇也不成问题，那样的话，只要鬼物一出现就会被发觉。等今天事情了结后，我就去上报宗门，请一位高手来此坐镇，一定要诛除这些鬼物！”

    自己严防死守还是出现了新的命案，让她也颇为火大。

    “嗯。”李楚轻轻点头，若有所思。

    李辛夷的话让他产生了些许的危机感。

    挺大一些许。

    得想办法提高自己的感知能力才行！

    自己的眼力和耳力都不错，但正统修者所谓的“神识”，自己是没有的。

    和那些神识覆盖全镇的修者比起来，现在的自己岂不就跟瞎子和聋子一样？

    相应的，道行高深的妖魔鬼怪，也一定都有独门的感知神通，才能在这样的斗争里存活下来。

    想到自己茫然地走在路上，就被几百里外的一道飞剑洞穿身体，临死前都不知道发生了什么……

    他不禁感到一阵害怕。

    ……

    傍晚时分，李辛夷开始布置法阵。

    她这次紧皱着小眉毛，布置得格外精细，格外复杂，格外繁琐。

    黄符、法剑、铜珠、银弹、玉简、金索、红绳……光是李楚没见过的法器材料就有数十样。重重叠叠，方圆几十丈的地下没有一块净土。

    当李楚有些疑惑地问她打算做什么时，她眼中燃烧着两团火焰，道：“重振我朝天阙的声威！”

    直到梅香的怨灵出现的时候，他才明白李辛夷的意思。

    当晚，一个袅袅婷婷的影子出现在黄家门外。

    即使黄家母子已经被她害了，但是靠一口怨气存活的她仍旧只记得来这里寻找仇人。

    她见到了等候在此的李楚。

    “你愿意娶我吗？”她问道。

    声音空灵清澈，还蛮好听。

    “激怒她。”李辛夷冷静地指挥。

    于是李楚答道：“不愿意。”

    “为什么！”怨灵的长发砰然倒竖，衣衫开始猎猎舞动，怨气盈身：“你是嫌我脏吗？”

    李楚回答：“当然。”

    怨灵周身衣裳鼓荡，双目变得猩红慑人。

    李楚又道：“看，她急了。”

    怨灵再也忍耐不住。

    轰——

    当场暴走！

    不过……暴走的好像不是怨灵，而是李辛夷。

    只见她指诀翻飞，猛然一顿。

    怨灵的身下，骤然亮起一道错综复杂、剑气交织的金色法阵。

    绚丽、豪华、盛大。

    “九宫大梅花剑阵！”李辛夷喝一声，指诀闪动。

    哧——轰！

    数十、成百、上千……数不清的锋锐剑气猛地攒射到一处，竟发出轰然的声响。

    梅香瞬间被包裹在一团梅花状的金光中，生死不知。

    其实按这阵法的威力，九成九是已经死了。

    但李辛夷不管，她指诀翻转，再喝一声：“铜雷银电阵！”

    轰——

    她埋在地下的铜丸和银弹，全是价值不菲的雷丸和电珠，对于鬼物有极强的克制与杀伤。

    这场景说不出的绚烂，像是一团硕大的烟火升空。

    李楚感觉，如果昨晚她肯这样布置，那婴灵娃娃说不定也逃不掉。

    但这还没完。

    天雷地火中已经完全看不见梅香的影子了，但李辛夷又引动了一道阵法鞭尸。

    “金门神索阵！”

    随即，一座金门虚影凭空出现，轰然砸在空地中央，周围数十道粗大的红色锁链虚影缠绕在上面，四处乱舞，寻找鬼物的影子，想将其拉入金门之中。

    但是什么也没拉到……

    可怜的怨灵梅香早就化成飞灰，骨灰都被扬到不知哪里去。

    嘭——

    又过了许久，这片区域的炫目光影才消失。

    这时候，已经有许多附近百姓走出门来，看见了半空中震撼的光影，甚至有人开始跪地膜拜，以为神迹。

    李楚同样有些震撼。

    确实是好大的“声威”。

    李姑娘满意地拍拍手，美滋滋地望了一眼远处。

    今天摆这么大阵仗，虽然心疼的她都眼泪都快流出来了，但是只要看到的人够多，就是值得的。

    之前三番两次的驱邪翻车，是她绝对不能接受的。尤其是昨晚当着春满楼那么多人的面，向李楚求救。

    这要是传出去了，自己今后还怎么混？

    她需要用一番大场面，让大家看到自己的实力。

    想到这里，她看了一眼李楚，发现李楚也正在看自己。她不由得心里偷笑，想必现在小李道长对我应该也有了新的认识。

    李楚则心中暗道，朝天阙不愧是人间仙门，哪怕是门下的菜鸟弟子也能施展出这么唬人的神通。

    李辛夷羞涩地回过头，目光重新变得坚定。

    虽然小李道长是很英俊没错啦，但是，站在一个仙门弟子的立场。

    自己必须要让余杭镇的百姓知道。

    德云观也就图一乐，真要驱邪，还得看我朝天阙！

