    “若智？”

    “他怎么来了？难不成是大相国寺有事情？”

    为首的十八铜人看到来人之后一愣。

    鼠妖看到这一幕，正准备逃走。

    “妖孽，哪里走！”

    “十八铜人，卍字降妖！”

    透着浩瀚佛光的卍字，陡然像是锁定了目标一般，向着鼠妖飞去。

    “噗！”

    佛光毫无花哨，直接将鼠妖的身体穿透。

    “你、你们不能……”

    鼠妖感觉自己生命流逝，悲呼一声。

    然而，刚刚说了一半。

    鼠妖突然发现，自己的视角像是被切割成了两半一般。

    紧接着，巨大的鼠妖，直接被卍字佛光分割成了四块。

    可怜那鼠妖，一行生行善。

    治病救人，驱灾施咒。

    到头来，却被十八铜人直接轰杀，连全尸都没有留下。

    对于佛门来说。

    很多僧人的思想，都和曾经的法海一样。

    不管什么妖魔鬼怪。

    下场只有一个字——“死！”

    他们才不管这些妖究竟是好是坏，是否有一颗善心。

    他们只分辨，对方是不是人。

    如果对方投靠了特能局的话，或许他们还会给特能局几分面子，装作没看见。

    如果不是特能局的话……

    那么抱歉了！

    下场只有一个死字。

    十八铜人自下山以来，已经诛杀了不少妖魔。

    其中。

    甚至还有道家被派去造福百姓的坐法瑞兽。

    而在这时。

    若智和尚也堪堪赶到，落在了十八铜人身边。

    “十八位师兄，法相师叔有令。”

    若智对着十八铜人双手合十一礼，“三日之后，道家精锐便会降临鬼头山，法相师叔命令你们即刻启程，前往鬼头山弘扬佛法。”

    十八铜人双手合十，体表的佛光散去。

    “知道了，我等即刻前往。”

    为首的铜人淡然说道，随后继续赶路。

    周围的市民们，看着被分成四片的老鼠尸，纷纷惊呆了。

    老鼠他们见过。

    会飞的老鼠，他们根本没见过啊！

    而且这老鼠看起来怎么像是吃了大力水手的菠菜似的，都快和人类差不多高了。

    看着老鼠的尸体，一众市民只觉得脑瓜子嗡嗡的，久久没反应过来。

    一个个嘴巴张的老大，足以放进去两颗鸡蛋。

    外加一根火腿肠。

    过了半晌。

    “刚才的一切都是真的吗？我不是在做梦吧？”

    “应该不是，我也看到了。”

    “你掐掐我……哎呦，好疼！”

    众人这时才明白过来，眼前的这一幕是真的！

    “你们看那十八个和尚，我之前在陈龙大哥的电影中看过，好像是传说中的十八铜人！”

    “武打片？扯犊子呢？你见过武打片能发射动感光波的吗？”

    “先别说这个了，你们看那老鼠，怎么那么大？”

    “不会是传说中的妖怪吧！”

    “有可能！”

    “难道那些被世人丢掉的传说是真的？”

    “什么传说？”

    “我草，你不会是说的那些神话传说吧，如果是真的，我宁愿即刻出家学习法术啊！”

    周围的市民们，你一言我一语的议论着。

    他们脸上写满了浓浓的震惊与骇然。

    眼前的情况，就算是傻子也能看得出来，那些已经被人逐渐遗忘的神话传说，很有可能真的存在！

    而且，根据神话传说之中。

    佛家可是佛法无边，救苦救难！

    眼前这一幕，不就是高僧降妖的场面吗？

    市民们觉得自己的三观已经完全裂了。

    刚才的战斗过程虽然短，但是看起来却极其有画面感啊！

    就跟顶级特效的宝莱坞大片一样，贼叽霸刺激！

    这时，几个大胆的市民掏出手机，走到十八铜人前面，将他们围了起来。

    “诸位大师请留步！”

    “诸位大师，你们可是传说中的十八铜人？”

    其中一个大胆的市民，打开手机摄像功能，小心翼翼的对十八铜人说道。

    一名铜人看到这市民拿手机对着自己，正要发怒。

    却被领头的铜人拦了下来。

    “阿弥陀佛。”

    “我等正是十八铜人。”

    领头的铜人双手合十，鞠躬行礼道。

    本来坚毅的面目，此时早已换上了一副和善的表情，跟刚才灭杀鼠妖时简直判若两人。

    “真的是十八铜人！？”

    那市民激动的深吸了一口冷气，“神僧，我可以问你们几个问题吗？”

    “阿弥陀佛，施主请讲。”

    领头的铜人再次和善道。

    他自然看到了，市民手中的手机。

    他此次的任务是弘扬佛法，有上镜的机会自然不会错过。

    并且为了给人们留个好印象，必须得表现出佛家慈悲为怀，救苦救难的态度啊！

    否则的话，在这大劫来临之际，又怎么能忽悠……

    哦不，是吸引来那么多忠实的脑残粉？

    那市民深吸一口气：“神僧，请问那个老鼠，就是之前药店的大夫吗？”

    “大夫？”

    “施主，他是害人的妖！”

    “不过施主放心，斩妖除魔，是我等分内之事，我佛慈悲为怀自然不会让这些妖孽四处作祟。”

    铜人和善道。

    这么一席话，顿时让周围的市民对佛教好感大增。

    然而正在这时。

    “什么？你说地上那个老鼠就是回春堂的张大夫？”

    一个略显虚弱的声音响起。

    只见一个浑身打满布丁的乞丐，不知从哪里窜出来，瞠目结舌的看着地上的四块鼠尸。

    在乞丐的身后，还跟着一个面带痴相的孩童。

    确认这鼠尸就是药店大夫之后。

    乞丐瞬间像是疯了一般，带着孩子走到十八铜人面前。

    “神僧，你们愿望了好人啊！”

    “如果没有张大夫，我的孩子可能就死了啊。”

    乞丐一脸悲戚。

    他身后的孩童，如果不是当年鼠妖免费搭救恐怕早就活活病死了。

    乞丐这么一说，众人才想起。

    这鼠妖大夫一手医术确实了得。

    而且，虽然脾气怪了点，对于穷苦病人向来不收诊金。

    这么好的大夫，真的是无恶不作的妖孽么？

    顿时有不少人心中狐疑。

    不过看了看十八铜人满身的肌肉，在想想刚才势如破竹的卍字佛光，他们又将疑虑憋在了心里。

    “施主有所不知……”

    “这鼠妖以人形出现，无非就是蛊惑汝等罢了。”

    领头铜人问道乞丐身上的恶臭，皱着眉头不留痕迹的轻轻退了一步。

    “这……”

    “唉！”

    老乞丐沉沉叹了口气，将孩子拉到身边，“张大夫曾经说，在服几剂药，这孩子就会变聪明，可现在……”

    “阿弥陀佛。”

    铜人双手合十，“施主如果无事的话请让开，贫僧等人要赶路了。”

    以他的眼力，自然能看得出。

    那鼠妖确实能治的了眼前这个呆傻小孩。

    不过……

    这和他们佛家又有什么关系？

    妖孽得而诛之，管他是善是恶。

    至于救助那个呆傻小孩儿？

    不好意思。

    我佛不度穷逼！

    周围这么多人目光都已经带着虔诚之色，他可不想在一个乞丐身上浪费时间。

