    延浑宇宙国疆域内。

    一颗巨大的恒星核心中，有一神国，神国内坐落着古老巍峨宫殿。

    这座宫殿常年处于关闭状态，而今天沉寂的大门忽然打开。

    “主人苏醒了，快，快通知其余族人前来跪拜！”

    一时间，宫殿外面的大量神国族人全部赶到宫殿门口，跪伏迎接。

    “拜见主人！”

    密密麻麻的神国族人齐声喊道。

    大门处缓缓走出一道火红色身影，这身影足够十米多高，浑身皮肤干裂如同岩石般，而皮肤的缝隙却有着一道道火红的秘纹，秘纹散发着炙热的气息。

    扫了一眼上千万的神国族人，这名封侯级不朽眼中露出一抹惋惜，“一朝被奴役，从此身不由己，数千万年的安稳等待，这一天最终还是到来了！”

    ……

    寮月星十大主城之一的悦华城，繁华无比。

    城中央坐落着大量古老广阔的府邸，而每一座府邸都代表着延浑宇宙国一位王侯。

    此刻，其中一座有着月形火纹徽章的府邸内。

    几名潜伏的异族聚集在了一块。

    “no.1已经抵达寮月星！”

    “七日后，接风宴上，执行必死袭击计划！”

    “绝不能让人类族群的绝世天才成长起来，不惜一切代价灭之！”

    “是！”

    ……

    “这罗华短短数百年便闯过了宇宙级原始通天山，进步速度比科谛还要可怕，一旦成长起来，只怕人类族群又添一名超级强者，必须除之！”

    “延浑宇宙国如今发现了新的秘境，人类族群五大巨头分别派遣尊者级别坐镇，所以袭杀计划一定要快！”

    妖族疆域内，一道威严的声音从宫殿中透露出来。

    “伟大的天狼，我等已经安排好，七日后，延浑部三大巨头将会在寮月星的悦华城为那天才罗华举办接风宴，我们潜伏在延浑宇宙国的一名重要奴仆，已受到邀请参加，届时那天才罗华必死无疑！”

    “很好，去吧，不要让我失望！”

    ……

    悦华城延浑部办公之地的府邸内。

    毒虫王，音幻王，黑骷王三人热情的将罗华迎接入府。

    “罗华，接风宴我们已经安排好了，七日后举办，到时延浑宇宙国两百王侯家族都会参加，除此之外一些中等家族也会过来，当然，他们没有资格进入核心，只待在外围，不算辱没了你的身份。”毒虫王哈哈笑着。

    “有劳三位了。”罗华微笑道。

    音幻王咯咯笑着，“举手之劳而已，况且那些王侯家族能受到邀请，也是他们的荣幸，罗华你有什么需求，以后尽管吩咐他们。”

    “哈哈，拓薇说的不错，不管你有什么需求，他们都会满足，这些王侯家族各个底蕴深厚，罗华你可不要错过这么好的机会。”黑骷王意有所指的道。

    “有需求，我会提出的。”罗华回道。

    毒虫王点头，“罗华，你一路劳顿，我们三人就不打扰你休息了，七日后会有人专门过来接你。”

    “好。”

    三人离开后。

    红络才走到罗华身边，郑重道：“殿下，延浑宇宙国不同于其他宇宙国，毗邻异族，这三人如此高调的举办接风宴，我们不得不防。”

    “嗯，我会小心的，到时候一旦有异动，我们立即进入原初号内。”罗华认真的点点头。

    “殿下，如果遭遇袭击，你可以给延浑国主发送邮件求援，延浑国主是一位空间尊者，他能立即瞬移过来。”红络提醒道。

    罗华一听，眼睛不由一亮，笑道：“你不说我还差点忘了，延浑国主曾经给我发送过邮件，我遇到危险，想必他应该会出手的。”

    七天后。

    罗华在赶往接风宴大厅时，便将本尊切换成了分身，而本尊则待在了原初号的休息舱内，原初号是封王巅峰级不朽飞船，能抗住封王强者数次攻击，本尊躲在里面就算遭遇到危险，也绝对能够支撑到延浑国主支援过来。

    在保命上，他一向是小心谨慎的。

    接风宴府邸大厅内，布置的金碧辉煌，一道道或高大，或奇异的延浑宇宙国王侯彼此低声交谈着。

    “监察特使罗华来了！”

    随着声音传出，到来的两百王侯纷纷站了起来，出门迎接。

    如果是寻常特使，他们也不会这么热情，但罗华却远远不同，毕竟天蚀宫主的亲传弟子，单单这一身份就足够让他们恭敬对待了。

    “欢迎罗华来我延浑宇宙国，我是金玉候。”

    “我是波灵候。”

    “……”

    罗华一到，一个个王侯就迎了上来，热情介绍着自己。

    “各位，时间还早，先让特使罗华进入大厅再说。”毒虫王淡淡道。

    “对对，是我等鲁莽。”两百王侯齐齐让开了一条道路。

    罗华见此，不由心生感叹，这可都是封侯级不朽强者，任意一个都是举足轻重的大人物，如今却在给自己让路，尽管他们都是看在监察特使以及天蚀宫主这两个身份上，可饶是如此，罗华心情仍旧无法平静。

    深吸了口气，他迈步走进了大厅。

    “哈哈，罗华殿下，我是火霖侯，你在天才战时，我就注意到你了，不愧是数千万纪元一出的绝世天才，仅仅数百年时间就闯过原始通天山，可惜……你必须死！”

    然而就在这时，一道大笑声传荡而开，紧接着一位火红色巨人忽然闪到了罗华身边。

    刷刷刷！

    在这道火红色巨人声音响起的刹那，两百王侯中的人群内，几乎同一时间就冲出三道身影，其中一道气息十分恐怖，赫然是一位封王不朽！

    “罗华，去死吧！”

    这四道人影不约而同的瞬间冲到罗华身旁，在看到彼此时，他们眼中划过一抹愕然，但很快就回过神，一起攻击向罗华。

    轰轰轰轰！

    四道蕴含着恐怖不朽之力的攻击，顷刻间就轰向了罗华。

    原本脸上挂着微笑的毒虫王，音幻王，黑骷王，这一刻尽皆僵住了。

    他们虽然希望罗华死，可却不是这种方式！

    其余近两百王侯，以及府邸大厅外的大量中等家族，此时也全部懵逼了。

    显然，他们没有料到居然会有异族在接风宴上动手！

    “卧槽！！三个封侯，一个封王！！这尼玛……异族还真的是下了血本啊！”罗华眼睛瞪得滚圆，他猜到异族会动手，毕竟延浑宇宙国是被异族渗透最疯狂的宇宙国了，但却怎么也没想到异族会这么不惜代价，这可是封侯，封王不朽啊！

    一旦动手，他们几乎是注定跑不掉的！

    “快，快通知国主！！”

    千钧一发之间，毒虫王等三人最先反应过来，立即疯狂的给延浑国主发送邮件，同时也给坐镇在秘境内的石木尊者发邮件。

    没办法，如果罗华死了，他们绝对脱不了干系！

    而躲在原初号休息舱内的罗华，也第一时间就给延浑国主发求援邮件，只是刚发送完，他就感觉一股极强的灵魂之力瞬间击碎了他分身的灵魂。

    速度快的连自爆都来不及。

    “果然，这四人之中有擅长灵魂奴役的不朽！！”罗华心中惊怒交加，他知道异族欲除他而后快，但这手笔也太大了吧，擅长灵魂的不朽可是罕见的。

    与此同时。

    直接用灵魂奴役手段攻击的封王级不朽，脸色大变，急忙传音道：“他有分身！！！”

    这话一出，其余三名不朽脸色也顿时变了。

    “快，快，谁擅长灵魂奴役，速度奴役他的灵魂！”三名封侯级不朽反应极快，在一刹那攻击方向转变，落在了罗华周围的府邸大厅上。

    轰。

    恢弘高大的府邸大厅瞬间化为一片废墟，里面一些仆人们也成为了粉末，甚至包括一些普通不朽。

    这一切都发生在电光火石之间。

    而毒虫王，音幻王，黑骷王三人反应过来看到这一幕，不由一愣，他们完全不明白围攻罗华的封侯级不朽怎么突然转变攻击方向了。

    不过他们三人不傻，知道事情必然出了意外，当下迅速各施手段攻击这四名不朽。

    但因为罗华被对方包围住，三人也投鼠忌器的不敢用狠辣手段攻杀，只能用辅助手段尝试解救罗华。

    轰，轰！

    擅长灵魂奴役的封王级不朽在击碎傀儡分身的灵魂后，就立即沿着那一丝灵魂联系，快速入侵到了罗华本尊识海中，狂暴的灵魂之力震荡着罗华的识海。

    识海中，缩在深处的九星塔立即涨大，将罗华整个识海包裹住，很轻易便挡住了一股股狂暴灵魂的冲击。

    “什么？！竟然有灵魂防御宝物？”这名封王级不朽强者惊的眼睛都快凸出来了，灵魂防御类宝物啊，这种罕见的东西，一些尊者级别都没有，他无论如何也没有料到，一个区区域主级的天才会有！！

    人类族群对后辈绝世天才的保护，还真是……丧心病狂啊！

    这名封王级不朽欲哭无泪，同时也嫉妒的发狂，想他一个堂堂擅长灵魂的封王级不朽，至今连一件重宝都没有，可人类一个域主级天才，却连灵魂防御类宝物都有了。

    而且更重要的是还有分身！！

    这一对比，简直让他吐血了！