    “博克，他是陪我一起来的，”汤姆压低的声音从面具下传出，他把手伸进袍子里，不耐烦地说道，“你先看看货吧。”

    “您可能得稍微等一会会儿，”这个小个子的小老头抬起两只手，比划了一段“一点点”的距离，又把手抚到头上，理了理头发，不知道他的手心沾了什么东西，被摸过的头发马上变得整齐向后，但泛着一丝令人恶心的油光，“有些事情我们可能需要商讨一下。”

    “上次不是说好了吗？”汤姆粗鲁地在柜台上重重拍了一巴掌，转过身快速走向身后的店主，紧贴着他站住，居高临下地呵道，“你只要验货、给钱，就好了。”

    “张伯伦先生，”卡拉克塔库斯·博克，把手放下来，局促地搓了搓，声音和形象一样油腻，开腔说道，“您放心，货款我们一定到位，但是确实有一些不明白的东西需要向您请教。”

    “你不会不想给钱了吧？”汤姆给纳尔逊使了个眼色，绕过店主就要往外走，不客气地直呼其名道，“卡拉克塔库斯，我是看在你们良好商业信誉的份上才每次都来这里卖东西，看样子你们是不想做我这笔生意了。”

    博金博克魔法商店是翻倒巷中最大也是最著名的店铺，店里摆满了被施展了黑魔法的危险物品，而卡拉克塔库斯·博克，这位看起来油腻到令人难以忍受的小老头，则是这家店的老板之一，店里摆着的这些东西足以让他在阿兹卡班待到下辈子，但他一直活得很滋润，甚至从来没耽误过做生意。

    “怎么会呢？您放心，我们做生意讲究的就是一个口碑，”卡拉克塔库斯像一条泥鳅一样往侧面一滑，不着痕迹地拦住了汤姆的去路，说道，“我们店里的其他老板马上就到，您不妨等等，我们想和您谈笔更大的生意。”

    “我今天还有事，你留个信箱地址，我们写信详谈，”汤姆拨开卡拉克塔库斯，径直向门口走去，在那里，纳尔逊早已拉开了门，汤姆烦躁地摆摆手，说道，“今天这东西我也不卖了，白跑一趟，真是晦气！”

    “怎么能让张伯伦先生白跑一趟呢？”

    在汤姆快要走到门口时，一只锃光瓦亮的皮鞋从门外踏了进来，纳尔逊抬起头，皮鞋上面是一条笔直的亮黄色条纹西裤，新进来的这人腿很长，审美也很骚，纳尔逊只感觉自己的眼睛隔着墨镜被闪了一下，他顺着裤腿往上望，黄西裤的上面套着一件绿色的龙皮背心，胸口的口袋里插着一朵鲜红的玫瑰——这位打扮奇异的巫师仿佛一个交通信号灯，对纳尔逊造成了强烈的精神冲击。

    下一刻，他走进了店铺，露出一张年轻的，和卡拉克塔库斯一样油腻的脸，他倚靠在门框边，扶着门把手冲纳尔逊笑笑，又抬起手摸了摸头发，很快他的头上就和卡拉克塔库斯一样油光发亮了。

    “博金，这位就是你一直想见的张伯伦先生。”卡拉克塔库斯拦下汤姆，指着新来的年轻巫师介绍道，“这是博金·博克，商店的另一位老板。”

    “博金·博克？”汤姆抬起头，玩味地笑笑，“所以他是这家店真正的老板吗？”

    “那可不是，张伯伦先生，”博金·博克摇摇头，解释道，“卡拉克塔库斯是我的叔叔，我们一起给商店取了名字，我取了博金，他取了博克。”

    “真有意思。”

    汤姆往博金身后望去，发现数量不少的巫师堵在门口，这下可不好走了，于是他向店内让了让，在货架后找了一块视野开阔的地方站好，抱着手等着博金说明来意。

    “咳咳，”博金清了清嗓子，开腔道，“张伯伦先生——”

    “哎呦！”

    纳尔逊忽然发出一声怪叫，紧随其后的是数不清的小钢珠掉在地上的声音，店里的三人被声音吸引，都向着他的方向望去。

    “抱歉抱歉，”纳尔逊甩甩胳膊，一个叼着他手指的苍白骷髅头掉到货架上，他捂着手指，埋怨道，“这是什么东西？它咬了我一口！”

    “这位先生……”博金对被打断有些不满，不耐烦地说道，“那是——”

    “博金，”卡拉克塔库斯制止了他，走上前解释道，“卡卡洛夫先生，那是一个被囚禁了灵魂的麻瓜，没什么杀伤力，它没伤到您吧？”

    “倒是没有，”纳尔逊甩甩手，不满地嘟囔着，“但是它把我的手串咬断了，你看，串珠掉了一地——那可是我姑婆送给我的成人礼物！都是名贵的金属！”

    “抱歉，卡卡洛夫先生，我们等会儿会差人过来帮您收好所有的珠子，到时候用一根金线帮您串起来，您看可以吗？”

    “咚咚咚——”

    细密的弹跳声在店铺内回荡不绝，那些声音忽远忽近，似乎有些小珠子滚到了角落和远处的货架之下。

    “可以。”纳尔逊点点头，看样子对这个处理结果还算满意。

    “张伯伦先生，”解决了这出插曲，博金再次望向汤姆，露出一个自以为充满亲和力的油腻笑容，说道，“我盼星星盼月亮，可算是把您盼来了。”

    “你找我干什么？”

    汤姆生硬地问道，他和博金都非常清楚彼此要说什么，但都在兜兜转转，始终不切入正题。

    我在等人来，这家伙在等什么？博金·博克有些纳闷，但还是顺着汤姆墨迹着说下去。

    扯皮了半天，他终于按耐不住，盯着汤姆没有表情的面具，问道，“张伯伦先生，您应该是一位纯血吧？”

    门口的巫师越聚越多，店铺后门也传来了嘈杂的响动，卡拉克塔库斯和纳尔逊一样，一直旁听着汤姆与博金那没有营养的对话，但他始终警惕地盯着大门旁已经无聊地开始玩打火机的纳尔逊，这个不在计划之中的巫师本能地让他觉得麻烦，但在看到纳尔逊又掏出一串手串开始把玩后，他意识到眼前这个家伙只是想借着“姑婆的贵重礼物”来讹人。

    “怎么？你们不做纯血的生意吗？”

    “看样子您是纯血，那真是再好不过了，”博金露出夸张的笑容，走近两步，看到汤姆抬起头警惕地动作，他举起双手示意自己没有恶意，耐心地解释道，“您也知道，最近不太平。”

    “是的，确实不太平，卖个东西还会被强买强卖。”

    博金似乎没听懂汤姆的挖苦，切入了正题，“如果我猜得没错，您应该是伟大的萨拉查·斯莱特林的后人吧？”

    汤姆耸耸肩，没有承认，也没有否认。

    “张伯伦先生，您最近是不是发现了斯莱特林大人的遗物呢？”博金表情狂热地靠近汤姆，“我们收集了很多最近几年市面上出现的古董，发现很多都有斯莱特林大人的烙印，您一定发现了他的遗物吧！”

    “我说没有，你肯定不相信，那么你想要干什么呢？”汤姆讥笑道，“把我关在这儿，把它们抢走？”

    “不不不！”博金连连摆手，矢口否认，“张伯伦先生，我们是生意人，生意人只会心平气和地谈生意，您知道的，最近不太平，咱们这些高贵的纯血家族就更容易受到不怀好意的觊觎。”

    “所以你们在觊觎那份想象出来的斯莱特林的遗产？”

    “张伯伦先生，我实话实说了，您这几年出售的古董，确实具有极高的收藏和艺术价值，但这些完全不够，”博金舔了舔嘴唇，说道，“斯莱特林大人的宝藏中应该不止有这点儿东西吧？我们想要魔法，想要那些古代已经断绝传承的强大魔法，我们想要在这乱世当中有一些能够武装起自己、保护自己的武器。”

    “你们家传的黑魔法不够吗？”汤姆嗤笑道，“你们想要的真的是自保吗？”

    “不够……远远不够，”博金背过身，面对着门外已经密密麻麻、遮掩住面孔的巫师们，张开双臂，“张伯伦先生，我知道您一定很强大，所以我们诚挚地邀请您加入我们，我会支付给您一个让您满意的价格，而且我承诺——”

    “你们在火中取栗，更是在痴人说梦，”汤姆打断了博金的自我陶醉，“我对这些狗屁倒灶的事情没兴趣。”

    “呃……”被打断的博金有些难受，他平复呼吸，握紧拳头，换了一副不客气的语气，“那么我想你的魔法也需要加入我们。”

    “我的魔法说它不愿意。”

    “但是你愿意。”

    博金拍拍手，后门从外面“砰”地打开，门外人头攒动，几个看起来就不好惹的家伙涌了进来，保持着一定距离，把纳尔逊、汤姆和两位博克围在中间，原本就有些狭小的店内马上变得逼仄起来，博金歪歪头，一副胜券在握的样子，对汤姆说道，“张伯伦先生，我们会给你一个合理的价格。”

    “你们要强取吗？但是我没带。”

    汤姆歪了歪头，在博金眼中就是完全搞不清楚状况。

    “你可以让你的这位朋友去取，”博金指了指合上了打火机盖子的纳尔逊，又指了指身后的巫师们，“或者你告诉我在哪儿，我们会派人帮你取过来，不要想着逃跑，整个店铺已经被反幻影移形咒笼罩了。”

    “真专业，”汤姆咋舌，摇摇头说道，“看样子杀人越货的事情你们一定干了不少。你不觉得自己很可笑吗？为一个想象中的东西如此兴师动众，你难道就这么笃定我有斯莱特林的魔法？就算有，你觉得自己一定就可以学会？你不怕我拿到的厨房魔法吗？”

    “我很确定，我也有证据。”博金脸上没有一丝笑容，他已经不屑于伪装自己了，抽出魔杖，面色不善地指向汤姆，“我给过你机会，等会儿受折磨的时候我希望你的嘴巴还能像现在这么硬。”

    “你就像生怕别人不知道自己的愚蠢似的。”

    博金转过头，正看到纳尔逊撑着门框直起身子，他刚想张嘴呵斥，就看到纳尔逊用脚尖碾碎了一枚地上的小球。

    隐隐感到不妙，博金后退一步，抬起魔杖大喊：“铁甲——”

    “除你武器！”卡拉克塔库斯的动作比他更快，一道红光向纳尔逊射去，但一面盾牌忽然从他身后飞出，挡住了这道魔咒，折射的光束打中了门口的一位高大巫师，他仿佛被车撞了一般，向后倒飞出去，一根粗短的魔杖向卡拉克塔库斯飞去，他接住魔杖，啐了一口，“这是谁家的，真是个废物！”

    “希望等会儿躺在地上的时候，你们还能像现在这样自信。”

    纳尔逊耸耸肩，打了一个清脆的响指。

    “——护身！”

    博金的铁壁出现在身体周围，但他并没有受到想象中魔咒的袭击，但他面前的景物变了，令人伸手不见五指的浓雾突兀地出现在店铺中，店铺内一阵嘈杂，几乎所有巫师都被这突然出现的雾气吓到，站在原地，不敢轻举妄动。

    “这就是斯莱特林的魔法吗？”见到这样的情景，博金更加兴奋了，他冲着印象中汤姆站立的方向一发障碍咒打去，但只传来了货架倒塌的声音。

    “博金！店里人太多了！不要乱放魔法！”卡拉克塔库斯的声音从不远处传来，他喊道，“当心打到自己人，外面的人看好！不要被他们溜出去了！”

    听到外面传来确定的答复，老头又举起魔杖，大喊一声：“一扫而空！”

    一阵狂风从门外吹进店铺，在源源不断地冲刷下，没有被刻意维持的迷失雾逐渐变得稀薄、千疮百孔起来。

    博金对面，汤姆正蹲在货架后警惕地为自己施加保护魔咒，忽然，肩膀被搭上一只手，他扭了扭肩膀，拍了拍那只手，小声说道，“你有和巫师战斗过吗？对付大家伙，可能是你比较在行，但是对付巫师，你还是得和我学学。”

    汤姆举起魔杖，用力一挥，一道锐利的红光亮起，把店内的雾都映成了一片赤红。

    红雾将他表情冷酷的面庞照亮，两只黑色的眸中闪过一抹压抑的血色。

