    “我为什么要帮你？”

    南疆蛊婆淡淡的扫了眼棺材，不为所动。

    这……

    “我愿意付出代价，什么代价都可以，如果您有办法救治她的话，我可以答应你任何条件。”叶南咬牙说道。

    来都来了，如果真的能治好，叶南真的愿意付出任何代价。

    只求宝儿能够醒过来。

    “任何代价都可以吗？”南疆蛊婆笑呵呵的说道。

    随后。

    她吸了吸鼻子，神色惊异的望着丝萝萝，道：“你是狐族三大圣狐之一？”

    这都知道！

    叶南有些惊讶。

    丝萝萝沉吟了几秒，点了点头，眉头微皱的说道：“是，雷泽月狐。”

    “原来如此。”南疆蛊婆浑浊的眼眸中异彩连连。

    与此同时。

    站在旁边带叶南和丝萝萝过来的女孩忽然兴奋的说道：“婆婆，杀了他们！如果能拿到圣狐的妖核，我们就能……”

    “闭嘴！”婆婆忽然一声怒斥打断了女孩的话。

    丝萝萝和叶南也瞬间戒备了起来。

    尤其是丝萝萝。

    她是跟着叶南来的，结果到了这里，反而成了这帮人的目标了？

    女孩忿忿的看着叶南和丝萝萝，眼眸中杀意不减。

    而南疆蛊婆，则道：“打开棺材，我看看你朋友。”

    眼下情况有些古怪。

    但既然来了，必须有个交代才行！

    叶南双手放在棺材的盖板之上，按照姑姑教过的方法，运转精神力。

    这棺材是个完整的灵器，需要有特殊的法门才可以打开。

    不多时。

    吱呀~

    棺材板被叶南徐徐的推开，露出了里面林宝儿的身体。

    此时的宝儿，身体已经严重结晶化，蓬勃的崩坏能量充斥在她的身体之中，和她的神魂难舍难分。

    这些崩坏能量，是可以被直接吸收的，通过特殊的方式，而叶南，拥有吞噬异能，则更加简单，但他不能，崩坏能量和宝儿的神魂融合，如果吸收，宝儿也会死！

    唰！

    南疆蛊婆忽然站了起来。

    浑浊的眼眸死死地盯着棺材里结晶化的小萝莉，嘴里呢喃着：“元素灵体，竟然是元素灵体！”

    她的声音都在颤抖着。

    “您……看得出问题？”叶南疑问道。

    他可什么都没交代呢。

    “崩坏血玉的能量完美的融入了她的神魂和身体，则女娃娃，被当做了中继器，着实可怜。”南疆蛊婆仿若自言自语的说着。

    对！

    就是这样！

    叶南喜出望外，这老太婆有点东西啊！

    “既然看得出，您可有办法救治？”叶南神色希冀的问道。

    “我说得出，自然做得到，带着她，跟我来。”南疆蛊婆此时忽然显得有些急迫起来。

    这很不寻常！

    刚才还不愿意帮忙，甚至旁边的女孩还想杀了叶南和丝萝萝。

    现在怎么忽然这么急迫了？

    叶南心里怀疑，但却看不出什么别的东西。

    而且，目前看来，好像也只有这老太婆救得了宝儿。

    再看向不远处的女孩，她忽然沉默了下来，在叶南看向她的时候，她却在看着棺材里的宝儿，神色和之前的南疆蛊婆一般无二。

    眼看南疆蛊婆往山谷更深处走去，叶南将棺材抱了起来，抬脚。

    这时。

    丝萝萝忽然凑到叶南身边，道：“事出反常必有妖，大哥，你比我懂，小心为上！”

    叶南郑重其事的点了点头。

    这地方，这帮人，的确古怪！

    而与此同时，老太婆不知道什么时候发出去的通知，在他们走到山谷最深处的峭壁前的时候，十二名模样俊俏的女孩，穿着清一色暴露的长裙，出现在叶南面前。

    她们各个生的俏丽，身材婀娜，但脸上的表情却十分古怪，尤其是看向南疆蛊婆的时候，叶南能明显感觉到她们眼眸之中的恐惧。

    她们在害怕这老太婆！

    在老太婆的面前，峭壁的下方，有一面巨大的石门。

    似乎好久都没有打开过了，周围杂草丛生，石门上也布满了蜘蛛网。

    南疆蛊婆来到石门前，整个人开始变得疯疯癫癫，左跳右跳，嘴里念念有词，跳大神似的。

    但却不单单是动作，叶南能够感觉到，随着南疆蛊婆的动作，一道道诡异的特殊能量游离在周围，丝丝缕缕的灌输到了面前的石门之内。

    那不是叶南熟悉的任何异能的力量。

    究竟是什么叶南也说不上来。

    咔哒哒~

    正疑惑的时候。

    石门中间裂开了一条缝隙，然后从两边徐徐的打开。

    耳旁回想着轰隆隆的石门碾过地面发出的石头间摩擦的声音。

    不多时，完全打开，黑黝黝的洞口呈现在所有人面前。

    嗡~

    洞门打开的一瞬间，一股黑气从洞口冒出，拔地而起！

    连瘴雾谷的绿色毒雾都被劈开，从分裂的山顶，直上云霄！

    “这什么鬼！”叶南心头剧震。

    黑气压迫感极强，饶是叶南地阶境界都忍不住蹬蹬蹬的后退几步。

    “洞门已开，所有落花洞女，随我入洞！”南疆蛊婆撕扯破布一般的声音大吼道。

    同时给叶南打了个眼色：“想救这丫头，就带她进来！”

    说完，当先踏入山洞。

    十二名女孩面面相觑，随后乖乖的跟了进去。

    “落花洞女……”叶南嘀咕了一声。

    心头一震。

    湘西三邪之一的落花洞女！

    眼看老太婆已经深入山洞，十二名落花洞女也跟了进去，叶南来不及多想，抱着棺材就冲了进去，同时对丝萝萝道：“小萝萝，你守在洞口。”

    “好。”丝萝萝满口答应下来。

    站在洞口，戒备的看着之前的女孩。

    对方也在看着丝萝萝，却不在意，冷笑一声，眼底闪过浓重的阴霾和得意，这也让丝萝萝更加有些心绪不宁起来。

    这一趟，太过古怪了！

    与此同时。

    三十里外的一片荒山深处，这里密密麻麻全是一个个坟疙瘩，如乱葬岗一般，在黑气直冲云霄的瞬间，坟地中盘膝而坐的一个少女，忽然睁开了双眼。

    “湘潭洞，被那老太婆打开了……”

    言罢。

    她缓缓爬起身来，手里拎着一个铜锣摇摇晃晃。

    咣！

    猛地一敲。

    周围的坟疙瘩一个个开始震颤起来，地面的泥土松动，挂着血肉的残骸手臂扒开坟丘，密密麻麻的钻了出来。

