    第368章妖孽惑人，毁灵植

    瞬间，楚千璃啪啪啪地直拍尊上，“快快快，快把我放下！”

    她要去挑灵植，她要炼驭兽丹！

    夜九渊眼底笑意一闪，从善如流地将小丫头放下。

    眼见她脚一落地，便一溜烟地扎入灵植的海洋，再不提去找小白的事。

    “呼……”夜九渊终于是吁了一口气。

    逃过一劫。

    哪怕是暂时的。

    但……之后的事，之后再说吧。

    身形一动，尊上大大便退了两步。

    靠着柱子当起安静的美男子，默默围观自家小璃儿。

    楚千璃愉悦地挑挑拣拣，很快，便将所有有用的灵植都收入了空间。

    而后，她这才溜溜达达地出了药房。

    到了小院中，取出青焰丹鼎，便开始炼制驭兽丹。

    这时，墨临的身影忽地出现在小院外。

    他扒拉着院门，不时探个脑袋往院中瞅几眼。

    “……”

    奇怪，这状况是不是有哪里不对？

    说好的秋后算账呢？

    为何主子看起来……还有很多口气？

    墨临震惊，满心的不解，可就在这时，一道冰冷的目光突然看了来。

    “很闲？”

    夜九渊凉凉的声音一响起，墨临霎时一个激灵，“不不不，主子，我一点儿都不闲！”

    瞬间，墨临求生欲极强地窜到尊上面前，恭敬无比地递上一叠资料。

    “主子，这是最近发生的事。”

    小姐已经看过了，但主子还没看过呢。

    “呵。”夜九渊眯了眯眼，意味不明地一声轻笑。

    墨临当即怂成一团，头垂得更低。

    嗷，主子饶命啊！

    他真的不是来围观八卦，而是鼓足勇气来解救主子的！

    夜九渊能信就有鬼了。

    他这些个手下，到底什么德行，他心中清楚的很。

    不就是在虹洲大陆这小地方憋得慌，一个个的，便连他的乐子都敢围观了。

    “……”楚千璃。

    瞅了眼那边的情况，她简直是无言以对！

    墨管家，竟是这么有作死精神的么！

    不过……尊上大大还真是善良啊，看来是懒得同逗比手下计较，拿过资料就翻看了起来。

    只是，仅须臾，他周身就散发出一股恐怖的寒意。

    开口时，声音更是冰冷得可怕，“一个个的，竟敢打小璃儿的主意。”

    一句话，他都不用说完，楚千璃就能脑补出言外之意——找死！

    墨临当即肃起一张脸，双眸锐利，只等主子一声令下，他就去咔嚓了这些傢伙。

    那些个杀手，女主子不让动，他就不动。

    可青澜国的那些个灵宗，还有那无耻皇帝……

    “尊上，淡定，淡定啊！”

    可就在这时，一道含笑的声音响起。

    “这一个个的，可都是我的猎物。”楚千璃笑眯眯地提醒。

    无论是皇贵妃，还是青澜国那边的几个混账，都是她的猎物。

    这些个猎物既是已经蹦跶开了，她也不会客气。

    眼见夜九渊眸光深邃，就这么看了来，楚千璃唇角一勾，笑得灿烂无比，“大戏，才刚刚开始。”

    “他们既是想玩，本郡主奉陪。定会玩得叫他们——毕生难忘！”

    “嘶！”墨临咧了咧嘴。

    瞬间给这些傢伙点蜡！

    夜九渊眼底笑意一闪，周身寒意霎时散去，“好。”

    他宠溺地开口，“本尊淡定，不去动小璃儿的猎物。”

    下一瞬，他身形一动，便出现在楚千璃面前。

    “唔？”楚千璃眨眼，不明所以。

    谁料尊上大大下一瞬便抬起手，揉了揉她的脑袋。

    再开口时，他的声音低沉醉人，满满都是能叫人溺毙的温柔，“只要小璃儿记住，本尊亦是你的力量，随时可为你杀敌。”

    “尊……”楚千璃眸光一动，就开口。

    可就在这时，噗地一声轻响。

    楚千璃眸光骤变，“嗷！我的灵植！”

    妖孽惑人，妖孽惑人啊！

    她炼得就差最后一步的灵植，就这么噗嗤一下被业火给烧成了渣！

    “尊上，你，站到那边不许干扰我！”

    小手一推面前的大妖孽，楚千璃欲哭无泪，她竟然也有心志不坚，被妖孽蛊惑的一天。

    “……”夜九渊。

    眼里满是笑。

    但他可不敢真的笑出来。

    小璃儿眼瞅就要炸了，若是真的笑出来，只怕第二波秋后算账马上就到。

    一个后退，尊上大大优雅中，又暗含着满满得瑟地走回到原处。

    “……”墨临。

    猝不及防一口狗粮。

    好撑！

    唉，女主子实在太好哄了，竟是叫主子如此得瑟。

    大戏没看到，墨临准备默默闪人。

    他可不要站在这儿被撑死。

    可突然……

    “咦？”墨临一声惊疑，突然意识到，女主子炼制的东西，他怎么就看不懂呢。

    说是炼制驭兽丹吧，却又没有使用兽核。

    可说是炼药……谁炼药是用丹鼎来炼的。

    霎时，墨临迈开的脚步顿住，聚精会神地盯着楚千璃。

    楚千璃完全不在乎多一个人盯着她。

    熟练地操纵业火，不断丢灵植。

    很快。

    一枚丹药咻地飞出。

    “小，小姐，这到底是个什么东西？”墨临震惊了。

    他竟然如此孤陋寡闻，连女主子到底炼出的是个什么东西都不知道？

    楚千璃捏着四品驭兽丹，心下十分满意。

    听到墨临问话，当即笑眯眯道：“当然是驭兽丹啊！”

    “驭兽丹？”脱口而出后，墨临简直傻了。

    女主子这是驴他呢！

    他就算再不会炼制驭兽丹，也知道炼制驭兽丹的步骤，这根本不可能是驭兽丹！

    突然，墨临想到了什么，“总不能是那个什么祁连，胡乱教学吧。”

    他可是很清楚，女主子此次出去是为了拜师。

    他声音虽轻，但楚千璃如今都是灵师了，耳聪目明，这声音还是能听到的。

    当即笑道：“这可不是老师教的，是我自己想的，而后让尊上帮忙研究了丹方。最终，成功弄出了新驭兽丹。”

    “……”墨临嘴角狠狠抽了抽

    心情太复杂，他已经不知道说什么好。

    新驭兽丹！

    传承了千万年的驭兽丹炼制方法，女主子竟是说改就给改了？

    还是让主子这个外行帮忙？

    他……怎么就这么不信呢。

    一见墨临那哑口无言的表情，楚千璃就知道他这是不信呢。

    不过，无所谓啦。

    新事物出来，人们总是会抱有怀疑态度。

