    “先天境？”

    “你说的是真的吗？

    你真的到达了先天境吗？”

    欧阳锋身躯一颤，听到这话后，人都懵住了，好半天才反应了过来，甚至还有些不敢相信，还觉得欧阳龙是在诓自己。

    可当他确信之后才反应过来，自己这儿子算是出息了，根本就没有诓自己，他说的乃是实话。

    从欧阳龙身上所释放出来的灵气波动，可不就是先天境吗？

    “好，好啊！”

    “想不到帝都内为数不多的真正强者，其中有一个就在我欧阳家！”

    “孩子，你不是想知道是谁对你爷爷不利吗？

    想知道你爷爷身上的伤都是谁打下来的吗？”

    欧阳锋觉得能出气了，他很兴奋的握住了欧阳龙的肩膀，接连几个问题问的欧阳龙立马反应过来，在自己的爷爷心中还憋着一口气。

    他重重点头，“是谁？”

    “是陈强！阳城白家的陈强，是他做的！”

    当下，欧阳锋将自己遭遇的所有事情都与欧阳龙说了，还将欧阳家内发生的事情也都一字不差的说出了口。

    到了最后，把欧阳龙气的呀，嘴角抽搐了几下，恨不得一拳打在墙壁之上，那眼眸之中所流露出来的怒火好似快喷出来了。

    “爷爷，你放心吧！你所受到的那些委屈，孙儿都会变本加厉的给您拿回来的！”

    欧阳龙微微皱眉，他心中顿时一沉，眼眸之中满是怒意，尤其是想到陈强的做法，他恨不得裂开就将陈强的脑袋给拧下来。

    敢于帝都内的家族作对！敢伤自己的爷爷，那家伙纯粹是不想活了。

    “还是小心一些为好，陈强的实力同样也是先天境，其实力也有可能在你之上！而且那么多的家族都栽在了他的手里，就连花家的老爷子他都没给过好脸色，你若是贸然前去，不先试探一下他的实力底子，对你的将来没有好处的！”

    好不容易跨入了先天境，好不容易能成为欧阳家最强的一人。

    欧阳锋可不想欧阳龙突然之间就陨落了。

    在没有彻底的把握之前，宁肯隐忍也绝对不能轻易动手！“爷爷，放心吧！要是在其他的地方或许我还会思索一下，可这里是华夏！帝都之内的强者，有几个我还是得忌惮一下！但是阳城呢？

    阳城内的最强强者也只有金丹境而已！我要是被陈强给打压了，我这面子岂不是没了！到时候一旦我回到了师门，我也没面子面对师傅呀！”

    欧阳锋听出了欧阳龙话中的意思，对于有这样的孙儿，他是感到骄傲的。

    但是陈强的实力之强横，他还是要考虑一下！对付这样的人，总得小心一些才好。

    一旦当陈强爆发出来，万一伤到孙儿怎么办？

    但是，他又忽然发现，孙儿的底气很足，好似这世间的任何一人都在孙儿之下。

    “好吧！”

    架不住欧阳龙的请求，欧阳锋点点头道：“你记住了！去可以，可要是发现他的实力在你之上？

    撤，一定要撤！绝对不可以与之对刚，明白吗？”

    “好。”

    欧阳龙点点头，随即与欧阳锋一起进入家族……阳城，一处小饭馆内。

    大鱼大肉的摆满了一桌，陈强已经忍不住的拿起一根鸡腿就吃了起来，吃到一半还特意的看了一眼坐在对面的小花说道：“你怎么不吃？”

    “吃不下！”

    小花摇摇头，她贝齿轻咬，瞧着陈强吃的这么兴奋，脑海之中满是如何将花月容给带回来的想法，可她发现，要是靠她一个人的力量，怕是连花家的大门都进不去！花月容在走之前，可是深深看了一眼陈强，可是将自己能离开花家的希望都已经托付给了陈强。

    而陈强呢？

    却在这里大吃大喝，这实在是有些过分了吧！小花咬了咬牙，微微皱眉道：“陈强，花姐已经被带走了，一旦花姐回到了花家还不知道会遭遇什么情况！你……你就在这里干等着吗？

    你就在这里吃吃喝喝吗？

    你……你良心难道不痛吗？

    要是花姐出了什么事的话，我看你怎么和她交代？”

    小花气上心头，她多么想要将这桌子给掀开啊。

    可她发现自己的力气根本掀不开来。

    于是乎，只能一个人气鼓鼓的坐在一旁。

    陈强看了一眼小花那气呼呼的样子，淡淡一笑，稍稍摇头，而后当着小花的面又拿起一根鸡腿吃了起来，那满嘴的油腻看的小花心头顿时一沉，看的小花有些急躁起来。

    这家伙不是明摆着故意的吗？

    当着自己的面，竟然吃的这么好！他心里就没有想过要救花姐！“陈强！”

    小花再也忍不住了，直接吼了出来，“你难道不要救花姐吗？

    你难道想要看到花姐就这么被带走吗？

    我告诉你……要是花姐被带走的话，肯定会出大事情的！到时候……我看你还怎么补救！”

    陈强笑了一声，一根鸡腿吃完之后，又拿起了一根开始吃了起来。

    那吃的香呀！可把小花给馋到了。

    “不如你也跟着一起吃？”

    陈强微微一笑道。

    “不！”

    “我拒绝！”

    “想要馋我？

    做梦！”

    小花气呼呼着，她余光扫向陈强手中的鸡腿，下意识的咽了咽口水，已经有些撑不住了。

    最后，小花还是从陈强的手中将那鸡腿给拿了过来，大口大口的吃了起来，那味道绝了！脸上直接流露出了幸福的笑容。

    艾玛，真香！能吃就好！能吃是福！若不吃饱，哪有力气去花家？

    自花月容被花家主带走之后，他可以肯定，花老为了防范他将花月容给救回来，肯定会想尽一切办法将帝都内的强者给集中起来阻拦自己，到了那时候……他想要将花月容给救出来，反而多了不少麻烦。

    若不吃饱，哪来气力。

    半个小时风卷残云，两个人总算吃饱了。

    小花呼出一口气，轻轻拍了拍自己的肚子，“吃的好饱呀。”

    “吃饱了？

    既然吃饱的话就跟我走吧。”

    陈强笑着从椅子上站了起来，付完钱后就走了出去。

    

