    漆黑的夜。

    一个穿着教士服的光头男人在夜色下缓缓行走。

    他手上捏着一张小丑牌，牌面上的是穿着燕尾服的自己，但其余的场景却和杜维的那张不同。

    杜维的那一张背景是森林，还有着月亮和恶狼。

    但这一张却只有宫殿。

    穿着燕尾服的光头男人站在宫殿门口，无法确认数量的手抓在门边上，但却有两只手搭在了肩膀上。

    ……

    看着牌面上的景象，光头男人低声轻语。

    “每一次使用这张小丑牌，就会有一只手从门边脱离，所谓的实现愿望，其实可以理解成交易，虽然实现的方式都很诡异，可总比另一张牌要好用的多。”

    “而恶灵赌局，呵呵，等你输的时候，你才会知道什么叫绝望。”

    “不过得到另一张牌，我得立马回瑞士，否则的话旧教的猎人在对地底下那些东西动手的时候，可能会发生一些不好的事。”

    边说，光头男人边走到了离街道附近大约百米左右的位置。

    可让他有些奇怪的是，前方不知道什么时候，竟然出现了白色的雾气。

    而灵视状态下，光头男人看到，在雾里，站着许多个鬼魂，每隔一段距离就有一只，静止不动，似乎在等待着什么似得。

    “这是你给我布置的障碍吗？可笑……”

    光头男人露出了讽刺的笑容，他一眼就看到了那些鬼魂的存在。

    然而对于有着小丑牌，身为猎人的他来讲，鬼魂的威胁小到可怜。

    接着。

    他便一步一步的走了过去，并且拿出了一个手电筒……

    手电筒是银白色的，看样式像是世纪初的老东西。

    很快。

    他一只脚就迈入了雾里……

    呼……

    莫名的一阵风吹过，雾气翻涌了起来。

    那些站在雾中，本身静止不动的鬼魂，在这一瞬间，全都扭过头，向他挥了挥手。

    没有恶意，但诡异的吓人。

    光头男人面无表情的打开了手电筒。

    光线照射在这些鬼魂的身上，所有的鬼魂都僵直住了。

    “不得不说，你让我很失望……”

    “如果不是无法通过许愿直接杀死你，我根本不会和你玩这种无聊的猎杀游戏。”

    他的这个手电筒，是可以对付恶灵的物品。

    灯光照住恶灵，都会僵直住，并且将无法移动。

    当然，只能限制住一些不那么恐怖的恶灵，有些过于可怕的，甚至可以无视手电筒的影响。

    不过用来对付鬼魂，已经完全够用了。

    如果再配合他恶灵化的能力，在某种意义上来说，人和恶灵都对他起不到多大的作用。

    然而……

    他没有注意到的是，那些白色的雾气，已经出现在了他身后。

    当然，并非是他又往前走了一步，而是在他走进雾中，被纳入公路的范围的时候，就出现了空间上的变化。

    只需要踩到一个角，或者触碰到公路的范围，就会被直接拉进去。

    光头男人感受着另一张小丑牌的位置，便继续往前走着。

    来到一只鬼魂面前的时候，他顺手把小丑牌放进口袋里，再伸手的时候已经带出了一把银制十字架匕首。

    这把匕首的造型和杜维遗失在公交车上的那一把很像，从纹路到长度都完全相同。

    也就是说，这种银制十字架匕首，是上个世纪猎人们的制式武器。

    蹭……

    拔出匕首，刺入鬼魂……

    就好像刺入了空气一样，毫无任何阻塞。

    可拔出来的时候，鬼魂则瞬间消散。

    光头男人露出笑容，很显然他这个猎人，比杜维要专业的多。

    只是，下一秒。

    他脸上的笑容凝固了。

    极度冰冷森寒的恐怖气息，铺天盖地的涌现了出来。

    雾中，一个接一个的鬼魂，像是被催动了一样，全都动了起来。

    灵视状态下，放眼望去根本就数不清。

    “fuck！！”

    光头男人心里一阵恶寒，毫不犹豫的转头就跑。

    如此之多的鬼魂，以及那恐怖的恶意，完全没办法对抗，除了跑以外没有任何办法。

    可是。

    他越跑，脸色就越难看。

    视线所及，全都是雾气。

    甚至连猎人最好用的能力，第三阶段的灵视都看不到除了雾气和鬼魂之外的景况。

    “该死！该死的面具混蛋！我发誓，我一定会让你死的很惨！”

    光头男人在心里怒骂着，他完全无法理解杜维究竟做了什么，为什么自己会陷入这种麻烦之中。

    明明灵视状态下，根本就没看到任何恶灵。

    等等……

    面具男人突然停了下来，满脸的阴沉和愤怒。

    暮钟教会对马萨斯城探索了大概有十分之一的区域，付出了一名猎人的代价，得到了很多有用的信息。

    马萨斯城的问题十分严重，除了地底下的那个东西以外，很多地点也发生了诡异的变化。

    在这座城里，最恐怖的其实不是恶灵，而是那些连恶灵都能限制，甚至是杀死的恐怖地点。

    “所以我进了一个特殊的地方？”

    “那为什么那个混蛋没受到影响？他明明也来过这儿！”

    光头男人回过头，看了一眼那些鬼魂，整个人直接进入了恶灵化之中。

    气质大变。

    一双眼睛变得死寂森冷，没有一丝一毫的人性在内。

    他大半个身体，都仿佛蒙上了一层阴影。

    那些靠近他的鬼魂，全都停顿了下来，探着脑袋张开了大口。

    可却似乎感受到了什么似得，并没有再往前一步。

    光头男人直接拿出小丑牌，用阴冷的腔调说道：“我许愿，让我摆脱这些鬼东西。”

    小丑牌上，站在宫殿门口，穿着燕尾服的他露出一丝诡异笑容，而那些抓在门边上的手，也有一只缓缓松开，一把拽住其肩膀。

    可突然……

    光头男人口鼻眼眶之中，鲜血喷涌而出。

    他不敢置信的看着小丑牌，狰狞的说道：“你确定我往里走就能离开这里？那个男人应该也在里面吧，他为什么没有脱身？”

    小丑牌上的那个他，笑容更加诡异了起来。

    每一张小丑牌，都有一部分邪灵存在其中。

    越是依赖它的力量，就越是容易沉沦下去。

    赌局之中，无论输赢最终获利的永远都是邪灵。

    许愿是一场交易，愿望实现的过程，却无法由人来决定。

    光头男人已经不是第一次用这张小丑牌了，他无比清楚自己许的愿绝对能实现，但结果和过程，却不可能和自己想的一样。

    于是，他咬了咬牙，眼里满是杀意和阴冷，顺着小丑牌之间的感应，直接向着杜维的方向冲了过去。

    两分钟后。

    光头男人穿过雾气，走进了街道之中。

    入眼，便看到了一个戴着布满裂纹的面具，穿着西装的男人正对着自己。

    周围还燃烧着骨粉以及一根像是拐杖一样的东西。

    火光，倒映面具男人高大的身影，可诡异的是，他似乎陷入了麻烦之中，颤抖着想要做些什么，身下的影子却始终平静。

    仿佛出现了延迟似得。

    在他的后方，还有着许多撑着黑伞的恶灵，以及穿着教士服的驱魔人，再往后，则似乎还有着三个恶灵的存在。

    淡淡的雾气在街道之中浮现。

    灵视状态下，光头男人皱了皱眉，他感觉到，这个男人的状态似乎很不对劲，不像是个人，更像是恶灵。

    “你已经要变成恶灵了吗？奇怪，你究竟是什么人？教会的驱魔人？还是维达教的那群疯子？”

    光头男人眼里闪过危险的色彩，他直接拿出手电筒，照在了那些恶灵的身上。

    所有恶灵僵直不动。

    然后，他往前走了一步，脸色又变得非常难看。

    “阻力……”

    光头男人挥了挥手，猛地注意到手电筒灯光照射下，自己的影子似乎出现了延迟情况，但并现在不是很明显。

    “原来这就是你没法动弹的原因，但可惜的是我不在乎，因为我已经向小丑牌许下了愿望，知道这里有能让我离开的方法。”

    “现在，让我送你下地狱吧。”

    