    遁迹在丛林之中的耿鬼与站立在黄沙之上的呆呆王陷入了一种胶着的状态。谁都没有展开攻势，彼此相安无事！然而，这种彼此平衡的局面却给王皓造成了极大的压力。任由呆呆王利用辅助技能提升下去，那么耿鬼本身在属性上占据的双倍克制效果便会失去意义。

    同时，一旦呆呆王抓住机会对耿鬼发动攻势，那么造成的伤害肯定足以做到一击毙命。这样不利的展开，王皓无法就这么直视下去。他决定哪怕冒险一些，也要趁现在对呆呆王发起攻势。只见，丛林之中不断有充满恶意的黑色能量溢出，并且朝着呆呆王所在的位置移动着。

    这些恶意能量是来自耿鬼的恶之波动，能够给超能属性宝可梦带去双倍克制效果的招式。王皓以为小南在面对这一招的时候至少也应该选择让呆呆王进行防御或者抵挡，可结果小南什么都没做，只是任由恶之波动的攻击轰击在呆呆王的身上。

    黑色的能量波动撞上粉嫩的身躯，硬生生的推着呆呆王后移了一段距离。但也就仅此而已，呆呆王依旧一副憨态可掬的样子，这显然是因为耿鬼的攻击伤害还不足以对他造成致命的伤害。另一方面也证实了呆呆王此时的特防已经提升到了极为可怕的地步。

    王皓知道自己不能再耽搁下去了，于是他让耿鬼从丛林中的影子里浮现出现，并且快速在自己的身前立起了一个透明的镜子。镜子上一边倒映着耿鬼的模样，另一边则倒映着远处呆呆王的模样。随后，耿鬼就这么从倒映着自己的那边穿过，并朝着呆呆王所在的位置发起攻势。

    小南让呆呆王以定身法的技能将耿鬼的潜灵奇袭给封锁住，除了限制耿鬼的机动性之外，更多的是为了等待耿鬼的正面攻击。无论她让呆呆王施展多少次辅助技能提升力量，为的都是在正面的对抗之中拿下耿鬼。此时，当王皓按耐不住让耿鬼露面的时候，小南就像布网很久的渔夫看到鱼儿落网一样的兴奋。

    她没有任何的犹豫，直接便让呆呆王对正面发起攻势的耿鬼施展技能，精神强念。虽然精神强念属于超能属性的技能，可对于拥有毒属性的耿鬼来说也是具有双倍克制效果的招式。一旦这招精神强念命中，那么耿鬼势必会因为招式的威力过大而失去战斗能力。

    强大的念力转瞬就将耿鬼给包裹得严严实实的，丝毫都没有给他逃窜的机会。而王皓看到耿鬼被呆呆王的精神强念锁定，似乎并没有表现出任何的诧异。就好像，他已经预料到耿鬼正面进攻的话必然会出现这样的结果一般。呆呆王的精神强念最终成功在耿鬼靠近他身前的时候轰击在了耿鬼的身上。

    就在所有人认为耿鬼必定会在这一击下失去战斗能力的时候，一股恐怖的恶意从耿鬼的身上窜出，并且迅速形成一张血盆大口。大口一下子就把近在咫尺的呆呆王给吞下。这是怎么一个情况？小枫和小南目瞪口呆的望着对战场地上所发生的一切，耿鬼不是应该在精神强念的攻击中失去战斗能力了吗？为什么还能爆发出恶意，还能形成攻势？

    巨口之下，呆呆王的生命值不断的削弱，眼看就要跌破最后的极限时，一颗漆黑的能量弹从耿鬼的手中轰击，彻底的将呆呆王给收割了。耿鬼不但没有在精神强念的攻势之下失去战斗能力，反而利用了以牙还牙和暗影球两个技能来完成对呆呆王的收割。

    看着已经倒下的呆呆王以及漂浮在一旁的耿鬼，所有人才发现战斗已经分出了胜负。只不过，没有人明白耿鬼究竟是怎么获胜的？包括小枫和小南两个当事人，于是他们向王皓询问到：“究竟发生了什么？为什么耿鬼没有倒下？呆呆王却失去了战斗能力？”。

    “耿鬼从丛林中浮现出来的时候，不是先在自己的身前立起了一块镜子！那就是这场胜负的关键！那面镜子是耿鬼所施展的一个特殊技能，镜面属性。这个技能可以反射对手的属性，然后让自己变成和对手相同的属性。当耿鬼穿过镜子之后，他自身的属性就已经变成了和呆呆王一样的水和超能。面对精神强念的时候，耿鬼的属性没有了双倍克制，伤害自然大幅度下降。这就是为什么耿鬼能在精神强念之下屹立不倒的原因。而从耿鬼身上爆发出来的恶意，其实是技能以牙还牙。被精神强念命中之后，直接就触发了以牙还牙的两倍伤害。只是我没想到属性克制加上翻倍伤害都无法将呆呆王彻底击败，所以只能在最后让耿鬼施展一记暗影球来决出胜负。”

    镜面属性这个技能在耿鬼进化的时候就已经掌握了，只是一直没有施展的机会。在平时的时候，这个技能十分的鸡肋，甚至没有太大的作用。可在面对属性克制的对手时，往往又能发挥出意想不到的效果。就像这次面对呆呆王的时候，潜灵奇袭一旦被封锁，耿鬼就等于失去了大半的实力，致胜的机会也就只有在这一点属性的变化上了。

    虽然耿鬼最终是战胜了小南的呆呆王，但这一次的对决也给王皓上了一课。潜灵奇袭这招虽然很好用，可一旦被封锁，那么耿鬼就会陷入被动。脱离了次元空间，耿鬼应该朝更全面的方向去发展才行。

    “镜面属性、以牙还牙、暗影球。这一招接着一招竟然形成了一个完整的连接！王皓，你果然十分的强大！耿鬼本身的实力在你的指挥之下得到了淋漓尽致的发挥。作为绿岭道馆馆主的我们，确实不如你！这是战胜绿岭道馆的证明，绿岭徽章！此外，这是战胜我们的奖励，技能学习机——精神场地！”

    小枫和小南在王皓的解释下终于明白那最后的战斗中发生了什么！他们发自内心的感慨起王皓的布局和实力，并送上了道馆徽章和奖励。这也是王皓在丰缘地区的最后一个道馆，距离天王挑战资格，他仅缺神奥地区的两个道馆徽章而已。激动的接过了绿岭徽章和技能学习机之后，王皓朝着看台上的小威挥了挥手，示意他接下来就看你的了。

    没错！按照之前王皓和小威的计划，接下来应该轮到小威挑战他在丰缘地区的最后一个道馆，琉璃道馆了。当小威和王皓开开心心的走出绿岭道馆的时候，三声剧烈的轰鸣从不同的方位先后响了起来。这三声巨响间隔很短，可声音却很大，所有人都被这声音给吓得不轻，包括王皓和小威。

    “这究竟是发生了什么？为什么会突然产生这么大的动静？丰缘地区还能不能平平安安了，流星之灾不是刚结束吗？”

    着实被吓得不轻的小威忍不住开始骂骂咧咧了，不过王皓却直勾勾的望向了西方。这三声巨响都是从绿岭市西方遥远的地方传来的，那在那个方向有着丰缘大部分的城市。想要准确的判断这些巨响的具体出处确实不容易。

    “丰缘地区确实不怎么平静！光是这里拥有五大不同的阵营就足够乱的了，虽说在流星之灾中五大阵营不得不联合到一起。可那终究不是什么长久的事情，兹伏奇大吾究竟能不能让五大阵营之间保持今后的良好谁也不知道！现在这三声巨响说不定就可能跟五大阵营中的哪些阵营有关！”

    王皓虽然不知道巨响的背后意味着什么，可对于丰缘地区现在的情况他多少还是了解的。当初在五大阵营的联合会议上，各方阵营针锋相对的样子他依旧记忆犹新。想要让这些人老老实实的合作，怕是只有在丰缘面临灭亡的时刻吧！流星之灾一结束，那层彼此合作的关系也就破裂了，各方又再次恢复到从前相互敌对的状态，甚至可能敌对的情绪更加的严重，毕竟彼此都已经知晓了对方的一些底细。

    就在王皓将巨响与丰缘五大阵营联系到一起的时候，小威已经利用玩家系统向其他身处在丰缘地区的玩家询问情况了。这不问不知道，一问就把小威给吓了一大跳。

    “王皓！我从其他玩家那里了解到了！这三声巨响分别来自105号水路、111号道路和120号道路三个地方。并且伴随着这些巨响，三个地方同时出现了异象！105号水路有巨大的海上龙卷形成，且还在不断形成新的海上龙卷！111号道路则被沙尘暴笼罩，并呈现向外扩张的趋势！120号道路的情况稍微好一些，只是倾盆暴雨而已，不过谁也不知道这场暴雨会持续到什么时候，似乎没有停歇的可能！”

    海上龙卷？沙尘暴？暴雨？无论哪一个气象都不是一种好的预兆！为什么会在这三个地方发生这样的异象呢？王皓完全没有头绪，不过他觉得111号道路的沙尘暴应该多少和沙漠地带有关，蔓延到整个111号道路的沙尘暴极有可能是从沙漠地带中扩散出来的！或许，幻影之塔中的念力土偶会清楚究竟发生了什么吧！王皓将自己的想法和小威说了说，然后两人便决定先前往沙漠地带。

