    “热不热，要不要擦擦汗？”赵嬷嬷关心道。

    白不灵摇头，看着前面没有尽头的队伍绝望道，“我看那边一个队伍人很少，要不我们去那边排？”

    赵嬷嬷摇头，“诶，那边是贵宾通道，得加钱！”

    白不灵，“我可以加啊，我还挺有钱的。”

    赵嬷嬷，“傻孩子，后面花钱的地方多着呢，哪儿哪儿都需要疏通，就说选画师吧，他们价格都不一样呢，有的能把普通人画成天仙，有的能把天仙画成狗屎，这可关乎到你能不能进阶京城十美啊！”

    白不灵被赵嬷嬷说服了，只好继续排长队，时不时从赵嬷嬷手中接过杯子喝一口，但还是热的想要吐舌头，犬科动物本性暴露无遗。

    本来她是不打算选秀的，皇宫的护宫大阵让她害怕，后来又在客栈碰上雲轻，她更是直接卷包袱跑路，想着这京城不待也罢。

    结果跑路途中再次遇到了命中注定的赵嬷嬷。

    赵嬷嬷得知她要离京，无心选秀，当即不淡定了，质问她为什么弃自己于不顾，“难道你也不要我了吗？？”

    得知白不灵是不喜欢皇宫，“没什么为什么，就是不喜欢！”

    赵嬷嬷眼珠一转，当即拍着大腿说，“这都不是事儿！”

    她告诉白不灵，只要过了第二关，晋级了京城十美，并在最后一关落选，那么为了奖励这些落选秀女，皇室愿意为她们提供京城户籍，另外还有银钱赏赐。

    “到时候你有了京户，再加上皇室赏赐，不就可以直接在京城安家立命了吗。”

    听到赵嬷嬷这通忽悠，白不灵想也不想就上了她的贼船。

    而实际情况却是，如果女子以秀女身份被选入宫，即三关全通，则担保人可以获得五百两的丰厚赏赐。

    赵嬷嬷不仅要赚白不灵的宫廷礼仪学费，还要赚皇家的赏赐，一饭两吃。

    而且报名后的花销还让白不灵自己掏，可以说是算计到她姥姥家了。

    这边还排着遥遥无期的队，那边马上就要到雲轻了，她前面的鹿久久正在做登记。

    姓名鹿久久。

    年龄31岁。

    住址……

    担保人……

    把报名表交给登记吏员后，对方忍不住抬头看了她几眼，但没有多说什么，直接查验对方的身份，主要是年龄有没有造假，以及婚史和社会关系。

    全都没问题后，“这是你的身份牌，绝对不能丢，然后从这里进去首先检测身高体重，下一个……”

    雲轻开始登记，写的是化名“云轻”，年龄189岁，住址……

    吏员看到递过来的报名单就乐了，“一百八十九岁，姑娘，你有没有带脑子……”

    他刚要发火，抬头就看到了雲轻那张脸。

    顿时，吏员的火气消了下去，甚至恨不得给自己一巴掌，我刚刚什么态度啊，我还是人吗！

    他站了起来，态度温和且谦卑道，“云姑娘，这里你写错了。”

    雲轻：“哦？”

    吏员解释道，“你应该是想写十八九吧，但你用的是陛下发明的福寿数字，那就不能这么写，这么写的意思是一百八十九岁，这不就闹笑话了吗。”

    说着，他把后面的9勾掉，就变成了18岁。

    雲轻老脸微红，这可不是自己故意装嫩，我是诚实的，是这小官吏改的。

    谢过之后，领了身份牌，她也去了后面进行体检。

    身高172厘米，体重100斤，测量者很是被惊艳了一把。

    那个厘米也是大岳小皇帝规定的什么十进制重量长度单位，确实比尺寸丈好用些。

    测量身高体重到还好，后面还要脱得只剩亵衣，由女医做身体检查，这个雲轻是万万不能顺从的，所以直接迷了女医心智，通了这一关。

    最后就是画像了。

    不同的画师价格不同，从50两到200两不等。

    画师身边都有样图，50两的倒也没有差太多，但画的要慢一些，细节上也逊色一些。

    雲轻谨记老板娘的叮嘱，找上最贵的画师。

    还是个女画师，然而哪怕是女子，看到雲轻这样的同性美人，对方的眼睛也忍不住直了。

    “姑娘，这次不收钱行不行。”女画师恳请道。

    雲轻怀疑自己听错了。

    女画师解释道，“请你多坐片刻，我想多画一张自己收藏。”

    雲轻摇头，把两百两的银票递了过去。

    女画师大感遗憾，她的素描画技算是得过陛下亲传的，多次为陛下画全家福，只愿这位姑娘能顺利进宫成为后妃一员，这样将来还有机会再次绘制这天仙般的人物。

    太美了，这就是艺术品啊！

    为了保证对艺术的尊重，女画师足足花了平时两倍的时间才完成了这幅画作。

    她甚至有信心，只要陛下看到这幅画，这位云姑娘当可以直通考核，直接进宫敕封，然后三年生俩，忙得脚不沾地。

    忙活了这半天，雲轻出了报名现场，结果要几天后才能下达，这个要耐心等待。

    雲轻刚走，那边白不灵终于看到了登记吏员，她激动道，“给我一张报名表，快啊！”

    ~

    雲轻本想直接回客栈，结果看到了坐着马车的鹿久久。

    她笑着招招手，“终于等到你了，怎么画了这么久啊，是不是选的那些便宜画师啊，不过也无所谓啦，就算是把你的美貌打五折也足以通过第一关了。”

    雲轻问，“你在等我？”

    “请你喝酒啊，你不是喝过酒的吗。”

    这女人性格倒是爽利，雲轻想着，将来若鹿久久进宫成了宫中贵人，自己在她身边当差倒也算是一个不错的掩护。

    于是她笑着上了马车，“多谢。”

    车夫赶着车直奔十八酒坊而去，行至途中，突然听到外面喧嚣四起，吹拉弹唱之外还有阵阵喝彩声。

    鹿久久掀开帘子往外看去，好半天才看明白，见雲轻并没有看热闹的心思便好心给她解释。

    “是老八。”

    “老八是谁？”

    “就是咱们未来的小叔子啊，陛下最小的弟弟雍王胡盖，当初陛下登基的时候八王爷刚出生，是先帝遗腹子，陛下对这个最小的弟弟甚是疼爱，所以这小子在京城一贯骄纵蛮横，在我酒坊里拿酒就从没给过钱。”

    雲轻哼道，“宗室目无法度，鱼肉百姓，当皇帝的难辞其咎。”

    见她这么严肃，鹿久久摆摆手，“我也是爱屋及乌，谁让他是我未来小叔子呢，不给钱就不给钱吧，也没几个钱，而且我这酒坊生意也多亏陛下取缔了官方酿酒专营，而且还公布了蒸馏技术。”

    见鹿久久说起小皇帝就满眼小星星，而且今天所见到的其他女子也个个如此，雲轻就知道自己多说无益。

    “那个老八怎么闹出这么大动静？”雲轻问了一句。

    “哦，他好像是从哪里抓来了一名修真者，准备献给他皇帝哥哥呢。”

    什么！

    听到修真者，雲轻立即撩开帘子，望了过去……

    （ps：本书应该不会走科技对抗修仙道路的，毕竟在古代造出核武的可能性基本没有~）

