    贺红梅她们从北京回到杭城的那天，大家是去土香园大酒店吃的晚饭，张晨亲自去机场接的她们，接到了，直接就带去土香园，四个人上楼，进了包厢，小昭、谭淑珍、刘立杆、葛玲、老唐和林淑婉已经到了。

    　　看到他们进来，这一次，刘立杆没有大叫“四川妹”，而是和雯雯倩倩说，哎呀，你们回来了，快过来给我抱抱！

    　　雯雯和倩倩，互相对视了一眼，雯雯和谭淑珍说：“淑珍姐，这个人能不能借我们玩玩？”

    　　谭淑珍的脸微微一红，笑道，他和我有什么关系。

    　　雯雯和倩倩大喜，两个人马上走过去，一左一右，挨着刘立杆坐了下来，刘立杆张开手臂，还没有搂住她们，她们两个，已经伸出手，一把狠狠地扭着刘立杆大腿的内侧，刘立杆疼得龇牙咧嘴，想站起来逃开，又被她们两个拉住按了下来。

    　　其他的人大笑，老唐叫道，这个汉堡不错。

    　　张晨笑道，不是汉堡，是肉夹馍。

    　　刘立杆破口大骂：“你们这两个贼婆娘，不出手就这么狠。”

    　　雯雯看着刘立杆，哼哼着：“你不知道我们女人都是小心眼，你还敢惹我们？”

    　　刘立杆骂道：“手这么有劲，你是跟那个健美先生学的？”

    　　“不是健美先生，雯雯现在的男朋友，是国家举重队的。”倩倩说。

    　　“重口味，找的都是狠家伙。”刘立杆说。

    　　“要你管。”雯雯哼了一声。

    　　刘立杆问贺红梅：“四川妹，你们这次，在这里要待几天？”

    　　贺红梅说：“年前都在这里了。”

    　　葛玲在边上说：“她们的宿舍都已经整理好了，刘总，就在你楼上。”

    　　“那我惨了。”刘立杆双手一拍自己的脸，捂住了。

    　　“你放心吧，我们会慢慢折磨你，不会一下子把你折磨死的。”倩倩说。

    　　“要不要这样，我的遗嘱里可没有你们。”刘立杆骂道。

    　　“那你的遗嘱是谁，说，是不是都是淑珍姐？”

    　　雯雯叫道，大家都笑了起来，这一下，连谭淑珍都面红耳赤了，心里觉得，接下去要和这两个口没遮掩的女人住在一起，还真是有点麻烦。

    　　刘立杆赶紧举起了双手，他说好好，我完败，求两位女侠放过。

    　　这时候菜上来了，贺红梅和雯雯倩倩都没有来过土香园，她们马上被这里的菜吸引，大叫好吃，雯雯说，这个，和我老家的做法一样一样的，哎呀不行，我吃得眼泪都要掉下来了，在北京，那里吃得到这么好吃的东西。

    　　张晨问林淑婉学校怎么样，林淑婉说很好，我没有想到，真的有这么多的家长，要送小孩来学英语，还有这么多的大人也会来学英语，我们学校，现在小孩和大人的学生差不多一半一半。

    　　张晨说，我要是有时间，我都去学，原来没有互联网的时候，没有感觉，现在每天上网，去国外的网站一看，这才感觉自己像个文盲一样，什么都看不懂。

    　　贺红梅问，你不是早就开始学英语了吗？

    　　张晨不好意思地说，新概念，我学了十几次，最多一次学到十九课，Tiredandthirsty。

    　　小昭在边上说：“英语教材买了不少，什么许国璋的，沛沛英语，疯狂英语，家里大概有十几种教材，都是听说学什么来得快的，就买哪种，结果买来了，没有一本好好学的，都是几天的热度。”

    　　其他人大笑，林淑婉说，学英语关键还是毅力，哥，哪本教材只要学进去，都可以的，要么你每天来我学校一个小时，我保证你能学好。

    　　张晨赶紧摇头说，算了算了，听到每天一个小时，我就知道自己做不到了，现在科技这么发达，我还是等着哪天，有耳机戴上就可以听懂英语，有眼镜，戴上就可以看懂英语吧。

    　　“最好还是有种药，吃一颗，睡一觉，第二天起来就会说英语了。”刘立杆说。

    　　“对，英语是会说了，脑子治不好了。”张晨骂道。

    　　这一顿饭，吃到了九点多钟，吃完，离开酒店，贺红梅和雯雯倩倩，一定要去张晨他们厂里看看，雯雯和倩倩，说她们还没有来过厂里，就听到红梅姐回去，说工厂怎么怎么大了。

    　　到了工厂门口，两个人就傻眼了，倩倩和张晨说，好吧，我现在承认，我们那个厂，就是一个小作坊。

    　　一行人去厂里面转了一圈，这才回去。

    　　这次因为是要长住，就没有住酒店，雯雯和倩倩，葛玲已经帮她们安排在动感地带楼上的宿舍里，贺红梅还是要跟张晨和小昭回家，小树搬到了他父母那里，客房空着，但小芳，还是拉着贺红梅，去和自己睡，贺红梅也说好。

    　　“我这个学渣，和小芳这个学霸一起住几个月，我一定也很厉害了。”贺红梅说。

    　　第二天早上八点多钟，张晨起来的时候，他发现家里一个人都没有，这个时间，小芳是应该已经去上学了，他奇怪的是小昭和贺红梅，起这么早干嘛？

    　　张晨走到了自己父母那里，看到小昭和贺红梅在这里，张晨问：“你们怎么这么早就过来了？”

    　　小昭说，红梅她有礼物送给向南向北，所有赶在他们上学前过来。

    　　贺红梅笑道：“我们今天不是要去张家港嘛，要好几天才回来。”

    　　张晨吃了早饭，三个人走去了停车场，小昭开车去公司，张晨和贺红梅，从这里直接去张家港。

    　　“把钥匙给我。”贺红梅伸出了手。

    　　张晨笑道：“怎么，又要起飞啊？”

    　　“怎么，你怕接罚单啊？”贺红梅问，说着用手比划了一下：“我在北京的罚单，有这么厚的一叠，认识的人的驾照，都被我借去扣完了，还不够。”

    　　“你厉害。”张晨笑道，把车钥匙给了她。

    　　两个人上了车，贺红梅一边把车倒出去，一边继续说，最倒霉的是雯雯现在的男朋友，那次给他的驾照，留了三分，他说够了够了，马上要到期了，就是违章，他最多也就两分够了。

    　　结果，这边刚把驾照还给他，他从我们工作室离开，路上就闯了一次红灯，三分扣光光，乖乖地去学习和考试。

    　　张晨听着，忍不住大笑。

    　　刚过了高速收费站，贺红梅就把车靠边停下，张晨问她干嘛？

    　　贺红梅从包里拿出一张碟片，得意地说：“做个手脚啊。”

    　　张晨知道她这是要去用光碟遮挡号牌，赶紧从她手里，一把把碟片夺了过来，骂道：

    　　“你找死？就这么开吧，大不了我去学习和考试，理论课我可以考满分。”

    　　贺红梅笑道：“那我一定要给你这个机会。”

    　　说着就重新启动了车子，张晨看看手里的碟片，是，张晨问，你这是哪里来的？

    　　“张向北给我的。”贺红梅说。

    　　张晨哭笑不得，看样子自己

