    夏子辰的突然出现。

    让得冷霜颜有些茫然。

    甚至是不知所措。

    根本不明白，夏子辰为何又会找来。

    而此刻！

    当她听到夏子辰的话。

    更是显得茫然无措。

    更是皱起了眉头。

    不是你已经同意了我离开了吗？

    现在自己走了！

    你又找来了，而且说这种话，又是什么意思？

    冷霜颜心中五味杂陈，脸色更是一阵变化。

    但是，她始终是没有开口说话。

    因为，她的性格，已经少言寡语，让她根本不想多说什么。

    不过，这个时候，冷霜颜虽然没有说话。

    但是，经历了那么久的相处。

    夏子辰还是很了解冷霜颜的。

    当即便是明白了冷霜颜的意思。

    如此，夏子辰这才叹了口气，而后解释道：

    “冷丫头！”

    “你别这样看着朕，这其中，有误会。”

    说着话，夏子辰深吸一口气，而后这才开口解释了一下之前所发生的误会。

    当听完夏子辰的解释。

    就是冷霜颜也是不由得一愣。

    原来，之前夏子辰毫不犹豫答应她的意思，竟然是这样吗？

    他其实不是想让自己走的。

    这么想着。

    冷霜颜逐渐反应了过来。

    不知为何，她的心中，居然生出一丝释然感。

    外带着还有丝丝欣喜。

    之前那种负面的情绪，此刻那是荡然无存。

    终于是露出了一个久违的笑容。

    “原来如此吗？”

    冷霜颜笑了。

    而且还是发自内心的笑。

    那种笑，再配上她的那份孤冷的气质。

    瞬间为她平添了几分气质。

    让她看起来，更像一位冰山美人了。

    不过，此刻不管如何。

    冷霜颜是真的发自内心的高兴。

    因为，之前夏子辰答应她离开之后。

    她还以为，她又被抛弃了。

    继而心中情绪很是压抑。

    而如今，夏子辰解释了。

    这其实是个误会。

    她根本没有被抛弃。

    这其中全是误会。

    她又岂能不高兴？

    毕竟，夏子辰是第一个给他安全感的人。

    不管如何，夏子辰这个人，还是她最为相信的。

    可想而知，若是被夏子辰抛弃了，她得多么失望。

    不过，现在还好，一切都是误会。

    而这个时候，见到冷霜颜这一笑。

    就是夏子辰也是忍不住失神了片刻。

    因为，这个时候的冷霜颜，表现的实在是太美了。

    不过，很快，夏子辰便是反应了过来，道：

    “行了！”

    “既然误会解开了，那就随朕回去吧！”

    “不然，小梦儿可是说了，不会原谅朕的。”

    说着话，夏子辰就想上前带走冷霜颜。

    不过，这个时候，冷霜颜却是摇了摇头。

    后退了一步。

    终于是开口了，只见她摇了摇头，道：

    “虽然知道这一切都是误会，我很高兴，但是，我还是不能跟你回去。”

    此话一出。

    夏子辰的动作一僵。

    脸上的笑容也是凝固。

    看着冷霜颜那后退的脚步。

    夏子辰收回手，皱着眉头，道：“为什么？”

    “朕都说了，这是误会。”

    闻言，冷霜颜摇了摇头，道：“不是因为这个。”

    夏子辰皱眉：“什么意思？”

    见状，冷霜颜笑道：“我身上有圣尊传承，而那些人，都是为了圣尊传承而来。”

    “若是我在跟着你，只会为你带来无尽的麻烦。”

    “那不是我想看见的。”

    冷霜颜言简意赅，直接说出了她的想法。

    当即。

    夏子辰愣了一下。

    旋即叹了口气。

    “还真是如此！”

    其实，早在来之前，夏子辰就已经猜到，冷霜颜为什么会离开了。

    原因肯定就是这丫头太善良了，而且很有义气。

    觉得跟着他们，只会为他们带来巨大的麻烦。

    因此，才会选择默默离开。

    如今一见，确实如此。

    这丫头还真是这么想的。

    当即，夏子辰便是开口，道：“你这说的是哪里话？”

    “自从我们第一次见面开始，你救了朕，朕就说过，会护你一生。”

    “什么麻烦不麻烦的，你这是在疏远外我们的距离。”

    说着话，夏子辰又说道：“再者说了，那些来犯之人，对于朕来说，根本不值一提。”

    “算不上什么麻烦，你这又是何必呢？”

    夏子辰这话一出。

    冷霜颜愣了一下。

    特别是听到夏子辰说要护她一生的话。

    不知为什么。

    冷霜颜心中升起了一丝异样。

    但很快，她还是摇了摇头，道：“我知道你的意思。”

    “但是，这次无论如何，我都不能跟你们一起离去了。”

    夏子辰闻言。

    脸色直接僵住。

    “你这又是什么意思？”

    夏子辰有些恼火 。

    感情自己说了那么多。

    全部都白说了吗？

    而这时，冷霜颜摇了摇头，道：“我没有其他意思。”

    “我只是觉得，如今的我还是太弱了。”

    “根本帮不上你什么忙。”

    “就算我跟你回去，跟随你们离开圣武界，去征战更广阔的世界。”

    “但是，以我现在的实力，根本无法为你们做什么。”

    “反而会拖你们的后腿。”

    说着话，冷霜颜叹了口气，道：“我不想成为你们的累赘。”

    “所以，我想留在圣武界。”

    “我想好好修炼。”

    “毕竟，圣尊传承在我的身上，我相信，只要给我足够的时间，我肯定能够追上你们的步伐。”

    “届时，我就能够帮你们的忙了。”

    “那个时候，我在跟随你们征战更大的世界，我才觉得，那是我的路。”

    冷霜颜这话一出。

    夏子辰叹了口气。

    这个丫头啊！

    还真是太轴了。

    当即，夏子辰说道：“朕从未觉得你是累赘，所以 ，你根本不必如此。”

    然而 ，冷霜颜却是摇了摇头：“可是我这么觉得。”

    “再说了，如今圣尊传承在我的身上，我也不想埋没我师尊的威名。”

    “所以……”

    冷霜颜说到这里，没有继续说下去。

    但是，夏子辰已经明白了她的意思。

    当即，夏子辰叹了口气。

    见到这冷霜颜态度如此坚决，对冷霜颜了解不少的夏子辰知道。

    再说也是无用。

    当即，夏子辰只能叹了口气，继而说道：

    “你既然如此说了，那朕也不劝阻了。”

    “朕等你参悟圣尊传承的那一天。”

    “届时，我等在一同征战。”

