    话音响起两人皆是转身看去，顿时瞪目结舌。

    “这…这怎么可能？”

    在沙皇的最强的攻击下，苏尘竟然毫发无伤。

    站在满天黄沙中，苏尘风尘仆仆，略显狼狈，不过气息丝毫未减。

    他们身为大宗师境界，面对沙皇引起的地震，也无法做到全身而退！更何况如今沙皇得到口诀，实力大增的情况下。

    “难不成，他其实是神境？

    ！”

    一个令人恐惧的念头升起，两人均是忍不住浑身一个哆嗦。

    神境那可是如同天一般的存在，在整个地球内的神境屈指可数，随便一个都是能对抗核武。

    而苏尘才多大，怎么可能是神境。

    此刻。

    苏尘不紧不慢的拍打周身的尘土，沙皇的身形再次浮现。

    “你…这怎么可能？

    !

    ”沙皇站在狂沙中，神色尽显惊恐之色。

    “我说过，能捧你与万人之上，便能将你斩杀与微末之间！”

    苏尘每字每顿，言语中杀意毫不遮掩，周身环绕无尽的戾气。

    如同杀魔一般恐怖。

    “不好！”

    旋即，磐石道人与驼雄等人感受到这股恐怖的威压，面色大惊，连忙转身逃离，避开战场。

    即便是身为大宗师境，但如今的战力已经超出他们的承受范围。

    “该死，他怎么会这么强！！！”

    沙皇内心惊呼道。

    鬼知道这苏尘竟然这么厉害，好歹自己也是半步神境的存在，全力一击，竟然连苏尘的肌肤都没能划破！早知道苏尘这么强，他说什么也不会威胁苏尘，更不会跟苏尘为敌。

    “你杀不死我的！把口诀交出来，本皇之前的的话还算数！”

    他沙皇虽然杀不死苏尘，在他看来苏尘也杀不死他，要知道在这荒漠中，可是他的地盘，他若是化作满天沙子，想要从中找到他的难度，几乎不可能完成。

    而苏尘虽然强，就算杀不死苏尘，用黄沙把苏尘困在这里还是能做到的，即便是困不住苏尘，但总归逃跑还是能做到。

    所以根本无惧，打不过可以逃啊，再说了苏尘的父母还在他手里。

    “是吗？”

    “未免也太高看自己了！”

    苏尘冷笑一声，双眸中露出一一丝不屑。

    地球的生灵，即便是有点实力，单眼界太低，总归还是土著。

    “剑来！”

    骤然，苏尘低呵一声。

    刹那间，所有的人均是呆滞在原地。

    只见一条由黄沙凝聚的河流从天而来，若是仔细观察的话，定会发现，其实流动的不是沙子，而是无穷无尽的剑气。

    斯如恐怖。

    大河之剑天上来！大河剑意！“逃！”

    弹指间的功夫，沙皇依然从震惊中反应过来。

    这还是人吗？

    一句话能引动如此恐怖的天地异象，就连他也做不到。

    而且这剑气，给他的感觉比上次恐怖十倍不止，不，是百倍不止，若是待苏尘完全凝聚后，自己绝对不是对手。

    “嗖嗖嗖”苏尘手中多出一柄凝实的剑，正是苏尘的佩剑，初光剑，与之前的剑意，完全不同，斩杀沙皇也只是弹指间。

    无尽剑意飞出，宛若漫天飞剑一般，无穷无尽好不壮观。

    “你杀不死我的！”

    “不！”

    “砰！”

    电光火石之间，沙皇的身体已经无法凝聚，瞬间破碎为无数的沙粒四散。

    磐石道人，驼雄等人站在战斗范围之外，发出惊叹。

    “唉！沙皇不死不灭，就算是化作沙粒，也杀不死！”

    磐石道人叹息道。

    “该死的沙皇，有机会，我一定要亲手杀了他！”

    驼雄亦是愤愤道。

    “你们快看！！！”

    下一刻，伴随着一声惊呼，所有的人均是看了过去，目瞪口呆。

    只见在沙皇身躯化作沙粒后，苏尘随手一抓，将一部分沙粒抓在手中。

    祭出一滴经血进入其中，嘴中亦是念叨不听。

    “给我出！”

    几个呼吸后，苏尘低呵一声，密密麻麻的神魂之力，从手中的沙子飞出。

    而四周地面颤动，宛若每一个沙粒都是沙皇的分身一般，飞出庞大的神魂。

    “聚魂之法！”

    曾是用来练祭死人的邪术，可以提取死尸残留的神魂用来对付沙皇在适合不过。

    神魂之力凝聚越来越多，很快便在空中，形成一个虚幻的人形，正是沙皇。

    “不！”

    “这不可能！”

    “本皇是不会死的！”

    神魂凝聚出来的沙皇，发出阵阵低吼，声音中尽是不甘心。

    他活了百年，都未曾有这般恐惧，苏尘到底是一个怎样的存在？

    背后的魔主有事何人？

    “本尊说过，会杀了你！”

    苏尘面如止水，缓缓踏去，每一步都冲击在众人心头。

    “本尊给你过机会，只是你不去好好珍惜！”

    苏尘面色平静，手中初光剑，光芒闪烁，惊人的戾气，令人身体忍不住的颤粟。

    沙皇靠的就是把自己的神魂，分散到一个个的的沙粒之中，重新凝聚的自己的身体，这才有了自身的保证，即便是遇到强大的敌人，就算是打不过，但也是可以逃跑，将自身隐匿在这沙子之中。

    如今苏尘竟然将他藏匿在每一个沙子内的神魂，全部都给揪了出来，暴露人众目睽睽之中，想要杀了他还不是易如反掌。

    沙皇怕了，他已经能猜到后面的结果，发自给信的颤粟。

    “你不能杀我，你的父母还在我手上，难道你要看着他们死吗？”

    苏尘的父母是沙皇的最后一张底牌，他再赌，赌苏尘不敢杀了自己，不过他却忘了一件事情，苏尘之所以杀他，就是因为沙皇用父母威胁。

    “也对，你不说我都忘了！”

    已经走到沙皇身前的速度忽然停了下来，转身看向周围的众人，缓缓开口道。

    “你们谁能把我的家人安全的带到这里，他留下的宝物全部都是你们的！”

    磐石道人与驼雄的人，听到苏尘的话顿时面色大惊，眼神中带着震惊之色。

    沙皇在北漠活了几百年的老怪物，这么多年得到的宝物，绝对不在少数，众人兴奋布置，若是能得到沙皇的宝物，对他们宗门的发展，绝对有莫大的帮助。

    

