    江深闻听此言，立刻称是，回去之后便对此事高度关注起来。

    　　就在柳擎宇这边紧锣密鼓展开行动的时候，季建涛那边也没有闲着。

    　　自从得到了胡瑞麟的汇报之后，他立刻让秘书通过关系网立刻密切高度关注起王元的一举一动来。

    　　不过当他得知王元已经回到家睡觉去了，并没有跟柳擎宇一样召开紧急会议来重新审议柳擎宇的议案之后，他这才放下心来，不过依然叮嘱秘书必须要密切关注王元的一举一动，有什么异常立刻第一时间向他进行汇报。

    　　一夜无话。

    　　第二天上午7点半，市委市政府、市人大所有主要领导和所有工作人员全都提前接到了通知，今天必须提前半个多小时到岗，因为今天9点半左右调研组的飞机将会在天都市机场降落，天都市市委和市政府、市人大必须要打扫卫生、检视不足及时修正。

    　　7点45分，市委秘书长胡瑞麟、市长季建涛带着几名天都市市委、市政府的高层领导在市委大院门口集合，上了一辆大巴车直接赶往天都市机场前去迎接调研组一行。

    　　市委市政府两边都由市委办和市府办负责组织卫生清扫工作。

    　　大巴车上，季建涛仰面靠在座位上，嘴角上噙着得意的微笑。他知道，虽然调研组的即将到来，自己与柳擎宇这一次的真正交手将会以自己胜利而告终，只要在这次的议案事件结束之后，柳擎宇必定会一败涂地，自己将会因此而获得王书记和赵省长的重视。

    　　一个半小时之后，一架飞机从天而降，大巴车驶入机场内，季建涛带着胡瑞麟等人亲自到舷梯下迎接。

    　　机舱门打开，几个西装革履之人从上走了下来。

    　　走在最前面的是一个六十多岁的男人，身材高大，满脸严肃，眼袋明显，在他的身后是一个四十岁左右的男人，中等身材，微微发胖，满脸的笑容，总是给人一种如沐春风之感。

    　　在两人的身后则是几个年纪稍轻的男人。

    　　看到这些人走了下来，季建涛立刻快速迎了上去，主动伸出手与走在最前面的高大男人握了握说道：“您是薛局吧？我是天都市市长季建涛。”

    　　高大男人与季建涛握了握手笑着说道：“季市长啊，你好你好，我是薛海龙。”

    　　随后，季建涛又和薛海龙身后的男人握了握手说道：“您是杨局吧？”

    　　身材微胖的男人笑着和季建涛握了握手说道：“季市长你好，我是杨剑。”

    　　随后，众人相互介绍寒暄之后，薛海龙貌似无意的问道：“季市长，柳擎宇同志现在在忙啥呢？”

    　　很简单的一问，却蕴含深意。

    　　薛海龙自然不肯放过这个给柳擎宇上眼药的机会，立刻笑着说道：“柳书记现在正在忙着搞我们天都市的发展规划呢，这个事情是他自己立项的，说是要重新调整一下我们天都市的发展方向。柳擎宇同志为了我们天都市的发展可谓是鞠躬尽瘁死而后已啊，柳书记抽不开身，就派胡瑞麟同志和我一起过来迎接二位领导了，还请二位领导不要见怪。柳书记就是这个个性。”

    　　薛海龙眼皮挑了挑，微微撇了撇嘴，并没有说什么，只是跟着众人上了大巴车。

    　　大巴车上，杨剑问道：“季市长，对于我们接下来的行程，你们是如何安排的？”

    　　“薛局，杨局，柳书记是这样安排的，我们从机场接了各位之后先回一趟市委，到时候柳书记会为大家主持一个简单的欢迎仪式，仪式完之后，我们开个会，就你们要调研的内容举行一个小范围的研讨会，然后安排大家见一见农民工代表，最后再去市人大一趟，和市人大代表们进行一个小范围的座谈会。”

    　　说话之间，季建涛直接把柳擎宇抬了出来，说这一切都是柳擎宇安排的。

    　　季建涛是一个极其善于观察的官员，从刚才薛海龙的表现来看，他能看的出来，这个薛海龙虽然表面上一脸严肃，看不出什么情绪，实际上，从自己提到柳擎宇时他的种种表现来看，很显然，薛海龙似乎对柳擎宇并不怎么买账，甚至还从内心深处流露出几分疏远和憎恶之意。

    　　当然了，这也只是他的一种感觉。

    　　所以，季建涛毫不犹豫的抓紧一切机会来给柳擎宇上眼药。

    　　听到行程安排之后，薛海龙皱着眉头说道：“先去市委？还举行小范围的研讨会？和市委那边的人有什么好研究的，这样吧，大巴车直接去市人大，我更想要听一听人大代表们对《农民工权益保护条例》的真实想法，只有这个才能够代表广大的人民群众。”

    　　旁边的杨剑闻言，立刻笑呵呵的说道：“薛局，这样不好吧，再怎么说人家柳擎宇也是副省级领导，他现在在市委那边等着咱们过去，咱们直接去市人大，是不是有些不太合适啊，不都讲客随主便嘛？”

    　　听杨剑这样说，薛海龙立刻冷声说道：“杨剑同志，你还年轻，可能有些时候把握不准一些原则性问题，你要记住，我们是调研组，我们的目的是调研，我们并不是什么官僚，我们只要把我们的调研工作做好就可以了，至于其他的乱七八糟的规矩，我认为完全没有必要在意。我们只要把我们的工作做好就可以了。”

    　　说完，他直接对季建涛说道：“去市人大。”

    　　杨剑眉头微微皱了一下，没有再多说什么。

    　　燕京市。刘飞办公室内。

    　　诸葛丰坐在刘飞的对面，正在向刘飞进行汇报。

    　　“老板，调研组现场差不多应该已经到了天都市了。我估计这一次，应该够擎宇这小子头疼一阵子了。”诸葛丰笑道。

    　　“哦？是吗？这次调研组里都有谁啊？”刘飞问道。

    　　“主要是人社系统的两个正厅级调研员，一个是薛海龙，一个是杨剑，由薛海龙担任调研组组长，杨剑担任副组长。”

    　　“薛海龙？杨剑？他们都是什么人？”刘飞问道。

    　　“薛海龙是吴家的人，不过混的并不是很好，现在都六十多岁了，也才混了一个正厅级的巡视员，不过他也马上就要退休了。这一次，赵家说服他去天都市进行调研，也是煞费苦心的。我估计针对擎宇的意味很浓。”

    　　“哦？煞费苦心？这怎么说？”刘飞问道。

    　　“据我所知，这个薛海龙还有一个兄弟，叫薛文龙，而这个薛文龙在擎宇刚刚进入仕途的时候，是景林县的县长，当时柳擎宇在关山镇担任镇长的时候，曾经和薛文龙发生过一些冲突，并最终导致薛文龙被双规了，而薛海龙和薛文龙从小一起长大，对薛文龙十分关照，所以，自从薛文龙被双规后，薛海龙对擎宇算是恨之入骨了。

    　　还有一点，就是这个吴家老大你不应该不记得了吧？当年你和吴家也有不少的恩怨呢。虽然当时吴家被你重创了，但依然有很多人安然无恙。这一次，赵家人把薛海龙这个很快就要退休的正厅级巡视员启用去天都市调研此事，恐怕也没安好心，应该是想要让薛海龙趁机狠狠的报复一把。这是典型的借刀杀人之计。

    　　至于杨剑嘛，他是沈家之人。我估计赵家之所以愿意让杨剑去担任这个调研组副组长的位置是因为赵家知道，杨剑和沈鸿飞的关系不错，而沈鸿飞和柳擎宇之间几乎可以算是一生的对手，就像当年你和曹晋阳一般，所以，从赵家人的角度来看，很有可能他们是希望通过杨剑的手通过这次的议案事件，通过调研报告的形式，将擎宇狠狠的打击一把，这样的话，对于沈鸿飞来说是好事，擎宇的仕途越是困难，越能够显示出沈鸿飞的厉害。这同样也是一招借刀杀人。这样一来，即便是擎宇真的是被冤枉了，就算是你怒火滔天，也赖不到他们赵家的头上，因为这次并不是赵家人亲自出马的。”

    　　刘飞听完之后，脸色顿时阴沉下来，手指轻轻叩击着桌面冷笑道：“好，好一招驱狼吞虎啊，赵家人玩弄阴谋诡计的确是一把好手。那就让他们去试试吧，我也想要看看，擎宇能否应对得了。在官场上，类似这样的阴谋算计多得是，如果擎宇连这种算计也躲不过去的话，那他的仕途之路到此结束就可以了，否则的话，走得位置越高，将来摔跟头也就越惨。”

    　　诸葛丰脸色凝重的点点头，这一次，他对柳擎宇多多少少有几分担心。

    　　毕竟，不管是薛海龙也好，杨剑也好，这都是老油条了。尤其是杨剑，能够在四十岁左右的年纪就到了正厅级巡视员的位置，这绝对是一个厉害人物，他只要找到机会向下面的省份一外放，那就是一任市长甚至是市委书记。

    　　这时，天都省。

    　　王洪浩的手机上传来了一条短信：“王书记，调研组下一步不回市委，直接去市人大进行视察，柳擎宇的麻烦大了。”

    　　看到这条短信，王洪浩脸上顿时便笑了起来。

    　　的确，市人大那边柳擎宇的议案已经被否定了，调研组马上就到了，柳擎宇已经无力回天了。

    　　柳擎宇静静坐着办公室内，惊闻南海仲裁结果，异常愤怒！站在窗边，望着窗外阴云密布的天空，冷冷的说道：“美国的态度，我们华夏需要在乎吗？这个所谓的狗屁世界警察只会到处煽风点火，为自己攫取利益。对于美国的指手画脚，应该采取最为强硬的态度告诉他们，你们一个域外国家，跑到南海来做什么，哪里来的哪里玩蛋去！至于菲律宾，应该视其态度，给予最为强硬的回击！谁敢挑衅南海，我们解放军不是吃素的！至于所谓国际仲裁法庭，不过是被美日操控的傀儡而已！对于南海仲裁结果，我们华夏不参与、不接受！”

    　　随即，柳擎宇在书桌上铺开一张宣纸，准备好笔墨，奋笔疾书：“犯我中华者，虽远必诛！”

