    第325章母后万福（34）

    阮绵忍不住问：“郑贵妃当年逝世的时候，陛下在作甚？”

    王嬷嬷：“……正与董才人饮酒赏月，寻欢作乐！”

    阮绵呵呵，觉得郑贵妃若是泉下有知，绝对是要谢谢夏业帝全家的！

    但是，先不论夏业帝这个大渣男如何，董贵妃确确实实罪不可恕。

    “所以，早朝吵的怎么样了？”

    王嬷嬷：“……”

    娘娘这词可真是太形象了！

    今天的早朝可不就吵疯了吗？

    咳,“回娘娘，翠枝提供的证据，只能说宁寿宫的走水和尚衣监贪污银钱的事情疑似董才人主使，到底还是需要其他证据才能定罪。”

    尤其是孙嬷嬷一口咬定翠枝确实是董才人的暗线，但这次的事情却是因为她为主子打抱不平，怨恨皇后娘娘，所以才设计报复的，跟她的主子没有关系！

    阮绵挑眉：“那尚衣监勾结皇商，贪污皇室银钱，也是孙嬷嬷一个人干的？”

    这话怕是傻子都不信吧？

    王嬷嬷：“孙嬷嬷说是董家主使，而她贪财，所以才会利用董才人的信任，贪墨尚衣监的银钱。”

    阮绵垂眸一笑，为了脱罪，董贵妃可真是什么都能牺牲啊！

    “董家也乖乖就认罪了？”

    王嬷嬷点头：“是，董家当场认罪，声称是他们鬼迷心窍，才会做下这等错事。”

    阮绵“嗯”了一声,也不是不能理解。

    贪墨皇室银钱，这罪怎么都不至于砍头,最多也就是流放而已。

    只要太子不倒，只要董贵妃活着,何愁没有他们董家翻身的机会？

    可若是太子和董贵妃完了，董家也绝对要跟着一起完蛋！

    所以，董家没得选，只能弃车保帅！

    “那襄郡王、赵家和成国公呢？”

    “回娘娘，襄郡王和成国公也都在朝堂上就认罪了，也是说自己鬼迷心窍。”

    阮绵笑了，“今天鬼迷心窍的人可真多？陛下相信？”

    王嬷嬷：“陛下自然是不信的，而且无论是翠枝的供词，还有其他证据都指向东宫，只是……”

    阮绵抬了抬手，“你先别说，让本宫猜猜，是不是刑部站出来，说找到证据证明李属官一直在借着东宫的名义敛财？尚衣监的事情一切都是李属官做的，跟太子无关？”

    王嬷嬷道：“娘娘真乃聪明绝顶。”

    阮绵：“……聪明就好了，绝顶就算了。”

    王嬷嬷露出不解的表情，“奴婢说错了？”

    “咳咳，”阮绵摆摆手,笑问：“所以，早朝最后吵出了个什么结果来？”

    “董才人暂时被关押在昭狱，太子因监察不力，但不少老臣死保，陛下也只是夺了他身上所有职务，闭宫自省。”

    “不过，东宫属官全部收监，由锦衣卫一一核查，免得再有漏网之鱼，李属官的案子也交由锦衣卫一起处理，至于成国公……”

    王嬷嬷有些犹豫和担心地看向皇后娘娘。

    阮绵轻笑，“无需顾虑，直说就是了。”

    “襄郡王、成国公都被夺了爵位，暂时软禁在各自的府里，只等锦衣卫调查清楚，再行定罪，赵家被剥夺皇商的身份，一家全下狱。”

    阮绵：“……”

    好家伙，阮绵直呼好家伙！

    大反派这不出手就算了，一出手直接就把太子最得力的追随者全给咔擦掉了。

    额，好像证据和由头都是她这个女主送上的！

    阮绵……都淡定了！

    云玦现在就算依旧是东宫太子，但一顶监察不力，过于纵容手下属官，导致其竟敢卖官杀人的罪名，就会让他在朝堂失去了大部分的威信。

    而且最讽刺的是，李属官的案子拖到现在，竟是要锦衣卫出手去查，才能还苦主一个公道。

    太子这贤明的名声，那光风霁月的人设，还能稳住？

    怕是要让大部分学子都脱粉了！

    反而，如果锦衣卫这次能秉公处理，给天下人一个交代，云湛的名声也许能发生逆转。

    云玦这辣鸡男主难得有一句说的在理：史上的宦官没有一个能得善终的。

    上辈子的云湛不就是吗？

    皇后凉凉觉得：花了本宫两千积分耶！

    狗男人要是早早就狗带了，那她找谁哭去？

    难不成她能调转车头去找男主重新攻略赚两千积分？

    也不知道到时候会不会某个大变态的棺材板压不住，直接给她来个尸变？

    能直接将她吓升天了吧？

    别问她为什么要在无灵异位面搞神神鬼鬼的论调？

    实在是某位大反派真的过于变态了！

    为了免于发生那样的恐怖现场，阮绵觉得自己还是得努力想办法把大反派的名声搞起来，人设立起来！

    大奸宦就算了，忠心大义、流芳百世的宦臣，倒是可以，比如历史上的郑和，或高力士？

    王嬷嬷见皇后娘娘不知道在想什么，眸光都有些飘忽，以为她是在担心成国公府。

    “娘娘，虽然成国公府现在被封了，但奴婢会去跟锦衣卫那边打声招呼，不会叫您父母亲受委屈的。”

    阮绵幽幽地看了她一眼，“犯了错便要接受惩罚，本宫身为国母，更应该大义无私，为天下人做表率，怎能徇私呢？”

    但相处虽不久，却已经多少了解小皇后性格的王嬷嬷：“……”

    嗨，看来成国公府是把娘娘给得罪惨了！

    大约娘娘跟掌印大人一样，是没有所谓的亲生父母的！

    阮绵心里冷笑，成国公府软禁阮家的时候，可从没善待过他们一分。

    之前云湛告诉过她，锦衣卫找到他們时，她的爹娘和弟弟，只能煮着树叶，啃着树皮拼命活下去……

    而剧本里，成国公府还是杀害他们的凶手之一！

    阮绵眸色冷冽如冰，现在，也该轮到成国公这一家来体验吃树叶和啃树皮的日子了！

    王嬷嬷触及皇后娘娘眉眼间的寒意，心里发憷，垂了垂头，不敢触犯凤仪。

    看来这一次成国公府是要完了！

    “王嬷嬷，帮本宫更衣。”

    听到皇后娘娘的吩咐，王嬷嬷疑惑：“娘娘是不喜身上的这套宫装吗？”

    “并非，”阮绵脱下身上华丽的宫装，“拿件简单素色的裙子来，本宫要去御书房脱簪请罪！”

    (本章完)

