    “李斯见过大师！”

    看着面前这个神容略显黝黑的年轻男子，周清不由得轻轻一笑，挥手一招，无形的劲力而起，将对方搀扶而起，近距离之下，对方身上的衣着都散发出淡淡的异味。

    连带柔顺的发丝都显得有些灰黄，那是尘土落于其上所得，说起来，自从新郑正式一见之后，这应该是自己与李斯的第二次正式相见。

    先前在文信学宫中，倒是远远的见过一面，那个时候，李斯还在吕不韦麾下编撰《吕氏春秋》，随后，在兴乐宫中，与秦王政一夜详谈，选定路线，直到今日。

    “哈哈哈，无须如此，玄清此行，不过是来随意看看而已，与你们修渠之事无关侵扰，对于引泾入水，覆盖关中之地，大王可是很期待的。”

    “如若将此渠修成，大王不吝啬官爵。不过，怎么不见河渠令？”

    将视线从李斯的身上挪移到其余水工身上，从外表而观，简直与李斯一般无二，皮肤黝黑无比，衣衫褴褛不堪，不过，在这里，就算有好衣服，顶多一天，便会如此形态。

    扫视幕府前的诸多人员，为首的是李斯，但，按照修渠的官位来看，河渠令才是首位，郑国才是首位，莫不是不在此地，亦或者不愿理会这等俗礼？

    “大师见谅，前天勘察河道之时，河渠令不小心掉入其中，沾染风寒，这两天都在帐篷中休息，难以起身，故而未曾前来。”

    闻周清之问，李斯上前一步，拱手一礼，单手要指着不远处的一片帐篷，那里应该就有着郑国所在，言语夹杂着无言的情意。

    毕竟，自己与郑国当年也是在小圣贤庄一同学习的，时隔多年，再次汇聚一隅，颇有所感。

    “这里可有医者？”

    这个岁月，沾染风寒可不是小事，而且还拖延两天，更是要命，有病者，便是得有医者，数月之前三川郡之时，与医家念端有约。

    对方也是如期而至，将此人引荐于秦王政，当即便是被授予咸阳宫医官，一则诊病咸阳，二则则是顺周清之语，培养医者的人才，

    念端倒也没有推辞，只是言语就算培养，也不可能涉及门中传承精要，于此，周清更是无所谓，想要成为一名真正的医者，没有十年以上的水准，别想有所成就。

    猛然听闻郑国身患风寒，神色不由得低沉了下来，灵觉扩散，那不远处的帐篷之中，病者还真不少，也不知道郑国是哪一位，将目光看向李斯，同时脚步向着那处帐篷区域走去。

    “这……，医家鲜入秦，医者奉贵胄，不下庶人与平民，不过这里倒是有数位巫医，算是了解些许医道，能够救治些许人也。”

    “大师，郑国在这里！”

    百家敌秦久矣，整个百年来，也只有当年的医家扁鹊入秦，为孝公治病，其后便不复存在，至于寻常的医者，普通人更是不可能接触到。

    能够有巫医在身边，这群民夫就已经很满足了，哪里敢有别的要求，只是风寒之症对于普通的巫医来说，算是一个大症状了。

    看着周清的走向，李斯连忙小跑上前，手臂伸出，指着另外一个方向，当先一步，为周清带路。

    “我与李斯前去就可以了，你等各归各位，河渠之事万万不可耽搁！”

    紧走两步，发觉身后跟着的大部队，周清又是无奈而道，对着李斯看了一眼，河渠之上，河渠丞的权力还是有的。

    果不其然，李斯领悟的很快，十个呼吸之后，那些水工便是对着周清再次一礼，归于原先的幕府之中，对于秦国的护国法师，位同驷车庶长，这还是他们第一次见到的大人物。

    大部队离去之后，便只剩下李斯和周清一行人，顺着李斯的路线，一路上，两侧来往的民夫好奇不已，这些时日以来，对于李斯他们是认识的，乃是整个修渠功成的二号人物，位高权重。

    将目光放在周清等人身上，衣衫华贵、气质不俗，一看就知道绝非普通人，估计是秦廷内的大人物，在李斯之上的大人物，念及此，更是不敢靠近，就算走路，也是远远避开。

    百十个呼吸之后，行入这处帐篷汇聚的区域，迎面而来，更是各种异味扑面而来，一念而觉，六识而动，自动过滤这种气息。

    看着李斯停在一个和其它帐篷一般无二的帐篷跟前，当然，还是略有不同，在这个帐篷门前，有两个干练的黝黑汉子守卫，看到李斯，连忙一礼，旋即，退向一侧。

    “大师，请！”

    对着周清点点头，掀起帐篷，便是一个小门露出，只身走入其中，周清随其后，泾阳县令与焰灵姬随其后，不过看着帐篷内的空间，连忙将后面的人挥手制止，停留在外。

    帐篷不大，入其内，一切事物倒是整齐，大量的绢帛之图堆在一起，傍晚已逝，帐篷内正点亮着两盏油灯，在最里处的一处条案前，一道身影正趴在其上，不断的执笔画着什么，写着什么。

    “李斯，你怎么来了？”

    “他们是？”

    感应着帐篷内的动静，那道在昏黄灯光映衬下的瘦小身影终于抬起头，一双明亮的目光看向李斯，随后，将视线落在周清与泾阳县令身上。

    “哈哈，渠令兄，这位是从咸阳而来的护国法师玄清子大人，这位是泾阳县令，奉王书之令，接下来会驻守在这里。”

    二人应很是熟悉，李斯朗朗一笑，快步上前，将身披单薄衣衫的郑国从条案上拉起，连忙将周清等人介绍给郑国。

    语落，郑国神色先是一愣，而后连忙起身，看着帐篷内还有一位异族绝艳的女子在，连忙微整衣衫，举手投足见，动作有些大，再加上精气神有些低迷，整个人显得趔趄无比。

    “无需多礼，河渠令风寒加身，体质孱弱，理应好好休养，何来继续辛劳，耗费精力，加重病情。河渠之事，多系于阁下身上也。”

    “恰好玄清此行出咸阳的时候，从医家念端的手中拿了一些常用之丹药，症属风寒，当服用祛风丸，此为念端亲手而制，应有奇效，便赠与阁下！”

    上前一步，看着面前的郑国，整个一清瘦无比的青年男子，皮肤黝黑无比，身高几近六尺，一袭淡灰色的麻衣加身，满头发丝随意的梳拢在身后，略显杂乱。

    年岁虽不大，但眉宇之间已然多了道道皱纹，发丝之间更是有白色忽闪，加持如今身上的风寒之疾，整个人看似精神无比，实则全凭一股精气支撑，这般下去，不得长久。

    细眉大眼，迎着周清看过来的目光，连忙一礼，头颅有些低垂，似是有些惭愧，似是不敢相对，似是因为其它……

    单手缓缓举起，手掌平伸，一道耀眼的黑白玄光闪烁，呼吸之后，便是一只洁白的玉瓶出现在手中，屈指一弹，便是落在不远处的条案之上。

    “郑国惶恐，修渠未成，沾染风寒，耽搁进度，令大王失望。”

    头颅深深的低下，未敢抬起，眼角的余光看着条案上多出来的那只玉瓶，神色更是复杂，一时间，再次拱手一礼，言语有些沙哑，似是推辞。

    “引泾入水，秦国百年未成，大王并不急于一时。”

    “倘若你在这个时候病倒，而且因此耽搁了进度，那才是真正的令大王失望，况且，于我而言，你断然不必如此。”

    “数年之前，你为何入秦国？此等看似隐秘之事，文信候吕不韦知晓，如今大王亦是知晓，玄清亦是知晓，秦廷之内，亦是有多人知晓。”

    “你可知，在秦廷文武重臣知晓此事时，是怎么样处置你的？”

    与郑国的反应，周清并不在意，对方作为韩王疲秦之计入秦的施展者，这个时候，无疑承受巨大的压力，一者，对于韩国，自己的亲属家族都在韩国，如果不能够修渠功成，家族殒命休矣。

    二来，便是身为水家水工这一代最为杰出之人，百年来，关东列国孱弱，无财无力支持各种河渠的修建，以至于独霸战国的秦国成为水家之人的向往之地。

    而且秦国所在的关中、巴蜀、陇西之地多水系，对于水家来说，更是一等一的治水妙地，若可以施展一二，不复所学。

    值此关头，两者相冲突，由不得郑国不如此。

    然则，周清一语而落，豁然间，仍旧躬身低首的郑国整个人豁然为之一震，而后，似乎整个人的身体都僵硬了起来，更是未敢起身，身躯越发的躬下去。

    甚至于李斯都神色为之微变，闻玄清大师之语，脑海中不由得闪过当初文信候吕不韦对自己所言的最后一句话，那是对郑国所说：好生修渠，罪亦可功。

    当时自己就已经想到这一点，只是没有慎重对待，而今，又闻玄清大师之语，难不成自己所思所想是真的，郑国入秦乃是别有目的。

    “兴乐宫内，文武重臣建议，立刻将其镇压擒杀！”

    又是一语落，豁然间，郑国的身躯越发之躬了，头颅更是低垂下去，整个帐篷之中也是陷入一股无言的寂静，身后的泾阳县令虽奇异，但未敢言语。

    “然，大王明断，谋国长远，郑国，只要你用心将此渠修成，你所担忧之事将不复存在，纵然罪过加身，但修渠功成，未必不可封爵！”

    “如今，关东列国为了阻拦此渠修成，已经派人破坏秦国五水数十处水渠关隘，为了你之安危，王书而下，玄清来此，主要职责便是护卫你之安全。”

    “自我入咸阳以来，位列护国法师以来，除却护卫大王以外，你是第一个！”