    季景川当众英雄救美这个事情，不仅是惊到了宋绾绾，也惊到了公司的同事，大家看到老板亲自为员工出头教训坏人，这真的是相当好的老板了呀。

    只不过，看到季景川抱着罗丽的时候，这就有些让人看不懂了。

    “罗丽，你还好吗？”宋绾绾赶紧过去问罗丽。

    罗丽现在窝在季景川的怀里面，看起来是被吓了一大跳的，情绪不是那么稳定。

    “绾绾，我没事，幸好季二哥过来了，谢谢你季二哥。”罗丽赶紧的从季景川的怀里面出来，让他这么抱着自己，还在公司的门口，不仅是绾绾看到了，肯定还会有很多的同事也看到了。

    这下子要怎么办，他们隐瞒了这么久的。

    罗丽有些无奈又紧张抬头看着季景川，想要解释什么但终究是没有开口说任何的话。

    “季二哥，你没事吧。”罗丽还是担心的问出口来了，毕竟那一拳砸下去，拳头也是会痛的。

    季景川什么也没有说，直接牵起她的手，目光极为温柔的看着罗丽，把罗丽惊了一大跳“季二哥，你，你做什么？”

    “罗丽，我有些后悔了。”季景川的声音很轻。

    一句后悔直接把罗丽吓到了，她是在想难道季景川后悔和她在一起了吗，还没有好好的享受这一份恋爱来的，现在就要被迫结束了是不是。

    果然她就是觉得自己不是足够好，所以季景川现在也开始放弃她了。

    “季二哥，我知道了，我……”

    “你知道什么？”季景川看到罗丽一脸难受的样子，还一边说着话一边要挣脱他的手，他就知道这姑娘在想什么了。

    “你不是说后悔了吗？正好我们也没有公开过，就当没有在一起过吧，我，我都可以接受的。”罗丽忍着心说着。

    “那你开心吗？”季景川看她这一副难受的快要哭出来的样子，忍不住的想要逗逗她了。

    “我，我可以的……”

    “我不可以，罗丽，我说的后悔是一开始就不公开，我应该是一开始就公开，让所有人都知道你是我的女朋友，而不是这么委屈的让你没有名份。”季景川语气很是认真的说着。

    听到这里，罗丽不可思议的看着季景川，眨眨眼睛还以为是自己听错了。“季二哥，你这话是什么意思？”

    罗丽感觉自己好像就是在坐过山车，一会上一会下的，一颗心都是动荡的。

    “走吧，我们先进公司。”季景川就这么大大方方的牵着罗丽的手往　公司走去，罗丽完全是脑子懵的，但也由着他牵进去。

    宋绾绾这一下子算是明白怎么回事了，直接跟着他们的身后进公司。

    “所有人都听好了，我要宣布一件事情。”季景川拉着罗丽的手直接就在公司的大堂开口说着。

    本来就有些吃瓜群众在那里等着，现在听到季景川这么一说，立马就围过来了，看他牵着罗丽的手也大概知道是怎么回事了。

    老板和罗丽在一起了！

    只是，是什么时候的事情？为什么之前没有一点苗头，没有人发现呢。

    所有人都太激动了，期待这个事情。

    “罗丽是我的女朋友，以后她在公司就请大家对她更好一点。”

