    

    林昊没想到回国以后，自己的事业还没有发展起来，就遇到了这么多的事。

    虽然这些事情自己不管的话，也不会影响到自己什么，可是，自己的一颗正义的心作祟，绝对不可能让他们就这么逍遥法外。

    至于刘贵龙那些偷税漏税的事，林昊也不想去管，到时候收集好证据，一并交到有关部门，到时候有关部门就会给他最正义的惩罚！

    两个人回到了严明亮的办公室当中，严明亮和车仁辉并没有太多的交谈，只是老老实实的等着他们回来。

    林昊回来之后，坐在沙发上，短暂的整理了一下语言，对着严明亮说道。

    “我刚回国不久，有些事情我不是特别了解，工人继续留在这里工作的事情，这件事情我完全可以答应，甚至可以跟他们签署书面材料。”

    “但是，贵龙地产的事情我觉得不是一朝一夕就能做到的，毕竟他们在江州可是一个大树，想要彻底的扳倒他们，可不是那么简单，我想你也应该清楚这件事吧？”

    严明亮并没有露出太失望的表情，甚至是有些欣慰的笑了笑，因为他觉得林昊如果一下子就开口答应的话，那自己可就要好好的考虑眼前这个男人了。

    想要彻底扳倒贵龙地产，可不是谁都能做到的，严明亮眼神如同它的名字一样，一下子就明亮了起来。

    “林昊是吧？我从来没有在这个城市里面听说过你的存在，也不清楚你到底是哪家的少爷，但是，你现在的说法，真的是令我刮目相看。”

    “你别看我现在邋遢的样子，但是我的头脑还是很清醒的，如果我要是丧失理智的话，这里的房产早就被我卖光了。”

    林昊看着严明亮说话的语气好像是换了一个人一样，看了看他，然后对着他说道。

    “好，那我们现在暂时说定了，你现在也没有钱，所以我收购你这个工厂，依旧会给你一定的价格，所以你觉得多少钱合理呢？”

    林昊觉得现在其实是在考验严明亮，因为自己可能以后还有别的事情要忙，如果要是所有的精力放在这么一个小小的玻璃公司上面，可是绝对不行的。

    来之前准备把这里收购以后，交给刘元杰管理，可是，严明亮现在所表现出来的样子，好像是一个可塑之才。

    “我这个人现在虽然缺钱，但是我刚才也已经列举出了我的条件，如果我还想要从你手里面拿钱的话，那我还算是个人吗？”

    “我知道我父亲报仇的路任重道远，如果还让我提出一些要求的话，那么就是我想在这里继续工作，如果你能给我一个这样的机会，我绝对会让这里重塑辉煌！”

    林昊看到严明亮说的那是一个义愤填膺，但是看着这个年轻人的眼神，就知道自己的到来，让他重新获得了生的希望。

    而站在一旁一直没有说话的车仁辉，此时竟然老泪纵横，激动的说道。

    “明亮，看来之前我们所有人都错怪你了，真的没想到你居然经历了这么多的事，背负了这么多的责任。”

    “如果他不让你继续在这里工作的话，我带着所有的工人区别的地方，反正行政楼里面的员工早就走光了，剩下的也全都是我们这些出力的工人，我们去哪里工作都一样的。”

    严明亮苦笑了一下，现在自己已经不是以前那个大少爷了，也不是那个刚刚接手公司那个时候的叱咤风云。

    自己现在就像是一个流浪狗，祈求着眼前这个人收留，只要他说一个不字，那么自己也没有任何留下来的理由。

    “有些事不是你说一些漂亮话就能解决，不管你是否被人陷害，但是我既然选择相信你，那么你就要给出一个让我相信的理由。”

    “万一我把你留下来以后，我把所有的设备都已经部署完毕，到时候所有的工人都跟你一条心，你说不干就不干了，到了那个时候，我的投资岂不是成了儿戏？”

    林昊并不是完全不信他，甚至觉得就是没有他的事情，自己也打算会一会这个贵龙地产。

    刘元杰现在已然成为了自己的得力干将，所以，自己必须要把他心里面的童年也有抹杀掉，要不然的话，自己还怎么做人家的老板？

    之所以会说出这样的话，就是想要看看严明亮到底现在是什么态度。

    如果只是想要利用自己报仇的话，那自己完全没有理由将他留下来，甚至觉得他如果继续留在这里的话，必定是个后患。

    就算他把所有的工人都带走，那也无所谓，反正江州这个发展迅速的城市，最不缺的就是劳动力。

    加上设备越来越先进，想要快速的投入生产，其实是一个很简单的事。

    只不过明亮玻璃公司之前还是有一定的名声，要不然刘元杰也不会选择让自己收购这里。

    再加上这里的交通便利，距离市中心较近，以后这里要是不做玻璃公司的话，随便盖几个楼，也会是热销的地段。

    这也是贵龙地产为什么要收购这里的原因，趁着严明亮现在已经被打击的不行，自己可以出到一个很低的价格，就能收购这里！

    “咱们两个的年纪差不多，我叫你一声昊哥，如果你让我接下来在这里工作的话，我可以拿出我把积攒这么多年的人脉，让这里快速的发展起来。”

    “就算是那些人看在我父亲的面子上，每一个人进行一点合作，都会给这个公司带来很大的收益。”

    “不过我觉得这还不够…”

    严明亮虽然现在形象看上去不好，甚至让人觉得非常反感，但是他所说的一切，让林昊都听的有些入迷。

    而且每一步走得都非常踏实，都是一步步走下去的，并没有好高骛远的梦想，都是从最基本的角度出发。

    “我现在暂时想到的就这些，如果你要是给我机会的话，今后的日子我会完善这些计划，不仅让这里重塑辉煌，更会让明亮玻璃公司，重回巅峰！”

    林昊和刘元杰对视了一眼，眼睛里尽是询问的目光，毕竟自己从来没有涉猎过这样的行业，刘元杰在这个行业里面做的也不错，所以想看看他的想法。        

