    “嘶！”

    “果然如同我推测的一般，这群双头食人魔，是在寻找着什么，那东西，应该就在山腹的洞穴之中！”

    双眼微眯，云天泽已然明白了任务。

    深吸一口气，迅速朝着发现了双头食人魔的方向奔去，云天泽口念咒语，直接将五毒掌门给召唤了出来。

    双头食人魔越到后面，防御力愈发惊人，想要快速击杀它们，必须要依靠五毒的毒液扣血。

    果不其然，当五毒被召唤出来后，那双头食人魔不断发出惨叫声，根本都不需要玩家怎么动手，它的血条就跟瀑布一样直接摔了下去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，得到奖励经验值10000点，吞噬双头食人魔体魄基因0.03！”

    随着系统提示音响起，云天泽兀自叹息。

    正常情况下，刷了一个小时的怪物，绝对能让基因吞噬达到1点，成功进阶。

    可，这双头食人魔两种基因来回吞噬，着实让云天泽头皮发麻，刷了那么久，还是一次都没进阶成功。

    不过，云天泽倒也不气馁。

    万一两种基因一同吞噬，最后这双头食人魔进阶后的提升万分巨大呢？

    到时候，岂不是因祸得福？

    干掉了双头食人魔，云天泽径直操控着魔血螳螂上前，锋锐的臂刀斩过，当即将所有藤蔓都给斩断了去。

    藤蔓都被斩断，亦是浮现出其内隐藏的洞口。

    “这里面，应当就是任务地点，我先进去探探路，如果不危险的话，大家紧跟着进来。”

    秦牧提醒一声，刚想让安萌萌也留下来，就看到她已是默默的跟在自己身后。

    迟疑了下，云天泽并未让安萌萌留下，而是与她一同迈入了山洞。

    山洞颇为黑暗，好在有安萌萌跟着进来，技能释放后，浑身施放的蓝色光芒，顿时将整个山洞都给照亮。

    环顾四周，并没有双头食人魔，也没有其余怪物的存在，倒是使得云天泽、安萌萌两人面面相觑，惊讶无比。

    如果说，这山洞里面没有怪物的话，那刚才的双头食人魔，又是如何出现的？

    眉头紧蹙，云天泽并不急着把其他人都喊进来，而是与安萌萌一同朝着前方走去。

    “轰轰轰——”

    没走几步，突兀的，便是有着沉闷的脚步声响起。

    云天泽、安萌萌连忙停下脚步，朝着声音传来的方向看去，却是发现，不远处有着一道光幕扭曲，紧接着，原本空无一人的地方，竟是直接有着一个双头食人魔的身影浮现！

    “特殊空间？”

    “嘶……这个任务，有点意思啊！”

    嘴巴微张，连云天泽都被这怪物的出场给惊到。

    但，他们被双头食人魔惊到，那刚走出来的双头食人魔陡然看到云天泽、安萌萌两人，同样是震惊不已。

    “吼！”

    下一刻，双头食人魔咆哮一声，拎着棍棒就冲了上来。

    “雪花！”

    “冰天雪地！”

    安萌萌当即施放灵术技能，哪怕是在山洞中，都能有着漫天冰雪浮现，将双头食人魔的移动速度、攻击速度全都降低到了极致。

    云天泽亦是趁着这个时间，将嗜血魔猿、噬魂魔虎、三头嗜血魔狼以及魔血螳螂都给召唤了出来。

    不得不说，随着云天泽遇到的怪物都跟魔族有关，他的召唤兽，也都变得凶残起来。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    虎啸山林，狼嚎于夜，数头召唤兽如同猛兽一般，陡然冲到双头食人魔面前，哪怕它有着皮糙肉厚的特殊效果，依旧是被高额攻击力给打的嗷嗷直叫。

    不过是五六个呼吸的时间，那双头食人魔，已然是化作白光消散。

    这个时候，云天泽才是将五毒掌门，残忍之灵、白骨之手等召唤兽都给召唤了出来。

    一直到现在，云天泽都还没搞清楚，那双头食人魔究竟是从哪里冒出来的，自然会小心对待。

    “方才，那双头食人魔，是从前方的扭曲空间里走出来的？”

    云天泽与安萌萌面面相觑。

    可，他们再望向前方，此时却只有一个通道，根本没有什么扭曲的空间，看过去，一眼望不到边际。

    “那我们是继续在这里等，还是先把人给叫进来？”

    安萌萌眨了眨眼。

    “先上去看看。”

    云天泽与安萌萌一同上前，紧紧拉着手，缓缓试探，每往前走一两步，就伸出手来在面前摸索。

    然而，一直走了二十来码的距离，两人都没摸到什么东西。

    可，他们先前明明记得，那双头食人魔出现的地方，距离他们只有十五码左右！

    “嗡——”

    突兀的，轻微的震荡声响起，云天泽、安萌萌两人连忙回身，却看到不远处，果然又出现了一道扭曲的空间裂缝。

    唰！

    光芒闪烁，紧接着，一道身影从中走出，正是拎着棒槌的双头食人魔。

    那双头食人魔出现后，并未注意到身后，只是大踏步朝着前方走去，似乎是在巡逻。

    “每隔一段时间，就会有双头食人魔从中出现，那，这个时候，我们能进去呢？”

    双眼微眯，云天泽、安萌萌对视一眼，正准备动手的时候，却是发觉，面前的空间一阵扭曲，竟又恢复了正常！

    “……”

    “好像，时间很短！”

    “下一次再尝试。”

    微微颔首，这次失去了机会，云天泽、安萌萌只得将目标打到了那双头食人魔的身上。

    原先隐藏在暗处的召唤兽瞬间爆发，白骨之手死死的禁锢住它，紧接着，狂暴攻势如同雨点一般急促落下，不过是五六个呼吸的时间，这一头双头食人魔化作白光消散。

    啪嗒——

    这一次，除却银币之外，那双头食人魔居然还爆出了一枚玉佩。

    “嗯？出装备了？”

    “不容易啊，一个精英小怪也能爆出装备来？”

    眉头微挑，云天泽很快反应过来，这应该就是公会技能的缘故。

    轻笑着捡起玉佩，云天泽伸手轻拂，再一看属性，却是愣住了，整个人都呆滞在原地。

    “巡逻玉牌（特殊物品）：拥有此玉牌，方能进入由兽族食人魔先知所构建的特殊空间通道中，安然无恙的通过并有一定几率使自身得到特殊的机缘”

    “！！！”

