    “额？头好痛！”

    草地上的青年痛苦的翻动着，十几分钟后才慢慢安静下来。田野的微风吹过稻田发出“哗哗”的声音，而其中还夹杂着微微的鼾声，青年就这样躺在田野草地上睡着了。

    夜朗星稀，安静的田野被一阵铃声打破，就连田野的虫鸣声都被惊吓到，缓缓的停了下来。

    听见手机铃声，青年下意识的去摸索着，随后就被脑海中昏睡前的记忆惊醒，从草地上吓得崩了起来。

    “我在哪？怎么睡着了？我被陨石砸中了？”

    手机铃声一直响着，来电号码是老爸的，白涟连忙接通电话。

    “喂爸，我在回家额路上了。嗯没事，我就是去同学家玩了一会。你放心，我又不是几岁小孩子，没事的，我很快到家，我有钥匙你先睡觉吧。”

    作为一个成年人，要学会用善意的谎言安慰家人，别让他们为你担心担心！

    白涟环视四周，即使天很黑他也认出来，这是回家的小路，随后有点断档的记忆浮现脑海。明天就是十月一了，婉拒了老板要求加班的要求，白涟骑着小电车慢悠悠的回家，天黑骑得并不快，和同事发着信息表示就是他炒了我，国庆我也不会加班的。

    就这样走着聊着，突然天空出现了一点红光，有些像孔明灯？白涟还吐槽着，这都快秋收了还放孔明灯，不知道谁倒霉就被烧了。忘了去年还是前年来着，烧了好几亩地。

    看着天空好一会，白涟发现有些不对，红光怎么越来越近？一种不妙的想法浮现心头。这它喵的不会是陨石吧？快速分扭动电车电门，小电车“咻”的串了出去，可惜已经来不及了。

    “轰隆”

    白涟连人带电车被冲击波撞飞，口中吐血抛飞一米多高，在空中就失去了意识。

    白涟回忆了一下记忆，又连忙查看自己的身体，没感觉到疼痛，但是衣服有不少的小洞，像是被什么穿透了似的。

    检查了一圈身体发现衣服有几个破洞和泥土确实没有受伤，白涟赶紧跑到电车边上，现在都快凌晨了，离家还有十几分钟路程呢。电车还好，两三年的老车了，除了几道新添额裂痕好像也没什么问题。扶起来电门还能动，溜溜达达也还能走。

    白涟回到家，父母都关灯睡觉了，轻手轻脚的上二楼，还是先洗个澡吧，今晚的事情有些太奇怪了。

    舒服的躺在柔软的大床上，这可比出租屋的硬床舒服太多了，拿出手机打算玩会游戏放松放松，而脑海突然想起来，陨石好像很值钱啊！自己是吓傻了啊！

    翻身下床，鞋都顾不上穿，虽然乡村小路来往人很少但明天十月一，谁知道会不会有人半夜回家！白涟忍不住给了自己脑袋一巴掌，傻了吧唧的！

    “滴，生物能转化成功，系统启动中~”

    快速跑下楼的白涟差点摔下楼梯，脑海中突然出现电子音？这是网络小说的节奏？

    “滴，生物能效等级低，保留主系统，关闭附属系统，系统重启中！”

    “系统重启成功，是否绑定唯一用户？”

    “错误！错误！链接中央智脑，链接失败，重新链接，链接失败！

    “切换辅助模式，切换成功！

    “优化生物能模式启动！辅助系统启动！启动成功！”

    白涟脑袋的电子音“滴滴”的响个不停，好几秒后才停下。摇了摇头，头有些晕。就想那次一天没吃饭有点低血糖的感觉？

    “滴，主人，因为绑定系统消耗您太多生物能，请您及时补充营养。”

    额？白涟扶着楼梯把手缓缓坐下，他的精神很清醒，但身体有些不受控制，需要缓一缓。

    “我需要补充什么营养？”

    几分钟后，白涟打开碗柜和冰箱，将剩饭剩菜吃的干干净净，连油脂都没剩下，感觉这胃部快速蠕动着，白涟骑上小电车往陨石落点开去，没办法，真的穷怕了！

    “系统，你是个什么系统？有什么作用？”

    “滴，本系统是虚拟实验室系统，主要用于实验、研发、优化。”

    科技系统吗？好像也不错！

    “系统，你为什么会绑定我？你现在是在我的大脑里吗？

    “滴，因检测到生物遗传信息，系统自动绑定！系统本体和主人身体融合，主体共生在主人大脑中！”

    白涟骑着车，一边分神和脑海中的“系统”了解着系统的功能，一个由“帝国最高科技院”共同研发的虚拟实验室，研发的目的未知，为什么会降落在地球未知，大部分的实验功能因为白涟的生物能等级太低全都自动关闭了，只剩下一个智能主体和生物能优化功能在启动。

    智能主体是一种光量子数据载体，现在已经和白涟身躯融合了。而生物能优化是基于光量子实体化后对生物进行优化的进化程序！

    智能主体的融合让白涟多了一些电子设备的功能，比如说，用大脑联网，但是智脑不建议他这么做，现在白涟的大脑无法进行这种“高等级”的信息处理。

    十几分钟后，白涟又回到了小路旁的那片草地。一个两米多的大坑，边上除了一些血液什么都没有，周围走了好几圈，连块石子都没看见！想来降落地球的只有“虚拟实验室”的主体，并没有其他东西！

    “系统，是不是只有生物能才能为你供能？”

    “目前为止，是的，实验室初次绑定必须是由生物能供能，当实验室主体可以脱离主人躯体后才能单独供能！”

    “那要等到什么时候？”

    “经过计算，大概在主人您的身体达到人类巅峰转态后，生物能才会溢出，那时候实验室主体才会脱离。”

    “那不是要很久才行？就我现在的体能，跑个一千米都困难！”

    “主人并不需要担心，生物能优化程序会帮助您尽快的成长，您只需要为程序提供营养，优化程序会解决后续的问题的。”

