    苏晚璃出口的每一个字，都那么冷淡平静，但却仿佛冰冷沉重的冰川压在祁慕尘的心头。

    他看着苏晚璃转身的背影，忍着剧痛跟着到了玄关。

    她看到景然给苏晚璃打开车门，她微笑着上了车，跟着景然走了。

    夜色下，祁慕尘的目光冷成一脉冰水。

    阿璃，你我缘分，当真那么浅。

    如果是，为什么老天要安排我们离散多年后重遇。

    为什么要我们相爱却相杀。

    也许如今，我能为你做的最后一件事，就只剩下这个了。

    他低眸看了眼无名指上的婚戒，眼底里掀起一层寒潮。

    ……

    车上。

    苏晚璃一直沉默未语的望着车窗外。

    看着空荡荡的无名指，伸手轻抚了一下。

    等红灯的时候，景然察觉到苏晚璃情绪低落，他温柔而关切的询问，“祁夫人，是不是又发生什么事了？”

    “景先生要是不见外的话，以后可以叫我千璃，或者慕小姐。”

    景然闻言似是想了两秒，随后微笑点头，“千璃。”

    苏晚璃点点头，跟着道，“其实也没什么，就是今天又遇到江恋了。”

    景然星空灰的瞳孔无声流转了一下，随之踩下油门，“江恋，她又去找你麻烦了？”

    “这个女人好像总是无所顾忌，觉得自己有个大靠山，所以杀人放火都不怕。”苏晚璃抿了抿唇，握紧拳头，“总有一天，我会亲手把她送进监狱，为我的爸爸妈妈报仇。”

    景然看了眼苏晚璃，眼里流露出欣赏的色彩。

    没多久，车子在景家庄园大门口停下。

    景父景母一早就在等候。

    一见到苏晚璃，他们便就十分诚恳的道歉，并邀请苏晚璃入席吃饭。

    看到一桌丰盛的菜肴，苏晚璃就感受到景父景母的诚意和歉意。

    其实那天的事，她早就没放在心上，她根本不怪景父景母和那些不明真相的吃瓜群众，因为她知道，所有一切都不过是江恋在推波助澜罢了。

    “慕小姐有空可以常来我家坐坐，我时常一个人很无聊。”景母很是热情，继而又夸赞，“慕小姐的珠宝设计都非常漂亮，我个人就收藏了不少ML的首饰，以后要是有限定款的，希望慕小姐能给我留一套。”

    没想到景母也是自己作品的粉丝，苏晚璃感到很开心。

    而景父也相当的客气温和，“慕小姐家里最近发生很多事，我们也很痛心，但人死不能复生，希望慕小姐能往前看。”

    “我会的，谢谢伯父鼓励。”

    景父笑了笑，“来，吃菜，慕小姐多吃点。”

    景父景母此刻亲切和蔼的态度，令苏晚璃心窝一暖。

    她忽然很想司画情和慕贤，很想念自己的爸爸妈妈。

    可是他们再也不会回到她的身边，亲切的唤她一声千璃。

    饭后，景然带着苏晚璃去周边散步。

    景父景母看在眼里，多少看出了点什么。

    “看来咱们阿然似乎对慕小姐真有点意思，阿然之前带那个梁以凝回家来吃饭，可从来没有体贴的为她夹过菜，刚才他给慕小姐夹了有五次呢！”

    “这慕小姐好是好，可已经结了婚，还有三个孩子了。”

    “是啊，看来阿然和慕小姐还是保持点距离好，免得又让有心人拿去做文章。”

    景母赞同的点点头，顺手发了个消息提醒景然。

    景然看到景母发过来的消息，当然也懂父母的好意，但是就在收到这条消息前，他得知了苏晚璃正在和祁慕尘办理离婚手续的事。

    苏晚璃无法对任何一个外人说她要和祁慕尘离婚的原因。

    这份无奈和委屈，她只能独自吞咽。

    ……

    祁慕尘默默地看着时间溜走，已经快十点，苏晚璃还没有回来。

    他对景然这个人并不太了解，也是不久前才拿到景然的资料，是个很优秀的青年画家，一直在国外留学，近期才回来。

    而他脾性为人上也没有任何不好的评价。

    无论怎么看，景然都是一个不可多得的好男人。

    唯一的污点，就是和梁以凝这个女人交往过。

    可资料上写明，景然是个有洁癖的人，他甚至于从不让人坐他的车。

    但是祁慕尘有清楚的看到，景然来接苏晚璃的时候，亲自给苏晚璃打开车门，请她上车。

    这起码能证明景然对苏晚璃是有好感的。

    想到这一点，他心房涌起一阵酸楚和失落。

    看着在怀中挥着胖乎乎小手的小奶包，他笑了笑，将小宝贝放到摇篮里，随之走到书桌前，拿起搁置在上面的离婚协议书，随之拿起笔……

    苏晚璃回来后便就上楼回房，进去后一眼看到祁慕尘站在摇篮旁，看着憨憨入睡的小包子。

    她情绪冷淡的看了他一眼，“出去。”

    “我马上就出去。”祁慕尘仍然温声细语，又看了眼安然入睡的儿子，“阿璃，谢谢你又为我生了个那么可爱的孩子。”

    他心疼的凝视着苏晚璃感激道。

    “我不是为你生的孩子。”苏晚璃干脆的反驳，她别过脸，“一对夫妻，相知相爱到结婚生子，是水到渠成的事。我曾经也只是向往和心爱的男人有一个幸福的家庭，过平静恬淡的生活，但原来和你在一起，我永远都实现不了这个心愿。”

    祁慕尘听着苏晚璃这话，默默地垂下湿红发烧的眸子。

    内心的歉疚与罪恶感，令他恨透了如今的自己。

    明明说好的，再也不会让她伤心难过，也明明承诺，会给她和孩子幸福快乐的安逸生活，可最终，他什么都没有做到。

    给过的誓言和承诺全都变成了泡影。

    看着那道孤傲强韧的倩影，祁慕尘缓步走过去，“阿璃，对不起，我又一次让你对我失望。”

    “我不会再为难你，祈求你的原谅。”

    他轻轻说着，然后抬起手，将刚刚签完字的离婚协议书缓缓递向苏晚璃。

    “景然是个不错的男人，你可以考虑接受他。希望我不能给你的幸福，他能给你。”

    苏晚璃侧过脸，看到祁慕尘递过来的离婚协议书。

    看到他在离婚协议书上的签字，她的眼泪不受控制的滴落在离婚协议书的纸上。

    看到她哭了，祁慕尘心痛如绞，忽地一把抱住她，“阿璃！”

