    此人皱眉看着苏浩。

    作为苏家继承人序列排名前三的存在，他对于自己的号召力还是十分自信的。

    毕竟偌大一个苏家，年轻一代当中，有资格跟齐山进行合作的人怕是也不多的。

    而他就是其中一个。

    如今他跟齐山联合，一起来给苏浩施压。

    而他竟然丝毫不怕！

    这家伙，态度是不是太过强硬了些？

    苏奇突然冷笑起来，他摇头说道：“苏浩，我看你还是不懂其中关窍啊，你可知道如今中州那边发生了什么？”

    “发生了什么？”

    苏浩好奇看着他。

    他对于中州的事情，确实没有那么了解。

    这时苏奇得意说道：“你果然不清楚，要知道如今中州形势不断变化，齐山长老如今也已经获得了大部分人的支持，未来必将可以获得大长老的位置，你要是敢继续跟齐长老作对的话，这可是要命的事情。”

    听了他的话，苏浩明白了他的意思。

    不就是拿齐山来压制他吗？

    只是苏浩又岂会害怕这些。

    不管中州形势如何变化，对于他来说，这都是无关紧要的小事。

    他所在意的，就只是自己眼前的一亩三分地而已。

    这关系到自己的理想是否可以实现，师父萧天的遗愿又是否可以实现。

    同时还有自己父母，他们曾经经历过些什么？

    如今他在苏家内，话语权还是不够重，不然的话，就可以直接逼着苏家人答应他的一切要求了。

    这些才是苏浩所关心的事情。

    至于这个苏奇所说的那些话，对于苏浩来说，也只是一个笑话而已。

    “齐山长老要是觉得，如今又已经有了资格来找我麻烦，不妨直接动手，我倒是想要看看，你们苏家一代年轻人加上齐长老，是否可以在汉江逼着低头。”

    要知道这里可是汉江城的警备署。

    苏浩到底有什么好怕的？

    他的态度超乎了所有人的想象，他们错愕看着苏浩，一时间不知道他说的到底是真的还是假的。

    但如今看来，苏浩确实也并没有说谎。

    这家伙确实就是想要跟他们硬碰硬！

    苏奇深呼吸一口，他看了眼齐山，那眼神好像是在说，自己如今也已经没有办法了。

    齐山了然。

    其实他过来之前，就已经想过会是这样的结果。

    对付苏浩这种人，在没有绝对实力压制他之前，还是不能来硬的。

    这时齐山淡淡说道：“其实我们更大的期望，还是希望可以跟你达成合作，你在汉江的影响力，以及在江湖上的影响力，我们都是十分认可的，要是不出意外的话，未来你将可以控制旁门九道，并且解开九道的秘密吧？”

    苏浩看着齐山，耸耸肩说道：“如你所说的那样，这一步也已经快了。”

    毕竟抓住了吴忠之后，扶龙道那三尊药鼎，如今也已经落到了汉江警备署的手上。

    苏浩给了修罗道的几天时间考虑。

    刘龙那边是要继续跟他合作，还是要跟他开战？

    这决定由他们来做。

    要是愿意合作的话，那么他们就需要把自己手上的药鼎交出来。

    这一点是毋庸置疑的！

    同时，警备署这边为了对付扶龙道的人，也确实是耗费了一些心思。

    所以要是跟修罗道的人开战的话，苏浩觉得他们也需要休息一段时间。

    只是在那之后，双方到底是战开始和，那就要看刘龙的决定了。

    不过无论如何，如今占据了绝对优势的就是他们！

    毕竟九鼎之中，已经有七尊药鼎落到了他们的手上，修罗道想要翻盘实在是太难了。

    苏浩看着齐山，等待对方说出真正可以令他感兴趣的话。

    齐山也是明白了苏浩的意思，他淡淡说道：“虽说我是愿意跟你合作的，不过你也不能太过强硬，之前我们有过冲突，但你总得拿出一些诚意来吧？”

    “诚意的话，我倒是可以理解，毕竟你们也并非是完全相信了我。”苏浩笑了笑，“只是我有什么跟你们合作的必要？”

    他突然反问回去。

    齐山皱眉说道：“之前苏奇也已经跟你说过了，我已经在中州那边获得了压倒性的优势，接下来我们可以获得胜利，我将会是大长老，特别是在你的帮助下。”

    苏奇的眼神闪烁了一下。

    想不到齐山连这样的话都说出来了。

    看来他内心还是十分看中苏浩的话！

    这让苏奇感觉有些不爽，毕竟自己是靠着苏家才可以走到这一步，而苏浩则是靠着他自己的本事，就已经发展到了让齐山都如此重视的地步。

    要说内心没有嫉妒的话，那也是不可能的。

    不过如今，他还是把自己的那点小心思隐藏了起来。

    至于苏浩，他则是淡淡看着这位齐长老说道：“我对中州那边的格局不感兴趣，要是没有其他好处的话，我不会跟你合作的。”

    “你到底想要什么好处？”

    “其实我确实是流淌着苏家血脉，只是苏家对于我来说，却并非一定是自己人，我对苏家没有半点好感，并且他们还欠我一个交代，我父母当年发生了什么，这也是一桩迷案，不知道你是否可以逼着苏家给我一个解释？”

    苏浩近乎嘲讽般说道。

    苏家连苏蕴都已经隐瞒了那么多年，他们又岂会应该一个齐山就把这件事给说明白了？

    更不用说，齐山如今还不是大长老，他就算是成了大长老，只怕是也无法逼迫苏家的。

    齐山脸色顿时变得阴沉。

    想不到苏浩竟然会提出这样的条件来。

    而他身边的苏奇就更加不用说了，他阴冷视线落到了苏浩身上，这时咬牙说道：“苏浩，你别太过分了，那些事情并非是你所想的那样，我们苏家也并没有欠你一个解释。”

    “看来你知道的事情并不少？”

    苏浩突然目光落到了他的身上。

    甚至这个时候，苏浩也都已经做好了直接出手，镇压这家伙，逼迫他说出自己想要知道的事情的准备。

    只是就在此时，警备署之外，走进来其余两个人。

    陈毕面色阴沉，他对身边的如剑说道：“都已经准备好了吗？”

    “都准备好了，邱长老也已经提前赶了过来。”

    “正好，我们两个给齐山施压，看他还敢不敢乱来了。”

    陈毕怒声说道。

