    夏波身影再度消失，血色宽刀落在灭的身上，压根不给他任何反应的机会！

    “不！！！你不能杀我！莫尔不会放过你的！”

    这一刻，灭恐惧了。

    “莫尔算什么东西，到时候我必定登临上界，将其斩杀！”

    夏波脸上露出冷笑，毫不犹豫的砍下，滚烫的鲜血挥洒在地上。

    在425公路上嚣张了百年的灭竟然死了！

    在血池中看到这一幕的规则们傻眼了。

    饶是幽都大为震撼！

    “收！”

    夏波直接启动时光倒流，自身状态竟然恢复到了一个小时之前，那个时候只开启了化神！

    周围的血海和血池也消失不见。

    幽死死地盯着夏波，他感受到对方身上刚刚传来一丝法则的波动，是一种新的法则！

    “你！”

    夏波没有承认，只是道：“我的进化程度已经达到了八级规则巅峰，这条公路我相信有你的统治，会变得更好！我打算离开了！”

    幽看了眼夏波，最终点点头。

    夏波在斩杀灭之后，对于这里也就没有太多感情了，自己斩杀了灭，莫尔必然不会放过自己。

    就算没有巡视规则，以自己的性格，也迟早会跟莫尔发生争端。

    这是迟早的事情。

    在杀了灭之后，他的进化程度来到了八级巅峰，在杀人恐有登临上界的可能。

    到了上界，谁知道公路会发生什么不可控制的事情。

    索性他也停手，先去看一看二弟！

    在跟幽交代了一下之后，夏波就离开了。

    幽看了眼夏波的背影，脸上露出一丝惋惜：“可惜了，这么好的人才没有留下！莫尔百年之前将公路搅得天翻地覆，但他也绝对没有想到，百年之后，竟然还有一个人比他更强大！这小子踏入规则恐怖有没有一年的时间，提升速度简直恐怖，突破就跟没有屏障似的，最关键的是人家不屑于用规则之力！”

    “相反自身力量比规则之力更强大的！简直离谱！这家伙登上上界，绝对是一大毒瘤，可惜了，就是不知道能不能看到莫尔跟他的决战了！”

    不知道什么时候启天走了过来，看着夏波渐渐消失的背影，羡慕道：“莫尔被称为这个时代的第一人，躲避了数次游戏重启，我看这年轻人也一样！被称之为这个游戏的第一人！或许他是比莫尔最先登临那一层的存在。”

    幽点点头，他们在这里生活了几百年，自然知道上上界的存在。

    那里没有一人去过，据说那里是公路游戏诞生的地方，也有人说那里是创世神生活的地方，还有更离谱的，压根就没有上上界，这都是阴谋。

    等达到了宇宙规则九级，就会被杀死！

    总之，传闻非常非常的多。

    夏波使用传送盘离开这个公路了，剩下的战斗对于幽他们而言，会非常简单，甚至不是什么难题。

    而他的目标就是灭，在修改了地基规则之后，实力提升的速度加快了很多！

    穿越修炼，一刻也不耽误。

    很快就回到了二弟所在的公路。

    林夏再跟夏波分开之后，没过多久也成为了二级规则，而后又找到一个团队，团队队长是六级规则，对他们还不错。

    不过近些日子林夏他们的生活过得并不是很好，因为有其他团队的人盯上了林夏他们的团队。

    对方的队长是也是六级规则，但是团队里的成员等级却要比林夏所在的团队里的成员等级高！

    毕竟团队的队长招收了好几个林夏这样的二级规则，三四级的规则加起来才十个人，五级规则也才三个人。

    六级规则只有一个。

    但是对方的五级规则却有六个，四级规则就有十几个，比他们三四级加起来的还要多。

    天空昏暗，车队前篝火燃烧，林夏他们的脸上再度浮现一丝忧愁，毕竟被这个一个团队顶上，说不心慌那都是假的。

    “要不我们离开吧。”

    林夏身边一只生物悄声说道。

    “你忘记了当初队长收留我们的时候了，现在团队出现了问题，你们就想着要逃跑。”林夏看了眼身边的生物，这是他新认识的朋友，叫残。

    身奇怪的名字，准确的说这里的生物名字都是单一的一个字。

    有的是两个字，还有的是五个字。

    总之很奇怪。

    残看了看四周，压低声音道：“你看，已经有三级规则逃走了。”

    林夏看去，果然三级规则那边的人数变少了不少，冷笑了一下：“你觉得我们离开这里，还能去往哪里，被其他规则发现还是死路一条！”

    残叹了一口气，摆弄着面前的篝火，再好奇的问道：“林夏，既然你说你大哥那么厉害，为什么当初不跟你大哥一起离开啊。”

    林夏抬头看了看天空，幽幽道：“我不想当大哥的累赘。”

    残不明白，就在这时，前方发生一阵骚动。

    “走吧，都走吧！还留在这里干啥！”那声音很熟悉，林夏等一众二级规则起身看去。

    那说话的正是他们的团长，也是唯一的六级规则。他们走过去看，发现在他们的团长正在撵人。

    “敌人就要过来了，你们还留在这里干什么？等死？赶紧走！”他们的团长叫冬，很不错的一个人，对他们很好。

    能够在这样的公路上保持初心且不变的人已经非常少了。

    “团长，有什么事情我们一起扛着！”一名五级规则站起身说道。

    他加入团队的时候才四级，那个时候被一名五级规则追杀很久，如果不是团长，或许他早就死了。

    “扛，扛个屁！盯上我们的团队实力强大，我们全部拼了，也未必能够打得过他们。”

    团长盯着这些人，用脚踹了踹坐在地上的一名四级规则：“走吧，逃命重要。”

    有人为了自己的性命，已经选择了离开。

    残拉了拉林夏，示意他赶紧离开。

    林夏坚定的摇了摇头：“我们都走了，世界上又多了一个伤心的人，而且在这里生活了这么久，你难道还不知道公路上的残酷吗？愿意收留我们的队伍已经不多了，真心对待我们的人更不多了。”

    残悠悠叹气，不知道说一些什么。

    陆陆续续有人离开，也有人选择留下。

    最终只有七个人愿意留下，这其中就包括林夏和幽，另外五个人有两人是三级规则，一人是四级规则，一人是五级规则，包括团长在内。

    团长一屁股坐在地上，看着燃烧的篝火，叹了一口气说道：“你们决定不离开了？”

    “嗯！”

    其他人点点头。

    “对方的目标是我，你们离开了也能活下去。”团长继续说道。

    “可是我们离开了去哪里，继续在公路上流浪？遇见其他人会被吃的连渣都不剩。”一名四级规则说道。

    其他人沉默，这说的倒是很现实，毕竟公路现在的情况就是这样，你杀我，我杀你。

    已经乱套了。

    团长叹了一口气，不知道说什么好，可事实就是如此。

    就在这时，林夏忽然感觉到手册的震动，取出手册一看，竟然是夏波给他发了消息：“我回来了，你在哪，我现在去找你。”

    他的神情一震，对残笑了笑：“也许我们不用死了，我大哥回来了。”

    残一愣，随即大喜：“你大哥回来了！”

    “嗯，他已经在公路上了，我把坐标发给他。”

    林夏脸上露出笑意，只要大哥回来，也许这次危机就能够轻易地解决。

    坐标发送过去。

    很快他们所在的公路上亮起了传送。

    这一下就把团队里的其他成员惊动了，立马站起来警惕的看着传送的光芒。

    林夏察觉不对，赶紧道：“团长，这是我大哥。”

    团长冬依旧警惕的看着传送光芒：“你大哥？可信不可信。”

    林夏道：“放心，绝对可信！”

    光芒之中显出一道人影，和林夏是同一个种族的生物。

    团长放心了些，但是下一秒，所有人都震惊了。

    那人走出来，浑身散发着恐怖的气息，不是六级规则散发出来的！

    更不是七级！

    同样不是八级！

    而是八级巅峰！！！

    所有人都傻眼了。

    饶是林夏都震惊了。

    “二弟。”

    “大哥，你，你现在是八级巅峰规则？”林夏不敢置信的问道。

    夏波点点头：“嗯，在那边将事情处理之后，就达到了八级巅峰规则，这段时间我打算处理处理公路上事情，然后再去上界。”

    林夏吞咽了一口唾液：“你现在可以去上界了？”

    夏波如是点头：“对，只不过我公路上的事情还没有处理完，所以一直压制着，等处理完了就去，或许还需要你的帮助。”

    林夏点点头：“没问题。”

    这时，夏波才将目光看向林夏身边的六人，好奇的问道：“你新找的伙伴？”

    “对！大哥，我给你介绍一下。”林夏赶紧说道，“这位是我们的团长冬，对我们很好。这位是...残，跟我是好朋友。”

    夏波一一点头，平静道：“你们好，这段时间可能要在你们这里待上一阵子，麻烦了。”

    冬有些受宠若惊，没想到林夏这大哥竟然这么好说话，赶紧道：“不麻烦，不麻烦。”

    “对了大哥，我们又被人盯上了，他们现在在追杀我们，过不了多久，就有可能会找来。”林夏犹豫了一下，还是决定把潜在的危险告诉了夏波。

    夏波不以为然：“来就来，杀了便是，就是八级规则巅峰，我也杀过。”

    嘶。

    这些人倒吸了一口冷气，有些震撼。

    夏波倒是没有装逼，而是再说一下实话：“对了二弟，我要去你的公路，你把我之前的信息都对接上，就是在公路上夏波的信息。”

    他打算将公路上事情都处理一下，该了解的了解。

    目前成为规则之后，也知道了许多事情。

    公路上其实还有各类种族的残留，他们留下了对规则不好的信息，是为了改变公路上玩家对于规则的看法，使其产生反抗游戏规则的心理，其实只有成为规则才会明白，并非是这个样子。

    这次前往公路除了完成对自身技巧和职业的补充，剩下的也就是跟自己的老朋友道个别。

    另外就是如果有可能，是将国术大师再度进阶。

    至于汽车工程师，在下届公路上运用到的很多，但是在规则公路上运用到的却非常的少，几乎没有。

    毕竟这里的求生已经不同于公路。

    公路上的求生是寻找物资，面对野怪。

    而规则里的求生除了寻找物资，就是面临同类。

    至于荒原上的危险，要少很多。

    “好！”林夏点点头，这些都是小问题。最关键的是有大哥在团队坐镇，八级巅峰规则坐镇，彻底的安全问题提升了不少。

    夏波在公路上待了一会儿之后，便沉入了公路来到二弟的世界。

    此前在二弟的公路上留的后手还在，夏波也没有动他留的后手，重新凝聚了一副新的肉体。

    这幅肉体和自己的面容一样。

    这次他准备让夏波这个名号再度回归，自己离开公路已经有半年的时间。

    公路上的不少玩家都以为自己死了。

    虚空蠕动，二弟慌慌张张的过来：“大哥，那些人来了！”

    “这么快？”

    夏波起身，将凝聚到一半的肉体封存，意识回归。

    坐在车内的夏波猛然睁开眼睛，前方的道路已经被一支团队拦下，有四五十人左右，正在跟冬对峙。

    “你们赶紧离开吧，我这是好心劝你们。”冬的背后有一位八级巅峰规则坐镇，完全没有丝毫的担心。

    甚至还生出了打趣对方的心思。

    为首的六级巅峰规则眼神一横：“冬，你还是改不了你这种装逼的性子，收了那么多垃圾，现在团队跑的就剩下这几个人，我看你能怎么办！”

    “唉，我这是真的为了你好。”冬幽幽叹息。

    八级巅峰规则，杀这些人就跟喝水一样简单，别看对方人这么多，就是一个七级巅峰规则，也能够轻易的将对方杀死。

    所以他这是真的在为对方好。

    “废话少说！我盯着你也不是一天两天了！”那六级巅峰规则脸上露出冷笑，丝毫没有把对方的话放在眼里，当即凝聚规则之力拍向冬。

    冬反应过来，刚要反击。

    猛然一股恐惧的波动扩散，六级巅峰规则凝聚的力量瞬间烟消云散。

