    轰……

    天地震荡。

    璀璨的星芒，照亮了半边天。

    一股惊世绝伦的力道，撕裂了眼前的虚空。

    十数道人影，横空飞起。

    轩辕异更是鲜血狂喷，浑身一阵乱炸。

    其余的轩辕家弟子，也是身受重伤，满地打滚。

    那撕心裂肺的惨叫声，响彻天地。

    秦默这一记魁星踢斗，实在太残暴了。

    他掌控法力之后，乱星拳的威力才真正被激发。

    而轩辕家这些弟子，也只是初入通玄，实力远不如秦默。

    正面受此一击，也是伤亡惨重。

    除了轩辕异，以及三、四个通玄二阶的弟子，其余的都倒地不起了。

    “这小子也太生猛了吧？”

    “这就是乱星拳么？据说是伏龙八绝中最难修炼的。”

    “轩辕家十几个弟子联手，居然输得一败涂地，若非亲眼所见，真是不敢相信这一幕。”

    许多人大感震惊。

    尤其是五大道宫的弟子，以前根本没听说过秦默这号人物。

    今日一见，着实是吓了一跳。

    “可恶，又被他出尽风头了。”

    龙千语跺了跺脚，一脸怨念。

    其余的龙家弟子，也都呆若木鸡，还没缓过劲来。

    倒是龙云升，依旧神色冷淡，不为所动。

    秦默所展现的实力，的确超出了他的想象。

    能将轩辕异打得这么惨，不是一般人能够办到的。

    可在龙云升眼里，轩辕异本来也没什么威胁。

    他一只手就可以打残对方了。

    秦默如今的表现，只能说勉强能够成为他的对手。

    “师妹不必动怒，先让这小子蹦跶两下，等我出手，他就没机会蹦跶了。”

    龙云升露出一丝玩味的笑容。

    而此刻的轩辕异，却怎么也笑不出来了。

    他做梦也没想到，南宫家的一个外族弟子，居然拥有如此实力。

    “我可是通玄三阶，论法力强弱，我怎么可能输给一个通玄一阶？”

    轩辕异百思不得其解。

    通玄三阶的法力，往往是通玄一阶的数倍以上。

    再者，他还有十几个师兄弟相助。

    这股法力融合在一起，至少壮大了十倍。

    秦默如何能够匹敌？

    “轩辕异，你似乎忘了，我传承了巨灵剑意，法力之强悍远超常人十倍。”

    秦默冷冷一笑。

    剑之力，无情无极，广大通天。

    修炼巨灵剑意之人，法力会提升十倍。

    况且。

    秦默还拥有三条灵根，使得他原本的法力就十分雄浑了。

    两两叠加之下，他的法力自然远胜轩辕异。

    要不是轩辕家弟子联手，给了轩辕异极大的助力，他现在已经灰飞烟灭了。

    “十倍法力？这就是巨灵剑意的强大之处？”

    轩辕异神色黯淡，仿佛受到了极大的挫败。

    他原本以为，凭自己的实力，随随便便就可以虐杀秦默这种废物了。

    没想到，自己才是个废物。

    “我……我认输。”

    轩辕异低下头去，输得心服口服。

    这一幕，也是引得人群一阵哗然。

    轩辕家第一天才，居然就这么心甘情愿的认输了。

    包括龙云升在内，都是有些意外。

    要知道，在三大古族之中，轩辕家是最重名誉的。

    士可杀，不可辱。

    败给一个外族弟子，已经是奇耻大辱了。

    主动认输，那就是耻辱中的耻辱。

    可轩辕异深知，如果再纠缠下去，只有死路一条。

    他还没有舍生忘死的勇气。

    “轩辕异，你居然就这么认输了，真是丢你们轩辕家的脸。”

    龙云升连连摇头，满脸鄙夷之色。

    轩辕异皱了皱眉，自嘲的笑道：“我的确是个废物，技不如人，龙师兄既然如此自信，你倒是出手啊！”

    他惨败给秦默，沮丧无比。

    没想到，龙云升还在这里冷嘲热讽，这让他十分不爽。

    “龙云升，你不是要打压我么？滚出来受死吧。”

    秦默手持雷云枪，遥遥指着对方。

    一股凌厉霸道的气息，直逼龙云升而去。

    “这家伙居然主动挑衅龙云升？”

    “真是勇气可嘉啊！”

    许多五大道宫的弟子，也是被秦默这一举动给震惊到。

    龙云升堪称三大古族第一天才，在整个内门都是名声不小。

    在场的五大道宫弟子，几乎没有不认识他的。

    秦默竟敢主动挑衅，的确勇气可嘉。

    “小畜生，赢了轩辕异这种废物，就蹬鼻子上脸了？老子今天就让你知道，什么是人外有人，天外有天。”

    龙云升顿时被激怒。

    他一步踏出，大地都是猛然一颤。

    一股凶悍无匹的法力，席卷了方圆万丈。

    许多五大道宫的人，都是纷纷变色，有种窒息之感。

    通玄四阶的气势，的确非同凡响。

    “这家伙好强啊！”

    轩辕异暗暗咬牙。

    虽然他十分不爽龙云升，但不得不承认，对方比自己强大太多了。

    “秦默，我也不欺负你，让你一只手如何？”

    龙云升姿态傲慢，当真把一条手臂收在了背后。

    看到这一幕，不少人暗暗惊叹，龙云升太有底气了。

    “秦默这种废物，就算我师兄让他一只手，也照样可以打得他满地找牙。”

    龙千语得意的笑道。

    当日，龙云升出关，开启龙门，获得三头六臂神通，是何等惊艳众人。

    龙千语可不相信，秦默能抗衡这种绝世天才。

    “让我一只手？那只怕你连出招的机会都没有了。”

    秦默脸色森寒，显然也是被对方的态度所激怒。

    他要是没有绝对的自信，也不会挑战龙云升了。

    可没想到，对方竟敢大言不惭，这瞬间激起了他的怒火。

    “让你一只手都是瞧得起你，你这种外族狗，根本不配成为我的对手。”

    龙云升冷笑连连，眼中满是鄙夷之色。

    要不是龙在渊的命令，他根本不屑于杀秦默。

    “少废话，今天就是你的死期！”

    秦默杀意大起。

    雷云枪猛然舞动！

    山崩！

    断海！

    御雷！

    一连三招，行云流水的施展而出。

    轰隆……轰隆……

    古魔战场，雷霆闪烁。

    一股毁灭般的气息，顿时笼罩向了龙云升。

    “呵呵，雕虫小技罢了。”

    龙云升极为不屑的笑了笑。

    他周身上下，法力暴动。

    其肉身化为琉璃，散发出了一层青玉宝光。

    “琉璃玉身？”

    “这是玉皇体大成的象征啊！”

    四周弟子一阵惊呼。

