    祺王追了出来。

    “二哥！”

    锦王回头，温和地看着他：“昨晚守夜、今晨大典，正事儿都完了，我也实在是撑不住了。陛下既然都许了，我就回去歇歇。你忙你的。”

    “二哥，不是我做错了什么事情吧？我瞧着您的脸色不对。”祺王居高临下，却又陪着三分笑脸。

    锦王叹了口气，想一想，还是直话直说了：“你刚才不该那么说小姑姑。”

    祺王挑眉。

    “这阵子你忙着跟嘉定侯交接禁军，四脚朝天的。有一些细事我就没来得及告诉你。

    “之前又是征西又是桓王大兄亲事，如今又是陛下登基大典，国库里的钱入不敷出。虽然桓王因有孝在身，不肯铺张，基本上没用国库的钱，可只那两项，也不少银子。

    “小姑姑怕人家说你父亲苛待侄儿，便大大地送了一匣子珠玉宝石给了孟和公主添妆。转过头来，又把自己的私库都拿了出来，交给户部，让他们充入国库。

    “小姑姑那话说得漂亮：都是先帝说笑时赏我的，原就是国家的钱。如今用在国家大事上，应当应分的。孟和公主听说，立即便把自己得了的那个匣子，也送去了户部。

    “我听说，太后娘娘仔细比对过宫里的赏赐簿子，小姑姑和孟和公主交还来的东西，只比那簿子多，不比那簿子少。”

    锦王说完，又叹一口气，摇摇头，“若没有这件事，你今天调侃，也就调侃了。可如今已经有了这件事，你这话说得，可就寒了人心了。”

    祺王的脸色大变，口气不由自主地冲了起来：“这么大的事，二哥怎么能忘了告诉我？！”

    “是啊。这么大的事，我还以为你早就该听说了，不必非要我来告诉你呢。”锦王的温和笑容收敛了个一干二净，淡淡地点一点头，看一眼九郎。

    九郎推着轮椅，主仆二人慢慢离开。

    看着他二人的背影，祺王的脸色愈来愈难看。

    一个护卫出现在他身后。

    “去查。什么人特意把这条消息对本王封锁了。为什么我没听说！”祺王咬牙切齿。

    那护卫稍作犹豫，低声道：“您这几天都歇在侧妃院里……”

    祺王霍地转身，有些羞恼地看着他，压低声音怒喝：“本王睡在哪里跟此事有什么关系？俞家的陪房还敢拦着你们去跟我说话不成？！”

    “……俞家的陪房，的确是，事事都要问。”护卫弓着腰，脸看着地上，一字一顿地说道，“那其中，有两个宫中的护卫，还有一位原珠镜殿的嬷嬷，咱们这些人，惹不起。”

    祺王僵住。

    微飏的封号自然仍旧是长安，而汤沐邑也真的多了一块，乃是京畿道上的一个富庶小县，原名富宁，新帝亲赐改名长安，“名正言顺”成了微飏的封地。

    而微飏把先帝六年间所有的赏赐都献了出来襄助酬军的事情，也被新帝大加褒扬，甚至还“赐下”了一块先帝年间就制好的“免死金牌”。

    京城众勋贵豪富们心领神会，急忙都跟着献上家财：“只求先帝遗愿得遂，西征大军凯旋而归，国家清泰、天下太平！”

    户部终于不再觉得捉襟见肘，兵部也不再跟他们整天鼻子不是鼻子脸不是脸。

    连左相坐在政事堂，都擦把汗，脱口而出嘟囔一句：“真是亏了有长公主镇国……”

    恰好礼部的谈乾谈来找户部“会账”，顺便谈一谈接下来先帝的送灵事宜，听见了这一句，一脸坏笑凑上来，悄声问：“相爷，若是再来这么一桩大事，咱们可怎么办？难道把长公主府抄了？卖了？！”

    左相吓一跳，一眼瞪过去，啊呸一声：“乌鸦嘴！滚！”

    谈乾抄起袍子一溜烟儿跑得飞快。

    看着他的背影，左相一边恨得跺脚，一边喃喃地骂：“就该让你这瘪犊子管一管户部，你才知道这差事有多难！”

    正说着，小黄门愁眉苦脸地进来禀报：“户部听说礼部来了，告病。吏部拉着笑话，不让走。结果户部真的倒下了，已经命人去叫邱太医了！”

    左相大惊失色，几乎要从椅子上摔下来。

    小黄门忙扶住了，哭了出来：“相爷您可不能啊！换个人，大秦非乱出民变来不可……”

    “放屁！你听谁说的这个破话！？”左相一边头晕，一边破口大骂。

    小黄门贴着他的耳朵：“公主说的……”

    “那也是放屁！”左相一眼瞪过去，但声音顿时压了下去。

    小黄门低着头搀扶着他往政事堂后院走，轻声道：“户部十五年前曾经贪墨。祺王得到消息，想要拿下这一部。

    “如今恰好这次盘账疲累，户部便求了邱太医，想借机病遁。公主说，只要他能打好这个配合，就赏他这个体面。”

    左相沉了脸：“贪墨多少？可有人命？”

    “县令任上的两石稻谷。也是俸禄养不活家里人了。进京路上报了耗损。”小黄门笑着看了他一眼，“瞧您问的，公主眼里揉得进砂子去么？！”

    倒也是。

    左相立马换了哼哼唧唧的病恹恹脸色，进了后院。

    翌日早朝，新帝满脸烦恼：“户部累得病倒，太医说，致仕才能保全性命。照规矩，礼部替补。大家议议。”

    “规矩就是规矩。臣觉得礼部这几次的差事都不错，晋户部倒也应该。”吏部应声就表达了赞同。

    新帝皱紧了眉头。

    他心里是希望等靖安侯回来，出将入相，先管户部，再到吏部，最后拜相。自己这心里才算真正的安稳。

    可是户部忽然间身体就不行了，实在是令人措手不及。

    “其实刑部尚书也暂时空着，不如大战之后，陛下一起度量罢？”永宁伯忽然跳出来，假模假样地和稀泥。

    可是在朝众人一听就明白了。

    大战之后论功行赏，他这个兵部尚书，说不定就能长一格，那就是刑部尚书。

    可若是现在议户部，那刑部也必然会被提起，说不定就是徐家当年那位刑部尚书回来任职——那就没有他永宁伯的事儿了！

    众人的目光都横了过去。

    唯有新帝眯了起眼睛。

    徐家，又想动！？

