    “大长老，要不要将林飞找来，问问关于紫府真人宝藏的事情？”

    林飞刚刚进入基地中，冯执事就向大长老发送神识传音问道。

    “暂时不用。

    先看看情况，到时再决定。”

    大长老沉思了片刻，才缓缓说道。

    林飞回到基地中后，便是立即向着自己所居住的矮山回去。

    可是，还隔得老远的距离，林飞的身形就停了下来。

    因为，林飞的神识力，在矮山之上，感觉到了那方师兄的身影。

    顿时，林飞心中不由得怒火冲天。

    看来，这一段时间，自己不在这儿，这个方师兄，必定是不断骚扰青洛。

    上一次，去那紫府真人墓葬地之时，这个方师兄，又将林飞逼走。

    可以说，林飞已经是看清了这个方师兄的为人，是一个为达目的，不择手段的人。

    林飞目光中，狠色一闪。

    身形一动，消失不见。

    几个呼吸之后。

    矮山之上。

    “青洛，难道我一翻苦心，你一点也体会不到吗？”

    一个蓝衣男子，站在茅屋之前，语气恳切，似乎很动感情。

    “方师兄，我再说一遍，我已经有男人了。

    上次，你也见过了。

    请你自重一点，以后不要再来骚扰我！”

    茅屋之内，传出来青洛十分不耐烦的声音。

    这段时间以来，这个方师兄每天必来，已经是将青洛烦透了。

    偏偏他的境界十分可怕，是神桥境实力，青洛在他的面前，显得太弱了小了，根本就没有实力将他赶走。

    “青洛，我觉得那个林飞配不上你。

    你和他在一起，是委屈了你自己。

    我不允许这样的事情发生。”

    方师兄缓缓说道。

    “你错了！

    他在我的眼中，是最优秀的！”

    青洛说道。

    “青洛，你被他骗了。”

    方师兄不依不饶。

    就在这时。

    忽然，方师兄脸色骤变，一抹可怕之极的杀机，牢牢将他锁定。

    仓促之间，只见他的身形一晃拼命向一旁冲出去。

    唰！

    一柄白色长剑，从方师兄刚才站立的位置刺过。

    然后，林飞的身形，跟着长剑一起出现。

    “是你！”

    方师兄又惊又怒，失声叫道。

    林飞心中也是有点吃惊。

    自己利用无间经中的秘术施展出来的这一招，是十分高明的刺杀招式。

    想不到，这个方师兄竟然提前感知到了，在千均一发之际，躲避过去。

    这种惊人的感知能力，比大多数的神桥境高手要强很多。

    “你终于回来了！”

    林飞刚一现出身形，青洛便是已经感知到，从茅屋中冲了出来，抱着林飞。

    “你没事吧。”

    林飞点了点头，以手轻抚青洛的头发问道。

    “我很好。”

    青洛小鸟依人，显得十分温顺。

    方师兄见青洛自主冲出来抱着林飞，不由气得脸容有些扭曲。

    不过，林飞刚才的那一剑，让他十分忌惮。

    如果刚才他的反应，稍微慢上一点，说不定就被长剑刺穿身体了。

    “这小贼，怎么修炼了这样诡异可怕的身法。”

    方师兄暗暗想道，心有余悸。

    “哼，青洛，总有一天，你会明白，谁才是最适合做你的男人。”

    方师兄见青洛和林飞相拥在一起，神态要多亲热，就有多亲热，哪里还呆得下去，冷哼一声，一摔衣袖，展开身法，瞬间离开假山。

    “说来就来，想走就走，你把这里当成什么了！”

    林飞目光中狠色一厉，身形一晃，直接消失不见。

    下一刻。

    白色长剑出现在方师兄的身旁，向他的脑袋削去。

    不得不说，这个方师兄的神识感知能力，十分可怕。

    瞬间，他就感觉到了如潮杀意，匆忙中身形一侧，堪堪避开长剑。

    不过，白色长剑也将他的一缕头发割了下来。

    “找死！”

    方师兄暴怒，一道由重重蔚蓝色海浪组成的巨大掌印呼啸而出，轰爆空气，向林飞暴掠而去。

    林飞身形一闪，在半空中连连踏步，躲避出去，身后道道纹络光痕，组成一条玄奥的弧形轨迹。

    唰唰唰……

    林飞身形游走不定，忽隐忽现，手中长剑不断向方师兄刺出，绽放可怕杀机。

    林飞展开无间经中的刺杀秘术，每一招每一式，都直来直去，招招凶险，将快、准、狠的刺杀精髓演绎得淋漓尽致。

    轰轰……

    方师兄掌出如电，狂暴的能量，向四面八方疯狂的扩散出去，一圈圈惊涛巨浪，以他的身体为中心，呈环形层层席卷出去，轰隆隆的巨响声，远远的传开。

    林飞不由得暗暗心惊。

    如果自己不是仗着高明的身法，在他的这种攻势之下，早就落败。

    这个方师兄的境界，是中级神桥境，战力十分强悍。

    林飞虽然不断施展无间经中的种种刺杀秘术，可是却根本伤害不了他。

    斗了片刻后。

    林飞身形一动，直接消失。

    下一刻，林飞的身形出现在成千米之外，冷冷望着那方师兄。

    方师兄也是和林飞对视。

    他知道，林飞的身法，太过诡异了，他想杀林飞，并不容易。

    何况这里是基地，他也不可能在基地之中杀人。

    “哼！”

    两人对视了片刻后，方师兄一声冷哼，身形闪动，瞬间就已经远去。

    林飞望着方师兄的背影，心中也是有点忌惮。

    刚才的一场激战，如果自己不是仗着一门神出鬼没的诡异身法，早就败在他的手中了。

    “你突破到初级帝境了！”

    刚才的大战，青洛感知得十分清楚，知道林飞现在已经是初级帝境的境界了。

    “呵呵，是的。

    你也不错啊，高级半帝的境界了。

    相信不用很久，你也可以突破到帝境了。”

    林飞笑着说道。

    原来青洛现在的境界，已经是高级半帝了。

    久别重适，林飞和青洛两人，围坐在茅屋前的石桌前，相依相偎，好像有着说不尽的话。

    一天后。

    那方师兄和几个基地弟子，离开了基地。

    这个方师兄，在基地中，属于核心弟子，权限比较大。

    可以经常外出，执行一些秘密任务，或者出去炼历，提高实力。

    离开基地外面的小山村后，方师兄带着那几个基地的核心弟子，一路向外飞行。

    一天后，离开了基地所在那片荒山野岭区域。

    来到了一个小镇子上。

    “走，我去见一个朋友，你们也和我一起去，认识一下。”

    方师兄说道。

    “朋友？”

    其余几个基地弟子，不由得一愣。

    一般来说，苍炎圣地基地的弟子，身份是十分隐秘的。

    如果外出，一般都会小心行事，尽量不泄露自己的身份。

    怎么会在外面有朋友的？

    几个基地弟子，觉得十分奇怪。

    不过，这个方师兄，在基地之中，属于几大天才弟子之一，深得基地中高层人物的看重，属于基地重点培养的弟子。

    所以，那几个基地弟子虽然觉得奇怪，也没有什么怀疑。

    于是，在方师兄的带领下，来到镇子上，一间宽阔的民宅前。

    马上，青衣仆人迎了出来，将方师兄几人迎了进民宅之内的大厅中。

    大厅中，坐着一个身形消瘦的老者。

    “吴长老，林飞已经回到基地！

    并且基地的那三个老家伙，都在基地中！

    现在行动，可以将他们一窝端尽！”

    方师兄一见那老者，立即兴奋地开口道。

    “方师兄，你是什么意思！”

    听了方师兄的话，其余几个基地弟子，不由得脸色大变，连忙喝道。

