    雨下的很大，气氛还算融洽。

    戴维走在泥泞的土路上，感受脚下的黏黏糊糊，低头看去，进入时幻化的兽皮靴子在他的瞩目下，一点一点变成了上等皮革制作的高档皮鞋。

    再看看自己身上的兽皮衣服，瞩目下，快速发生变化，宽宽大大的兽皮裤变成了冒险者制式长裤，上身的兽皮大衣也也变成了帅气的英伦蒸汽时代夹克，头上自动幻化出一顶挡雨的礼帽。

    右手一挥一根绅士手杖出现在手上。

    ‘嗯。还缺点什么。’

    戴维摸了摸下巴，随后抬起左手对着面前的空地拍了拍，一根木头，一块木板，两个车轮，车盖。。。华丽的装饰，一匹马，一个有着‘绝色’样貌的车夫。

    戴维跳上车钻进了车厢，念头一动，水汽自然蒸发，感受车内温暖干燥的空间，戴维出了口气哼哼道：

    “这才舒服，‘公主’这是憋了几天的尿，雨下的这么大。”

    嘀咕完，对着外面的车夫说道：

    “顺着路，前往最近的城镇。”

    “好的，老爷。”

    拥有‘绝色’外貌的马夫答道。

    坐在车里，感受着马车的点拨，戴维感受着与前世的不同。

    毫无疑问，现在这个阶段的戴维，对于【入梦大师】的理解绝对是顶尖的顶尖，最让他感慨的是，他感受不到任何一丝来自于‘公主’梦境的排斥。

    其实他是可以在第四阶梯【控梦人】阶段就进入别人梦境的，这是‘唯心源海’赐予他这个【梦境】‘神秘’序列创造者的特权，但那样属于强行闯入，关系再好，也会被潜意识排斥，戴维进来毕竟是要在玛格丽特手中解救公主的，所以稳妥起见还是进位了第五阶梯。

    现在这个决定无疑是正确的，别说他自己不会排斥，就是他将自己梦境的普通造物，迁移到‘公主’梦境，都没有感受到任何的排斥。

    这个过程是这样的，戴维利用第一阶梯【白日梦】的能力主观的在自己梦境中创造了自己的衣物、马车和车夫，在利用【入梦大师】的能力将他们带入到‘公主’的梦境当中。

    ‘前世这么干而不被排斥，是第八阶梯之后的事了。’

    梦境的时间和外面的并不同步，时间比为现实1：梦境20，但没有拥有第四阶梯【控梦人】能力的人，是无法自主掌握梦境时间的运行。

    所以梦境的时间是随机的，这个世界因‘公主’而形成，也会根据他的原因来随意跳转时间。

    当然时间是线性的，只能往前，不能回头。

    就比如现在，马车似乎撞入了某种水雾形成的空气膜，但戴维知道，这是梦境时间进行了跳跃，所有梦境的参演人员都将进行时间快进。

    果然，刚刚看还在千米之外的城池，在眨眼马车就排队着等待进城了。

    雨越下越大了，雨点重重的坠落在马车上，发出了噼里啪啦的响声，门前也发生了骚动。

    城外的人们纷纷叫嚷起来，想要进入城内。

    戴维拉开车上的帘子向外看去，城外的人们有高有低，不过带着理智看，怎么看都觉得违和。

    无他，很难想象，低矮的帝国男人和高大的诺德女人像夫妻一样站在一起，并且脸上还露出十分恩爱的表情。

    类似这样的还有守门的士兵，一个小队，站着的是帝国士兵的身材，穿的确实诺德的兽皮衣，拿的确实帝国的制式武器。

    检查入城行人行李的确实诺德身材，穿着帝国铠甲，拿着诺德武器。

    这就是梦境，在某些方面不讲逻辑。

    而城池确实地球的城池，戴维看了看有些像某个演绎中世纪爱情故事电影里的。

    顺着门洞往里面看去，房子不多，帐篷不少。

    戴维点点头，不错，‘公主’不亏是特殊人才，经受过特殊的训练，这表梦境世界一点地球的痕迹都看不到。

    这很好，起码说明‘公主’的意识还没有完全崩溃，也说明玛格丽特还没有找到他。

    刚想到这，一阵丁香花的味道从后方飘了过来，花香中还夹杂着淡淡的菊花香味。

    戴维回过头，视线正好和一对紫色的眸子撞在了一起，戴维将头顶的礼帽放下，眼神在撞击的瞬间变成了一副带着点色眯眯又想要保持风度，勉强冷静的眼神。

    他这样做，只是想让自己看起来符合梦境的原住民一样。

    他的目的达到了，玛格丽特轻蔑的看了他一眼，就收回了目光，并主动放下了自己马车的帘子。

    没有看到戴维后面更精彩的表演，表现出一副想要搭讪的猪哥样。

    头伸回车内，戴维轻笑一下：

    “‘公主’啊‘公主’，你老大我来的可真及时啊。已咱俩的羁绊，你多半就在这城内，我在晚来一步，找到你的就是梦魇了。”

    “打哪里来？干什么？”穿着帝国铠甲的诺德人不耐烦的问道。

    “威斯康辛城。我家主人来拜访朋友。”

    戴维的马车夫胡诌了一个名字，但当他说完这个名字，声音中染上了一股属于梦境法则的力量，让守卫不自觉的回答道：

    “这可真够远的，进去吧，不要闹事。”

    等了一会，戴维的马车顺利的驶进城门。

    然而他刚刚进来，就听后面响起了武器出鞘的声音，戴维探出脑袋回头望去，就见刚刚还团结协作的士兵们在看到玛格丽特的容颜之后，纷纷拔剑，竟要当着她的面进行生死决斗。

    更夸张的是，除了士兵，还有些手无寸铁的普通人，包括刚刚和自己妻子恩爱着的帝国男人。

    梦境的原住民们一个个中二的喊道：

    “我要成为玛格丽特小姐的入幕之宾。”

    并在话音落下之后，开始了一场血腥的大混战。

    而这场混战的缔造者，正站在马车上，饶有兴趣的看着下方的人自相残杀。

    “让让！让让！”

    从城内冲出一支身着帝国重甲，却骑着巨狼的骑兵，他们凶神恶煞的从城内往混乱的城门赶。

    戴维看着他们，显然这是‘公主’梦境世界的潜意识守卫者，玛格丽特引发的骚乱并不在‘公主’的剧本里，出发了梦境世界的排斥反应。

    戴维摇了摇头，梦境的主人是‘公主’没错，但梦境的主导权却不在他自己手里，相比较拥有无数梦境天赋技能的玛格丽特，这些由凡人缔造的潜意识守卫没有任何作用。

    但凡有点作用，‘公主’也不会被步步紧逼到这里，导致沉睡不醒。

    果然不出戴维所料，重甲狼骑兵赶到之后，不仅没有维持秩序，反而加入了相互厮杀的队伍之中。

    “开局就是血色之舞，还真是你的行事风格。玛格丽特！”

