    “你也不看一下你的业绩，那么低，收你五百都算少的了。”保安鄙夷的说。

    这个销售员的确不是什么老牌的售楼员了，在业绩上面自然是比不上其他人，但是这就要多收看房费，未免有点也太欺负人了。

    售楼员见自己的面子不好使，也不想自己的掏钱，于是回到宁凡身边说：“这个房子如果你们执意要看的话，只能交钱。”

    “大哥，我们还是别看了吧，这都一千块钱了。”李二牛说。

    “这是你们公司的规定？”宁凡问。

    “不是，但这个保安是表哥是保安队长，他的叔叔更是我们公司的主管，我们这售楼员算是最底层的员工，根本惹不起。”

    这卖出去一套房自己的提成也就七八百块钱，实在是交不起这看房费。

    不然赚好几千的话，一千块钱自己也认了。

    宁凡接着问：“没事，我们进去吧。”

    之所以这么问，是因为宁凡在翻看楼房的图纸时看到了恒宇集团的字眼，也就是说着这一套楼盘是恒宇集团的，也就是自己的公司。

    宁凡可是恒宇集团的甩手掌柜，难不成进自己公司建设的小区还要交看房费？

    最重要的是这看房费不是公司的规定，完全是保安自己想出来捞钱的。

    “可是这......”售楼员有点为难。

    “既然没有这个规矩，那就没有必要遵守。”

    宁凡大步的走进去，那个保安笑呵呵的问：“怎么？想通了？看房费呢？”

    啪！！！

    没想到保安见到的不是钱，而是宁凡的巴掌，说起来这样的员工宁凡根本不需要。

    “你......敢打我？”

    保安急眼了，赶紧回到保安亭拿起对讲机：“兄弟们，门口有人闹事赶紧过来！”

    随后拿着一根橡胶辊出来，指着宁凡：“有种别走，敢打我，找死。”

    “大哥，我们还是快点走吧，他们人多。”李二牛有点害怕。

    很快，好几个保安也从其他地方过来，手中都拿着橡胶辊，这哪里有保安的样子，分明就是一群混混。

    “几位几位，别动手，别动手。”售楼员赶紧劝阻，打架还得了。

    真搞不明白宁凡为什么动手打人，不打人也不会出现要打架局面。

    “滚一边去！”

    保安一把推开售楼员，喊道：“兄弟们给我上，狠狠的打死他。”

    一共是六个保安，挥着橡胶棒冲上来，朝着宁凡身上打去。

    “大哥，小心。”

    见到大哥要被打，李二牛顾不上什么冲上去，迎面就踹倒一个。

    李二牛一身腱子肉可不是开玩笑的，打这些小保安还不是小意思嘛。

    场面随即混乱起来，售楼员想劝都无法劝，就怕进去劝自己被打一顿那就得不偿失了。

    原本以为宁凡和李二牛会被打得很惨，但场面却是相反的，这些保安凶神恶煞，可结果呢，被两人像是打鸡仔一般打翻在地。

    “啊......”

