    “本王已见得加代公主，何需破这水界。”冥北凉淡声道。

    掌舵女子睨向他，骤然一笑，“既然知道本公主便是加代，居然还在本公主面前秀恩爱？”

    “本王今日便是来告诉你，千万别错爱了本王。”冥北凉声音依然淡淡的，却是掷地有声。

    拓跋紫惊讶，她刚刚只觉得一名婢女气质便如此尊贵，却未料这女子便是加代公主本人。

    跟这些龙族的聪明人相比，原来她的智商根本不够用！

    “错爱？”加代公主冷笑，“本公主可对你一点意思都没有。”

    “那便好，接下来，方可愉快地谈论其他事情。”冥北凉很满意她的话。

    “要与本公主谈论事情，得先入得这水界再说！”加代公主与另一名女子突然消失于船上。

    而船顿时动摇了起来，船板向两边裂开，海水往船里面灌了进去。

    拓跋紫微惊，“冥北凉，这船要沉了！”

    小肉团子再度抱住他老爹的大腿，“完蛋了，我们要掉进海底喂鱼了！”

    拓跋紫无语，这孩子分明是一条龙，居然怕沉进海底喂鱼！

    很快，整艘船都灌满了水。

    冥北凉抱着妻儿，一跃而起，一道强大法力向水界扬去。

    水幕被他的法力打中，向两边撤开，他快速闪身进去。

    水幕后面是一个雾气缭绕的岛屿。

    岛上种满一种紫色花树，鸟语花香，闻之让人心旷神怡。

    一处宫殿隐于花树之中，在缭绕的雾气中若隐若现。

    “没想到，你居然能轻易进入我布下的水幕结界。”加代公主的声音从宫殿之中传来。

    但那声音仿佛是从宫殿四方八面传来，让人辨不出具体是在哪个方位。

    冥北凉未答，抱着妻儿飞掠过一片紫色花树，落在一处二层高的楼宇中。

    加代公主赫然便坐于里面，摇着一把画着雀鸟的团扇，面前摆放着一套上等茶具。

    “不但能进入我布下的水幕，居然还能准确无误地找到我的所在……”加代公主未回头看他们，身子优雅前倾，执起茶壶，漫不经心地泡着茶。

    冥北凉不请自入，让妻儿先坐下后，自己方才坐下。

    加代公主轻扬起眼帘，看向拓跋紫……

    同时，拓跋紫也打量着她，就见她已经换了衣裙和发型头饰。

    一身水蓝色广袖流仙裙穿在她身上，仙气尽显。

    简单的发型，无需任何华丽浮夸的装饰，却已经是气质一绝。

    不愧是上古之王的胞妹，见了她之后，拓跋紫才真正知道轩辕雨之流的，根本不叫什么仙女，叫装逼！

    刚这么想，就听加代公主漫不经心地开口了，“一人族平凡女子罢了，也值得你如此当宝贝捂着？”

    “本王以为公主见解会与庸俗不辈不同。未料，也是如此肤浅之人。”冥北凉语气里透着一股不屑。

    加代公主不生气，反而轻笑，“原来水宫那十大小老儿在你眼里，只是一些庸俗之辈？此番话若是传入他们耳中，不知是否还会拥戴你这位新帝。”

    拓跋紫微微一惊，此女子居然想挑拨离间不成？

    但，冥北凉并不以为意，“公主若是会到水宫搅弄风云之人，那便算本王这一趟白走了。”

    “你本来就白走了，不是？”加代公主问。

    “本王并不如此认为。”冥北凉声音轻淡，却很肯定。

    “水宫那十大小老儿不是要你来娶我？”加代公主再问。

    “本王是来仰视上古之王神姿的。”冥北凉继续淡声道。

    加代公主再次扬起眼帘，但这次注视的……

    是他！

    而且眼神非常的赤裸裸！

    骤然，她道：“仰视兄长神姿自然可以，但必需把她……“

    她指了指拓跋紫，“……留在外面，一个平凡的人族女子，不配看到我兄长的神姿！”

    “公主果然也只是一些庸俗之辈，看来公主兄长，虽有上古之王尊称，应该也不怎么样，不看也罢。”冥北凉拉着妻儿站了起来，转身就要走。

    然而，一颗巨型蛋突然不知从何处滚了出来，挡住了他们的去路。

    “坏蛋！”小肉团子立即认出了这颗蛋。

    拓跋紫也认出来了，居然是在上古神殿，被小肉团子踹飞的那颗蛋，怎会在这里？

    莫非这颗蛋，是加代公主派去上古神殿打探消息的？

    否则，加代公主怎会知道冥北凉要来临仙岛，还要来娶她？

    这个加代公主，果然比她想象中的，还要厉害！

    “你这颗坏蛋，原来是她的坏蛋，还要挡宝宝的路，宝宝很生气！”小肉团子超生气，抬起一脚，又想将巨蛋踹飞。

    可巨蛋这次很灵活，无论小肉团子怎么踹，都能避开。

    “这好像不是什么有灵性的蛋，可它却犹如活的一般，能避开麒儿的脚……”拓跋紫看了一会，看出一些端倪，却仍无法看出这颗蛋到底是什么。

    但，冥北凉已经看出来了，道：“这是一颗巨大的能量蛋。”

    “能量蛋？”拓跋紫忍不住侧扬起头，看他。

    冥北凉点头，目光始终未离巨蛋，“你之前便是被里面的能量所伤。”

    隔着一层壳都能伤人的能量蛋，可想而知，是如何的强大！

    拓跋紫内心突然激动了起来。

    也就在这同时，冥北凉突然动了……

    他速度快到让人看不清他的身影，拓跋紫只感觉到他动了，他便已经到了巨蛋旁边，一掌举起，猛地向巨蛋拍了下去。

    那巨蛋在小肉团子脚下灵活无比，但在冥北凉掌下，却根本无法遁逃。

    只听得“啪”地一声巨响，巨蛋直接被冥北凉一掌给拍碎了。

    但，里面自然没有什么蛋清蛋黄流出来，而是一股盛大的金光绽放出来，照得所有人眼睛几乎睁不开。

    可冥北凉不会，金光之中，是一股巨大的能量凝结成的球状，他手掌微旋，那股凝结成球状的巨大能量便散开了……

    可，巨大能量散开之后，不会逃跑。

    而是被冥北凉的手掌迅速吸收，如金色水纹一般，涌入冥北凉的手掌之中。

    力量进入他的身体里，贯彻到四肢百骸，最终汇入到丹田之中。

    冥北凉感觉到全身都在发热，最后丹田被这股巨大的能量彻底充盈，“砰”地一声轻响，这股巨大力量在丹田里炸开之后，又再一次贯彻到四肢百骸。

    然后，冥北凉原本漆黑如墨的眼睛，突然绽放出强盛的金光。

    那金光很纯，纯到不带任何一丝杂质。

    他的四肢百骸，从未有过地充满力量！

