
砍掉他胳膊的人正是他最信任的手下，也是刚才和他一起攻击地龙巨蜥的人。
　　
　　“大哥！何必挡住兄弟们的财路呢！说出来不就好了吗？你不想发财，可兄弟们还想痛快的过日子呢！快说，雇主是谁？”黑衣人一脸煞气的看着首领，刀已经架在了他的脖子上。
　　
　　“大哥！谁的命都只有一次，要好好珍惜啊！你看看老八，都已经断了一条胳膊，你让他以后怎么办？大哥，你得为兄弟们着想一下啊！如果再不说，那我就砍掉你另一条胳膊。”
　　
　　“老二，我可是你大哥！你怎么……”黑衣人首领怒瞪着眼睛看向黑衣人老二。
　　
　　“大哥？哼！给你脸叫你一声大哥，还真不知道天高地厚了！你何时把我当成你的二弟了？我一直都是你的使唤伙计罢了！”老二看着首领，眼中充满了复仇的快感。
　　
　　“老二，你快把大哥放了，我帮你跟大哥求情，饶你一命，你要是再敢伤害大哥，我一定杀了你！”另一名身上覆盖着黑色斗气的黑衣人激动的叫道。
　　
　　“老四，大哥天天那么对你，你还对他这么忠心？想想你的老母亲，还躺在病床上没人照顾，再不吃药都要死了！你看这大哥怎么当的，宁可让你老母亲去死，也不给你挣钱的机会。你放心，以后跟着二哥我混，这一百万我分给你十万，你母亲肯定能治好。”老二看着老四，眼神诚恳的说道，但是李振邦却看到老二眼底深处那一抹狠毒。
　　
　　黑衣人老四犹豫了一下，摇了摇头说道：“二哥，把大哥放了吧，以后我跟你混，他毕竟是我们的大哥。”
　　
　　“我放了他，谁给咱们钱？我倒是可以保证，只要大哥说出雇主是谁，我一定会饶他一命。”
　　
　　老二嘴上说着，但是手却很快，又一刀砍在了老大的另一条胳膊上。这一次胳膊并没有掉，但是也已经砍到了骨头。
　　
　　“大哥！你看我对你多好，我都没有把这条胳膊给你砍掉，如果你再不识时务，就休怪弟弟翻脸无情了！”
　　
　　黑衣人首领受到如此伤害只是皱了皱眉，并没有再叫一声，冷冷的盯视着老二。
　　
　　“我真是瞎了眼，竟然收下你这条白眼狼！啊……”
　　
　　黑衣人首领一声惨叫，一只眼睛只剩下一个血洞。
　　
　　“我最讨厌你教训人时的眼神，你信不信我再把你另一个眼睛抠出来？”老二满手是血的把玩着手中的一颗眼珠。
　　
　　“二哥，我跟你拼了！”说完，老四挥舞着大刀奔着老二冲了过来，老大在手下中毕竟还有一定声望，一部分人还是偏向大首领的，所以也跟着老四一起举刀冲向了老二。
　　
　　“老三，不要看热闹了，带着兄弟们干死他们，顺我者昌逆我者亡。”
　　
　　老二说完，一脚将老大踹倒在地，砍翻了一名冲上来的青铜战士，很快双方就混战了起来，留下一脸愕然的李振邦看着这场闹剧。
　　
　　他从来没有发现，原来钱的魅力竟然如此之大！仅仅是一百万，就可以兄弟反目，大打出手！
　　
　　战局很混乱，李振邦赶紧爬到一个角落，以免被波及到。并不是他站不起来，而是他不敢，如果站起来，这群人以为自己要跑路，再一起奔着自己来，就得不偿失了。
　　
　　战斗发生的快，结束的也快，两名黑铁战士对上一名黑铁战士，显然没有太大的悬念，不过老四临死之前还是给了老二很大的重创。其他的人也各有损伤，不过两名二级魔法师却冷静的站在一边，没有加入任何一方，还有一名没有加入战斗的就是那名断了一条胳膊的老八。
　　
　　战斗结束后，老二重伤，老三轻伤，老大最后一条胳膊也在混战中被砍断了，三名青铜战士只有一名躺在地上还能动弹，除了断臂的黄铜战士，剩下三名黄铜战士还各自带伤。
　　
　　李振邦目瞪口呆的看着剩余的杀手，再看看手中的十张黑水晶储值卡，心情很复杂。
　　
　　“老大，快说，雇主是谁？”老二气喘吁吁的拎着刀架在老大的脖子上。
　　
　　老大看着面前死伤的兄弟，神情说不出的悲愤。
　　
　　“老二，就为了一百万，你竟然就这么狠心！”
　　
　　“人为财死鸟为食亡，他们都是被你杀死的！如果你早点说出雇主是谁，他们怎么可能落得这个下场！说出雇主又怎样？他能传出去吗？都已经是要死之人了，有什么可顾忌的？”老二瞪着血红的眼睛，恶狠狠的吼道。
　　
　　老大一脸悲伤的摇了摇头，“老二，我是不会说的！”
　　
　　“那我就砍掉你的脚趾，然后一点点的砍断你的腿，直到你说为止。”老二目露凶光，眼神不怀好意的往老大的腿上瞄去。
　　
　　“要杀就杀吧！这么多兄弟都让你杀了，也不差我一个了！”老大眼神淡然的看着老二说道。
　　
　　“大哥，这话让你说的太见外了吧！我怎么舍得杀你呢！虽然你一直藏着掖着，可是我还是听说了嫂子可是个漂亮的女人，而且你还有个刚14岁的闺女，不过没想到大哥这么粗野的汉子，闺女竟然长的会那么漂亮。真是让人羡慕啊！”老二说完话，舌头在嘴唇上转了一圈，*的笑了起来。
　　
　　“你……你想干什么？”一直镇定的老大此刻眼睛大睁，惊恐的看着老二。
　　
　　“不想干什么！就是你不说的话，那肯定就是死啊！留下孤儿寡母的怪叫人心疼的，我觉得母女一块儿挺刺激的。”说完老二挑了挑眉毛，一副十分向往的样子。
　　
　　“老二，你敢！出来混，祸不及妻儿，你怎么可以这么做！”老大怒目圆睁大吼着，伤口处的鲜血由于激动已经有喷射状了。
　　
　　“有什么不敢的？我又没有妻儿老小的。大哥，你还是说了吧！”老二看到老大的样子笑意更浓了。
　　
　　“好！老二，我告诉你，你一定不许伤害她们母女，否则我化作厉鬼也不会放过你！”老大瞪着仅剩的一只眼睛低声吼道。
　　
　　“大哥，我一向说一不二，说道做到。”
　　
　　“附耳过来，我只告诉你一个。”

