
阿拉巴斯坦。

阿尔巴拿王宫。

寇布拉撑着栏杆，举目远眺，脸庞一片严肃：“贝尔，情况如何了？”

贝尔扶了扶腰间长剑，涩声道：“陛下，刚刚得到消息，有三十万国王军叛逃，加入叛军了。”

寇布拉久久没有开口，直到太阳彻底落山，才道：“贝尔，你说这个国家还有救吗？”

贝尔脸色微变：“陛下，请不要说这种丧气话！我们一定会渡过这次困难的！”

寇布拉摇了摇头，没有就这个话题多说：“也不知道薇薇现在怎么样？”

“挺好的，她已经调查清楚阿拉巴斯坦三年不下雨的幕后黑手，马上就要回来了。”

“公主要回来了？”

“薇薇调查清楚了幕后黑手？”

“……”

寇布拉和贝尔对视了一眼，都看到了彼此眼中的诧异。

随后，贝尔一个箭步冲上来，将寇布拉护到身后：“谁？谁在说话？”

哗啦啦。

两队卫兵迅速跑过来，分列左右，警惕地扫视周围。

“这里呢。”孙旭招了招手。

众人寻声看去，一道身影坐在他们身后的屋顶上，因为光线太暗，看不太清长相，但能认出是个年轻男子。

“你是谁？为什么在王宫？”贝尔手按在长剑上，一脸戒备，准备好了一旦有异状就给予对方雷霆一击。

“贝尔，不用那么紧张。”寇布拉拍了拍贝尔的肩膀，从他身后走了出来：“请问你刚刚说的阿拉巴斯坦三年不下雨的幕后黑手是怎么回事？”

孙旭手掌撑着脸庞，淡淡道：“是克洛克达尔为了夺取阿拉巴斯坦设下的阴谋。”

“不可能！他是王下七武海！还多次帮助我们击退海贼。”寇布拉眉头一皱，反驳道。

“太蠢了！”孙旭撇撇嘴，无语道：“海贼就是海贼！王下七武海只是让他们有了合法身份，又不是把他们变成了好人！”

顿了顿，他的声音带上了浓浓的讽刺：“灾难出现后，第一个该怀疑的就是他吧？这么简单的问题都想不到，我怀疑你们到底有没有脑子！”

寇布拉没有在意他的语气，反而陷入了沉思。

有些事情，处于思维盲区，自己怎么都想不到，但只要戳破那层窗户纸，一切都简单明了。

克洛克达尔是王下七武海，加上他一直以正面形象出现，甚至成为了阿拉巴斯坦的英雄，寇布拉根本没有怀疑过他。

但被孙旭提醒后，他立刻意识到了不对。

能制造出这等混乱，还让他们无法察觉的人，必然不是普通之辈。

不管是身份、地位，还是实力，克洛克达尔都完美契合。

当然，他也不会听信孙旭的一面之词。

寇布拉抬头道：“那刚刚你说的小女将要回国之事……”

“你们不知道吗？薇薇和伊卡莱姆就是发现了线索，去巴洛克工作社做卧底，才查到了幕后凶手。哦，巴洛克工作社就是克洛克达尔创造的，颠覆阿拉巴斯坦的犯罪集团。”

说罢，孙旭从屋顶跳了下来，落在距离他们不到两米的位置：“任务完成了，他们自然要回来了。”

贝尔没有放松，手掌紧紧握着剑柄，做好了随时出手的准备。

“薇薇她……”寇布喃喃了一句，看向孙旭：“谢谢你带来的情报，请问你是？”

“我名孙旭，算是薇薇的朋友吧。”孙旭想了想说道。

“不知薇薇现在身在何处？”

“她的身份暴露了，克洛克达尔在追杀她，不过放心，我的几位朋友和她同行，绝对能保证她安全无恙，她到阿拉巴斯坦大约还需要一个星期左右。”

“公主有危险？”贝尔脸色一变。

寇布拉也目露担忧，但并没有慌乱：“我明白了，今日天色已晚，阁下就在王宫中休息吧。”

孙旭点头。

这本来也是他的目的之一。

客栈哪有王宫住着舒服？

寇布拉招招手，让一位侍女带他下去。

走了两步，孙旭又停了下来。

“国王陛下，我有个问题，不知您是否能够解答？”

“请讲。”寇布拉认真道：“只要我知道，一定知无不言。”

孙旭笑眯眯看着他：“听闻三大古代兵器之一的冥王就沉睡在阿拉巴斯坦，不知是真是假？”

寇布拉虽然极力控制，但脸上还是不由划过一抹震惊。

他张了张嘴想说什么，但看着孙旭的笑容，又沉默下来。

过了很久，他才开口：“你是为了冥王而来？”

“可以这样说！”孙旭坦然点头，并话有所指道：“而且，不只是我。”

寇布拉怔了一下，恍然道：“克洛克达尔也是为了冥王？”

“对，这是他的终极目的。”孙旭点头。

寇布拉默然不语。

孙旭笑了笑，又道：“做个交易怎么样？我帮你干掉那只鳄鱼，你把冥王给我。”

寇布拉摇头：“很抱歉，我并不知道冥王在哪里。”

孙旭笑容不变，语重心长道：“国王陛下，我想你应该明白，以阿拉巴斯坦的力量，保不住冥王！

如果没人知道也罢了，可惜，克罗克尔达的出现已经否定了这种可能。

天下没有不透风的墙。

秘密被一个人知道了，那一定会有更多人知道。

就算克洛克达尔不能成功，以后一定也会有更多的人被吸引而来。

那可是冥王，传说中拥有毁灭世界力量的古代兵器！

没人会对它不动心。

我们老家有句话，叫匹夫无罪，怀璧其罪。

阿拉巴斯坦放着冥王，就如小儿持金过闹事，总有一天会引来灭顶之灾。”

寇布拉依然沉默着。

孙旭继续道：“当然，如果你们能控制冥王，使它成为自己的力量，那又是另一种情况了。”

说完后，他跟着侍女走入了宫殿。

等他的身影完全消失，贝尔低声道：“国王陛下，要不要？”

他比了个割喉的动作。

“当然不行！”寇布拉果断摇头：“他为我们带来了非常重要的情报，我们怎么能够恩将仇报？”

贝尔迟疑道：“还不知道他说的是真是假，还有那个冥王……”

“如果他能找到，就让他带走好了。”寇布拉眸光深邃：“对我们来说，现在更重要的是确定情报真假，以及后续的应对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186789"  chaptername="第四十三章寇布拉">加入书签</a>
</div>
