    欧阳雪没有想到，欢迎的场面会如此之大，不仅高九来了，第41军所有的将领们都来了。

    欧阳雪感到有些诧异，上次她来的时候可没有这样的待遇。

    原来，这是第41军的将领们知道了欧阳雪真正身份，自然都愿意前来迎接她，一方面是表示对她的尊重，一方面也希望能够在她的心目中留下一个好的印象。

    欧阳雪是见多识广的人，对于这样的场面，自然是应付自如。她微笑着，点头向大家致意。

    接下来，她就把身后那些身穿便衣的人向大家做了介绍。

    这些人是按照高九的要求，从大后方聘请来的矿业勘探、冶金、建筑等各方面的专家，来协助第41军发展南阳地区的经济的。

    王军长代表第41军的将领们，向这些专家们表示了热烈地欢迎。

    接下来，第41军设宴款待了欧阳雪以及那些专家们。第41军接待的规格很高，酒宴安排得十分豪华。那些专家学者们看到41军的将领们对他们是如此的重视，都有些受宠若惊的感觉。他们不知道的是，这些国军将领们，之所以如此隆重，都是为了给欧阳雪留下深刻的印象。

    周名山跟第41军的将领们的想法不一样，他十分得意自己跟高九关系密切，而且，欧阳雪是高九未来的媳妇，与其去讨好欧阳雪，还不如跟高九搞好关系更管用。

    第二天，高九、王金栋、欧阳雪以及从重庆来的那些专家们，一起召开了南阳地区经济发展研讨会。

    会议还特别邀请了南阳市政府、以及南阳商会的相关人员，首先由他们介绍南阳地区经济发展的基本状况。

    南阳市政府一位主管经济的副市长在介绍完了南阳地区工商业发展的情况之后，有些尴尬地说道：“南阳地区的经济没有什么特色，在战前工商业的发展就比较落后，如今又是处于战争时期，各行各业都十分萧条，如何搞好南阳地区的经济，还请各位专家给予指点。”

    从重庆来的专家们，在临来之前，就觉得在南阳地区发展经济没有什么前途，他们根本就不愿意来。

    因为有欧阳雪出面，政府方面给了他们很大的压力，而且，高九答应给他们三倍的薪水，将来还会给他们分红，他们这才勉强同意过来看看。

    这些专家们早已经想好了，到了南阳之后，敷衍一下就返回重庆。

    听完了南阳市副市长的介绍之后，专家组的组长说道：“南阳市缺乏资源，没有什么大的发展潜力，而且这里孤悬敌后，物资流通困难，我们虽然想帮忙，但也无能为力。”

    王金栋听到这里，有点儿着急了，他不懂经济，只好对高九说道：“高兄弟，还是你来说吧。”

    专家组的成员们对高九久闻大名，知道他是一个抗日英雄。可是，要说高九懂经济，他们还是不服气的。在他们临来之前，欧阳雪对他们说，只要他们来到南阳，一定不会令他们失望，因为高九已经保证过了，在南阳地区发展经济大有可为，这话他们根本就不信。

    此刻，专家组的成员们都望着高九，准备等他说不到点子上，来对他进行驳斥。

    高九把自己掌握的南阳地区的矿产情况，向众人做了介绍。

    南阳市的副市长、商会会长等人都很吃惊，不过他们都不相信。这也难怪，如果这里的地下埋藏着这么多的宝贝，他们这些地头蛇怎么会不知道呢？

    专家组的组长，看到南阳市政府官员的表情，就知道他们不相信高九的话。他有些戏谑地问道：“高先生，这些情况您是如何知道的？”

    高九笑道：“我都是听说的，是真是假，不妨去实地考察一下。”第二天一大早，高九等人陪同着这些专家们一起前往伏牛山进行实地考察。

    在汽车上，欧阳雪心里也有些不踏实，她小声地问道：“九哥，你对南阳地区也不熟悉，怎么会知道哪里有矿藏呢？”

    高九笑道：“我听说的，也不知道对不对，去看看就知道了。”

    欧阳雪对高九很有信心，听他这样说，心也就踏实了下来。

    此刻，他俩坐在车后座上，前面有司机开车，想说点儿悄悄话也不方便。欧阳雪悄悄地伸手握住了高九的大手，高九翻过手来握住了她的手，两人相视一笑，目光中充满了甜蜜。

    专家组的成员们坐在卡车的车厢里，路上的颠簸令他们十分难受。有人说道：“这不是瞎胡闹吗，仅仅凭着道听途说寻找矿藏，纯粹是瞎折腾人。”

    专家组的组长说道：“大家不是想回重庆吗？这是一个好机会，只要他找不到矿藏，咱们就有理由回去了。因此，他要折腾，咱们就陪着他走一趟，就当是来欣赏风景了。”

    一位专家自嘲地说道：“这样的旅行，也就这一次，找不到矿藏，我立刻就返回重庆。”

    众人乘坐的汽车一直向山区行驶，到了一条山谷之后，众人下车，高九在前面带路，翻过了一座山梁后，高九指着前面的一条山谷说道：“曾经听人说过，这一带就有金矿，也不知道是不是真的，你们勘察一下。”

    勘探队的专家们根本就不信，大家都十分不满，懒洋洋地不愿意动弹。

    欧阳雪柔声细气地劝着他们，看在她的面子上，勘探队的队员们这才进入了山谷进行勘探。

    不久以后，一名勘探队员惊喜地喊叫了起来，说这里的地质情况，完全符合黄金生成的条件。这下勘探队的队员们都打起了精神，认真地勘探了起来。

    不久以后，众人又发出了一阵欢呼声。勘探队的领队来到了高九等人的面前，激动地说道：“这里真的有金矿，矿藏的成分品质很高，矿脉较宽，储藏量虽然暂时还无法判断，但是根据经验，一定不小。而且，矿脉接近地面，便于开采，真是一座优质的矿藏。”

    众人望着高九，全都是一副怀疑的神情，不明白他怎么就能够听到如此准确的消息。

    这件事情明显的不合理，假如有人知道这里有金矿，早就自己开采了，干嘛要告诉高九呢？

    欧阳雪虽然知道高九的神奇，可是这件事情还是有些太匪夷所思了。她忍不住问道：“九哥，你怎么知道这里会有金矿呢？”

    对于南阳地区的矿产资源，高九掌握着详细的信息，这些矿产资源在这个时代都尚未被开发，高九提前拿来享用了。

    当然了，这对于子孙后代来说有点不公平，可是如今为了抗日，高九也管不了那么许多了。

    高九笑道：“我不是说过了吗，我是听说的。”

    王金栋有些不服气地说道：“高兄弟，你来到了南阳，就没有来过这里，你什么时候听说的？我们在南阳待了这么久，怎么就没有听说过呢？”

    南阳市政府的那些人都感到十分吃惊，又有些后悔。假如他们知道这里有金矿，那可就发大财了。这下可便宜了高九和第41军的这些大兵们。

    羡慕嫉妒恨，众人都用复杂的目光望着高九。

    高九有些得意地笑道：“瞎猫碰上死耗子，我是偶然听到的，就来碰碰运气，谁想到竟然是真的，看来这道听途说也是有用的。”

    接下来的日子，高九整天带着勘探队出去找矿，时间不长，就连续找出了几座便于开采、储量丰富的矿藏。

    看到高九如此神奇，勘探队也懒得查看资料了，反正跟着高九就直接能够找到矿藏。

    从重庆来的专家组们真的服气了，就跟高九等人一起制定了南阳地区的经济发展计划。

    接下来就开始了采矿的基础设施建设。高九和第41军合作的矿业公司有100万大洋的现金，资金充足。第41军为了节约开支，也不去雇佣工人了，直接调了一个团的部队，把士兵们当做工人使用。

    训练有素的官兵们工作效率极高，大大地加快了矿业基础设施的建设。不久以后，第一座金矿就开始进行开采生产了。

    除了金矿以外，矿业公司重点建设了铜矿、水泥厂和钢铁厂。金矿和铜矿是为了卖钱，增加收入，水泥厂、钢铁厂生产出来的产品，用于在南阳的要害地区修建大量的钢筋水泥工事。当然了，南阳地区生产的铜，铁产品，可以为桃花山游击队的兵工厂提供大量原料。高九做事十分讲究，这些原料他都会按照市场价格进行购买。

    在几座大型的矿藏开采的带动下，南阳地区其他的配套的经济活动也活跃了起来，南阳地区的经济发展呈现出了生机勃勃的景象。

    开采矿产带来的巨大收益，让高九和第41军赚的盆满钵满，眉开眼笑。

    在指导南阳经济发展的同时，高九和欧阳雪以及她带来的医学专家们，开始研究盘尼西林的研制和生产。

    高九在南阳地区整整待了两个半月，欧阳雪也十分开心，一直在南阳陪着高九。

    这天，夫人的哥哥宋先生亲自来到了南阳，跟高九一起商讨了生产盘尼西林的相关事项。三方商定了所占的股份。高九占50%，欧阳雪代表倪家占30%，夫人占20%。具体的运作由欧阳雪来负责。

    随后，欧阳雪跟宋先生一起离开了南阳。回到重庆后，马上成立了西南制药股份有限公司，开始研制生产盘尼西林。

    在高九的提议下，陈约翰和黄水根来到了南阳城，和高九以及第41军高级将领们一起召开了联席会议，周名山也参加了这次会议。

    经过磋商，双方同意建立联防机制，作战时互相支援，平时物资互相交流，人员可以自由过境。到此为止，南阳地区、鲁西南地下党抗日根据地以及桃花山，形成了新的铁三角。

    10月末，冬天来了，高九要启程返回桃花山了。他在南阳城里和驻马店征招了100名知识青年，其中有50名女青年。高九的主要目标就是这50名女青年，他要把她们带到桃花山，去解决桃花山游击队符合结婚年龄的头领，以及老特战队员们的婚姻问题。如果只招女青年似乎就有些太明显了，于是就另外招了50名男青年。当然了，这些男青年也都非常优秀，他们有文化、身体强壮，经过训练一样可以成为优秀的特战队员。

    办完了这些事情，高九就跟第41军的将领们道别，踏上了返回桃花山的路途。

    这天，高九等人来到了鲁西南，此时，姜小妹等人早已经返回了这里。由于这一带已经没有了日伪军，鲁西南军分区以及鲁西南地下党政府机关，已经搬到了知远县城里面办公。

    高九在知远县城停留了两天，鲁西南军分区已经为他准备好了200名有文化的年轻人，其中有170名男青年，30名女青年。

    高九就要离开鲁西南了，姜小妹和哥哥姜勇来见高九。

    来到了鲁西南之后，姜信山看到女儿混的这么好，觉得自己年纪有点儿大了，也不想再出去折腾了，于是，他就留在鲁西南军分区，当了一名武术教员。

    姜勇十分羡慕高九在桃花山当土匪，他不愿意入地下党，于是拿着高九给他的钱，招募了一批青壮年，建立了自己的抗日游击队。

    姜勇希望自己手下，也能够有桃花山游击队特战队员那样的战斗力，于是央求姜小妹来求高九，希望高九能够帮助他训练游击队员。

    姜小妹说道：“九哥，我哥想跟着你一起去桃花山，请你帮助他训练一些游击队员。”

    高九毫不犹豫地就答应了，姜勇就带着10名游击队员跟着高九一起前往桃花山。

    这天，高九等人终于回到了桃花山，桃花山大摆宴席，自不必说。

    连年的征战，令高九感到有些疲倦，回到桃花山后，他暂时就不想再次外出了，准备在桃花山舒舒服服地度过冬天。

    这天，天上下起了大雪，高九望着漫天的大雪，忍不住打了一个喷嚏，心道：“不知道谁想我了。”

