    白衣大士点点头：“青龙尊者所言极是，只是小船转向易，大船掌舵难。”

    “我佛门毕竟兴盛过，他们又如何愿意自革呢？”

    “不求全，只要能有带头便好。”李郸道笑笑：“你不做，自有我做，我不做，也另有他人做。”

    “菩萨喊着掌舵难，其实就是佛门本身已经划分为诸多门派，各立山头，既然如此，又为什么不允许再立一个山头呢？”

    “阿弥陀佛，贫僧明了，青龙尊者果有大智慧。”

    “贫僧愿做先行。”

    当下开口道：“当初青龙尊者说贫僧要去一字，如今贫僧愿意主动去之，以避中土皇帝讳，以示我佛门愿服王化。”

    这妙善和尚本就千人千面，马甲众多，根本不在意分出一个马甲加入李郸道的大乘外道佛门，反正到哪也地位尊崇。

    李郸道见他如此，不管是明里服气还是暗里个服气，当下也放他过去了。

    九个骷髅头化作一串念珠，缠着一个空心红葫芦，便将和尚渡过流沙。

    鱼头萨满见陈玄奘渡接住九個骷髅头度过流沙，便以为这九个骷髅头是宝贝，可以克制自己的流沙，便要去抢夺。

    此时一头白龙出现，飞上天去：“菩萨，当初你允我西方佛果，我才与你成事，不想你眼睁睁看我被斩首身死……”

    白衣大士略微头疼，不想李郸道运用造化手段，将泾河龙君的魂魄再塑。

    不由得道：“今也有你一分功德，便让你做那陈玄奘做个脚力。”

    “哪有父亲给儿子做脚力的？”

    “怎么就不是脚力了？哪个儿子不是踩着父亲的头往前走的？”李郸道笑道：“你本来魂魄该沦落九幽，如今倒也还活着，虽然是贫道造化手段，只以凡马肉身捏造，但未必不可化作天龙。”

    “我还不如回泾河去。”

    “变！”李郸道一指，便将其化作一匹龙马，马儿随云而下，落在陈玄奘处。

    “我的马！”陈玄奘十分高兴。

    “我是你爹，不是你马。”白马打了个响鼻骂道。

    陈玄奘骑上白马，却见自流沙之中跑出个怪物，将着刚刚自己所渡筏子一阵研究，最后将九个骷髅头吞入肚中。

    忽然一阵华光，从鱼头人身的怪物，变作一个凶莽大汉，体内透着佛光。

    九个骷髅头都被其给吞了，却在其体内出现九字秘咒临兵斗者，皆阵列前行。

    林着明一看，果然暗合天星，九天杀童大将。

    当下也允了他随着陈玄奘西行而去，将那九个骷髅头消化干净，看看能不能炼出个佛门金身出来。

    最后李郸道又传了陈玄奘一段金丹法诀。

    也不管陈玄奘有没有认真听，便不再理会。

    至于让先天道体也跟着西行？李郸道还真不舍得。

    有八戒和尚和鱼人萨满跟着就行了。

    只是很快在吐蕃国时，那李郸道所言的婆罗门猴神化身的胡僧果然也加入了陈玄奘，一同西行去，随后便是八戒和尚。

    而这一边，李郸道则在教导先天道体孙悟玄。

    孙悟玄学东西很快，他本来就是先天道体，属于后天造就的先天神圣的无暇肉体，只是李郸道修补时候只是地仙，如今眼界一高，便看出里面还是不够结实，非完整一块。

    还需要再历火返工。

    孙悟玄原本是南极老人所造，因此也是李郸道用来斩杀南极老人这尊魔头所准备的神兵利器，自然不能马虎。

    此时教了金丹秘诀，却见这猴子不甚自喜。

    自五藏（zang）三藏（cang）之中发掘出孕含的先天一炁。

    只是他五藏分属五人，三藏，藏精，藏炁，藏神，也来源不同。

    炁性不相通，便相互驳斥，原先不修行也就罢了，如今一修行，便有各种不适。

    李郸道只得又传了他造化法门，看他自己造化，能不能一吞二，二吞三，将二十四股不同源的先天一炁，相互吞噬，轉化一股，如此彻底抟煉成功。

    只是此法十分困难，想来想去，李郸道又想到一个人，那就是镇元子。

    镇元子将补天，填地，损人，炼真，四法同修，炼出来了天地灵根人参果树。

    人参果树也是后天返先天，而且還是先天灵根。

    原理和李郸道的后天道体返先天道体其实差不多。

    若能将镇元子的人参果树推倒……

    此念一起，便再难遏制，李郸道本就和镇元子有一场绝战，只是近来镇元子洗白，已经将以前的黑历史抹除干净了，二是李郸道虽然阳神，却也没有多大底气，能无跟他斗法。

    如今倒是可以谋划谋划，灵根灵根，我给他来个断根。

    还有东海，如今看似臣服，其实还有诸多不甘，也需要再给他打压打压。

    念罢，便更用心教导孙悟玄了。

    孙悟玄此时感觉祖师如此厚爱，竟然全部倾出，有问必答，不由得心生尊敬，感恩，对着李郸道礼数越佳。

    而李郸道本身在长安教着另外一个徒弟李承乾，却有些头疼。

    李承乾现在可会顶嘴了，作为太子爷，李承乾和李郸道的相处可比李郸道跟他爹李世民相处得舒服多了。

    “我不管，我不管，我要学屠龙术。”

    “你要造你爹的反啊？”李郸道问道：“你也太嫩了。”

    “不是那个屠龙术，我听魏师父说，表哥伱杀过真龙。”李承乾道：“我也想学。”

    李郸道有些后悔将魏征介绍做了李承乾的老师了。

    “你屠龙干嘛？”李郸道问道。

    “不知道。”李承乾摇搖头。

    可能是单纯觉得屠龙勇士的称号十分具有武德吧。

    “倒也行，不过我教你另外一套屠龙术吧，乃是我梦中所得，屠老龙以重铸神器，可延你李唐江山天命数百年。”

    “好，我学，我学。”李承乾十分高兴。

    李郸道点点头：“那就多去写几分报告，学问都在里面，深着呢，比那什么帝王心术有用得多了。”

    “写什么报告？”李承乾疑惑：“屠龙术也要写报告吗？”

    “当然，不总结经验，怎么屠龙？”李郸道随口道。

