    　　老者：……？要吐血了。

    　　落儿最是认同楚汐说的歪理，她很是自豪，身子愈发笔直。

    　　这世上！还有谁！比他们姑娘有德！

    　　没有了！！！

    　　楚汐正想方设法的把老者气走，可一抬头，却发现老者那张比墨汁还黑的脸。

    　　到底一大把年纪，楚汐还真怕这人被她气出个好歹来。

    　　楚汐想了想，发自内心的问：“先生，下课了吗？”

    　　老者被气的够呛。

    　　可对上楚汐恳切的目光，他不由看了眼一旁的漏刻。

    　　“还有一炷香。”

    　　落儿为了精准让楚汐下课，也不知哪儿取出一只香，点了起来。

    　　拂冬面无表情的给她竖大拇指。如今夫人和落儿做出什么事她都不会再意外了。

    　　那快了，楚汐想了想，打算直接走人。

    　　眼看着老者从来时的悠闲到如今的怀疑人生，楚汐觉得他挺不容易的。

    　　一时间，同情心泛滥上线。

    　　她执毛笔，尖端蘸了些墨汁，龙飞凤舞的写下几个字来。

    　　“啪嗒”一声，毛笔搁在砚台上。

    　　女子打着哈气，把宣纸递到老者跟前。这才慢悠悠走近落儿，取过她手里的香，直接熄灭折成两瓣，扔了。

    　　老者不明所以。

    　　然后，他听见女子懒懒的说着：“香没了，下课了，先生明日见。”

    　　楚汐走前却不忘给裘山长行了礼。

    　　？？？

    　　楚汐一走，裴幼眠自然屁颠屁颠跟上。顷刻间，院子空了下来，独留老者一人。

    　　一阵风袭来，吹的手里的宣纸簌簌作响。

    　　老者从楚汐的一波操作中回神，缓缓垂头看着那五个字占据了整张纸，待看清写的，慈祥的脸上竟有些扭曲。

    　　到最后气极反笑，实在不明白答应裴书珩来跑一趟划算不划算。

    　　旁人若能得他指点，定然能欣喜的手舞足蹈，可裴夫人倒好，竟然丝毫不在意。

    　　他眯着眼看着那一群人走远，也没有要拦的意思。又看了眼宣纸，忍不住大笑起来。

    　　待笑够了，他这才慢悠悠出了院子，就有小厮候着。

    　　“先生，奴才为您带路。”

    　　就把人带去了书房。

    　　一入书房，裴书珩身上的官服还不曾褪下，想来是刚回府不久。

    　　他见到老者，又不动声色的瞧了眼外头的天。估摸了时间。

    　　早了。

    　　不过在意料之中。

    　　他上前亲自去引，并恭敬的给老者拱手一礼。

    　　“先生。”

    　　老者虚手一扶：“你如今是三品官员，不该像我行礼。”

    　　老者是德育书院的山长，曾对裴书珩有过提点，德高望重，他虽未入朝为官，可手下的学生说出来哪个不是大有成就。

    　　裴书珩请之上座：“一日为师，终身先生都是我的恩人。”

    　　裘山长只好应下，他喝着裴书珩端上来的茶，忍不住说了一句：“像你如此死板之辈，娶这么个女子为妻也是不错的。”

    　　当然，要能降的住。

    　　老者也很庆幸，楚汐没有打他。

    　　说着，他不由想起裴幼眠的字，练练摇头：“我先前听你提起，令妹的字是你教的？”

    　　裴书珩笑笑，在一旁坐下，解释道：“我不求幼眠大富大贵，让先生笑话了。”

    　　早年教裴幼眠认字，也不过是看她无所事事，无人陪着，出了屋也没有同龄人愿意带着她玩。

    　　整日里蹲在地上抓蛐蛐，看蚂蚁搬家，这怎么行，能识字，日后他去书塾，幼眠还能看杂记打发时间。

    　　这才教之。

    　　裘山长笑笑：“此言差矣，令妹天真烂漫，心性纯良。也难怪你舍不得让她吃苦。”

    　　他又想起楚汐刚才说的，如今细细想来，倒是话粗理不粗。

    　　设身处地的换位思考，便能理解。

    　　裴书珩但笑不语。

    　　“你这孩子心思深，你请我来，我也不知所为何意，家中女眷可是一万个不乐意。我看啊，还是莫为难他们为好。”

    　　裘山长把那两张宣纸递过去：“你且自己瞧瞧。”

    　　裴书珩袖下的手紧了紧，他笑了笑，仿若无事的去拿。

    　　看着那张五个大字占据整个页面的宣纸，他的心有些颤，在裘山长看不见的方向，瞳眸剧缩。

    　　这字迹……

    　　他闭了闭眼。

    　　又极为镇定的从袖中掏出一张纸来，面色依旧如常，可全身的僵硬都在出卖他此刻的不对劲。

    　　他极为自然的摊开那张纸，只见纸上写着几句道德经里头的片段。

    　　这是他好不容易寻来的，楚汐前几年的字。

    　　像是还不死心般，他怕自己的判断有误。

    　　裘山长不明所以，但他是极爱字画之人，不免凑上去跟着打量。

    　　“这字还挺像啊。一般人都觉得会是出自一人之手，可内行的仔细看，总能察觉其中不同之处。”

    　　说着，裘山长好似懂得了什么，他以过来人的姿态语重心长道：“是你娘子让别人代笔抄经书了吧，这才让你心生不悦。”

    　　他滑着手里的杯盖，又喝了一口茶，哑然失笑：“这也是她能干出来的事。”

    　　不过，找的代笔倒是极好，能瞒过不少人。

    　　裴书珩面色沉静，得到了一句裘山长准话，心如大起大落。泛起惊涛骇浪。

    　　“拙荆生性顽皮。”他温声道，像是承认裘山长方才的想法。

    　　男子攥紧手里的纸，脚步比以往都要快，他取了许诺裘山长出山的一副字画：“这是我不久前得来的墨宝，今日辛苦先生了。”

    　　说着顿了顿：“是我考虑不周，先生方才所言极是，练字一事那就此作罢吧。”

    　　裘山长闻言赞同的颔首：“你能听进去是极好的。不过这经书一事，你还是好好和夫人谈。年少夫妻，要走的路还长着。”

    　　说着，他结果那副字画，小心翼翼如获珍宝。

    　　裴书珩亲自送裘山长出府。

    　　裘山长一走，他全身上下都泛着冷意。哪里还有人前的温润如玉。

    　　你说可不可笑。

    　　他捏着那张附有道德经，纸张已经泛黄的宣纸，力道大的仿若能摧毁。

    　　男子面若冰霜，眼底都是冷漠和诡异。

    　　他身姿挺拔，点开火折子，把纸扔了进去。

    　　就好似，他烧的是怀疑楚汐身份的证据。

