    这一缕帝威刚爆发，龙帝浑身寒毛竖起，疯狂倒退的同时八条神龙环绕周身。

    噗！

    尽管如此，他还是遭受到了难以想象的重创，全身骨头都粉碎掉，八荒神龙护体术也被打破。

    那头照明用的金乌首当其冲，直接身躯炸开，世界陷入了短暂的黑暗中。

    下一刻，帝一周身散发出耀目之光，一步迈出到了龙皇跟前，看着他头顶上悬浮的钢圈，语气沉凝：“准帝兵，天道环，你是龙皇。”

    龙皇卸去了伪装，恢复原来的模样，浑身气血比先前强盛了七八倍，体表外覆盖着一层厚重的金色龙鳞，龙威盖世。

    不论是参战者还是亿万观众，这一刻全部都震惊了。

    “天啊，居然是龙皇！”

    “他怎么有胆子跑到这里来？”

    “他头顶上的宝物好可怕，那是准帝之宝啊，快跑，一旦爆发，我们都要死！”

    ...

    在感受到天道环所散发出来的波动之后，一些胆小的已经开始逃离这里了。

    龙皇气息霸道，威压当世，气质跟先前有了巨大改变：“小子，退下，现在不想跟你打。”

    帝一并没有流露出丝毫畏惧之色，语气不卑不亢：“你走吧，我曾经在你的秘境中获得好处，这次就当承你一个情，下次再见必斩。”

    “哈哈哈！”龙皇大笑不已：“本皇有准帝之宝，即使是帝君在这里也不敢放肆，你居然敢说出这等大话，实在是愚蠢！既然你不走，那么就去死吧！”

    探手一抓，将天道环抓在手中，轰隆隆的震响中，帝威浩荡，虚空如同土石般崩塌，整个擂台瞬间粉碎，迅速的朝着四周围扩散。

    龙帝第一时间就催动永恒神符疗伤，粉碎的骨头重新生长出来，而后刹那远去。

    龙皇拥有准帝之兵出乎他的意料，却也并不害怕。

    他身上也是有一件准帝兵，只是没办法在大庭广众之下取出来。

    如果是在荒郊野岭，即使是对上龙皇，他也一样可以教他做龙！

    参战者全部逃离，一些实力比较弱的观众直接被抹杀，一点痕迹都没有留下来。

    “鼎来！”帝一轻喝，远处一道流光飞来，那是一个四足金鼎，同样是散发出准帝之威。

    “什么，你居然也有准帝兵！”龙皇惊怒无比，帝一的可怕出乎他的意料。

    而且，最重要的是，他感受到了那金鼎跟帝一之间有种水乳/交融的感觉。

    代表着这件准帝兵不是别的强者的，而是帝一亲手炼制的。

    但这怎么可能？

    不符合常理！

    轰！

    龙皇手握天道环，打碎虚空，却不是要跟帝一交战，而是选择遁去。

    因为他已经感知到了有三股可怕的气息在极速逼近！

    是追杀他的那三位大将！

    继续耽搁下去，他可能就真的永远都走不了了。

    “小鬼，你给我等着，最好永生永世不要外出，否则你只有死路一条！”

    临走前，还是向龙帝发出威胁，然后彻底消失不见。

    帝一没有追击，凌空而立，手托金鼎，妖威绝世！

    不多时，七十二地煞中的三大将星出现，皆是散发着浓烈的凶煞之气，见到帝一后其中一名大将抱拳：“大皇子，请问龙皇呢？”

    “西边，小心些，他身上有天道环。”

    “大皇子请放心，我等有天帝手谕在，天道环亦是不惧，那我等就告辞了。”

    他们来得快去得也快。

    咻咻咻...

    一名名气息磅礴的妖族强者出现，将帝一拱卫其中，这等威势举世难见。

    帝一目光环视四周，吩咐道：“比试暂停一天，尔等处理善后之事。”

    “是！”

    龙帝很快收到通知，比试暂停，等明天把擂台等被破坏的都修补完成后再继续。

    正好他现在身上的伤还没有彻底痊愈，对战力有所影响。

    回到住处，龙帝用了两个时辰，刚将伤势处理好，识海中一直没有动静的薪火灯忽然震动起来。

    龙帝精神力被吸扯了过去，而后就看到从薪火灯中传递出一副画面。

    画面中有一男一女悬浮高空中，乌云密布，无数的雷电坠落，外围还有数十亿的异族高手铺天盖地的杀过来。

    最后，那一男一女被天劫与数量众多的异族高手给活活耗死。

    画面到这里就戛然而止，龙帝却是心神狂震：“是李玄舞跟李玄阳！”

    龙帝脸色不断变幻：“这是未来的画面，意思是两兄妹在不久之后就要突破了吗？到时候会引来无数强敌，最后导致他们陨落！”

    两兄妹对于人族未来有着至关重要的作用，龙帝自然不可能眼睁睁的看着他们陨落。

    想了想，他开始联系杀戮分身。

    犹豫距离实在过于遥远，足足半柱香才联系上。

    自从杀戮分身炼制成功后，就一直在杀戮，从未停止。

    到现在，其修为已经达到了万劫境巅峰。

    北荒州人族领地几百里外某个山洞中，杀戮分身蓦然睁开眼睛，肩膀一晃就离开了山洞。

    “两兄妹马上要突破，届时会吸引无数强敌，必须要早做准备，那么...就先灭掉几个中型种族再说吧。”

    自语一番，杀戮分身刹那间破空而去。

    没过多久，就传来中型种族蛮象族整个种族被灭的消息，引起巨大震荡。

    而后，又相继有好几个种族被全灭，大量的目光都放在了杀戮分身上。

    有大概十分之二的兵力从人族领地中撤离，前去围剿杀戮分身。

    龙帝本体，他结束了跟杀戮分身的沟通，目光闪烁，犹自觉得这样不保险，起身离开房间，来到了明思思的住处，敲了敲房门。

    很快房门被打开，露出一张清纯可爱的脸。

    见到是龙帝，明思思一反常态的露出妩媚之色，冲着他抛了个媚眼：“哎呀，是龙公子，您来 找我有什么事？是想要我给你侍寝吗？”

    龙帝没有心情与之开玩笑，直截了当的道：“跟你借点灵石，回去后还给你。”

    “嗯？”明思思一愣，旋即问道：“要借多少？”

    “一万亿灵石！”

