    朱竹清在接连施展了三个魂技以后，整个人速度快如闪电，仿佛一道来无影去无踪的暗夜鬼影。

    不断的在海明威周围跳跃旋转，寻找他的破绽。在旁人看来只能见到一道道模糊的影子，不断的环绕在海明威周身，迅速出现又消失。这些都是速度太快留下的残影。

    ——刷！

    忽然间，似乎终于找到了破绽。

    朱竹清闪电般的抓向海明威的后背，猫掌上的爪子闪烁着紫的发黑的光泽，一看就知道有剧毒。

    “呲…！！！”

    一爪子下去，却仿佛抓挠在钢板上一样，传出刺耳的声音。

    周围旁观的众人定眼一看，只见海明威的后背上不知何时出现了一层金光，形成了盾牌一样的状态，牢牢的将朱竹清抓挠而来的猫爪挡住。

    “嗞嗞！！！”

    尽管猫爪没有抓破武装色形成的金光护盾，但是爪上附带的毒素，仍然是对这层金光护盾起了作用。肉眼可见的，护盾上多出了武道漆黑的爪痕，开始腐蚀护盾表面，发出了滋滋的声音。

    如此剧毒，可想而知若是挠在人的皮肤上，保管整块肉都得立即烂掉。甚至毒素随着血液流遍全身，恐怕最后整个人都会被化作一滩脓水吧。

    “好，可以了。我已经大致对你的实力有所了解了。”海明威收回武装色，然后冲着一击不中，立即远遁的朱竹清点了点头，示意测试结束了。

    朱竹清这才退出武魂附体状态，身上的猫特征消失，倒是让海明威心中觉得有些可惜。没办法，绝大多数人都有猫奴倾向。对猫耳朵猫尾巴这种东西，是没有抵抗能力的。特别是这些特征长在一个极为漂亮的女孩子身上的时候，诱惑度更是直线飙升！

    在为两女都获得了魂环之后，众人也没有在魂兽森林接着呆下去的打算。海明威和朱竹清两人，便随同剑斗罗前往七宝琉璃宗做客。

    …………

    七宝琉璃宗。

    作为宝石类中的极品武魂，七宝琉璃塔除了辅助强以外，还拥有极强的鉴宝的功能。正因如此，拥有七宝琉璃塔的魂师。注定不可能会贫穷。

    而七宝琉璃宗，说是大陆上最富有的宗门也不为过。所以七宝琉璃宗的宗门驻地，可谓是完美的诠释了什么叫奢华，什么叫大气。说句不客气的，简直比起皇宫还要气派。

    在这个实力为尊的世界，作为七宝琉璃宗的掌上明珠，宁荣荣的身份比起公主还要尊贵。

    海明威和朱竹清两人随同剑斗罗来到这里，不禁为这里的奢华而感到惊讶。哪怕是作为皇室出身的两人，心中也是不得不承认这里某方面确实比起皇宫还要气派多了。

    从这里就可以看出七宝琉璃宗，可谓是真正的富可敌国！

    “明哥，竹清，这里就是我们家了。”宁荣荣回转过头，笑着向两人介绍道。

    话音落下。

    一道十分苍老沙哑，但却意外慈祥的声音响起。

    “听说我们家的小公主回来了。”

    一道人影忽然间出现在众人面前。

    这是一位面如枯槁的老者，体形异于常人，并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。再加上那头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。

    但偏偏宁荣荣看到这个老者却半点也没有被吓到，更没有什么嫌弃，反倒是脸上露出极为亲昵的笑容，飞快的扑了上去。

    “骨头爷爷，荣荣好想你。”

    宁荣荣娇小的身子整个扑在老者的身上，与其庞大的身体对比起来，就仿佛一个洋娃娃。

    “我的小公主，爷爷也想你啊。”枯槁老者脸上挤出一个难看的笑容，伸出大手摸着宁荣荣的脑袋，宠溺的道：“这段时间出去受苦了吧，你看看你都瘦了……”

    一听这话，旁边的海明威不禁嘴角一抽，心想瘦了？这是什么眼神啊，近段时间以来，每天各种魂兽肉，好吃好喝的供着这位大小姐，生怕饿着她。暴饮暴食，怎么可能会瘦？应该是胖了才对。

    这莫非就是传说中的你爷爷觉得你瘦了？

    尽管心中有千言万语，很想吐槽，但他还是压抑住了这种冲动。毕竟这是人家的地盘，而且和人家不熟。果然还是少说话，维持高冷的形象就得了。

    “听说我们的小魔女回来了？在哪里，荣荣，快来让爸爸看看。”正在这时，又一道声音传了过来。

    只见大门内，一道身影在几人的簇拥下走了出来。

    此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    海明威猜测这人想必就是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗现任宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致了。倒是生有一副好皮相，显然宁荣荣的美貌大部分都遗传自这位宗主。

    而听到这个声音，宁荣荣先是兴奋的想要迎上去，但马上又想到了什么，赶忙又板起面孔转过身，背对着门的方向。那娇俏的样子看的骨斗罗和一旁的剑斗罗两人一阵好笑。就连海明威也是觉得这样孩子气的宁荣荣挺可爱的，只能说这真是一个看脸的世界。

    刚走出大门的宁风致，一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。出去这么久，爸爸可想死你了。”

    宁荣荣猛的回过身，气呼呼的道：“想我？才怪。你巴不得我不在家呢。”

    宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，他儿子虽然有不少。但是女儿却只有这么一个。再加上是老来女，因此对于这个女儿异常宠爱，要星星不给月亮的。都给宠成了混世小魔王了。

    不过最近他也意识到自己的教育方法有问题，所以才设计让这个小魔王自己离家出走，顺道给她安排到史莱克学院那里上学，想磨磨她的性子，体验一下人间疾苦。毕竟十二岁也不小了。再这么无底线的宠溺下去，这个孩子就真的废了。

    “好好，是爸爸的错。你不是带了客人来家里吗？总得给爸爸留点面子吧。”宁风致无奈的笑了笑，父亲对于女儿总是没有办法的。最终只得乖乖投降认错。

