    常汉卿看似一身书生气，但在技术研发上是丝毫不讲人情的，科学的钉子毫米都不能差。

    “我能看看我负责的工作内容吗？”

    叶闲进来就知道他们是做哪些方面的研究，正所谓牵一发动全身。

    看车间内的大阵仗就知道这次的技术攻坚不简单。

    似乎是要研发整车的节奏。

    常汉卿马上到图纸上跟叶闲介绍起来。

    叶闲的任务很简单机械专家就是负责火车头整车机械部分的设计调整。

    保证机车与机组内的运转协调等。

    叶闲的工作可没有看上去那么简单。

    涉及机械的部分有很多，机车的车轮子的距离大小都是他负责设计。

    他是高级工程师，并不是只设计外观，车底盘, 结构布局都是他的工作。

    承受多少匹马力，机械结构能够支撑电动力火车的使用等等。

    叶闲不是看不懂，而是工作量很大。

    等于是直接参加新式火车的设计。

    他就是打算研发一款低成本的摩托车发动机而已，现在好了摩托车发动机都没制造出来，就换成了更大的。

    常汉卿看着叶闲对着图纸看了老半天，都以为是在为难他。

    “叶工，你的技术组能够完成任务吧，要不要我调派几个人帮你。”

    常汉卿是项目负责人，图纸上的工作本来就是他们的, 要是新来的工程师解决不了还不是一样是他们的工作。

    他都没有在意。

    “没有问题，我需要一份图纸，还有机车结构设计图。”

    常汉卿将图纸找出来，这些图纸都是机密，都是有备份的。

    如果不行，技术员还需要重新画。

    “大家听一下，我讲几句。”

    常汉卿作为项目负责人，对新来的两人介绍给技术组的人。

    “叶工，金工，你们刚刚加入对项目了解不多，现在我就说一下这一次的主要技术攻坚项目是电机组模块。”

    常汉卿对项目非常了解，说的很详细。

    叶闲很认真在听，机车内涉及很多电力模块，想到要是他们这么研究下去可能他们都成轧钢厂职工了。

    “大家继续工作吧。”

    “叶工，有什么问题随时来找我。”

    “好的。”

    “我们先去看一下图纸情况。”

    叶闲叫人准备了另外一个桌子。

    冯仕高这会儿凑到金灿烂身边，他可不认为一个女同志懂得研发技术。

    他真的不想让金灿烂做叶闲的助理，在他看来助理的工作无非是端茶倒水跑前忙后。

    他身为管理人员必须要妥善安排工作。

    “金灿烂, 我为你准备了茶水。”

    “工作的事就交给专业的人，你有什么事都可以跟我说。”

    金灿烂不是个木头，再次见到冯仕高，她看出来这人对她有想法。

    可是她没有想法啊。

    还老是凑过来打扰她工作。

    很烦人。

    “冯主任，我真有事情请你帮忙。”

    冯仕高就怕没事，找他帮忙他才高兴。

    “我在工作，请你离远点。”

    尴尬，很尴尬，非常尴尬。

    冯仕高可是想着为她好的，怎么自己招人烦了呢。

    “我只是想帮忙，技术组的图纸你看得懂吗，不如跟我坐下来喝喝茶水聊聊天。”

    “专业的工作就交给专业的人去做，咱们就别添乱。”

    冯仕高是出于好意，怎么就不领情呢。

    叶闲也感觉出冯仕高对金灿烂不一样，主动献殷勤，可惜咱家金灿烂是个爱岗敬业的好同志。

    一心为工作，专心致志，没有时间扯别的。

    “图纸有什么看不懂的。”

    “少看不起人。”

    金灿烂跟在叶闲身边工作, 可不仅仅是负责保护, 她是有刻苦学习的。

    为了能够学习技术知识可是吃了好一番苦。

    冯仕高这么一说, 等于是否定金灿烂的付出, 搁谁谁不急眼。

    金灿烂一说，立刻引起了技术组人员的关注，都看着这边的情况。

    冯仕高感觉脸上火辣辣的，太尴尬。

    常汉卿过来，他见过的外国女工程师很多，但是回到国内后女的机械专家还真是没见过。

    他都感到好奇。

    “叶工，你的助手很自信，你们看到的图纸可是领先技术，要是真能看懂图纸真的不简单。”

    常汉卿也很好奇。

    金灿烂一见他们的目光就知道是对她有质疑。

    这哪成。

    她可不是当初那个进入技术员人堆就知道打竹板，鼓励士气，搞科学是要靠冷静的头脑和专业的知识。

    不相信她是对她几年努力学习实践的否定，坚决不能容忍。

    “灿烂，咱们继续工作，不要耽误技术组的工作。”

    “冯主任你的初心可能是好的，但事情没有调查就下结论就太武断。”

    “我们的介绍信和证件你是看过的，里面有我们技术员的职称。”

    “你总不会怀疑吧。”

    “我希望你能对金工道歉。”

    大事化小，小事化了，不为金灿烂出头那是不可能的。

    叶闲的脾气很好，但还是有脾气的。

    冯仕高是个识大体的人，他的献殷勤，关心想要跟金灿烂多接触明眼人都能看出来打什么主意。

    质疑金灿烂等于是质疑他们两人的技术组。

    怎么可能就这么算了。

    冯仕高这会儿很尴尬，道歉吧感觉折了面子，不道歉吧大男人没风度。

    “金灿烂通知，是我对你不够了解，是我主观做出判断，是我的不对，请求你的原谅。”

    金灿烂也不想跟他计较，有时间还不抓紧时间工作。

    “事情到此为止。”

    冯仕高可没有打算这么完了。

    “我希望能够让我多了解你，下班后我邀请你一起吃饭。”

    冯仕高贼心不死。

    叶闲也觉得冯仕高这人太自作多情，不过感觉有些可爱呢。

    傻憨憨，不是挺可爱的吗。

    金灿烂都没有皱眉，她自然知道冯仕高是在约她。

    “你的心意我领了，吃饭就算了。”

    “为了大家以后有什么误会，我还是把话说在前面吧。”

    “叶闲是我男朋友，谈三年了，感情很好，家长都同意的且已经住在一起。”

    “希望大家以后能喝到我们的喜酒。”

    金灿烂做事就是干脆，今天见到冯仕高就觉得这人对她有想法，这肯定不行。

    于是叶闲工具人上线，拿出来挡一挡，常有的事没什么大不了的。

    叶闲早就习以为常。

    车间鸦雀无声。

    技术人员们继续闷头工作。

    冯仕高仿佛被石化。

