    周身熔炼之气，归于神海。特别是神藏，此刻借着神魂和神海相连，心之神藏的能量全部流入神海中。

    一个瞬间，许无舟变得无比的虚弱。感觉整个人精气神瞬间就被抽之一空，一切都归于神海。

    但是这种感觉只是持续了瞬间，许无舟就感觉一股磅礴之力从神海涌出。这股力量渗透到他的四肢百骸，就宛如是洪水倒灌一样。

    最重要的是，这股力量和之前相比，变得越发的精纯，同时沾染了奇异的气息。

    这是道的气息，也是神魂的气息。

    此刻，力量和神海相连，力量和灵魂相连，同样力量和道相连。这是力量的一种进化！

    许无舟此刻有些明白，为什么达到朝元境之后才能动用宝器。因为只有这种拥有神魂和道的力量，才能驱动宝器。

    这股力量和许无舟融为一体，能量就如同是血液一样在体内流动，真正的化作许无舟的一部分。

    心念一动，举手抬足之间，力量随之而动，如臂使指。

    许无舟感受着变化，这种变化是质变，他的实力远超之前，再面对朝元境。无需动用领域和金书秘术，也能轻易斩杀对方了。

    五气朝元，虽然此时只是熔炼一个神藏，但我的神藏互通合一，在力量上算是五神藏都熔炼了。

    只不过，神藏毕竟各有不同。也不算真正的熔炼了五神藏，还需继续熔炼其余四神藏才行。

    许无舟没有太过急迫，他此时刚达到朝元境，需要熟悉境界，沉淀自身。

    熔炼五神藏对于别人来说每一个之间有着巨大的瓶颈，对于他来说，不过就是金属消耗的多少而已。

    许无舟觉得，这些天无需去熔炼神藏，而是应该努力的滋养自己的神魂。

    五气朝元诀，也是蕴含着熔炼神魂之法。他的神魂，并没有达到极致。借着五气朝元诀，把自身的神魂熔炼到极致。

    “步入朝元境消耗了一百滴蓝色液体了，也就是说其他四神藏，每个最少也要一百万两的金属。何况要把神魂熔炼到极致，这种消耗肯定远超一百万两。也  就是说，黑碗中余留的四百万两，还是打不住啊。”

    “唉！我太穷了！”许无舟觉得自己好像逃不了穷这种命运。

    许无舟有些头疼，九峰的破铜烂铁已经被他给清理干净了。难道……要去清理九峰的那些兵器？甚至宝器？

    这不太好吧！他不能做这样品行败坏的事！嗯，晚点去看看兵器库有没有守。坏事他是绝对不会做的，主要是提醒一下守卫弟子要好好守。

    盘腿修行，许无舟稳固自身境界，五气朝元诀在体内飞速的运转，力量磅礴。

    此时无人能看到许无舟体内的情况，要是见到定然会震撼。如此磅礴之力，绝非是朝元一境能达到了，甚至弱一些的朝元四境五境也不过如此。

    ……

    许无舟在修行，外界却风云变幻。

    首先是道宗灭了钧天古教，引得各方声讨，说道宗已经失德了，引得天下不少宗门响应，说道宗再无资格让天下道门共尊了。

    但很快天下又有一种声音响起来：说道宗尽管势弱，但还在维护天下正义，守护人族天骄！即使明知道惹不得钧天古教，可为了人族，为了道宗职责，还是义无反顾征讨了钧天古教。

    为的就是给天下树立规矩，给年轻人崛起的机会，为的是人族的昌盛。

    钧天古教为了一己之私，杀人族天骄，杀道宗弟子，如此行径违背先圣‘人族天骄不可妄杀’的规矩，理应被征讨，道宗品德无缺。

    反倒是太衍圣地几方，为了维护自身的地位和利益，不知道做下多少恶事，恶贯满盈。更是借钧天古教之事的借口，要灭了道宗，各种欺辱道宗。

    这股舆论发酵的很快，很快席卷各方。太衍圣地弟子妄杀人族，教主偷义嫂等等都传的有鼻子有眼。

    而八大势力欺辱道宗的事，自然也是天下大谈特谈之事。宣伟按照许无舟所说，说的道宗多惨多惨，八大势力多嚣张多嚣张，引得天下无数武者同仇敌忾。

    当然反道宗的势力，自然解释。

    只是随着他们说自己弟子被杀，而被杀弟子被人看到还在怡红院时。无数  武者一片哗然，气愤至极，只觉得八大势力当真是谎话连篇，恶贯满盈。

    至于道宗，无数武者同情。

    道宗已经落魄成这样了，还守护着先圣祖谕，这是大义啊。只是可恨，如此存在连参天教这样的势力都敢欺辱。

    道宗，真的是太难了！

    无数人，开始声援道宗。而八大势力，隐隐也被还念道宗旧情的武者针对。

    道宗一股大义大势将成，道宗虽实力不济，但也要铸就金身。

    许无舟得知道宗名声要恢复往日金身时，他也微微一愣，他未曾想到这样的布局会如此夸张。

    许无舟的预料是让道宗从钧天古教的泥泞中走出来，并且占据制高点，顺便提升一下道宗的声势。

    但他没有想到声势提升的这么恐怖，都道了天下不允许有侮辱道宗言论出现，道宗要再成金身。

    许无舟想想，觉得这也和现在天下规矩名存实亡有关系，很多武者早就憋着一股气，这一刻只是爆发出来而已。

    不过，许无舟欣喜见到这一幕。道宗携带天下民意，金身大成。那么……其他各方要对付道宗，都要掂量一二。

    只是许无舟的高兴并没有持续多久，他就见到陈长河神情凝重的找到他：“宗主请你去一趟！”

    许无舟一怔，和陈长河去见莫道仙。

    莫道仙看到许无舟，大反常态，对着许无舟道：“坐！”

    许无舟看了一眼四周，各峰峰主都在。各峰的种子弟子也都在，一些闭关修行的天骄，也都被叫出来。

    许无舟坐下，在他左边两个座位，分别是两个天骄弟子，这两人他都听弟子说过。

    一个是朝元境巅峰的张大年！

    一个是听闻可能达到神海境的玄晴，他入门最早，道宗所有弟子的大师兄，道宗众多天骄中，他一直没下山，所以未曾被杀。只是，一直以来他都在闭关，这次怎么出世了。

    看着莫道仙的态度，再看到这些人。许无舟隐隐觉得，有大事发生。

    果然，下一刻他就听到莫道仙开口。

    ……

