    “朵朵，跟紧我。”邵墨和云朵朵被红光包裹后就来到了这个奇怪的地方，只能判断出是在一处秘境内，但是具体在哪里邵墨就不清楚了。

    邵墨和云朵朵脚下空无一物，像是在空中行走一样，甚至，他们偶尔还能在脚下看见几只飞过的鸟儿，但是却像没发现他们一样毫无所感的飞过。

    “怕吗？”邵墨拽住了云朵朵的手问道。

    “不怕。”云朵朵倒不是在逞能，他对在天上行走这件事确实没什么怕的，即使现在他们看起来像是行走在几十万米的高空之上。

    “不怕就好。”邵墨揉了揉云朵朵的头顶，邵墨身为龙族，能在天上飞行，自然也是不怕的。

    周身都是晴空万里，只有前方很远处有不一样的景色，有什么东西悬浮在空中。

    等邵墨带着云朵朵走进，他们才看清那个东西的全貌，正是之前看见的那棵精灵树，不过眼前这棵树看起来可比在精灵森林时看见的大多了，似乎连叶子都更翠绿的一些。

    精灵树的叶子抖动了起来，似是在对他们诉说着什么，摇曳的枝条在召唤着云朵朵过去。

    云朵朵看了一眼邵墨，见邵墨点头，才松开拽着邵墨的手走到了精灵树下，伸出手贴在了精灵树的树干上……

    “……救…他们……孩子……”有些破碎的话语在云朵朵脑中响起。

    精灵树只有几岁稚童般的智商，云朵朵曾在雪玉国看见过一本邵墨给他找来打发时间的古籍，上面用古精灵语撰写了精灵树的传说。

    西亚大陆本由神明掌控，神明间战斗不断，下界种族也过的苦不堪言，于是自然女神自毁神格，放弃了神明间争夺的主神之位，在下界化身精灵树，用残存的神力孕育出和她一样喜爱和平的精灵族。

    那古籍上记载的是不是真实的云朵朵不知道，因为即使有神明之战也是很久很久之前的事了，人族中关于神明的传说只剩下了神明陨落后财富在哪的猜测，云朵朵根本不在意。

    “怎么了？”将云朵朵没了动作，邵墨上前一步问云朵朵。

    “最后的精灵在精灵树心里。”云朵朵听精灵树断断续续的讲完解救精灵的方法后，对邵墨道。

    精灵树上还挂着很多未成熟的果实，有些果实的外皮已经变得透明起来，可以隐隐约约的看见里面可爱的生灵，但是云朵朵只觉得可怜，即使他们还没有看一眼这个世界，也根本不知道自己的先祖做了什么，但是，他们注定不会来到这个世界了。

    所有在精灵树上长出的花仙都是在吸取真正精灵们的生命长大的，而精灵树为了保护树心空间中的沉睡着的小精灵们，不得不被花仙驱使。

    精灵树要保护精灵们就必须活着，而活着就要产生新的果实，花仙早就将自己种族的基因侵入了精灵树，从精灵树上产生的花仙都继承了精灵的天赋，也从小就夺取着精灵的生命。

    等精灵树心的精灵彻底失去生命气息后，精灵树就不会产生新的果实了。

    “我们将他们救出来好不好。”云朵朵对着邵墨恳求道。

    邵墨摸了摸云朵朵的头，“你想怎么做都可以。”

    “带我们进来这里的是自然女神魔法杖的碎片，里面有她残留的一丝神息，它说就是那神息让他有了力量转移到女神为他准备的避难之地的，但是能在这里停留的时间不长。”

    “只要用魔法杖碎片割碎精灵树的树干就能打开树心空间，将里面的精灵救出来，并且把花仙强行放进去的东西销毁，但是世间再也没有精灵树了。”

    邵墨举起手中进了这个地方就再无反应的铁片，试探着要往树干上划去，却感觉到了它在颤抖。

    “我来吧。”云朵朵按住的邵墨的手，将铁片接了过来，然后狠心的直接在树干上一划，没有想象中的阻碍感，更像是割到了一片水幕，随着云朵朵的动作，精灵树的树干处出现了一个可供两人并排进入的空间入口。

    精灵树的枝条再一次伸了过来，在云朵朵的脸侧亲昵的蹭了蹭。

    云朵朵则和邵墨一起进入了这个空间口。

    空间里什么都没有，漆黑一片，其实树心空间是可以在精灵树的控制下幻化出很多东西的，但是精灵树为了保护树心空间的精灵们，已经用光了所有的能量，再也没有其他能量幻化事物了。

    空间里唯一的光亮就是包裹着小精灵们的柔白色光芒，闭着眼睛的小精灵们一点都不像是昏迷，倒像是睡得正熟，甚至，有的小精灵还抻了抻腿。

    云朵朵进来后数了数，还有生命气息的精灵大约有二百个，但是都是两三岁孩童的大小，没有成年精灵。

    “可以先将他们收进你的空间嘛？”云朵朵拽着邵墨的手问道，这么多的精灵，他们总不能抱出去。

    “应该不行吧……”邵墨的空间只装过云朵朵这一个活物，其他活物都进不去的，但是看着云朵朵期盼的眼神，邵墨还是立刻改口，“我试试。”

    “可以的。”邵墨也有些惊讶，不过再仔细观察着包裹着小精灵们的那层白色光晕他就明白了，这光晕对隔绝生命气息有很大的作用，连他的空间都欺骗了。

    “那你先将他们都收起来吧，等到外边，不不，还是等到会龙族领地再将他们放出来，我怕外边那些花仙对他们下手。”云朵朵立刻拽着邵墨一个一个光源走了过去。

    邵墨也乐于帮助这个曾和龙族并肩作战的种族，将所有的精灵都放在了自己空间，也幸好他在空间放的那张床够大，现在他就把所有精灵都放在那张铺满软软被褥的石床上了。

    等将所有精灵都收进去后，邵墨就开始在这个黑漆漆的地方寻找花仙放进来的东西了。

    “是不是这个？”云朵朵拽了拽邵墨的手，指向了一边。云朵朵指的那里确实有东西，而且不仔细看还看不出来，只是一个模糊的轮廓。

    邵墨的脚步转了个弯，向那里走去。

    “这是什么？”走进后，云朵朵皱着眉头问。云朵朵对眼前的这个东西感官十分差，第一面就在心里产生了一种抵抗的心思，若不是邵墨就在自己身边，云朵朵绝对转身就走。

    邵墨顿了一下，然后有些迟疑的道，“应该是……花仙中七级和八级魔法师的血，还有些其他东西，我判断不出来。”

    “无论是什么，都赶紧消灭了吧。”云朵朵有些嫌弃的说道。

    “好。”邵墨也没心思琢磨里面放了什么了，拿出龙族长老给自己的一张符咒，里面有八级武者的全力一击，这种符咒邵墨只有两张，是长老在他出发前给他保命用的。

    但是眼前这个诡异东西散发的威力比较强，邵墨不想出什么意外，还是直接解决了比较好。

    邵墨先将那个怪异东西周围布置了几个困阵，接着激发了符咒，然后就在一边看着那黑黢黢的球状物被摧毁成废物，然后被云朵朵的火系魔法烧成了灰烬。

    同时，云朵朵和外边千万花仙的都产生了变化。

    精灵的翅膀十分美丽，有带着不同的色彩，而花仙的翅膀就没精灵那般美丽了，花仙的翅膀大多数都是待着各式纹路的不透明绿色，因为最开始花仙的能力并不高，他们的翅膀是用来伪装自己逃离天敌的。

    甚至，有一些花仙只有一对残疾的、小小的翅膀，只能依靠着终日藏在树木草丛间求生存。

    外边的花仙已经完全乱了，花仙的族长和长老们失去了精灵的外貌和天赋，知道了他们所作的事情终于暴露了，没等去和自己族中小辈们解释，就迎来了龙族的进攻。

    若是之前，花仙的长老们是不会在意这种事的，因为他们的修为也不低，但是现在，他们却慌了，因为他们体内的能量是固定的，使用魔法用光了后，就要靠身体的恢复。

    没有了精灵的天赋，他们能量恢复速度实在是太慢了，长久战斗下去自然就会吃亏。

    “我们出去吧，直接回领地？”邵墨问云朵朵。

    “直接回去吧。”云朵朵不适的扇了扇自己的翅膀，他本来就不想在精灵森林多待，本来云朵朵是有两个花仙的朋友的，就是米切尔和娃娃脸白灵。

    若是没有那些小精灵，云朵朵还可能去帮助一下自己的朋友，但是邵墨空间中的那些精灵实在是太重要了，并且云朵朵不能确定包裹着那些精灵的光晕什么时候会消失。

    所以还是先回龙族领地比较好。

    云朵朵从树心空间出来后就看见了正在快速掉落叶子的精灵树，有些不舍和难过的拽住了她干枯的枝条，然后听见了精灵树得偿所愿的一声“谢谢”。

    精灵树并没有倒下，她即使没有了生命的气息也依旧挺立在这个虚无的空间中，似是在对她的孩子们道，别怕，我一直保护着你们。

    云朵朵的体质是模仿着米切尔变换的，也相当于在精灵树上下来的花仙，再如何说也算是精灵树的孩子，所以云朵朵才能靠近精灵树就有那种亲切感。

    见精灵树真的没了能量，书上的果实全部蜷缩，叶子也枯萎落地，云朵朵心里泛起伤心。

    邵墨知道云朵朵心情不好，没说什么，只将云朵朵抱在怀里一下一下的拍抚着后背，无声的安慰。

    好一会，云朵朵才从邵墨怀里抬起头，“阿墨，我们出去吧，这个给你。”云朵朵将手里的自然女神魔法杖的碎片给邵墨。

    邵墨结果后又是一片红光亮起，然后他们就出现在了一个陌生的地方，没等邵墨再走，云朵朵和邵墨就听见了一声带着惊喜和担忧的叫声，“云？！”

