
　　此话一出，空气似是安静了一瞬。

　　然而说话的张宇是个粗线条，并没有意识到什么不对，还在侃侃而谈。

　　“许师姐自进入筑基三层后，青云榜上排名高达一百六十名，而上官师姐去年晋入筑基七层，排名却只一百六十一名,正好在许师姐的后……”

　　张宇还待说话，却张大了嘴，什么声音都发不出。

　　原来是诸葛云忍无可忍，给他施加了一个禁言咒。

　　张宇说不出话，看到诸葛师兄黑下来的脸色，这才后知后觉的记起坊间传闻，诸葛师兄对上官师姐爱慕有加之事。

　　一直朝张宇使眼色的霍春燕和赵行三，则是一副眼观鼻、鼻观心的样子，仿若什么都没听到。

　　作为当事人之一的许春娘，倒是神色如常。

　　青云榜排名什么的，或许有一定的参考性。

　　但天机阁哪怕算无遗漏，也只能针对已知的事情卜算，有其局限之处，没必要太过在意这榜单排名。

　　很显然，诸葛云同样有此想法，对这青云榜上的排名很是不屑。

　　“所谓的青云榜，不过是天机阁故弄玄虚的东西罢了。上官师妹天资卓越，不输于任何人。”

　　他口中的任何人，自然也包括许春娘。

　　出了这个插曲之后，回混元城的路上再无人说话，一路安生的回到了祥云客栈。

　　“虽已摆脱那邪修踪迹，但凡事小心为上，暂且在这混元城休整一番。待三日后再前往风哭山，寻找噬元兽踪迹。这三日你等可自由行动。”

　　诸葛云说完后,便走向了自己的房间，留下四人在原地面面相觑。

　　张宇终于找回了自己的声音，“诸葛师兄这是……生气了？”

　　赵行三轻叹口气，拍了拍他的肩膀。

　　“诸葛师兄在玄剑锋是排得上名号的人物，谁不知道他眼中只看得到上官师姐一人，容不得别人说上官师姐半点坏话。”

　　“四年前春娘在青云榜排名超过上官师姐，诸葛师兄因此心生不满，甚至还找过春娘麻烦呢。”

　　霍春燕同情的瞥了张宇一眼，“不过后来听说因为这事，上官师姐狠狠斥责过诸葛师兄，自那之后，诸葛师兄倒是收敛许多。”

　　原本她还以为，这些不过是子虚乌有的传闻，但这一路行来，诸葛师兄并没有找过春娘麻烦，或许确有其事。

　　“原来是这样。”

　　张宇眼中却无多少懊恼，上官师姐固然很强，可许师姐同样不弱啊。

　　许师姐方才一枪击穿双头魔狼两只脑袋的画面，犹在眼前。

　　诸葛师兄不过是凭着自己的喜好，在行事罢了。

　　“对了，明日要不要一同出门,逛一逛这混元城？”

　　霍春燕眨了眨眼睛，朝着几人悄悄传音，“难得出来一次，闷在房间里可太无聊了。”

　　张宇一呆，“这……不太好吧？不过我的符篆所剩不多，是该买些材料了。”

　　赵行三神秘一笑，“放心吧，我昨日已经偷溜着出过门了，在这混元城中只要低调些，不会惹出什么事来。”

　　“就是，那么多练气期弟子在混元城中，都安然无恙。我们四人一起行动，谁还能将我们劫了去不成？我想去看看，有没有合适的炼器材料。”

　　许春娘想了想，并没有出言反对。

　　她身上的阵法材料所剩无几，急需补充。

　　除此之外，她想碰碰运气，看能不能找到有关傀儡术的传承。

　　逍遥宗对傀儡术并不重视，与傀儡术相关的传承十分浅显，根本起不了大用。

　　想要获得更好的传承，只能寄希望于这混元城了。

　　第二日，四人出了祥云客栈，去了几条街外的繁华路段。

　　霍春燕看到一家兜售炼器材料的铺子，顿时移不开眼，上前询问了几种材料。

　　问清楚价格后，她有些丧气的走了回来。

　　“混元城中材料颇丰，但是我手里灵石不多，再去其他店里看看吧。”

　　赵行三作为炼丹师，身家颇丰，在进入一家颇为大气的商铺后，下手买了一些珍贵灵草。

　　而张宇和许春娘，也在这家店中添置了一些材料。

　　见赵行三出手不凡，伙计脸上堆满了笑意。

　　“不知几位道友还有没有其他需求，本店乃是混元城中数一数二的铺子，灵物的价格也是童叟无欺的。”

　　许春娘心中微动，“不知你们店里，可有傀儡术相关的传承？”

　　“这……”

　　伙计略一思量，最终实话实说。

　　“店里与傀儡术相关的传承自然是有的，不过都是一些浅显皮毛。以几位道友的修为，只怕帮助不大。”

　　许春娘对此早有心里准备，自然不会有失望之色，点了点头便准备离开，去其他店里问问。

　　却在这时，伙计开口叫住了她。

　　“道友且留步。我们店里虽然没有你要之物，但两日后城中开展的拍卖会中，曾放出消息说有傀儡术相关传承，只是不知这消息是真是假。”

　　“拍卖会？”

　　伙计察言观色，发现几人对拍卖会所知不多后，心中了然。

　　这几位修士，八成刚来混元城没多久。

　　“城中每月会有拍卖会，在拍卖会上会有不少好东西流出，甚至每隔几年，会有金元丹这等重宝出现，因此吸引了不少修士前去。”

　　“金元丹！”

　　赵行三轻呼一声，目中异彩闪烁。

　　逍遥宗作为五大宗门之一，门中能炼制出金元丹的，也不过那有限的二三人。

　　没想到混元城中，竟也有此等炼丹师。

　　“不光是金元丹，其他高阶的灵器和丹药同样不在少数，就连法器、甚至一些天地灵物也是有的。只是其价格，自然不会便宜。”

　　霍春燕闻言也有些心动，就算买不起，长些见识总是好的。

　　“那怎样才能参加这拍卖会呢？”

　　“这拍卖会倒是没有限制，练气七层之上，人人皆可参加。”

　　几人出门之后，便按照那伙计的指引，走向了一座圆顶大殿，购置参与排名会的门牌。

　　缴纳了二十灵石后，四人顺利的拿到了门牌。

　　只是因着拍卖会临近开始，他们所拿到的号牌不是连号。

　　这样导致的结果就是，两日后拍卖会开始后，四人便被迫分散在不同的角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百章 傀儡术的消息免费阅读。https://www.23sk.com 