    第519章异样

    江起云脸色不善，我缩在浴缸里不知道怎么开口。

    这里不像我家小楼那么舒适，这个立体卫浴很小很小，一个马桶和一个三角形浴缸，只能坐一个人，再进来一个连转身都难。

    他半点不考虑我的尴尬，直接拉开门进来。

    “眼睛还疼？”他蹲在浴缸外面，伸手将我的手拉下来。

    我用毛巾捂住脸来掩饰尴尬，这可是一半透明、一半磨砂玻璃的立体卫浴。

    如果我哥开门进来，我该怎么解释？

    “……你发什么呆？”江起云轻轻蹙眉，指了指浴缸的边缘道：“仰靠在这里。”

    “做什么？”我不解的问道。

    他伸手从水中捞起毛巾，修长的手指捏着毛巾拧干，叠好铺在浴缸边缘。

    看他的袖口沾了水，让我有种罪恶感——帝君大人都是等人伺候的，看他做这些事我都觉得委屈了他。

    “……我拿来了芳骞林的露水，给你洗洗，别伤到你眼睛了。”他淡淡的说道。

    我仰头靠在浴缸边缘，他的一缕头发垂到我脸颊边，发丝微凉，带着他身上特有的冷冽淡然的幽香。

    我忍不住捏着他的头发玩，他的手指按在我两边太阳穴，将我的头固定住，用一个小瓷瓶像滴眼药水一般，移到我的眼睛上。

    “会有点冰凉。”他提醒了一句。

    “哦……比你还凉？”我笑着问。

    他轻笑了一声，没有立刻回答我，而是在我眼角滴了一滴露水。

    何止是冰凉，那清冽的感觉上至灵台、下抵心扉，如醍醐灌顶，刺激得我猛地睁大了眼睛。

    然而他却用大手捂着我的眼，低声道：“闭上，学着安神定志，摒除杂念。”

    安神定志，摒除杂念么……

    我脸颊突然碰到了凉凉的头发，还听到衣服轻微的响声。

    “唔——！！”嘴唇上传来了微凉的触感。

    他吻了上来。

    轻轻噬咬着唇瓣，舌尖纠缠，甚至缴住不放开，用力的吸咬。

    很久没有这样要命的吻了。

    我们之间分开差不多三个月，这一点点陌生感和隔阂，居然是在这样的情况下消弭的。

    我尝到了一点点腥甜的血味。

    这味道与他身上的冷香糅杂在一起，让我快被卷入狂乱的漩涡。

    他就是故意的。

    用最直接简单的方法、让我在最无法遮掩自己情绪的时候落在他的手心里。

    他冰凉的垂眸怜爱、或是邪魅的勾唇浅笑。

    都是蛊惑我心的魔障。

    “……你动情了，我的小妻子。”他松开捂着我眼睛的手，沉声笑着将我扶起来。

    我忿忿的望着他，这样吻怎么可能不动情？

    身体的反应……他比我还熟悉！

    他的大手包着我的肩头，轻笑着说道：“你太瘦了，肩也好、脖颈也好、腰也好、手腕和脚踝也好，都太细了，不盈一握……真怕用力点就把你捏碎了……”

    我坐在水里，他穿着二重衣戏谑的看着我，这游刃有余的样子让我有些不甘心。

    凭什么他撩拨我了、还来笑话我！

    “……修为太浅，身上都泛出粉色了，哼哼……”他笑着伸手来抱我。

    我抱着他的脖子，故意蹭他一身水！

    可恶的家伙，这种事情上，他坏得很！

    我光着脚踩在浴池外，狭小的空间气氛很是旖旎，可是……

    “咳咳咳……我是不想打扰你们，但是……小乔你能不能来救我一下？哥哥要疯了！”我哥在门口说道。

    这个方位都是磨砂玻璃，我哥只能看到两个人影在里面，他被邵一航那牛皮糖一样的性子磨得要抓狂了。

    邵一航虽然性向是个谜（其实我已经将他认定为特殊性向者），但他毕竟是高官子弟，而且还挺有能耐不坑爹。

    说明他为人处世很有手段。

    我哥的冷嘲热讽他都能厚着脸皮当做听不懂，而且三句话不离他的目的，缠得我哥快没脾气了。

    “这种时候应该叫林言沁来救场啊！”我一边擦头发、一边小声的对我哥说。

    我哥砸了咂舌：“别闹，我怕沁丫头被他盯上。”

    “……那你想我怎么做？他已经知道我们是兄妹了，当不成你的挡箭牌了啊。”

    “你去跟他谈，我刚才跟他说了咱家降妖除魔的事情要求你，我只管生意上的事情。”我哥对我做了个稽首礼：“道友，看在亲兄妹的份上，快帮我打发他走！”

    我无奈的走了出去，邵一航看到我眼神微微一亮，笑道：“上次没仔细看，果然你们兄妹俩眉眼如此相似，都是基因好的人，长得这么美。”

    “我哥不美吧……我觉得他没你美。”我回了一句，目光又落在他那颗钻石耳钉上。

    好、咳、好……骚气……

    我正了正心神，不要对别人品头论足，业障啊业障……他就算戴十颗钻石耳钉，我也要装作没看见。

    “慕小姐，之前失礼了，我从没见过你这样的女孩子，太过惊讶做了些失礼的事，你别记恨我。”他赔笑着对我露出一个歉意的笑容。

    我身后阵阵冰冷，江起云冷冷的问：“他做了什么？”

    “……没什么，下次不要随便拿枪指着人了，要是走火了怎么办。”我看了江起云一样，这句话其实是解释给他听。

    江起云轻哼一声，自己坐在一旁的圈椅上听我们谈话。

    邵一航戳了戳手臂：“这么冷的天，你们还开空调啊？”

    “咳，厅里比较敞……说正事吧，你妈妈到底怎么回事？”我赶紧将话题带到正轨上。

    一说到这事，他胸口起伏了好几下，将自己手机掏了出来，点开照片给我看。

    “我妈最近变化挺大……我因为之前人头蛮的事情困在项目地，很久没回家，信号也不太好只能跟她通电话……现在回家一看，发现她有些不对劲！你看看——”

    他将照片做成了对比图：“你看我妈之前的样子、再看现在，感觉年轻了十岁，而且整天化妆打扮，出去参加一些聚会，她以前不是这样的。”

    “……你爸没发现异常吗？”我随口问了一句。

    他的手指顿了顿，有些难以置信的看着我，仿佛我问了一个愚蠢的问题。

