    病房中如胶似漆。

    亲了好久。

    池沐沐依旧跪在江见衾的面前，然后可怜巴巴的眼神看着他。

    嘴都被她咬肿了。

    这个男人怎么能这么……霸道。

    好吧。

    其实她还有些小惊喜，毕竟江见衾吃醋了。

    分明，很吃醋。

    不是吃醋，才不会这么吻他。

    她就这么有点这小窃喜的模样看着江见衾，整个人看上去就是一副小人得志的样子。

    江见衾躺在床上，此刻脸色分明还很不好。

    他对池沐沐似乎越来越失控了。

    他刚刚真的是气到都是去理智。

    当自己反应过来的时候，池沐沐嘴都别他咬肿了。

    他深呼吸一口气。

    他说，“别跪了。”

    他有没有家暴倾向。

    池沐沐豁然一笑。

    原来江见衾，也不是那么难搞。

    她小心翼翼的从床上起来，然后小心翼翼的靠在了江见衾的怀抱里。

    捉摸着江见衾现在力气这么大，应该要不了几天可以出院了吧。

    然后再要不了几天，应该就可以……生宝宝了吧。

    一想到接下来会发生的事情，池沐沐就止不住的兴奋。

    “以后不要和傅亢来往。”江见衾突然开口，口吻很严肃。

    和此刻池沐沐春风荡漾的模样完全不同。

    池沐沐连忙点头，“不来往了，以后都不来往了。”

    “傅亢……”江见衾到嘴边的话，就又咽了下去。

    算了。

    傅亢是一个什么样的人，池沐沐也不用知道。

    何况。

    以池沐沐现在对傅亢的了解，池沐沐也不会相信他说的一切，或许还以为他在故意挑拨离间。

    池沐沐这个女人对他的评价从来不高，但是对傅亢，对那个男人，是真心的觉得他很好。

    一想到这里。

    江见衾又有些莫名其妙的情绪。

    池沐沐这种女人是永远都发现不了别人的情绪变化的。

    她就这么甜甜蜜蜜的挨得江见衾很近，她说，“江见衾，我好想和你生孩子。”

    “……”江见衾身体都紧了。

    “真的好想。”池沐沐喃喃。

    她就是很幻想那么一天的到来。

    幻想……

    就真的，成了幻想。

    那天之后。

    池沐沐确实想过不再和傅亢再有任何来往，她总觉得，傅亢需要时间去忘记他们这段感情，而她频繁出现在他面前，只会让他更加无法忘怀。所以，傅亢说了会处理他们的新闻到最后却并没有做任何举动的时候，池沐沐也没有去质问傅亢。

    而且很明显，那则新闻，名誉上受损最严重的就是傅亢。

    毕竟傅亢的身份和他们不同，她和江见衾上新闻，不过就是一则八卦新闻，但是傅亢上新闻，可能就会牵连到政治相关，层面完全不同。

    池沐沐也想不明白傅亢为什么不去处理，是处理不了还是？！

    傅亢没有给她一个回话。

    她也没有问。

    反正新闻慢慢就会消停下去。

    她就这么把这则新闻没再当回事儿，如果不是，如果不是靳如月来找他，如果不是傅亢的母亲靳如月来找她，她可能就真的忘记了这则新闻的存在。

    她可以在有江见衾的小屋子里面，过得风流快活。

    她看到靳如月的时候，还是有些惊讶。

    是护工说有人想要见她的。

    当时江见衾在房间里面和他科室的医生在商量手术的一些事情，她听着也挺无聊的，所以就跟着护工走出了病房。

    病房外，就看到了靳如月。

    池沐沐愣住了。

    靳如月脸色还是很差，或许是化了妆的原因，和那天在傅洋的病房中，还是有些区别，只是精神依旧不怎么好，出现在池沐沐面前时，半点都没有了曾经的一些锋芒。

    她说，“我想找你单独聊聊。”

    “在这里？”池沐沐问。

    “可以的话，找个安静的地方。”靳如月没有了当初的嚣张，却依旧还有着她天生的气场。

    池沐沐想了想，“你跟我来。”

    然后就杵着拐杖，一瘸一拐的，把靳如月带到了医院VIP病房区的一个接待室。

    接待室里面有工作人员服务。

    池沐沐进去之后，直接让工作人员离开了。

    两个人就坐在一张咖啡桌前，什么都没有点，彼此看着对方。

    靳如月说，“傅亢的父亲……”

    池沐沐看着她眼眶陡然就红了。

    明显到毫不掩饰。

    池沐沐这一刻内心也有些紧张。

    靳如月隐忍了很久，才又说道，“过世了。”

    池沐沐心口一痛。

    还是会因为一个人的离去，而有些伤感。

    她说，“节哀。”

    “就是在你离开的当天晚上，就去世了。”靳如月尽量控制自己的情绪。

    池沐沐点头，默默的点头。

    “所以你和傅亢的新闻，当时傅亢没有时间处理。他送你回来之后，他父亲病情就很严重了，去抢救了几次，最后终于在晚上，强求无效，宣布了死亡。”

    “我没有怪傅亢，我知道他肯定有他的事情才会不去处理新闻的。”

    “他父亲的死亡我们暂时没有对外宣布，我想你应该也隐约知道我们家庭的特殊性，他父亲突然生病去世，傅亢年轻，很难支撑起我们傅家，一旦宣布他父亲离世，就会引起我们家很多事端，所以我们选择了隐藏。但是，纸包不住火，很快还是会被人发现的。”靳如月说着，看上去很难受。

    池沐沐其实不太清楚，靳如月说这些是什么意思。

    她就这么看着她。

    靳如月又说道，“我不知道你有没有看新闻，昨天傅亢去参加了竞选。”

    池沐沐摇头。

    她没看。

    和江见衾在一起挺开心的，没时间刷手机。

    靳如月说，“傅亢去竞选了质量监管厅厅长一职，专业评分很高，但是人气投选上面，分数出奇的低。你现在可以去网上看看人气排名，三个竞选者，傅亢排列到了最后一位。”

    “傅亢不是一向人气都还不错吗？”年轻有为，各界人士都对傅亢很看好，说他以后会超过他父亲的风范。

    “就是因为那天那条新闻，让他的名誉受损，导致他人气下滑得相当厉害。”靳如月解释。

    池沐沐点头。

    确实是。

    这个风口浪尖傅亢发生事故，自然人气不会太好。

    “但是好在，傅亢的专业能力确实很强，加上他父亲的原因，傅亢就算名气受点伤害，还是会有希望。但是，他父亲现在已经去世了，一旦他父亲去世，傅亢就完全没有了半点竞争力。所以为了保险起见，我希望你帮助傅亢，让他在这段时间，至少在竞选的这一个月时间，帮他重塑形象。”

    “我怎么帮他？”池沐沐是排斥的。

    是真的排斥这么做的。

    “你和江见衾离婚，暂时和傅亢真的交往。对外，我们可以说你和江见衾早就感情破灭，然后把曾经你和傅亢交往的一些过程说得更生动一些，让所有人知道，你和傅亢之所以没在一起就是因为父母的阻拦，事实上你们一直爱着彼此。而你当初选择和江见衾结婚也是冲动之举，现在你和江见衾也早就离婚了。放心，离婚证的时间，甚至民政系统上的时间我们都可以做修改，如此一来，傅亢就不是第三者，你们真心相爱，没有人会再指责你们……”

    “对不起。”池沐沐拒绝。

    就是直接拒绝了。

    靳如月就这么看着她。

    池沐沐说，“我没办法配合傅亢演这么一出戏。我和傅亢没在一起，就是真的没在一起。我可以对外澄清我和傅亢之间没有关系，那天狗仔拍到的只是意外，但我不会和江见衾暂时离婚来和傅亢重新在一起，我做不到。”

    靳如月脸色明显有些微变。

    池沐沐说，“我能够理解你作为父母想要自己好的心情，也知道这样的方式可能对傅亢是最好的，但是，我也有我的原则和底线，我我不可能和傅亢重新在一起，所以就不会在和他故意表演！毕竟，这么做的结果只会导致，所有人把我和傅亢重新绑在了一起，一旦我们分手了，所有人依旧会抓着这点，让我们以后很难在分手。当然这只是其中之一的原因，另外很重要的原因就是，这对江见衾而言，太不公平了。”

    靳如月有些激动，她没想到池沐沐会想的这么明白。

    她一直觉得，池沐沐就是有些单纯到什么都不会考虑的女人，甚至有时候善良到，可以完全利用。

    她说，“你觉得对江见衾不公平，按现在对傅亢公平吗？傅亢现在在最需要你的时候，你却就这么弃他而去，你到底想过他都遭遇着些什么吗？你父亲刚去世，要是他现在还遭受事业的打击，你想过他最后怎么活下去吗？你没有在政坛上待过，你不会知道，当你拥有权力之后再从权力上落下来，这和重来没有拥有过完全是两个概念，这可能会导致我们傅家，家破人亡！”

    池沐沐考虑不到那么多。

    即使靳如月说得很真诚，看上去并不是在估计夸大其词。

    但她依旧无动于衷，她说，“阿姨，我能够理解你，也能够理解傅亢，但是毕竟我们分手了。分手了，傅亢遇到的事情，就是他自己的事情，我有能力我可以帮忙，但是没有能力的时候，我也只能放手。而我现在很清楚，我没有能力去帮助傅亢重塑形象，因为这个重塑是需要我花一辈子的时间来做，我花费不起。”

    池沐沐说得很坚决。

    靳如月就这么被说得哑口无言。

    显然，池沐沐很清楚，一旦牵连上关系，以后想要脱身就难了。

    毕竟在政治上，正面形象非常重要，离婚这种事情，小三出轨等等这种有损道德形象的事情，都要严厉避免。这就意味着，池沐沐要是同意帮傅亢挽回形象，那么池沐沐就很有可能一辈子都要帮助傅亢，除非傅亢放弃前程。

    但显然。

    傅亢不可能放弃。

    如果放弃，现在就放弃了，何须等到那个时候。

    靳如月看池沐沐想得明白，她也不再辩解什么，她说，“沐沐，那你告诉我，你怎么样才能够和傅亢重新开始？我知道你们曾经相爱过，你想要什么，阿姨满足你，只需要你可以和傅亢重新在一起。”

    “对不起，我现在真的已经不喜欢傅亢了。”池沐沐说得很直白。

    靳如月看着她，有些难过的说道，“还是当年，我和傅亢的父亲不对，是我们当年……”

    “不。我一直喜欢的都是江见衾，就算当年你们不阻止，我也不知道最后和傅亢会不会在一起，我也不知道我会不会一个冲动还是去找了江见衾，所以不是你们的错，你们的做法是对的，要是当年我和傅亢在一起但最后我却出轨了，傅亢受伤会更深。我甚至很感想当年你们的强烈阻止，让我才能够和今生最爱在一起。”

    靳如月此刻真的无话可说了。

    她原本就想着，要么欺骗池沐沐，利用池沐沐对傅亢的同情心，让她配合傅亢演戏，一旦她答应了，后面让他们真正在一起就会是轻而易举的事情，毕竟他们做了这么多就是为了让池沐沐真的和傅亢在一起。

    这是首领下的命令，如若不能完成，他们傅家真的就彻底完蛋。

    所以在无法欺骗池沐沐之后，她就想着打感情牌，打着池沐沐和傅亢曾经相爱的感情牌，给池沐沐认错，让她提什么要求都可以，只要和傅亢在一起。

    她真的没有想到，池沐沐会说出这么一番话。

    会说出，她一直喜欢的都是江见衾。

    会说出，她甚至很感谢他们的强烈阻止。

    这样的局面，不是完全在打她的脸吗？！

    她一直觉得池沐沐没什么心机，这一刻却突然觉得，池沐沐段位可真的不低。

    如此一番话真是高级得很。

    没有意思责怪倒是把她讽刺得彻底。

    池沐沐看靳如月什么都没再多说了，才重新站起来，“阿姨，傅亢的事情，我真的无能为力。”

    说完，就走了。

    很坚决的走了。

    靳如月看着池沐沐的背影，脸色难看到了极致。

    她没想到有一天，会在这个女人面前吃瘪！

    她眼眸一紧。

    她来之前，傅亢就给她交代过，不管最后谈崩没有，都不能让池沐沐感觉到一丝厌恶，所以就算她此刻憋屈无比，她还是隐忍着，没有对池沐沐发一点脾气。

    她咬牙，起身也离开了。

    坐在自己专用的小车上。

    靳如月给自己儿子打电话，“傅亢。”

    “怎么样？”

    “她拒绝了。”靳如月说出来，脸色又难看了几分，“我想都没有想到，池沐沐居然会这么决裂，她甚至很冷漠的说，她和你现在没关系，她喜欢的人由始至终都是江见衾。”

    “好，我知道了。”

    “傅亢。”靳如月连忙叫住他，“如果没办法让池沐沐回心转意，你能够和首领交代吗？”

    “不能。”傅亢直言，“首领说得很直白，如果我没有拿下池沐沐，没有把池氏医药科技拿下来，他不会帮我们傅家稳定局势，也就是说，一旦我失败了，首领就会放弃我们傅家，到时候……我们家会落得什么下场，那也是物竞天择的结果。”

    “亏了当年你父亲对首领这么忠心耿耿，一旦没用了，还真的残忍得很。”靳如月狠狠的说道。

    “如果不残忍，他也不能坐稳现在的位置。”傅亢眼眸一紧。

    “那现在怎么办？我看池沐沐是铁了心不会和你在一起了！”靳如月很是愤怒。

    “我不会让池沐沐和我在一起的。”

    靳如月还是有些不相信。

    “接下来的事情，听我的安排。”

    他总会让池沐沐和他在一起的。

    不管用什么残忍的方式，他总会得到池沐沐！

    ……

    池沐沐回到病房。

    其他医生已经离开了。

    江见衾也从病床上下了地。

    现在江见衾下地的时间越来越长，身体恢复得也很快。

    医生说再在医院待两天，做一个身体全身大检查，不出意外就可以出院了。

    池沐沐真的好想出院了。

    虽然这里的环境很好，但终究，终究还是没有家里舒坦。

    而且江见衾一旦可以出院，就证明他的身体又好了些。

    医生都说江见衾身体康复程度，比他们料想的快很多。

    原本以为至少住一个月的院，现在看来能够提前一周出院。

    这么一算，他们同房的日子是不是也会提前了？！

    池沐沐很亲昵的过去，扶着江见衾。

    一扶着他，两支拐杖就掉了。

    江见衾有些无语。

    到底是谁照顾谁？！

    他缓慢的蹲下身体，缓慢的给池沐沐捡起来，“照顾好你自己。”

    池沐沐瘪嘴。

    江见衾对她真的是不信任得很。

    “刚刚去哪里了？”江见衾问。

    “你管我。”池沐沐口吻不好。

    江见衾抿唇。

    池沐沐一脸不开心。

    江见衾突然伸手。

    池沐沐一怔。

    “不是想要扶我吗？”

    池沐沐连忙牵着江见衾的手。

    就是觉得心里很甜蜜。

    两个人有些艰难的，一起坐在了病房中的沙发上。

    池沐沐说，“刚刚，傅亢的母亲来找我了。”

    江见衾喝着温开水的手顿了顿。

    池沐沐说，“这段时间傅亢过得很不好，想要让我帮帮傅亢，不过我拒绝了，我不能因为同情就和傅亢牵扯不清，这只会让我们彼此难受。虽然对傅亢真的愧疚不已，但我觉得不拖泥带水的立马相忘江湖，是我们最好的方式。”

    江见衾没有说话。

    因为在想一些事情。

    秦辞说要提防傅亢。

    看来。

    果真应该地方。

    池沐沐没有得到江见衾的回应，她皱着眉头，“我做得不对吗？”

    江见衾回神。

    “你总得表扬我一下啊。我也有这么明白的时候。”

    “难得明白一次。”江见衾直言。

    “其实，也不是明白。”池沐沐看着江见衾，很认真的说道，“就是知道自己喜欢谁，就是知道自己很喜欢你，所以不想和其他男人再有任何瓜葛！话说，我怎么就这么良家妇女，我分明是一个很潮流很开放的女人啊，我骨子里面怎么能这么保守，果然，我是个三观超正的好女人。”

    江见衾有些无语。

    池沐沐怎么就这么，恬不知耻的。

    她都被人亲了千儿八百次她还觉得自己保守得很？！

    她到底哪里来的自信说她自己是良家妇女的。

    池沐沐也不在意江见衾的心思，她突然一本正经的问江见衾，“你喜欢我吗？”

    江见衾一怔。

    “我这么喜欢你，你是不是也是这么喜欢我的？”池沐沐眼睛都不眨的，直直的看着江见衾。

    江见衾眼眸微动。

    有些安静的空间。

    池沐沐心跳似乎还有些快。

    江见衾心跳其实也有些快。

    突然的沉默。

    江见衾开口道，“过来一点。”

    池沐沐愣了一秒，还是乖乖的挪动着自己的屁股，挨得江见衾很近。

    江见衾的脸靠近池沐沐的脸，两个人挨得很近，就是，稍微往前一点点，彼此的唇就能够紧贴在一起。

    池沐沐的眼神，就这么一直放在了他的唇瓣上。

    她总觉得这段时间，好容易就被他引诱了。

    她不自觉的舔了舔舌头。

    分明情色得很。

    江见衾那一刻都能够感觉到自己的脸有些燥了。

    他让自己保持冷静，冷静的用食指指着池沐沐的心脏的位置，“感觉不到吗？”

    “啊？”池沐沐现在精神恍惚。

    所有注意力都在江见衾诱人的唇瓣上。

    “喜欢不是靠嘴上说的。”江见衾一字一顿，“是靠这里，去感受的。”

    池沐沐心口一怔。

    虽然真的有心口颤抖的感觉，真的被江见衾如此勾引着会全身颤栗。

    但是。

    她不予苟同江见衾的观点。

    她觉得喜欢，就应该大声说出来。

    不说出来的喜欢，都是……闷骚！

    江见衾很闷骚。

    刚好，她恰恰相反。

    他不敢做的事情，她就帮他做。

    做个彻底。

    所以那一刻，池沐沐突然搂抱着江见衾的脖子，迫使他靠近她，靠近彼此，深深拥吻。

    江见衾似乎也习惯了她的亲吻。

    刚刚那一秒甚至没有半点犹豫，直接张开了唇瓣，彼此……深入了彼此。

    ……

    第二天。

    江见衾做全身大检查。

    检查完了如果没有任何异样，就可以办理出院手续了。

    池沐沐就这么陪着江见衾。

    也不知道为什么，看着江见衾身上那么多的仪器时，就还是会很紧张，就还是会想起他在重症监护室里面的时候，那个时候她真的觉得江见衾要死了。

    她心里有些难受，看到江见衾身上又那么多检查仪器的时候，还是会心惊胆战。

    她陪了半上午。

    有些仪器的检查是不能进去的，所以她就在门口等。

    焦急的等着。

    等了好一会儿。

    走廊上突然出现了一个急促的脚步声。

    池沐沐转头。

    转头就又看到了靳如月。

    她整个人看上去有些崩溃，是难以掩饰的情绪，慌张的在她脸上，很明显。

    池沐沐甚至觉得，此刻的靳如月，因为急促的脚步，下一秒可能就要摔了下去。

    她忍不住上前，“阿姨。”

    靳如月看到池沐沐，那一刻就像是看到了救命的稻草一般，“沐沐，沐沐，我终于找到你了。”

    “怎么了阿姨？”池沐沐也被靳如月的模样吓到了。

    “傅亢，傅亢……是傅亢出事儿了。”靳如月都有些语词不清了。

    “怎么了？”池沐沐这一刻也吓了一大跳。

    傅亢出什么事情了？！

    傅亢不是好好的吗？出什么事儿了！

    “车祸，傅亢除了严重车祸，现在，现在正在送往急救室，但是，但是他死都不去，死都不去……我真的怎么让他去急救他都不去，他失血那么多，要是在这么僵持下去，医生说可能就会死的，我求求你了，我求求你了，你帮我去劝劝傅亢好不好，我求求你了……”

    “我马上去，我马上跟着你去。”池沐沐那一刻压根就想不到那么多。

    她连忙就跟着靳如月离开了。

    她真的没想到傅亢会突然出车祸。

    她真的是……

    要是傅亢真的有什么，她可能会内疚一辈子。

    他们急急忙忙的赶到了急救室。

    急救室门口，傅亢就这么坐在走廊上。

    所有医生护士都围在他的身边，但是他就是一动不动，全身都是血的在那里，不准别人靠近。

    靳如月看着傅亢的样子，连忙又冲了过去，“傅亢，我求求你，别这么折磨自己的身体了，我求求你了……”

    傅亢无动于衷。

    他似乎没有听到一般，整个人就这么僵硬在那里。

    “你父亲不在了，你要是不在了，你让我怎么办，你让我还怎么活，你是想要让我和你一起死吗？是不是我们一起死了，一起死了就可以去见你老爸了……”

    靳如月哭得撕心裂肺，看着就让人难受。

    池沐沐那一刻也看不下去了，她连忙过去，“傅亢，你到底怎么了？”

    到底怎么了，要怎么来糟蹋自己的身体。

    傅亢听到池沐沐的声音，听到池沐沐声音那一刻，似乎才有了知觉一般。

    他抬头。

    满脸都是血。

    那一刻分明看上去很恐怖。

    他就这么看着池沐沐，看着她焦急的样子，他说，“你怎么来了？”

    “你别管我怎么来了，你赶紧给我去手术室，你赶紧去。”池沐沐很是焦急的说道。

    傅亢看着池沐沐的模样，突然笑了一下、

    整张脸都是伤，都不知道怎么笑得出来的。

    他说，“沐沐，我没事儿，你不用担心我。”

    “你这样子还说没事儿，你赶紧去急救室处理伤口，你赶紧去，你这样，你这样流着么多血，你要是死了怎么办？”池沐沐一想到死，还是被吓到了。

    “我不会死的，真的。”傅亢说，说着，眼泪突然流了出来。

    池沐沐被傅亢的样子吓到了。

    第一次看到傅亢哭是那天在车库，是傅亢因为他父亲伤心过度，还被狗仔拍到了。

    这是傅亢第二次哭。

    是太痛了吗？

    还是，遇到了什么事情。

    她忍不住拉着傅亢的手。

    拉着他都是血的手，“傅亢，你赶紧去急救室吧，遇到任何事情，等养好了身体再说好不好？”

    她此刻的声音很小了很多。

    就是在很努力的安抚他的情绪。

    就是不想看到傅亢这个样子，这么一个从来都意气风发的男人，有一天变得这么颓败。

    “养不好了。”傅亢突然说道，突然，难受的说道。

    “现在医疗很发达的，怎么样也可以治好的，你看江见衾当初比你还受伤还严重，现在还不是已经好了。你相信我，相信我。”池沐沐真的被傅亢的样子吓到了，所以那一刻显得很是激动。

    “这里。”傅亢反手拉着池沐沐的手，将她的手放在了他的胸口处，“再也养不好了。”

    池沐沐心口一怔。

    她知道傅亢在说什么。

    但她。

    没办法给他回应。

    那一刻。

    傅亢突然倒在下去。

    池沐沐猛地将他搀扶住。

    医生护士看到傅亢的模样，也被吓到了。

    傅亢直直的晕倒在了池沐沐的肩膀上。

    “赶紧送他去急救室，赶紧。”医生有些慌张的说道。

    几个医生护士连忙上去扶着傅亢，就打算把他扶进急救室。

    然后傅亢的手，却把池沐沐的手抓得很紧。

    池沐沐用力的推了一下。

    其他医生护士也帮忙推了一下。

    怎么都没有推开。

    靳如月在旁边哭得更加疯狂了，那一刻真的就再也没有贵太太的矜持，她哭喊着，“傅亢，你放开池沐沐，放开池沐沐，好好活着好不好，我求你好好活下去……”

    池沐沐咬牙，用尽全力。

    她终于掰开了傅亢的手。

    掰开后，医生护士连忙就把傅亢放在了旁边的移动病床上，迅速的推进急救室。

    靳如月看到傅亢进去，整个人颓废的，直接蹲坐在了地上。

    眼泪不停的往下掉，看上去真的可怜到不行。

    池沐沐终究还是心软的。

    她还能够感觉到傅亢拉着她手的坚决，她还能够感觉到他手心的力度。

    她心口微痛。

    她总觉得时间可以治疗一切。

    她当年也那么爱江见衾，但是最后，她还是这么过去了。

    她看着靳如月，过去将她扶了起来，“阿姨，你冷静一点，傅亢不会有事儿的。”

    靳如月看了一眼池沐沐，在池沐沐的搀扶下，坐在了旁边的椅子上。

    此刻走廊上很安静。

    只有靳如月不停地哭泣声。

    池沐沐那一刻就这么陪着她。

    陪了她好一会儿。

    靳如月似乎冷静了一些，她说，“沐沐，谢谢你。”

    池沐沐有些心痛。

    真的为这一家人突然面对的所有而觉得有些难过。

    因为昨天靳如月来找了他，说了傅亢在竞选的事情，晚上她就忍不住还是看了一些傅亢的新闻，只是单纯的想要知道傅亢的竞选到底怎么样，一看就真的是更内疚了，傅亢现在真的人气跌到谷底，甚至于还有人在他的投票区骂他，骂的人比他支持的人还多。

    池沐沐还看到一个网页推送，因为关注了傅亢的选举，所以就收到了一个大数据的推送，推送里面写的是傅家现在的一个状况，就是目前面对的一个困境，大抵就是傅洋部长一旦倒下，按照现在的局势，傅家马上就会瓦解！唯一能够让傅家继续发展下去的唯一，就只有傅亢。傅亢之前的辉煌不标签很多，因为这段时间的一个负面新闻才会导致他现在的人气下跌，但如果傅亢在最后关头能够给自己洗白，扭转了局面，傅家还可以会有一丝希望。

    看过新闻后，池沐沐内心其实就一直有一个疙瘩。

    今天看着傅亢这样，这个疙瘩就更大了。

    靳如月哭泣着的声音，在她身边说道，“听说傅亢是因为疲劳驾驶，才会出车祸的。”

    池沐沐转头看着她。

    “昨天到今天，傅亢都没有入睡过。为了支撑起傅家，所以就拼命一般的工作，一方面去打通人际关系，希望能够通过关系保住他这次的竞选，一方面又在做公关处理，想要挽救自己的形象，这么没日没夜的工作下来，今天上午从工作中回来，自己开车就和一辆大卡车撞到了一起。撞到一起被紧急送到医院，本来是要送进急救室的，但他却突然疯狂的一般的反抗，让谁都不要靠近他……他那个样子，看上去就真的好像是不想活了……”

    说出来，靳如月又哭了。

    就是难过到不行。

    “傅亢不像是这么经不住挫折的人。”池沐沐连忙说道。

    “我也以为他不是的，从小到大，他爸对他都很严格，什么都是要培养得最好，傅亢也从小就争气，什么都做得最好，从出生到他父亲去世之前，都是一帆风顺的，没想到，没想到他父亲一出事儿，就遭遇了这么多的事情。你都不知道傅亢现在要多低声下气的去求那些曾经在我们之下的官员，他要忍受着多少的心里的折磨，失去多少的自尊。我想……”靳如月眼泪一直流，“我总在想，如果你在还好，他那么爱你，如果你陪在他身边，可能还能让他重新鼓励他振作起来，现在他连你都失去了，我真的很怕他就这么，就这么么……废了。”

    池沐沐咬着唇瓣。

    她紧咬着唇瓣，没有说话。

    “如果废了还好，只要傅亢没有轻生的念头，大不了，大不了我们就不要傅亢所有的辉煌，我们就离开，从此以后再也没有傅家，我们过平凡人的生活。我现在担心的是，他会因为受不了这份打击而选择自杀。听对方司机说，他和傅亢其实是可以避开的，是傅亢突然转弯自己装上去的，如果司机说的事实，那么傅亢的车祸就不是意外，就是……就是他在选择轻生！”

    靳如月说到这里，整个人又崩溃了。

    池沐沐也被惊吓到了。

    她从来没有想过，傅亢会做到这个地步。

    她总觉得傅亢是一个很会为别人考虑的人。

    他不会这么去伤害任何人。

    包括她。

    包括他的父母。

    她眼眶有些红。

    是因为傅亢的一切，还是会难受得想哭。

    难受的那一刻。

    靳如月突然猛地一下跪在了池沐沐的面前。

    池沐沐紧张的看着她。

    看着那么高高在上的一个女人，突然跪地求她。

    “沐沐，我知道阿姨这么做让你很为难，也让你很难堪，但是，但是我真的没有办法，我就这么一个儿子，我真的不能失去他，我真的不能失去了傅亢，我求求你，求求你和我儿子重新在一起吧，就算阿姨求你了，以后你要什么阿姨都满足你。三年前是阿姨的不对，都是我的错，我求你，不要把这份错误惩罚到傅亢身上。傅亢真的很爱你，真的很爱你……”

    池沐沐眼眶红透。

    她眼泪模糊的看着靳如月伤心欲绝的样子。

    在她正欲开口那一刻。

    “池沐沐。”

    走廊上，突然响起一个男人的嗓音。

    池沐沐转头。

    转头，看到江见衾站在不远处，冷冷的看着她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像要发生事情了。

    接下来看看我们江医生怎么做。

    明天见。

