    这几天是起码一年多来切尔西弥漫的不安气息的巅峰，也是舰队街的狂欢。当然对王艾来说，也是一个学者站在历史节点窥探客观规律的机会。

    第二天上午王艾跑到学校去上课，不少同学来找他打听何塞是不是真走的，在得到王艾肯定的答复后，不少人狠狠的辱骂罗曼先生。这让王艾也大为吃惊，他是真没注意到在这座充斥着高智商人群的环境，也能有那么多何塞的球迷？粉丝？支持者？

    王艾不知道该怎么为他们定位，很显然，他们并不都是切尔西的球迷，但这不妨碍他们欣赏和喜欢何塞。发现了这一点之后，王艾一上午的课都上的心神恍惚，他一直在琢磨何塞算什么。

    一个教练，凭什么得到了这么多拥戴？他可不是演艺明星，为什么？

    中午放学，在路过一处街边的大屏幕时，里边正播放今天上午切尔西球迷齐聚斯坦福桥向俱乐部表达抗议，拉着大横幅、举着打印纸，其中不乏很激烈的言辞，比如“干你、罗曼！”之类的。切尔西也牛逼，明知道这帮人都是骂娘来的，居然敞开了体育场，让他们免费进场聚在一起骂。

    从这点来说，罗曼先生的胸怀还是挺宽广的。

    不少球迷在看台上黯然神伤，甚至有男人流泪的。

    这让王艾越发难以理解了，你能想象一群男人为另一个男人的离开而流泪吗？关键是，他没死，他只是不再这里执教了而已。

    以前王艾从来不相信什么男色，什么把男人掰弯了的，现在他也感觉不到什么人能做到这一点，但旁观这一切猛然间发现，何塞，还真有这个潜质。

    幸亏幸亏，他是有媳妇的直男。

    车子飞驰回了科巴姆，王艾还在琢磨，一直到午饭桌前，王艾把这个问题抛给了四个女人才得到“正确”答案。

    “弗格森、温格他们其实和高指导、沈指导还有施拉普纳他们差不多，都是专业型人才，也是传统型教练，他们专注于技术、追求胜利，别的不在乎，甚至讨厌媒体。他们有点像工厂里的技术工人，敏于行而讷于言。”许青莲思考着分析道：“但何塞不一样，他不是那种塑造明星的教练，而是把自己变成明星的教练。这很大程度上和他牺牲自己，保护球员有关，主动把自己放在镁光灯下，放在口水战中，让他的球员逃避了各种风波，得以安静的备战提高。”

    汤牡丹看了看王艾，接着许青莲的分析道：“我觉得，他很有年轻人的那种朝气，无惧无畏，敢于挑战，充满个性。他这样的人，不论是在哪都会得到年轻人的拥戴吧？”

    王艾喝了口汤，思索着道：“你们的意思是他在执教中的种种表现，是反传统的，在教练这个体系中别具一格，从而把他和其他所有教练区别看来，形成了一种特殊的标签、符号、品牌。顽固、叛逆、无畏、风度。嗯，我大概懂了，可惜我学不了。”

    “今天上午的事情会怎么发展？”另一个女保卫，也鼓足勇气插话道。

    王艾顺着刘丁香的手指看了看电视上斯坦福桥的抗议画面，摇了摇头：“不会怎么样，大家发泄一通就过去了。百年俱乐部，类似的情况早就经历过了，虽然，何塞带来的拥戴和往日不同，拥有很强烈的个人风格和时代特点，但终究，无法挽回了。”

    说到这，王艾瞅着众人一乐：“再说，真要挽回了，我的北京奥运怎么办？”

    赵丹嘴里吃着包子：“切尔西真是你的宝藏！”

    下午一点，施拉普纳回来，带回来了预想中的好消息：“今天上午米兰和伦敦双方的谈判顺利完成，wiwi，从今天起，理论上你已经是国米的人了，对了，阿皮亚诺这处房子还买不买了？米兰那边的谈判代表还跟我提了，房主问过他们的。”

    王艾听了一乐：“买，怎么不买？那地方多好啊，站院里就能瞅见训练基地。”

    “那，我过去？”

    王艾想了下摇头：“克劳斯，你也累了，别折腾了，康丝，你让汤牡丹陪你去一趟米兰吧，把房子买下来，对了，找国米的代表问一问。后续的装修什么的，买完了立刻定下来，装修的风格你就瞅这房子的样子就行，我没什么太多要求。嗯，院里游泳池，地下室健身房都要有。我上次去看着有些地方挺破烂的，这次买了以后装修的时候彻底修一修。”

    康丝一一点头。

    “好了，克劳斯在家休息一天，不用着急回去。对了，我现在真实的是哪家的球员？是被切尔西预定出去的，还是国米租借的？”

    “切尔西预定的，违约金比你的转会费还高，不会变了。”

    王艾点头，站起身：“我去训练。”

    施拉普纳意外，想了想：“现在你的身份有点敏感，我怕有些人对你有不好的表现。其实按照我的想法，你现在应该听俱乐部的安排，没准他们这几个月想雪藏你呢？”

    王艾耸了耸肩：“有那个可能，不过总不会连训练基地也不让我用。我已经做好几个月不踢球的准备了，这些年一年一百多场高强度比赛，我也累了，正好调整调整，顺便磨练技术。”

    严竹陪着王艾走向科巴姆，还没到门口，突然接到了特里的电话：“wiwi，你的事我知道了，下午球队希望开个会，你能来参加吗？”

    “当然我的队长，我现在就在科巴姆门口。”王艾笑容可掬。

    “好的。”约翰·特里，明显没心思开玩笑，得到了王艾的准信就挂断了电话。

    王艾摇着头看着严竹：“看看，大风暴啊！明天可就是和曼联的比赛了，咱这样……”

    下午两点，科巴姆会议室，特里、兰帕德、德罗巴、舍瓦、巴拉克、切赫、王艾、库迪奇尼、卡瓦略、费雷拉、阿什利科尔、皮萨罗、小卡卢、米克尔等三十名一线队球员济济一堂。

    约翰特里艰难的开口：“何塞教练已经走了，明天……”

    “你为什么不挽留他？”话音未落，一个声音打断了特里的话。

    会议桌旁的王艾偷偷出了口气。

