    “那也得你爸爸同意啊。”郑丹荷看着小家伙，笑得合不拢嘴。

    据她所知，温舒韵是有这个意向，可靳绍煜不同意。

    要是再生一个其实也很好，乔家现在那个样子，靳家人又少，只有靳永奕一个人其实也很孤独，多一个小孩也就多一份陪伴，男女也无所谓，只是他们觉得女孩比较稀罕一点。

    小家伙想到靳绍煜，爸爸似乎不想，他脸一下垮了下来，眼巴巴看着陈珊怀里的妹妹，转身看向卿一，语气恳求，“那大舅母能把妹妹送给我妈妈吗？”

    这样的话，妹妹就是妈妈的，也在他家，就是他的妹妹。

    多好。

    “噗嗤”一声，卿一不厚道笑了，脾气很好的林嘉恒脸色也僵住，温舒韵则嘴角抽了抽，无语轻斥着自家儿子，“嘟嘟，在乱说什么？妹妹是大舅母的孩子，怎么能给妈妈？”

    真是头疼。

    童言无忌，又处于对什么都好奇却懵懂的年纪，让人各种糟心就是了。

    被妈妈骂了一下的小家伙十分委屈，为自己辩解着，“可是大舅母有两个，两个好多的，可以送给妈妈一个。”

    林睿哥哥就经常送他玩具。

    温舒韵：“…”

    这个熊孩子，第一次让她无语。

    李琪在一边也笑开花，摸着小家伙的头，“妹妹是不能送人的，两个也不能送人，妹妹是要在妈妈身边长大的，嘟嘟喜欢妹妹可以经常来跟妹妹玩。”

    “我妈妈也可以当妹妹妈妈。”小家伙看着她说着，脑海里也形成一套自己的逻辑，看向林嘉恒，撅着小嘴，“大舅，我爸爸赚好多钱，养妹妹要费好多钱的。”

    可以让我爸爸养，大舅能省好多钱。

    卿一笑倒在林嘉恒怀里，简直太可爱了，想要去欺负一下，林嘉恒则眯着眼，看着这个小不点，果然是靳绍煜的儿子，这么小就开始打算盘了。

    温舒韵真想找个地洞钻进去。

    儿子啊，别说了，你老妈的脸都要让你丢光了。

    在外面打电话的靳绍煜也走了进来，恰好听到最后两句话，再看着小家伙的神情，大致能猜到怎么回事，板着脸，“靳永奕！别给我找事情。”

    天天嚷嚷，嚷嚷，妹妹什么妹妹？

    光他一个就够折腾，还妹妹！

    “可是嘟嘟说的就是实话。”小家伙拉下脸，重新坐在沙发上，看着陈珊怀里的妹妹，冷哼一声，还泛着委屈，“人家都有妹妹，嘟嘟没有妹妹，爸爸就是坏爸爸。”

    沈映蓝和林冠玮也走进来，听到这句话都忍不住笑了，沈映蓝走过去，抱起来他，“谁惹我们嘟嘟啦？”

    “爸爸。”有人撑腰，小家伙一点都不害怕，小手一伸，指着靳绍煜，控诉出言，“爸爸不给嘟嘟妹妹，嘟嘟没有妹妹，嘟嘟就不是哥哥！”

    靳绍煜满头黑线，与温舒韵对视一眼，皆从对方眼中看到无奈。

    这个小子，真是执着。

    “谁说我们嘟嘟不是哥哥？”沈映蓝哄着他，“我们嘟嘟现在就是哥哥，那不是大舅母生的妹妹吗？还有弟弟，嘟嘟都是哥哥。”

    “以后嘟嘟来找林睿哥哥玩，也可以和妹妹玩，嘟嘟可以经常来，还可以和林睿哥哥一起住呢。”

    听沈映蓝这么一说，小家伙眼底有些放光，转头看向妹妹，带着渴望，似乎也没纠结先前的问题的，反而答应下来，还说道，“好，嘟嘟会去的，还要住好久，陪妹妹。”

    他喜欢住林家，好热闹的。

    温舒韵看着儿子这个样子，也没有阻止，反正他不认生，也不粘人，在林家待上几天是常有的事情，她也没有很担心。

    在接下来的时间里，小家伙就乖乖坐在沙发上，看着陈珊怀中的妹妹，等到喂奶，放在小床里后，他又跑过去，站在床边看着，当真是一副稀罕极了的模样。

    对于他的行为，坐在床边和卿一聊天的温舒韵也看在眼里，心底的想法也逐渐浮上来，目光落到和林嘉恒正在聊天的靳绍煜身上，眼底深思。

    “真不打算再生一个？”卿一看着她，低声道，“独生子女还是比较孤独的，嘉恒本来说只生一个，但我打小就是一个人，很能理解那种感受，而且，会随着年龄的增加，感受越来越深刻。”

    她原本的性子也不是那么好强，只是没有办法，李琪和卿雄能依靠的只有她一个人，所以她必须要强大，也就练就了女汉子般的性子。

    后来林嘉恒的出现，才让她放下一些伪装和故作坚强。

    “还早吧，我接了戏，明年还要开拍，肯定是不能怀孕的。”温舒韵叹气。

    大卫·琼斯的电影难度系数很高，需要多次吊威亚，她身体必须保持比较良好的状态，不然吃不消，所以不是怀孕的最佳时间。

    看着小家伙的反应，她心底的想法也愈加强烈，但也得过了这段时间。

    卿一点头，表示理解，往后一躺，看着旁边那两个宝宝，摇着头，感慨一声，“终于卸货了，再也不用煎熬了。”

    怀着两个，林嘉恒心惊胆跳，她更是如此，每天上厕所都怕，太折腾人，后面半个月，肚子太大，她连走动都不敢走动，生怕有什么意外。

    温舒韵轻笑，“对啊，现在儿子双全，挺好的。”

    卿一嘴角也勾起一笑，“反正我不管，我负责生，有人养也有人教呀，任务完成。”

    这话，她当然不敢大声说，养和教是林嘉恒的任务。

    看着这个样子的她，温舒韵也跟着笑，真是与一开始见到她的样子截然不同，少了棱角，多了几分女人的柔软，不过，她又想起昨晚在病房里叫喊的卿一，笑得更开了。

    以往见到，对方说起林嘉恒的时候，总是一个爱慕的模样，让人觉得在她眼里，林嘉恒就是最优秀最好的，导致昨晚她听到骂声的时候，还有些反应不过来。

    “笑什么？”卿一觉得她笑得有些不寻常，也就出口问。

    温舒韵也不隐瞒，将昨晚的事情一说，果不其然，卿一脸色直接涨红，结结巴巴着，“你，你们听到了？”

    “恩。”

    “天啊。”她捂着脸，感觉羞窘无比。

    当时说了什么？

    她当然不记得了，只记得咬了林嘉恒的手，还骂了他，似乎说“混蛋”来着。

    完了，脸没了。

    “怎么了？”卿一反应有些大，林嘉恒抬头，关切的声音传来，她连忙摇摇头，“没事没事，聊天呢。”

    林嘉恒半信半疑，却没追问。

    温舒韵指了指自己的脸，对卿一又道，“脸红了。”

    看着对方一下变得十分小女人，她上扬的嘴角都消不下去。

