    “怕你？喵总，时拉比为什么会怕你？”作为幻之宝可梦，时拉比天生就有着穿越时空的能力，就算碰到传说宝可梦也能利用时空的缝隙逃走，为什么会怕一只猫？

    “我也很想知道，喵！”喵喵也很疑惑啊，他寻思自己也就叫了几声洋葱头啊，时拉比不至于如此小气吧。

    “就是可惜了他的天赋。”明悟自身道心之后，张三丰不再纠结时拉比是否愿意修行，只是单纯的感到惋惜。

    “确实有些可惜。”倒不是可惜时拉比没有修行，而是可惜无法利用时拉比的祝福不断的恢复心神，那只洋葱头若是愿意修仙对聊天群所有成员都是一件大好事。

    在聊天群的所有群成员中，杨戬最感兴趣的就是喵喵所在的宝可梦世界，传说宝可梦和幻之宝可梦虽然并不算强大，但生来拥有的天赋实在太过神奇，像极了天地间的大道法则。

    在盘古开天，三界中曾经诞生过这么一群人，生而掌握天地权柄，拥有着各种不可思议的神力，他们有一个共同的名字-先天神圣，也就是后世传说中的古神。

    尽管实力上有着很大的差距，但二者确实有很大的相似，只不过宝可梦只能被动的运用自身的天赋，而古神却是将天地权柄纳为己用，通过天地权柄将自身法力千倍、万倍的放大。

    杨戬曾有幸见到女娲娘娘出手，天地都好像臣服在女娲娘娘的神念下，就像孩子听从母亲的号令，以己意驱使天象，应该是天地权柄的缘故。

    难怪女娲娘娘会说，她的法力其实并不当时的杨戬强大多少，在于役使法力的方式，一味追寻法力的强大反倒是落了下乘。

    细细想来，女娲娘娘当真待原身极好，一次又一次的原身指明方向，希望原身在拯救三界苍生的同时也能救赎自己，可惜原身最终还是令女娲娘娘失望了。

    “喵喵，可以的话，尽量多收集些传说宝可梦和幻之宝可梦相关的物品。”传说宝可梦和幻之宝可梦的物品中蕴涵了主人的本源，杨戬希望凭借这些相似之处自己能有所收获。

    杨戬：“最好是固拉多的红色宝珠或盖欧卡的靛蓝宝珠。”

    固拉多和盖欧卡有着创造大地和海洋的力量，对应这五行中的土与水，天地之间，五行相生相克、无处不在，相对而言也是最好参悟的权柄。

    “饶了我吧。”不会飞和随便掉放在传说宝可梦中也是极为强大的，就喵喵这点小身板根本惹不起啊！

    苏晓晓：“笨蛋喵总，又不是让你去抓不会飞和随便掉，只要找到了俩颗宝珠然后扔进群红包就行了。”

    “那我试试？”动画和漫画中，水舰队和火岩队的首领都找过这俩颗宝珠，如果只是像苏晓晓说的那样，好像确实没什么风险。

    “多留意下就好，切莫不要以身犯险。”宝可梦世界的神奇物品太多了，摄影师的虹色之羽、洛奇亚的鳞片乃至羊驼的石板，这些都等着喵喵去收集了，杨戬可不希望喵喵出事。

    张三丰：“神君怎么突然对这些宝可梦物品如此感兴趣，可是又有了什么想法？”

    “真人有所不知，这些宝可梦物品很是神奇，可能涉及到天地权柄。”杨戬也不隐瞒，恢复伤势的法子已经找到了，该是时候想想要如何对付玉帝了。

    那才是杨戬最大的担忧。

    “天地权柄？宝可梦的天赋与法则相关吗？”现代科技世界中，面对苏晓晓疑惑的眼神，水明石三位老师纷纷摇头，根本不知道天地权柄为何物。

    《人生》中关于古神的篇幅很短，强大的实力只是为了凸显他们愿意为三界苍生舍弃一切的大爱，如果那个故事已经变成现实，就是她们三个也不知道古神强悍的缘由。

    归根结底，她们只是记录了那个故事，并非创造了那个世界。

    杨戬：“不太清楚，希望如此。”

    “已经在尝试参悟天地权柄，真君，你的伤势是不是已经恢复了？”知道水明石三人靠不住，苏晓晓又将话题从天地权柄上岔开，还是聊点听得懂的话题。

    杨戬：“五识聪慧了许多，神识也在慢慢恢复，应该还需要一些时日。”

    苏晓晓：“嗯，仔细算算应该也用不了多久。”

    “小骗子，书中明明说真君是用了三年半才得以重聚元神的，而真君入群满打满算也就四个月，你的数学是体育老师教的吗？”宝可梦世界中可没有九年义务教育的说法，喵喵之前可没少被苏晓晓挤兑过，尽管大多时候都是喵喵自找的。

    但在一次次的吃瘪后，喵喵已经逐渐能get到苏晓晓的一些梗，等到合适的时机就会回怼苏晓晓，真主角就是这么顽强！

    苏晓晓：“可以啊，喵总，学得挺快的。”

    喵喵：“那是。”

    苏晓晓：“可惜你只知其一不知其二，真君确实用了三年半才恢复伤势，但真正用来重聚元神的时间其实是半年。”

    嬴政：“苏先生说的不错，刚被接到刘府中的三年，真君只是百般无聊中才开始重聚真元，直到丁香龙八扯断银月饰物，真君取回了一半以上的法力，又与黑袍妖定下半年之约，这才开始专心苦修的。”正是那份责任让杨戬有了紧迫感，最终用了五个月将元神重聚。

    自打加入聊天群，嬴政就一刻也没停下过查看群文件中的记忆投影，每一个群成员的世界他都观看过数遍，其中细节记得很是清楚。

    前面的三年只能算遭罪，勉强凝聚看几分真元，后面的五个月才是真正的重修，开玩笑，水明石三人就住在苏晓晓的隔壁，相关的剧情不知道讨论了多少次，她怎么可能会错。

    “五个月？原身仅仅只用了五个月就重聚了元神？”杨戬大惊，连忙在群文件中再次观看《人生》，一切正如苏晓晓和嬴政所说。

    杨戬用了一个多月才勉强壮大了些真元，恢复些许神识，按照他的预计怎么也得个俩仨年才能彻底恢复过来，再聚元神，而原身仅仅只用了五个月？

    真亏他还十分激动的以为自己能比原身恢复得更快，当真是膨胀过头了。

