    不仅是那名被选中者没有想到，自己竟然会巧合似的撞上这么一个劲敌铩羽而归，方林也万万没有想到，竟然会在这个地方迎头撞见这么一个强力的对手。并且对方还同为被选中者！

    两人交战只是短短数分钟，但是之中的变数风险，却实在是任何人都始料未及的！可以说若没有林大美女的出现，方林已经是处于绝对的下风。在远处警笛声响起之前，E.S集团的接应人手已经蜂拥而来。从陆上，河中一共来了两大批人手，一到岔路口就二分为四，再到岔路口就四分为八。化整为零，便是真的有人跟随，也难以追查。

    方林与林吟袖却是选择的水路，他在游艇中凝视着流水，看着从船身后面泛出的白色泡沫久久不说话，好一会儿才意味深长的道：

    “现在看起来，似乎空间在刻意的控制，避免着被选中者之间的冲突。”

    林吟袖用洁白的热毛巾优雅的擦干了手上的鲜血后，大大方方的除下身上长裙，露出了无限美好的丰满上围，她听了方林的话皱眉道：

    “刻意抑制？”

    “对。”方林徐徐的呼出了一口气道：“我和他一交手，双方就都被沉默了整整十五分钟，不能使用任何技能，连装备技能也被彻底封杀！塔利班的静默还要受到抗性的削弱，而惩罚的这十五分钟则是绝对的十五分钟。不打任何折扣。并且我感觉到，要是相斗的时间超过了十五分钟，很可能双方还会同时遭受更加严厉的惩罚。”

    “那么你先前的推断很可能是真的了，梦魇空间存在的终极目的是为了挑选，被选中者显然是他看重地类似种子选手一样的人物。不愿意你们在尚未达到一定能力值以前就相互残杀。”

    方林默默点头：

    “我还感觉到，这个喇嘛却并不是精神力特长者……”

    这句话令正在穿着上衣的林吟袖都一下子呆住，她此时可以说上衣半掩，峰峦隐现，十分诱人。却惊异无比的道：

    “怎么可能？”

    方林眯缝着眼深吸了一口气缓缓的道：

    “喇嘛纵然是以修炼精神力为主，给我们的感觉就是打坐念经，但是一些苦修的喇嘛地锻炼行为，却是令人匪夷所思！”

    “根据资料记载，他们每天只喝少量的水，吃的是粗糙单薄的食物，却是在路上一步一拜。一跪一爬！那种狂热地虔诚，是我们难以想象的，连坚硬的石板地面上，也被血肉之躯摩擦出了深深的凹痕！在苦修的过程当中。他们地身体也被锻炼得如钢似铁！所以，我现在才感觉到，那个喇嘛的精神力不如我的确是真的，但是根据他的出手方式和规律来看，这个人应该是一名体力特长者！实力甚至还在我之上！”

    林吟袖想到自己先前的那蓄谋已久的一刺。若雷霆电闪，便是一头大象也得被穿透了开来，注意：是穿透！不是刺破！可是那喇嘛却仅仅凭借着一件袈裟就挡了下来，固然是因为袈裟的防御力十分恐怖，但个人自身的防御力也绝对不能忽略，要知道，林大美女所刺的是他地背部，并不是前胸这些能够经常锻炼到地部位，这喇嘛体力之高之劲可见一斑！

    当方林与林吟袖走下游艇的时候，两人已经再次换上了一身打扮。虽然看起来给人的印象依然那种高级白领。但是从头到脚都变得不一样了起来。方林显得温文尔雅，林吟袖则由温柔妩媚变成了神采飞扬的白领丽人，吸引了不少男人贪婪的目光。

    在赶往机场的路上，两人又接到了两个消息，一坏一好。

    “坏消息就是：根据林吟袖发出去的影像资料，却完全查询不出那名年轻喇嘛地真实身份！连一个可疑地能够对号入座的人都没有！现在已经将搜索目标扩大往了西藏，不过因为那里地宗教特殊性。估计达成目的的可能性不高。发生这种事情的可能只有两个。一是这个喇嘛同样也是将容颜大幅度的改整过，另外的一个可能则是他平时深居简出。隐藏得太深。”

    “好消息就是：如影随形的追杀着心缘与老四的杀手忽然消失，似蒸发在了空气当中一样。”

    方林听着这一系列的情报汇总，微微点头，若有所悟。

    六个小时以后。

    巴黎。

    E.S集团的三大总部之一。

    老四和心缘穿越过长长的富丽走廊，踏上电梯，走到了董事长独居的那半层楼的门外，就算这等深夜，门口都有十六名个保安严厉的监守着。虽然跟在他们两人身后的乃是绝对的集团高管，但还是被拦阻住了在外面。

    两人走进去以后，发现这整整占地近千平米的整层楼体都被尽数改造过，被人引领着左一弯右一饶的行了进去，当真有一种身处富丽堂皇的迷宫的错觉。

    走廊的尽头是一处非同寻常的宽敞客厅。

    一进到这个空间里，绕是老四和心缘都是见过大场面的人，却就有一种震撼的感觉，这并不是因为客厅的装潢如何豪华宽敞，却是因为厅里的左右墙壁都被凿空，镶嵌上了透明的有机玻璃，左面竟是饲养着一头凶猛的白头金雕，这凶禽外貌美丽，性情凶猛，有“百鸟之王”之称，乃是美国的国鸟，看似懒洋洋的趴着，但两人略一靠近，立即张开了一米多宽的翅膀，虎的前冲，撞得玻璃壁“蓬”的一声，显然野性未除！

    而右面却充满了水，一条似海豚一般的灰白色大鱼在里面温顺的游弋着。偶尔一摆尾，一张口，一条小鱼便给它吞落入肚。

    白头金雕倒还罢了，这灰白色的海豚一般的大鱼的来头却是非同小可，显然这就是被俗称为“**”，在华国已几乎绝迹的珍贵动物-------中华白鳍豚！

    在客厅里摆放一个鱼缸。那是工薪家庭的财力，

    在客厅中修一个鱼塘，却是爆发户地品味。

    而林吟袖在客厅里以这么一个水族馆/飞禽馆来作为背景，这才真需要点实力与魄力！

    在正中的沙发上坐着的年轻人微笑着，他虽然只是坐着，简简单单平平实实的笑着，却给人以一种需要仰视的错觉。五官的轮廓，却像用刀子把多余的地方凿了一般有力。

    “你们来了？坐？”

    这还是老四与心缘第一次在现实世界里面与方林碰面。见面以后也不知道谈了些什么，但是很快地，就发生了几件大事！

    经过了动乱的E.S财团新任命了一名董事长。据悉这位董事长本来是在股市当中的知名人士。进入了E.S财团以后。以强势上位，在召开的董事会议和高管回忆上说地第一句话就是：

    “我不是来征求你们意见的，我说的话也不是要求，是命令！”

    是日，E.S财团进行了大范围的人士调整。但是其股票却自上次集团动荡，重新并购以来罕见大幅度上扬，分析家认为，新董事长的上位得到了强力地支持，而他作出的大刀阔斧的整改看似出现了阵痛，其实是对集团的人力物力起到了相当程度的优化。那位神秘女总裁对整个集团的控制力更加牢固，发生以前的动乱的可能几乎完全消失。

    这名新任董事长当然就是心缘，而那份计划则大部分是由方林所拟定的。界里面，王位地更迭出现了转机。本来被暗杀地第十七王子埃米尔伊萨•本•苏莱曼•哈利法获得了外来的强力军事援助。欧洲四国发表联合声名。支持他继承王位。

    随之而来的斩首行动也进行得十分果断有力，随着最有势力的两名王子离奇被身边的心腹暗杀，反对势力顿时出现了内讧，而王子哈利法暗度陈仓，成功的赶在了老国王咽气之前来到了他的床前，在熊熊战火地背景下，亲自接受了老国王递来地国王权杖。完成了新旧的成功交迭！随后E.S财团迅速同该国达成了多项协议。向其国内输入了大量地先进技术，同时一手代理该国24%的出口石油份额。两者结成了一个可怕的怪物联盟。不过这一次观察家纷纷发布言论，都声称不看好双方的合作，因为二者之间的联盟建立在了十分脆弱的基础上面-------仅仅是依靠诚信来维持相互的合作关系--------就仿佛是两个家财万贯的富翁同时都攥住了对方的命脉，只要轻轻一扯，对方就会瞬间死亡而自己却能继承他的财富。

    观察评论家声称，这样巨大的诱惑没有人能抵受得住的。因为连一些原有利益受到了损害的国家也嗤之以鼻在观望，没有出面干涉。甚至国际赌场开出了联盟在24小时内破裂，联盟在三天内破裂，联盟在一周内破裂的下注方式。

    但是三周过去了，各种合作已经步入了正轨，这时候一些国家才意识到这匪夷所思的联盟居然真的成立了！想要开始干涉，但是大势已经步入了正规，强强联合之后，弄出来的新的关系网已经盘根错节，根深蒂固，无能为力！

    “轮回者在现实世界里面的能力毕竟有限，何况还要受到不能使用技能的限制？”方林淡淡的道：“若是轮回者真的可以为所欲为，那么这世界早就乱得沸扬翻天了，所以，没必要担心露出什么破绽的，打比尔盖兹主意的人很多，他还不是活得好好的？想杀**的何止有千万人，但这老头子还不是越活越滋润？我们的势力越大，其实也就越是安全，干杯……”

    四个盛着鲜红酒液的杯子清脆的撞击在了一起。方林接着对老四和心缘微笑道：

    “明天我们再次进入合金弹头世界的道具冷却时间已经到了，我查询到进入的方式是以传送门的形式，不知道你们两位有没有兴趣啊？”

    在此值得一提地是，方林其实也存下了将心缘与老四推到前台来引蛇出洞的念头。他们两人在被追杀的过程中已经表现出来了超过普通人的实力。被一些贪婪的轮回者瞄上的可能是很大的，既然如此。与其让他们变成旁人猎杀地目标，还不如让他们化为被重重保护的鱼饵！纵然有一定风险，但是收益却也是成倍增加！

    五个人在世界的各地的楼梯口同时对着手腕上面地表的时间。因为要等候心缘与老四与自己一行同步进入，所以方林三人还在现实世界里面特意多等了两天。而心缘和老四能够跟着方老大混着大占便宜。自然是求之不得。

    走下了楼梯以后，很快的就进入了梦魇空间当中，做贼心虚的方林都不敢回到私人空间里面去，唯恐愤怒的雷者地痛骂留言将自己疯狂的淹没。当然同样不敢回家的还有猥琐付。别看他穿得人模狗样西装革履，戴了一顶圆顶礼帽杵着文明棍，但背上却还搭了一条装得满满的麻布塑料编织袋，里面当然是他拾来的烟头，捏扁了的易拉罐………江山易改本性难移啊！

    小付畏畏缩缩的躲在方林的后面。哭丧着脸央求主人去帮自己说情，谈判的底限就是少跪半个小时-------或者哪怕多跪几个小时但是不跪搓衣板也成。方林咳嗽了一声，想到美美的泼辣劲儿，尤其还是自己给猥琐付出地把生米煮成熟饭-------不，锅巴------地提议，也是有几分心虚。

    好在这时候精明干练的林吟袖站了出来，迅速在空间里面的超级市场花了1000多点积分买了一条裙子，放在了空间里面便走了过去温柔微笑敲门。小付在远处紧张的扯着方林的衣衫，露出小半边脸，一只惊恐的眼睛观望着。看起来随时都会撒腿就跑。

    林吟袖敲了半天的门都没人答应。猥琐付颤抖得更加厉害，拉着方林衣服似筛糠一般。林吟袖试探性地将门一推，门却是虚掩地，她走进去一看，隔了几分钟就在里面叫了起来：

    “小付，你老婆想不开都绝食好几天了，出事了快不行拉！

    猥琐付立即如中雷击！一下子腰也直了手也不抖了人也不哆嗦了。狂叫一声就冲了进去。方林等人走进去的时候。猥琐付已经扑在床上嚎啕大哭起来，美美躺在床上一动不动。脸色苍白。

    “都是我地错啊娘子！我不应该跑掉的啊！”猥琐付一把鼻涕一把眼泪的嚎啕大哭！“我应该将你罚的那十八个时辰跪完啊…….”

    “十八个时辰…….合起来就是三十六个小时…….”方林心缘老胡以及老四听了，面面相觑，脊背上都生出一股寒意。“跪搓衣板三十六个小时，这折磨可真有得受的。”

    小付一面大哭，一面抽抽噎噎的道：

    “哎，是我不该对你下药的，早知道你这么走了，我也就不强迫你了。哎，等会儿给你买口上好的樟木…….不，还是楠木棺材，也算是我尽的最后一点心意了。”

    楠木棺材比樟木棺材好很多，当然花的钱也更多，嗜财如命的小付能说出这种话来，已经实属不易。猥琐付还扒在床上絮絮叨叨的哭着，忽然惨叫了一声，面容扭曲的道：

    “哎哟！”

    斜刺里伸了一只手过来，将猥琐付的耳朵拎得老高，却是床上“死掉”的美美！

    “我刚刚睡着！你就来嚎丧！你巴不得我死了是不是？”

    猥琐付忍住疼痛破涕为笑道：

    “娘子你没死就好，没死就好，我不是跑路，是主人召唤不得不去呀，你看我还专门在外面给你带了礼物回来的。”

    看样子小付若是有一条尾巴，已经飞速摇晃了起来，说着就在那个塑料麻口袋里面掏摸，可是除了废酒瓶子和捏扁的易拉罐哪里还拿得出其他东西，好在这时候林大美女拿出先前买的裙子轻笑道：

    “小付你不是怕手上太脏弄脏了裙子，放在了我这里吗？想来是听到你的娘子出事心里急了吧。”

    小付鸡啄米也似的点头。美美哼了一声，见他先前确实真情流露，也觉得自己做得有些过了些，便原谅了他，而且温柔体贴了许多，小付因祸得福，倒也是意外之喜。

    方林回到私人空间以后，却发觉雷者并没有留言。他心中一凛：难道雷者真的和莫瑞登达成了交易获得了红色能量块？若雷者完成了转职任务的话，那么今后遇到他就得小心为上了。

    此时一干人已经积累了大量的时间，开始在梦魇空间当中疯狂训练起来，三人在这期间烧掉了近十万积分，老胡终于将岚之山提升为了LEVEL-----2.方林的强力魔魅术与真实之切割术的等级也分别提升。林大美女的转职任务修罗之心在回到了也梦魇空间当中以后，也有了头绪。本来在画轴里面的修罗之心只是一团黑色的雾气，这一次进入了空间之后就凝聚成了一块黑色的光滑石头。

    任务道具修罗之心：修罗为六道众之一，是一种非神、非鬼、非人，界于神、鬼、人之间的怪物。它的心脏目前因为在人间放置了太久的时候，已经僵死，必须要吸收大量的魂魄才能复苏。

    任务目标：收集两百条死在你手上的冤魂来使修罗之心复苏。

    本来卡住的任务出现转机，方林与林大美女也是松了一口长气。看看在梦魇空间当中逗留的时间已经即将消耗完毕，方林三人引着心缘与老四，便来到了II世界的空间传送门前面，拿出了爱默生赠送过来的那件特殊道具：

    时光节点。

    这件道具在三周的时间未到以前，还是暗淡无光的，但是现在它的外表就很像是被包裹了一层不锈钢，看起来光洁明亮，并且光芒是隐约的从内部透了出来，远远的看去，仿佛是一支散发着微弱光芒的荧光棒。

    方林握着它走到了II世界的进入传送门之前，便出现了提示：

    “你是否要使用时光节点，使用它以后，你将会被III世界的高科技机器所定位。”

    方林点了“是”。顿时传送门前出现了一道蓝白色的光门，里面朦胧模糊，方林走进去以后顿时大叫上当！原来梦魇印记竟然给出提示：

    “控制机器的爱默生博士向你收取一万点/人的过路费，若你需要通过，则必须支付三万点积分，否则拒绝开通传送功能。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com