

    丁无根心中泛着一丝喜意，到底是让这些人对于恒彦林有了一些意见，也有一些怀疑。

    这样一来的话，他做的事情才是有意义的。

    丁无根压根就不知道一旁同学们心中的想法，只是在这个时候，直接把这样的行为，当做了是这些人在怀疑恒彦林。

    所以想要看看他，到底是能不能拿起这些东西。

    心中这么一想，此刻是喜悦无比的。

    恒彦林在一旁看着，脸色平静无比。

    这一刻，就是晓艾都不说话了，也都是在一看着。

    感觉到自己这会儿是万众瞩目，丁无根也是来了一丝丝的精神。

    起！

    走到包裹前，丁无根为了保证自己能够拿的起，算是准备了一下。

    心中怀疑恒彦林的东西没有那么重，但是这么大的东西，也不能够一点份量也没有的。

    心中这么一想，此刻是极为小心的提起这个东西，免得自己出糗。

    只是就这么一声下，随即他就是感觉到身体微微一沉，这包裹居然是一下子没有提起来。

    力气在途中一泄，原本提起来的东西，这会儿又是被放了下来。

    第一下，他居然是没有提起来！

    见着这一幕，丁无根的脸色有些难看起来了。

    这是怎么回事啊？

    自己刚刚可是使了力气的，怎么会拿不出来的。

    而且刚刚的一幕，绝对是让一旁的同学们看到了。

    想到这里，他的脸色不怎么好看了，又是弯腰下去。

    这一次，他的力气是使用到了最大的地步，东西也随之被提起来。

    而这一次，他的脸色蓦然变得无比难看起来，当真有一百多斤！

    他仔细的感觉了一下，这东西的份量，怕是要有接近两百多斤了吧！

    只是怎么可能？

    他怎么可能拿着这么重的东西，走了这么远还不见恒彦林有什么汗水流下来？

    这到底是怎么回事？

    丁无根在这个时候，脸色已经难看到了极点了。

    他压根就没有想到过，一旁同学们所说的都是真的。

    见着恒彦林推推拖拖的，就是不愿意把东西给自己，他愈发的感觉到恒彦林是在作假。

    而这会儿，这东西的份量实实在在的告诉他，这东西当真有这样的份量！

    开什么玩笑啊！

    这东西怎么会有这样的份量？

    丁无根深吸了一口气，不想丢人的他想要把东西丢到自己的肩膀上。

    只是，昨天已经精疲力尽的他，今天又是走了这么一段路。

    这一提并没有达到他的要求，而是力竭后，东西又回到了地面上。

    由于他没有用力，这会儿东西到了地上，顿时发出一声闷响。

    一时间，气氛显得有几分凝固起来。

    “怎么可能，这里面可能是被你偷偷塞了东西，你绝对就是刚刚的时候做的！”

    丁无根蓦然大叫起来，随即打开包裹就要查看起来。

    巧月两女见着这一幕，顿时脸色微微一变。

    “你胡说什么，这一路过来他什么时候塞东西了？你这是污蔑！”

    “这里面的东西，你不能够乱翻！”

    晓艾在这个时候也急了，连忙就是开口说了一句。

    只是这丁无根大约也知道，对方是不会允许自己乱来的，因此就是直接行动起来。

    仅仅只是一瞬间，里面的诸多东西都是被掀开来。

    有着一些巧月两女的贴身衣服都是在里面齐飞出来，看的两女瞬间俏脸通红。

    “你在做什么！”

    巧月也急了。

    这里面的东西这般的重，有一些自然是她们两个的东西在里面的。

    而这会儿，对方这般的掀开来，她们的面子还要不要了？

    一想到这里，巧月连忙就是上前，直接推开这丁无根。

    这个家伙，怎么能够这样？

    别人的东西你能够乱翻吗？

    这一刻，不仅是巧月，就是其余的男同学们眉头也跟着皱了起来。

    在怎么说，别人的东西你能够这样去做？

    而且还是要去质疑恒彦林的意思。

    恒彦林计算是在里面塞了东西，但是你又能够如何？

    人家把东西放下来的时候，还不是轻松的很。

    如此一来，你们两个人的对比已经极为的明显了。

    而这回儿，你居然还做这样的事情，那不是没有脑子？

    这个家伙，是怎么能成为他们领队的？

    这分明就是在拿他们这些人安全开玩笑一样。

    也辛亏巧月两女了，这两女在之前的时候，作为的极为不错，直接就是叫了恒彦林过来。

    相对比下来，有了恒彦林这么一个人在，他们反而是感觉到自己安全多了。

    这个丁无根，完全就像是一个疯子一般。

    众人们脸色不大好看，丁无根的脸色也不怎么好看了。

    他万万就没有想到过，这里面的东西，居然当真都是有用的东西，什么塞了石头进去压根就没有。

    里面的东西极为的明显，一眼就可以看到里面都有着些什么东西的。

    想到此处，丁无根这会儿有几分失神起来。

    “这东西，还是你拿着吧，要是给了他谁知道还会做出什么事情出来。”

    巧月有些不大好意思的冲着恒彦林说了一句。

    刚刚的约定，是对方拿着这东西的，恒彦林可以拿丁无根的。

    这么一来，恒彦林就可以轻松一些了。

    但是经过这样的事情，巧月感觉只能够让恒彦林在累一点了。

    这个家伙完全就像是一个疯子一般，如何能够把这东西给对方？

    这要是对方发疯了，然后把东西给丢了，她怕是哭都来不及。

    按照对方刚刚疯狂的举动，这样的做法是很有可能的。

    “是啊，恒哥哥你就辛苦一些，把这东西带着吧。”

    晓艾这会儿也害怕了，虽然知道这个东西很重，但是也只能够安排恒彦林去做了。

    恒彦林倒是没有什么意见，此刻闻言见着对方已经把东西给整理好，手微微一用力又是把东西拿了起来。

    仿佛像是没有拿东西一般，就这样的力气，完全就不是丁无根可以对比的。

    丁无根在一旁看的清清楚楚，眼神之中带着一丝丝的疯狂。

    他不明白，恒彦林这样的弱小身躯，怎么是可以做到这一步的？

    这完全就是不科学！

    他自己一直都有锻炼，那也没有达到恒彦林这样的程度啊！