    在余欣觉得眼泪真的要忍不住时，邬阳终于把这首《大鱼》唱完，弹幕各种感动，眼泪都要从手机屏幕上淌下来了。

    余欣擦了擦眼角，想从这种情绪中挣扎出来，但很快发现徒劳无功。

    情绪一旦上来了，有时候很难逃得过。

    也不知道还有一个题目，是不是这么伤感。

    余欣继续往下看，在看到邬阳又坐在了架子鼓前时，感觉这次的风格应该会变一变吧。

    果不其然，鼓点一起，就注定了这最后一题的基调。

    哈哈，这首歌好欢乐。

    刚才低迷的情绪，瞬间就被带动起来，变得犹如……随着海浪轻舞的海草。

    “这首歌也好听，邬阳已经不能叫天才了，应该叫鬼才。”

    “这画风转变得有点忙不过来啊。”

    “剧本。”

    “没有人能在这么短的时间内，写出五首歌！”

    ……

    因为太过完美，所以显得虚假。

    此时的弹幕更多偏向了剧本的一方。

    因为这个世界上，不可能有人在这么短的时间内，就写出这么多词曲。

    超级天才都不行。

    还大骂节目组真是把观众当傻子，这么明显难道大家都看不出来？

    “你们现在尽情骂吧，等下就会打你们脸。”

    “超级打脸。”

    已经看了后面的人，回过来淡淡地留下了几条弹幕。

    余欣也被引起了兴趣，迫不及待地往下看。

    当她看到现场不同的学员出题，各种各样的题目都有，而邬阳都毫不犹豫地现场原创，激动得心都快跳出来了。

    弹幕也迎来了今晚最为密集的时刻。

    “阳哥YYDS！”

    “神级现场！”

    “还有没有人说是剧本？还有没有人说我阳哥剽窃？”

    “那些说剧本的出来打脸了！”

    “华语歌坛终于有救了！”

    “从今天开始，邬阳就是我一生的神！”

    ……

    太好了。

    这一次余欣的眼泪终于忍不住滚落下来，那感觉就像一个被人冤枉、受尽了委屈的孩子，终于洗清了冤屈一般。

    “哈哈哈……”闺蜜张晞第一时间发来了消息，“看到了没看到了没看到了没，我们家阳阳就是这么厉害！”

    余欣呵呵一声，这又开始“阳阳”了。

    但不得不说，这种感觉真好，粉一个争气的，说话都更有底气些。

    ……

    “都是怎么剪的？”

    节目组的办公室里，朱一辰正对着几个剪辑大发雷霆。虽然早就知道邬阳这次能翻身，但他还是忍不住要发火。

    他曾特意交代过，这一期要好好剪辑，结果这几个人竟然剪成这鸟样。

    “你们自己说，邬阳在这一期里，占了多少镜头时间？”朱一辰继续叫道，“没有百分之七十，也有百分之六十！”

    “这是创造青春还是创造邬阳？”

    “这样对其他学员的公平呢？”

    几个剪辑也无话可说。

    一般说来，选秀综艺这么剪，确实要完。

    但他们有什么办法，几乎是导演盯着做的，导演都说这么剪，他们又有什么办法？

    “老颜，”朱一辰最终还是把枪口对准了颜敏，“这次你做得很不好，太偏心。”

    “有什么不好？”颜敏早就料到会有这一刻，淡定回问，“这一期现在才一个多小时，第一时间开始看的都还没看完，但截止现在为止，播放数据同比增长了百分之五十！

    “按照这个热度，这一期马上就会超过以往任何一起的播放量。

    “热搜现在上了两个，其中‘邬阳到底有没有剽窃’这个话题已经前十了，今晚就可能登顶。

    “网上关于节目的讨论，已经到了白热化的程度，上百个娱乐大v发文讨论这事。

    “邬阳那五首现场音源，才放出去不到半个小时，总点播量加起来已经破了千万！

    “对于一个网综来说，如果这都叫不好，请问什么才叫好？不好意思，我这个人只看数据、只认成绩，”

    朱一辰一时语塞。

    这就是个用数据、用流量说话的时代。

    一个综艺好不好，被夸还是被骂，已经不是最终衡量质量的标准，而是播放量、是热度！

    而毫无疑问，这一期的流量和热度，已经注定能创下新高。

    “总之你这么偏袒一个学员，会让人诟病。”

    颜敏无所谓地摊了摊手：“我被人诟病得还少吗？”

    ……

    完了。

    这次彻底失算了。

    邬阳的前经纪人刘明一个人坐在咖啡厅，看着网上无处不在的评论，心里真是哇凉哇凉的。

    但刘明怎么都想不通。

    要说这个世界上谁最了解邬阳，刘明觉得肯定是他。

    邬阳喜欢干什么，喜欢吃什么，喜欢哪种类型的女生，有多少创作才能，每天上几次厕所……他对邬阳的了解，甚至超过了邬阳自己！

    所以，邬阳为什么会突然变得如此厉害？

    现场做词曲五首，当然这个可能是剧本，但后面那些又怎么解释？

    这个不重要。

    现在邬阳已经被神化了，那么他让那个叫阿束的小歌手，发文说邬阳剽窃的事，现在还有谁信？

    刚才他已经搜索过了，之前那些发文diss邬阳的，几乎是在一瞬间就撤得干干净净。

    不但撤了，还转过头来夸了邬阳一番。

    不是说好大鹅会强力公关吗？

    其实这个也不是最重要的。

    重要的是，邬阳现在火了，几乎都要成神了，而他却不是神身边那个人啊！

    刚才他稍微算了一下，邬阳至今为止的这些歌，最少能赚上千万！至少！

    以后还有接踵而至的代言、广告，那都是钱啊！

    那么多的钱，但一分都跟他没有关系了！

    刘明的心，感觉已经在滴血。

    当初自己为什么就那么目光短浅呢？

    不就是几套衣服吗，能花多少钱，可就因为这几件衣服，他至少亏了一个亿啊！

    “刘先生，久等了。”

    上次那位温和儒雅的胡士，拎着包坐在了他的对面。

    “现在怎么办？”刘明一来就问。

    “鉴于现在这种情况，我建议你们撤回律师函，最好能公开道个歉。”

    “我们道什么歉？”刘明感觉这个要求非常的不可理喻。

    “当然，道不道歉是你们的事，跟我们无关。”

    “是你们让我去做的事，什么叫跟你们无关？”

    “我要求你做什么了吗？”胡士笑问。

    “你给我的那个方案，我还留着的。”

    “你怎么证明是我给你的？”

    刘明瞬间傻眼了。

    是啊，那个什么方案上又没有签字，涉及到邬阳的名字时，也是用“对象”来代替，这样的东西，什么都证明不了啊。

    “那尾款呢？”

    “我来就是通知你这个事的，”胡士道，“我的客户对这次的事情很不满意，所以尾款，不付。”

    刘明脑子里轰的一声，感觉天都要塌下来了。

    让阿束出来指证邬阳，之前的那五十万已经花得差不多了，他本想着尾款就是自己的啊，但现在没了！

    “期待下次合作。”

    合作你妹啊！

    如果不是这次的事，他跟邬阳可能还有转圜的余地。

    但指证邬阳剽窃的事，傻子也知道是他弄的，邬阳不找人收拾他就要烧高香了。

    而且现在整个娱乐圈，还有谁跟他合作？

    完了，一切都完了。

