    　　箭矢、飞刀和爆炸被布鲁托甩在身后，这些陷阱似乎是专门针对僵尸这种移动缓慢的目标设计的，而矮人就像头冲进瓷器店的公牛，把一切都撞的粉碎。

    　　“哇哈哈哈哈！这可太好玩啦！”布鲁托狂笑着向前飞奔着，偶尔几个打中他的机关也没法突破那套由巴伦德大师出品的父爱牌矮人重甲。

    　　直到他踩上了一个看上去普普通通的吊桥。

    　　这个吊桥专门设计为仅能勉强承受一个半狗头人的体重，也就是大约60磅重，而矮人身上的盔甲就已经接近这个重量了。看似正常的吊桥在布鲁托的右脚刚刚踏上的一瞬间就猛地断裂，疯狂冲刺的矮人根本来不及反应，直接就向下方跌去。

    　　兰斯洛的身形一闪，几乎是瞬间就从数十尺外冲到了布鲁托的身后，一把抓住了矮人的左脚脚踝。

    　　“啊！！！！！”布鲁托发出一声惊恐的尖叫，但真正掉下去的只有他那顶有着蛤蟆像的头盔。兰斯洛还以为矮人遭遇了什么，赶紧探头看去，结果却发发现布鲁托紧紧闭着双眼，什么事也没有。

    　　“别嚷嚷了，我抓着你呢。”兰斯洛没好气的指出。

    　　“如果你刚刚在那些狗头人的心目中建立了一丁点威猛的形象，现在也全毁啦。”埃克蒙的声音在后方响起。

    　　“啊！啊？”布鲁托这才意识到自己并没有真正往下掉，“呃，我怎么……”

    　　矮人的后半句话没能说出口，因为他突然发现下方弯弯曲曲的隧道中站满了狗头人，每个狗头人手里都拿着一张十字弓，正在向他瞄准。

    　　“我X！”

    　　机簧释放的声音响起，无数寒光向他射来，那副景象就像满天的星星突然掉了下来，只不过是上下颠倒的。

    　　布鲁托作为战士的本能反应还是在的，他瞬间举起了盾牌，将自己的脑袋和上半身紧紧护住，可惜他暴露在外的屁股就没那么幸运了。

    　　兰斯洛猛的一用力，将矮人给拉了回来。布鲁托干的第一件事就是把屁股上的箭杆全都拔了下来，但包裹他臀部的护甲已经如同马蜂窝一样被插的千疮百孔了，看上去就像被某个食人魔用狼牙棒狠狠揍了一顿。

    　　幸运的是，矮人无法了解自己屁股的状况，至少在他下一次坐下前他都将对此一无所知，否则布鲁托一定会狂怒的冲出去，给下面每个狗头人的屁股都来上一脚。

    　　见攻击没能奏效，这些胆小而绝望的狗头人立即想要转身逃离，但兰斯洛及时发出了一声大喝：

    　　“站住！”

    　　包含着真气的声音里带着一种震慑的力量，许多狗头人都被吓的呆立当场，想要逃走却发现两股战战，一步也迈不出去。

    　　这时众人都走到了悬崖边上，打量着下方的狗头人‘城市’。

    　　兰斯洛还是第一次见到狗头人，据说它们在许多世界都非常常见，同时也是最弱小的智慧种族。它们有着类人的体型，平均身高大约只有两尺半，脖子上是一颗鳄鱼般的脑袋（按照它们自己声称的，那是龙裔的标志）和蜥蜴般的尾巴。

    　　“看！那是什么？”

    　　“这不可能！一个悬空的骷髅头！”

    　　“是传说中的骸骨之王么？”

    　　“一定是！骸骨之王！骸骨之王！”

    　　见到埃克蒙后，下方那群狗头人迅速由被兰斯洛的大吼震慑的状态，变成对飘在半空中的骷髅头顶礼膜拜。

    　　埃克蒙自己也愣了一下，但立即就进入了状态，用一种自带回声、装腔作势的嗓音大声道：

    　　“我正是骸骨之王埃克蒙，墓穴、骷髅和死亡的支配者，这些勇士都是我的追随者。”他随即以一种只有身边的人才能听的见的嗓音说道，“卡拉林，快给我整点特效！”

    　　学者翻了个白眼，悄悄的向后退到了狗头人的视野范围之外，摸出一个次级幻影的卷轴，在埃克蒙周围制造了一堆悬浮着的骷髅幻像。这只是个0环的戏法，没有每日施法次数的限制，于是学者又继续制造了一些隐隐约约、空灵缥缈的圣歌特效，让骷髅头的形象看起来更有说服力。

    　　对于制造幻象，卡拉林已经非常熟练了，而且这个法术的持续时间也不过几秒钟，而狗头人比人类平民还要笨一点的小脑瓜根本无法看透这些幻象的本质。

    　　“你们的国王是谁！让他来和我谈话！”埃克蒙显然玩的非常开心，其他人则纷纷扬起了头，这样下面的狗头人就看不清他们憋着笑的表情了。

    　　一个严重肥胖的狗头人被推了出来，看上去似乎极度不情愿，但还是充满危局的开口道：

    　　“伟大的骸骨之主，您为何会来到我们这肮脏的地道？我们是个非常贫穷的部族，无法提供任何有价值的……”

    　　“你们的那些破铜烂铁对我毫无意义。”埃克蒙直接打断了对方，“我来，是因为这里生与死的界限被打破了。你们可知道，是谁唤醒了那些已死之人，让他们无法得到死亡的宁静？”

    　　听到这个问题，那个狗头人‘国王’刚张开嘴，但他的话立刻就被其他狗头人的叫嚷给淹没了。

    　　“是大食人魔！大食人魔！”

    　　“蓝皮肤的怪物！有十尺高！”

    　　“他霸占了沉尸间！我们再也不能去摸尸体啦！”

    　　“呃。”面对这乱哄哄的景象，埃克蒙向兰斯洛投去一个求助的眼神，后者心领神会，立即再次用饱含了真气的声音大喝道：

    　　“安静！”

    　　效果可以说是立杆见影，所有的狗头人就像被掐住了喉咙一样，只能听见兰斯洛的声音在隧道间不停的回荡。

    　　“国王，你可以说话了。”埃克蒙云淡风轻的开口道，对让兰斯洛扮演自己的小弟毫无心理压力。

    　　“大约三个十天以前，有个蓝皮肤的食人魔来到了我们修建的这些下水道，还霸占了沉尸间。”狗头人国王战战兢兢的开口，眼睛不停的偷瞄站在一旁的兰斯洛。

    　　“沉尸间？那是什么地方？”

    　　“尸体不论从哪扔进下水道，最后总会在那里被截住，我们就可以去抢劫这些不会还手的人啦！好多好多收获的！”肥胖的狗头人似乎对它们的这种策略非常得意，可表情一下又黯淡了下来，“可那个食人魔来了以后，不光不让我们靠近，还会让死人站起来，在地道中游荡，实在是太可怕啦！”

    　　

