    天空之下。

    到处都是蔓延起伏的山脉，一条气势不凡的河流从最高的雪山峰顶蜿蜒而下，朝着下方空旷的原野奔涌。

    再往前，一片参天的热带雨林突兀地伫立在空旷的原野上，被奔腾不息的河流从中间分成了泾渭分明的两半，一眼望去，甚至能顺着河流，从森林的这头看到森林的那头。

    每一棵巨木都至少有五十米的高度，有些更是超过了百米，粗壮的树干几十个人手牵着手也不一定能环绕一圈，只需要将内部掏空，再简单加工一下，便能成为一个冬暖夏凉的舒适树屋。

    在这一片巨木森林的中央，一个金发碧眼的精灵少年站在柔软湿润的草坪上，不停地向着前方的巨木挥舞着剑刃。

    一条条约有七八米长的火焰之龙从剑刃中窜出，或是长啸着撞向前方的巨树，在上面留下一个巨大的黑色焦坑，或是张牙舞爪地窜入旁边的河流，激起一片蒸腾的白色迷雾。

    “昂吼——”

    长啸的火焰之龙又一次撞向了前方的巨树，黑色的焦坑终于在根部贯穿了这直径将近十米的粗壮巨木。

    “轰隆隆——”

    粗壮的巨木轰然倒塌，好似擎天之柱被撞断倾折，大地都传来了阵阵轰鸣，无数粗壮坚韧的根系被倒塌巨木的重量牵连着拔出，连带着新鲜的泥土和尘埃都朝着四周飞溅。

    而造成这一切的罪魁祸首却早已退出了百米，躲在另一棵粗壮的巨木后面长长地呼了口气，抬起长剑望向了那雪亮的剑身。

    短短半个小时的时间，西摩就已经借着剑境领域的超快回复速度，掌控了火龙剑中附带的技能，还能靠着魔力的瞬间供给和瞬间切断，控制火焰之龙的身躯大小。

    以他目前的魔力储备，能够斩出的火焰之龙最大只有十九米多一点，不怕魔力透支反噬的话倒是可以超出二十米，但那就有些得不偿失了。

    ‘已经足够了！’

    西摩脸上情不自禁地露出一抹笑容。

    将近二十米的火焰之龙，几乎一下便能撞断一棵几十米高的巨木，算上附带的炙热火焰和后续灼烧，一招摧毁一小片普通树林也绝对不在话下。

    这是他几个月前完全不敢想象的强大力量！

    想到这，西摩不禁抬起头，顺着林中河流的方向，望向了那座高耸的覆雪山峰，在那里，有一个赋予了他如此强大力量的强者。

    “师父已经很久没有带我来过剑域，今天忽然带我来，应该不只是为了让我掌控火龙剑——应该是忽然有头绪了吧，那个师父口中的终极剑技……”

    只是想到‘终极剑技’这四个字，西摩心中便忍不住升起了一丝憧憬。

    就在这时，璀璨夺目的银光自雪山之巅猛烈爆发，将大半个天空照映成银白之色，无数银光飞速贯穿了上千米高的硕大山体，从山体的背面贯穿而出。

    下一秒，银白色的光芒彻底占据了西摩的视野。

    一道硕大无朋的剑气带着银白色的幻影撕裂了山体，无数道银光自山体背面迸射而出，足有上千米高的山峰此刻轰然炸裂，山顶的积雪和碎石震起上百米高，而后被剑气中蕴含的力量汇聚成一道道银白色的飓风。

    山体崩裂，飓风肆虐。

    大地发出了隆隆的震颤，无数崩裂的巨型石块或是顺着重力奔腾而去，或是被飓风裹挟着吹上了天空。

    短短十几秒的时间，无数的银白色飓风撞在了一起，汇聚成七八道接天连日的超级飓风，连带着上方的云层都被这七八道飓风搅动成旋涡，整片天空瞬间乌云蔽日，一道道云层组成的旋涡出现在头顶。

    即便西摩没有巨物恐惧症，看到这一幕也不禁有种胆战心惊的极度压抑感。

    ‘师父成功了？’

    西摩怔怔地望着前方，瞳孔中照映着远处好似天灾裂变一般的夸张场景，心中不禁升起了一丝几近于狂热的崇拜情绪。

    这……就是所谓的终极剑技吗？

    更远一点，在两道飓风之间，遮天蔽日的乌云之下，相比高峰显得极其渺小的身影凭虚而立，银白色的竖瞳怔怔地望着前方的崩裂的山峰和肆虐的飓风。

    在剑境领域的帮助下，他终于领悟了幻影剑舞，但幻影剑舞的威力和消耗，却完全超乎了他之前的预料。

    【幻影剑舞（需前置拔刀）】

    【技能等级：Lv2（90/1000）】

    【技能描述：向着敌人瞬间发出迅猛的连续剑气斩击，且最后一击可以斩出凌厉的幻影剑气，撕裂前方的敌人乃至空间】

    【技能效果：被斩击命中的敌人将会进入强制性的僵直，每段斩击提升430%的剑术攻击力，斩击携带的剑气提升1200%的攻击力，幻影剑气提升2400%的剑术攻击力，携带500%的真实伤害，且有一定概率撕裂空间（视空间强度而定），累计达10段斩击以上，将有概率召唤阿甘左的飓风】

    【注：使用光剑时强化幻影剑气的撕裂效果；使用太刀时为敌人附加真实流血状态；使用短剑时斩击次数加倍；使用巨剑时伤害增加25%，且造成的僵直时间翻倍；使用钝器时可取消最后的幻影剑气，变为范围极大的向下一锤】

    单看技能面板上的描述，【幻影剑舞】确实非常强大，但这些所有的描述，包括幻影剑气和阿甘左的飓风，在林易的心里都完全比不上短短的‘撕裂空间’这四个字。

    没错，幻影剑舞的确能斩开千米高峰，但只凭十几道剑气最多将千米高峰斩成残骸废墟，绝对不可能造成方才那种天灾一般的爆裂效果。

    能造成这一效果的，只有被剑气撕裂的空间。

    如果西摩能靠得更近一点，他就会发现，在那道最大的剑气斩过的路径上，一道道不规则的漆黑裂缝漂浮在空中，吞噬着所有的敢于靠近的山石，泥土，飓风，空气，乃至光线。

    这些空间裂缝之所以呈现黑色，并非是因为本色如此，而是因为它们会吞噬每一道射入的光线，因此在人类的视觉感官中就会呈现出不反射任何光线的黑色。

    但是如果切换成其他的感官，一切都将会变得不同。

    在林易的引力场感官中，这些不规则的空间裂缝正散发着强大的吸力，吞噬着所有敢于接近的物质和光线，然后绽放出了名为‘能量’的奇异色彩。

    没错，这些空间裂缝在出现的一瞬间并没有吞噬能量，反倒是将能量释放了出来，造成了方才那种山体爆裂的天灾景象。

    对于这一现象，林易一开始有些不理解，直到观察了十多分钟，再结合脑海中储存的一些科学理论知识，林易终于明白了这些空间裂缝大爆炸的原理。

    超弦理论告诉我们，空间其实并不是连续的，而是离散的，所谓的量子就是指一个“离散的量”，我们宏观的空间结构是由一个个最小的空间组合起来的，就好像原子组成了分子，进而组成了我们肉眼所看到的物质一样。

    而在这一个个细胞般的空间中，存在无数无法观测的空间裂缝，这些裂缝每一个都是十维空间，在这些空间里，四种基本力全部合而为一，所有的空间都平等地折叠在一起……

    如果用难以想象的强大能量轰击这个裂缝，很有可能就会开凿出一个虫洞，这也就是众所周知的虫洞原理。

    但幻影剑气撕裂的裂缝显然不是这样，它更像是直接从概念层面上真正撕裂了空间，将原本的高维空间撕开了一个口子。

    简单来说，幻影剑气真的将剑境领域，与那个维度更高，能量更高的高维空间连在了一起，因此在空间裂缝产生的时候，高维空间的维度会被解散、能量也会发散，进而产生了如同宇宙大爆炸一样的爆裂情形。

    这是比轰出虫洞更令林易难以置信的事情。

    “不管了！”

    林易回过神来，摇了摇头。

    对于现在的他来说，剑魂系统的秘密还太过遥远，但只要他一直保持前进，总有一天能够解开系统的秘密。

    林易坚定了心中的信念，而后轻轻挥了挥手。

    刹那间，面前崩裂的山峰，肆虐的飓风，搅动的风云悉数湮灭，就像是有一颗无形的橡皮擦将它们全部抹除了一样。

    看到这一幕，林易平静的目光泛起了一丝涟漪。

    体验卡中的剑境领域与现实毫无差别，但这是系统的力量，他并不认为真正领悟了剑境领域的自己也能轻松做到这一点。

    “能多体验一下就体验一下吧！”

    林易微微低下头，目光穿越了数公里之远看到了森林中的西摩。

    下一秒，林易身形一闪，瞬间出现在西摩的面前。

    西摩被吓了一跳，回过神来后连忙兴奋地跑了过来。

    “师父！你真的成功了！那道撕裂了山峰的剑气就是终极剑技吗？好厉害啊！我什么时候才能学会这一招……”

    西蒙喋喋不休地絮叨起来。

    林易笑了笑，没有打断他，待他说够了之后，才伸手揉了揉他淡金色的柔软头发，轻声说道。

    “西摩，我可能要去一趟其他世界。”

    “啊……您又要穿越？”

    “嗯，这次不能带着你了。”

    “为什么？”

    “因为太过危险，即便是我也不敢保证你的安全。”

    “那小墨呢？”

    “它应该会跟着我去。”

    林易语气顿了顿，他也有些不确定：“如果小黑猫没能跟着我一起穿越，那就由你来照顾他吧……嗯，还有莉娅！”

    “我会的！”

    西摩没有去问林易为什么一定要去其他世界，只是乖乖地点了点头，让师父可以放心地将这个世界的事情交给自己。

    林易笑了笑，右手轻轻揉了揉他柔软的金发。

    “还有，我暂时不知道两个世界之间的时间流速差，如果差距极大的话，或许很长一段时间都无法回来，所以等我离开之后，有人问起我的踪迹，你就说我受邀去亚尔夫海姆做客了。”

    “好……那莉娅阿姨呢？”

    莉娅虽然名义上已经被流放，但她毕竟是精灵皇室，即便是现在也依然跟伊维里欧斯和亚尔夫海姆有联系。

    “她啊……”

    林易有些头疼：“你看着办吧，如果去亚尔夫海姆的话她不相信，就告诉她，我去宇宙闯荡了！”

    “啊？”

