    

    （十分感谢‘小h宅’的打赏！）

    别墅区，一栋别墅前，无言与一众少女们站在了前方，对面是菲菲和露露，她们是来送别的…

    “呜呜呜…”

    露露一把鼻涕一把泪的在那里抹着水分，大滴大滴的泪珠好像不要钱一样拼命的往地面上洒，而她已经维持这个状态足足半个小时了…

    哭了整整半个小时，露露却仍旧‘精力充沛’的在那里抹着泪水，而旁边的众人却是看得全身无力，仿佛露露哭掉的力气就是在他们身上出的一样，直哭得众人都无奈了，一张脸都垮成了柿子。

    “这个女孩，到底是有多么伤心，才会哭到这个程度啊…”琴里连‘珍宝珠’都没有力气去咬了，嘴角抽搐的看着露露，以前虽然多多少少有听说露露的‘事迹’，但真正面对起来，没想到感觉居然是这样的。

    她现在总算是明白了，为什么旁人提起露露时，脸上的表情，会是一副又爱又恨的矛盾模样…

    “啊拉，我倒是不讨厌这样的类型…”狂三用手指点了点自己的下巴，却还加了一句。“不过，是不是哭得有点太久了？…”

    也对，露露一直哭，他们只能一直在这里安慰她，没有把她安慰好了，他们也不好走了，结果却僵持在了这里…

    这还不是最重要的，最重要的是…

    “呜呜呜呜…哇！！！”

    看着跟露露抱在一起，哭得死去活来的阿斯特蕾亚和十香，众人感觉浑身的力气散发的更加的快速了。

    “阿…阿斯特蕾亚酱，十香酱…”雏菊眉头不住的跳动着，忍不住开口干笑道：“为什么连你们都哭得这么伤心呢？…”

    “嗯？”阿斯特蕾亚与十香不明所以的转头看向了雏菊。脸上还挂着两道泪痕，一边抽泣，一边撅着嘴巴，说出了一个让人一头栽倒在地面上的答案。

    “不知道…”

    “不…不知道…”琴里淡定不能的说道：“你们连自己为什么哭都不知道，居然还能够哭得那么伤心？…”

    “呜…”阿斯特蕾亚、十香两人咬着一条手帕。擦了擦自己的脸颊，看向了面前的露露。

    “虽然不知道，但是一看到露露哭，我们就忍不住想要哭…”

    “嗯嗯…”露露一脸认同的挂着泪痕点头，三女互相对视了一眼，紧接着又是‘哇’的一声哭了出来。死死的拥抱在一起，颇有一种好姬友，一辈子的即视感…

    “……”无言、菲菲与一众少女们无言以对，只能干巴巴的拉耸着肩膀，看着大有打算再哭半个小时趋势的三个少女，他们已经无力吐槽了。

    “我说…”雏菊疲惫的举起了手。“她们不会就这样一直哭下去吧？…”

    “别…别说出那么恐怖的事实来！”琴里狠狠的打了一个寒颤。猛的一把将旁边囧着一张脸的无言给推了出去。

    “别在那里看着，快给我想想办法，我可不想一直站在这里看她们哭！”

    匆忙之下被推，无言一个措手不及跌跄了两下，差点没有扑了个满怀，连忙稳住身形，接着顺势窜到三女的面前。讪讪的笑了笑。

    “那个…是不是该停下了？再这样下去，等到巨兽森林的时候天都黑了…”

    三女的哭声顿时稍微减小了些许，三张眼泪汪汪的俏脸转到了无言的身上，看着他，如同看着一个极度丧失的人渣一样，让无言头皮都发麻了。

    “好了…”一旁的菲菲也看不下去了，走上前来，将死死的抱着阿斯特蕾亚与十香的露露给用力的拉开。

    “人家只是出去闯荡，又不是去送死，被你这么一哭不是不吉利了吗？…”

    菲菲的话很明显的奏效了。露露立刻是闭上了嘴巴，肩膀虽然还在抽搐却不敢再哭出来了，唯恐自己这么一哭，那些不吉利的事情真的会来临一样，阿斯特蕾亚、十香也是高高的撅起了嘴。不敢哭，但眼泪却怎么也止不住，‘哗哗’的往下流，形成一个非常典型的内牛满面模样，把众人都逗得忍俊不禁了。

    “时候也差不多了…”无言抬头，看了一眼天色，目光柔和的投到了菲菲与露露的身上，笑了。

    “嘛，绝对会有再见面的时候的，你们可要努力，别被我们甩掉了…”

    “才不会呢！”露露不满的鼓着嘴巴，菲菲的嘴角也是勾起了一个弧度。

    “知道你们的进步速度快的惊人，超越你们的话我不敢说，但你们想甩掉我，也不是那么容易的！”

    闻言，众人莞尔一笑。

    “这才是菲菲姐！”无言赞了一句，挠了挠自己的脸颊，走到露露的面前，突然抱住了她。

    “！！！”露露双眼瞪得滚圆，鼻尖里传来一股强烈的男子气息，让她的小脸‘唰’的一下，酡红一片了。

    “你也老大不小了，可别尽给菲菲姐添麻烦啊…”无言摸着露露的脑袋，笑着说道。

    “才…才不会呢…”同样的一句话，但这一次，露露的语气却是柔弱的不行，无言摇头失笑，松开了露露，紧接着看向了菲菲，张开双手，坏笑了。

    “菲菲姐，不也来一个告别的拥抱吗？…”

    菲菲脸色一红，抿了抿嘴唇，随即无奈道：“你啊…”

    嘴上说着无奈的话，但菲菲还是在犹豫了一下后，脸色微红的走到无言的身前，轻轻的拥抱住了他，让无言嘻嘻一笑，也让后面的少女们不爽的挑了挑嘴角…

    “那么…”无言松开了菲菲，退到了少女们的前面。

    “下一次再见！”

    “嗯！”菲菲、露露两人用力的点下了头。

    就在无言打算呼唤出‘佛拉克西纳斯’的时候，一个声音的响起，令他手中的动作顿了下来了。

    “等等！”

    别墅区外，一群身穿各色学员制服的学员拥护着一群气势不凡的领头者往这边鱼涌而来，顷刻间将整个别墅给包围住了。

    “怎么回事？”菲菲、露露惊讶的看着这突如其来的状况，无言一行人也皱起了眉头了。

    在后面，一些学员还在往这边赶过来，将包围圈填得人山人海，一众包围了别墅的学员陡然分开了几条道路，而几个领头者也从那里走了出来，站到了无言的面前，正是那十二大势力的首领们！

    其中，希莉芙、卡亚、萨法三人，则站在了最前面！

    “你们这是干什么？…”菲菲不禁绷起了一张脸。

    无言眯了眯眼睛，耸了耸肩膀。“这么大的阵仗，不会是来送我们的吧？…”

    “无言！”

    萨法第一个走了出来，一对熊眼直直的盯在无言的身上，声若雷霆般的说道：“我知道你打算毕业离开，以后恐怕想要再见面，应该很难了…”

    “所以，我想向你挑战！”

    萨法气势骇人的高声说道：“不把我真真正正的打败，我是不会让你就这么离开的！”

    “什么！”菲菲、露露惊呼出声，周围的学员也喧哗了起来了，似乎没有想到，在这个时候，居然会出这档事。

    “也算我一个吧…”

    在周围的学员们愕然的神色中，卡亚来到了萨法的身边，看着对面的无言，苦笑了一下，瞥了后方的伊卡洛斯一眼。

    “根据今天这一战的结果，我也会相对的做出一些选择…”卡亚说出了这般令人莫名其妙的话来，直视无言的脸孔。

    “你能让我死心吗？…”

    闻言，无言也大概明白了这两人内心各自的想法了，瞧着并排站在一起的两个帝国王子，他闭上了眼睛。

    周围，寂静一片…

    “真是…一群不甘寂寞的家伙啊…”

    叹了一口气，无言抬起了头。

    “好！我答应你们！”

    喧哗声，直冲云霄了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

