    这个，究竟是什么东西呢？

    在一片广阔的荒野上，琳看着眼前的一座巨大的雕像。

    琳觉得，这个东西应该是……总管对于‘它们’的印象吧。

    在之前，琳就在梦境中寻找着总管的记忆，不过琳发现，总管别的方面的记忆十分清晰，但是对于和‘黑金属’有关的记忆却十分模糊。

    在琳试着引发总管相关于这方面的记忆时，它却不会在梦境中显示出来，显示出来的，只有这个雕像而已。

    为什么会这样呢？琳觉得这个东西妨碍了它的一些记忆。

    总管应该在通常的情况下，几乎不会想到有关于‘黑金属’的事情的，所以它平时表现的十分正常，而在想到的时候，它的思绪中就会想到这个雕像的模样，然后它便表现的有些精神不正常一般。

    如果从这个东西开始调查的话，应该能知道些什么。

    因为，这个东西是会说话的，只需要稍微刺激一下总管的相关记忆区域，它就会……

    “你答应了我们，你让我们进来。”

    在琳眼前的雕像，就说出了这么一句话。

    不过，这也会激起总管的反抗意识……琳现在以绒球形态漂浮在总管的梦境荒野之中，在绒球的身边，出现了一个模糊的总管身影，它对着黑色雕像大喊道：“不！我绝不让你们进来！”

    似乎，总管对这个雕像有着很大的抵触情绪，因此，雕像也会对它造成很大的影响。

    现在这个情况，琳几乎已经清楚了。

    这个主要还是要配合一下有关于‘黑金属团’的相关资料。

    在观看总管的记忆期间，琳也会偶尔醒过来，在总管房间的显示装置里搜索相关的资料。

    琳发现，这个团体主要的崇拜对象，就和琳现在看到的一样，是一个巨大的黑色的，金属虚民雕像。

    这雕像，显然是和目前入侵的珊瑚有着很大的联系，但是雕像并不能说是它们的本来面目，应该是用来给虚民崇拜的一种造型而已……

    这个现象很有趣，就像骸龙类一样，这里的虚民崇拜的东西都是和自己模样差不多的，它们虽然分有很多种类的崇拜团体，但是崇拜的对象基本都是和自己构造一样的。

    为什么都是崇拜和自己一模一样的事物呢？不管怎么样，这个雕像是‘黑金属团’的崇拜东西，而且据说，它会经常出现在那些崇拜者的的思绪之中。

    据说，这个团体里的很多成员可以和雕像直接对话，并接受它的指引什么的。

    虽然总管的这方面记忆出了点问题，但能用别的方法来查看相关的情报……想着，琳继续刺激了一下总管的神经。

    “你曾经属于我们，我们会惩罚叛徒。”雕像开口说道：“但是，你只要回来，这一切都可以获得原谅。”

    “不……我绝对不会加入你们！”而在绒球身边，总管的影像则怒吼道：“我绝对不会……”

    琳可以刺激总管的神经，而雕像就会说出一些话，从这个话中获得的情报，再加上搜索总管的资料，琳就基本能知道这一系列的事情了。

    总管，原来的确是黑金属团的一员。

    总管原本是一个精锐的‘特种步兵’，负责很多有关于探索的任务，不过后来它因为某次行动受伤，退出了队伍，而销声匿迹了一段期间。

    这一段是琳能够清楚看到的记忆，而销声匿迹期间的这段记忆，则需要用刚才的办法触发雕像的话语才能了解……

    很显然，在这段期间，总管加入了黑金属团。

    它开始像是别的成员一样，非常崇拜这座雕像，似乎在加入了不久，它就能直接在脑子中和雕像对话了。

    雕像和它说的话，最初是叫它崇拜黑色的金属物体，并且给它传输很多思想，比如说金属会统治虚民整个母球什么的。

    总管在雕像的‘教导’下，又重回了部队，并且取得了很好的成绩，它获得上层的提拔，最后成功地进入了这个位于绿洲之下的地底研究所之中。

    这个时候，总管并没有疯，它还交了很多的朋友，在研究所中混的非常好。

    用多年的时间，总管慢慢地从一个新手升级为总管，不过这一切，都好像和它脑中的雕像有关系，雕像一直在教它要怎么做。

    而在它当上总管后，雕像就不再教它任何的事情了，而是改为要总管开始利用海星。

    它要求总管让海星将一些传送器传送到很遥远的地方，有些地方甚至没有被虚民探索过。

    海星有相当多的传送点，根据虚民估计，可能无法计算它的数量，它们只是探索了里面几百个传送点，几乎所有传送点的附近都没有任何可居住的地方。

    总管开始很听话的让海星传送了这些传送器，因为当上了总管，它能指挥和传送相关的很多事情。

    在很多次传送测试中，总管就把测试的船舰传送到这些奇怪的位置，有些测试船舰似乎因此失踪，后来总管也因此受到了上层的质疑。

    虽然保住了总管的位置，但雕像的命令似乎还没有结束，雕像还让总管翻找很多和虚民母球有关的资料，大部分都是星空观测的资料。

    比如说母球周围能看到什么样的星空，周围的星系运转情况等等。

    琳觉得这里已经很明显了……雕像在确定虚民母球的位置。

    然后雕像又要它传送更多的传送器到奇怪的传送点。

    但总管却拒绝了，并不是因为上层反对它这么做，主要拒绝的还是总管自己……

    总管自己也意识到，雕像十分的可疑，它似乎也知道，雕像好像在想尽办法获得虚民母球的情报，于是它拒绝了雕像的一切命令，从此不再听它的话。

    但是，在这之后雕像却一直出现在它的思绪中骚扰它，并且还附带一些威胁性的话语，像是我们要过来什么的。

    总管也因此偶尔会发疯，但大部分时候是正常的，它发疯的时候，将一些对话写在了日记里……

    原来如此呢，看来这种生物，的确策划入侵虚民很久了……RS

