    婆娑果树不但对于传奇境巅峰强者有很大用处，对于神级强者，也是BUG般的存在，宋健见识过不少神级植物，但也只有婆娑果中，才蕴含着一丝法则之力，而且这丝法则之力能够像一枚种子一样，扎根在吸收的人体内，只要花费一些时间和精力继续感悟，就能彻底掌握婆娑果中蕴含的法则之力。

    而且对于拥有吞天术和业火熔炉的宋健来说，大量的婆娑果不但可以直接吞噬吸收其蕴含的法则之力，而且使用业火熔炉，也能熔炼出法则精华碎片，用以增强还未彻底掌握的法则之力，简直就是一本万利的神果。

    “移植！”

    宋健迫不及待的进行选择，一瞬间婆娑果方圆百米范围内的土壤，连同婆娑果全都消失不见，只在地上留下了一个巨大的深坑，这个深坑光是深度，就有五六十米。

    宋健心念一动，神识进入到破碎神国中，果然，在神性植物园中，一株高大的神树矗立在那里。

    系统：检测到破碎神国中出现神性植物，婆娑果树，是否绑定该神国所有？

    绑定！

    宋健立刻选择，同时眼前出现了婆娑果树的详细属性，在详细属性的最下面，有一行灰色的系统提示。

    “该果树长期营养不足，潜力受到限制，在未来一百三十年后，就会彻底枯萎，可使用香火神力进行滋养，补充果树潜力不足的隐患！”

    “婆娑果树竟然已经受到损害了，我却没有任何察觉……”宋健摇摇头，立刻控制着破碎神国中的香火神力，对婆娑果树进行滋养。

    很快，香火神力如水泄般快速消失着，不一会的功夫，三百多点的香火神力就消耗一空，不过经过香火神力的滋养，婆娑果树也长高了三米多高，大树直径粗了一圈，枝叶更加茂盛，看起来更加茁壮了，从内到外都透露着一股生机勃勃的味道。

    “香火神力竟然还有这种功效，呵呵，以后再使用时间法则催熟的话，就可以消耗香火神力，而不用消耗果树自身的潜力了。”宋健脸上露出了笑容，顿时觉得有一条康庄大道出现在眼前。

    离开破碎神国，宋健回到了神殿之中，因为又掌控了一条土之法则，原本已经快要孕育出神名的大殿匾额，再次变得混沌起来。

    “呵呵，也不知道我的神名，到底要孕育到什么时候！”宋健摇摇头，从包裹栏中摸出五枚婆娑果，犹豫片刻后，施展万剑诀，召唤出业火熔炉，将五枚婆娑果扔进了业火熔炉内。

    轰~

    一时间炉火熊熊，不断灼烧着炉底，一股淡淡的药香味弥漫出来，让人心旷神怡，宋健甚至可以看到，五枚婆娑果已经化为了一团果液，在炉内不停翻滚，五道如丝线般的暗金色光线，从果液中慢慢被抽离了出来，开始互相凝聚在一起。

    刚开始五道暗金光线还有些排斥，虽然互相纠缠在一起，但泾渭分明，根本无法互相融入，但随着熔炼的时间越来越长，一点点灰色的杂质从五道暗金色光线中飘了出来，使得这五条光线，表面的金光越来越明亮，到最后，就连这五条金色的光线，也被熔炼成一滩金色的液体，互相融为一体，变成了一枚指甲盖大小的晶体。

    轰隆~

    又是一声轰鸣，炉内的业火慢慢熄灭，炉盖打开，一枚指甲盖大小的晶体，从炉内飞了出来，看起来就好像一枚金珠一般，但仔细看的话，能够很明显的看到，这枚金珠实际上拥有无数细小的切面，光芒照耀下，反射出五彩神光。

    法则精华！

    这是一枚完整的法则精华，而不是之前宋健熔炼出来的法则精华碎片，效果更更加强悍！

    宋健微微一笑，神识开始朝着这枚法则精华缠绕过去，此时宋健已经完全掌握了六种法则之力，只有一种火焰之力还未完全掌握，正好可以利用这枚法则精华对火焰之力进行经晋级提升，一旦成功，宋健就万全掌握其中法则之力，即使在中等神力神祗中，也算是很强悍的存在，而且距离高等神力神祗，只有一步之遥！

    ……

    另一边，灭天大踏步的朝着神界通道走去，一脸狂傲神色，在他身后，紧紧跟着一名玩家，此时，这名玩家脸上满是激动兴奋，同时还有一丝担忧的神色。

    这名玩家正是赵明，他利用各个城市之间的传送阵，搜刮了十余座城市中出售的恢复资源，这些资源几乎全都是传奇品质，也正是靠着这么多的资源，让灭天的实力，完全恢复过来，直接突破传奇境，达到真正的神级。

    就在灭天成为神级强者之后，果然没有食言，将突破神级的秘诀告诉了赵明，接着赵明在灭天的帮助下，也很快突破传奇境，达到了半神境，又在后面的日子里，达到了半神境巅峰。

    可以说短短数十日的时间，在灭天的帮助下，赵明走完了其他玩家需要几年，甚至十几年才能达到的高度。

    “半神境巅峰，没想到，我赵明也有成为玩家第一……，第二人的这一天！”赵明心潮澎湃，望着远处的神界入口，心中暗道。

    “哈哈，终于要回去了，回家喽！”灭天心中也是兴奋不已，坠落凡间这么久，差点就要陨落在凡间，想一想灭天就感到一阵后怕，不过好在最终终于突破封印，恢复了之前实力，虽然还未达到巅峰，但只要进入神界，回到自己的神殿，要不了多久，他就能恢复到巅峰状态，说不定还能借机更进一步，达到弱等神力巅峰！

    “就算是中等神力，也不是不可以期待一下的，在凡间我可是又感悟了一条法则之力，只要完全掌握，就能直接突破弱等神力，进入到中等神力，哈哈！”灭天想到这里，就忍不住一阵兴奋。

    “宋健，记得在神界等我，到时候，我要让你知道，神界可不是那么好混的，哼哼！”灭天忍不住又想起了自己攻打希望之城，结果踢到铁板的那一幕。

    ……

    PS：感谢“炸土豆蘸番茄酱”打赏的1500起点币~

