
    血的杀剑，从四面八方刺杀而来，汹涌的剑气笼罩了一切。

    那里是剑气的世界。

    任何进入其中的人，都要凌迟处死。

    甚至，远处的修士，眼中甚至已经看到，苏浩血肉模糊，被分尸当场的惨象。

    北阎罗一样如此，他不相信苏浩有什么手段可以躲避。

    但！

    “叮叮当当！”

    在他注视而去后，面微微一变，在苏浩的身躯之上，出现了一座紫的大丹炉，将他的身体彻底的笼罩。

    剑气击打在丹炉之上，发出金属撞击的声音，却是无法造成丝毫的伤害。

    炼体炉，本体也是不简单，虽然如今只是半步神器，但，真正的坚硬度，随着苏浩一些材料的“喂养”，也是让其变得强大，中品神器难以伤害。

    上品神器也无法炸裂。

    而苏浩在其中，更是神志清醒，那杆杀杖，急速冲起，膨胀剧烈，直奔北阎罗，要炸裂而开。

    “该死！”

    北阎罗大怒，身形再度爆退，速度很快，一闪下在万米之外。

    在在他退后的同时，却是发现，那杀杖一个急速的坠落，落下地面，同时如闪电般倒退而回。

    向着苏浩而去。

    “不好！”

    北阎罗大惊。

    只是，似乎已经晚了，杀杖的速度极快，一闪而回，随即横扫，血的杀气如潮水，冲击八方。

    “啊！”

    惨嚎响起，喧嚣而上，浓浓的血雾立刻扩散，围拢在苏浩周身的杀手，全部爆炸而开，那些血的杀剑，乃至杀手的血肉，成为了杀杖强大的资本。

    杀杖，吸收杀气，可强大起来。

    做完这一切，苏浩控制杀杖在周身三米，炼体炉之中，却是燃烧熊熊烈焰，不知道多少灵玉与材料，被苏浩取出，在炉中快速融化。

    炼体炉，炼心炉，炼魂炉，三炉合一，便是圣炉，而炼体炉最大的作用，打造强大肉身！

    苏浩在其中盘坐，光华闪烁之中，竟然化成了一朵金的莲花，璀璨夺目，带着圣洁无比的气息。

    而周围烈焰，带着强大的精华，在炼体炉的辅助下，不断的钻入莲花之中，一点点的锻造，深入，似乎打造最强大的法宝。

    苏浩在此地得到的那些材料，其中便是存在着先天灵宝一类，这些东西，乃是莲花最大的滋补。

    先天道莲，在成长！

    外界，周围人大惊失，苏浩所做，每一项都足以称之为壮举，此事传出去，他将名扬天下。

    而北阎罗此时的脸难看无比，似乎吃了死孩子一般。

    “炸裂法宝，本座也要杀你！”他怒不可遏，浩荡向前，血的杀气，在他身后荡起巨大的血浪花。

    不顾一切。

    苏浩虽然化身莲花，在急速突破，但也分出神魂，盯住外界，前者的举动，被他清楚地察觉，生出一丝急迫。

    “北阎罗！”

    忽然间，数道大喝同时响起，在那外界，冲进了数位老者，恐怖的气息浩荡天地。

    战龙院长，紫阳院长，老熊，乃至慕容战天，李云霄，雪无情等人全部到来，傲立在苍穹之上。

    在几人之后，神武院长等，也是先后出现，大人物没有简单的，虽然并不曾得到苏浩的转生丹，但修为高深，让得伤势暂时压制下去。

    事实上，他们早就“痊愈”，只是在外界被杀手以及神秘黑衣人阻止，战斗到了现在。

    众人排列，直视北阎罗。

    “杀手头子，今日你怕是在劫难逃了。”雪风情冷笑一声，手中长剑出现，万道剑光激射而开。

    北域任何一个势力，与杀无赦这个杀手组织，都是存在着血海深仇，他们杀人不眨眼，为了利益刺杀过无数大人物。

    即便是那神武的总院长，第一眼都是看向了北阎罗，与苏浩的仇怨暂时都放在了一边。

    “哈哈哈，北域大能竟然都来了，我北阎罗倒是好福气！”北阎罗大笑，泰山崩于前而不乱。

    “我等全来，你今日可有活路？”战龙院长踏步而出，每一步踏下，苍穹似乎都震颤一次。

    “对于我，你们应该熟悉，我敢出现在这里，你说我能走吗？”北阎罗玩味一笑，忽然朝着虚空大喊一声，道：“乌天兄，你也该出来了。”

    “老夫早就到了。”

    虚空颤抖，一名黑袍老者踏步而出，抬起头，露出那褶皱的容颜，深陷的眼窝，给人一股森然之感。

    这种感觉，与苏浩曾经炼化的枯骨，倒是有些相似之处，苍老的不能样子。

    但不同的是，他的气血，似乎失去时间不长。

    “乌灵宗，乌天！”

    战龙院长等，全部望去，这个存在，他们自然是知道，乌灵宗虽然是五级势力，但比之四大学府，弱不了多少，而其最主要的原因，便是因为这乌天的存在，他的修为，比之四大学府总院长，丝毫不弱。

    北域至强者之一。

    且，此时随着出现，那四大学府总院长，更是生出一丝忌惮，不知道为何，在乌天身上，他们察觉到了一股让人心颤的恐怖气息。

    “院长，他们掌握了万鬼门曾经封印的万古魔尸！”战龙一名长老，在总院长耳边低声道。

    “万古魔尸？”

    战龙院长面徒然一变，目中露出浓浓忌惮，当年的大战，他可是参与其中，自然知道那东西的恐怖，一旦出现，尸山血海，血流天地。

    周围几名大能，一样如此，刹那间，神警惕万分，同时怒视乌天：“你想要北域尸山血海吗？”

    乌天冷笑，摇了摇头，道：“我没有这个想法，当然，若是你们不愿意臣服，那我只能动手。”

    随着他声音落下，在他身后，走出一道身影，这人中等身材，容颜白皙，俊美如画，让人看去不自觉的生出亲切感。

    但，四大学府的总院长，却是脸大变，猛地倒退，他不是人，而是魔尸！

    万鬼门曾经最为强大的魔尸，号称万古岁月，强大的无法想象！

    而如今看去，他却是与人无异，比人俊美，如谪仙般出尘。魔尸复活了！...“”，。
