    萨博是亲眼看到眼前这家伙一路异变的。

    从吸收大量血魔精血，到强行把那些超出自己身体承受力的能量化为脂肪，再到身体无理由膨胀撑爆那个世界碎片，最后到现在分裂成无数个体。

    分裂就还算了，毕竟这世界上会分裂的生物并不少，但分裂过后保持能量联系，还能保持独立思维的，简直就是鬼扯！

    比深渊九层里那些异化魔还要诡异。

    自己这辈子都没见过这么古怪的东西.....

    不过也正是因为这古怪的东西，自己才勉强能救下维拉法......

    “喂喂，别转移话题！”

    就在萨博沉思的时候，为首的大泥巴团怒道：“你到底把姥爷怎么样了？它为什么会变成这样？”

    “对，就是就是，明明和我一样丑的，怎么现在变成这样了？”旁边一群泥巴团跟着附和！

    萨博沉默了几秒，古怪的望着对方：“它变成这样，不是你们造成的吗？”

    “放屁！”众泥巴团顿时异口同声：“关我屁事！！”

    “你忘记了之前发生了什么了吗？”萨博幽幽问道。

    “额？”众泥巴团闻言一愣，一时间陷入迷茫.....

    之前发生了啥来着？

    哦对了......它好像喝了什么东西，然后肚子越来越胀，而且喝的那些东西好像不不由自己掌控，随后自己好像就.......爆了......

    可这和姥爷变得这么漂亮有什么关系？

    萨博则是复杂的看了一眼那些泥巴团，又看了一眼小心翼翼护着他们的禽鸟，心中百感交集。

    没想到自己居然会被这两个小辈给救了.......

    萨博回忆起了刚才在上一个世界碎片发生的事.....

    那亡灵天神不愿妥协，逼得自己使用自残的方式燃烧精血，削弱自身体能，这家伙爆炸的时候那天神最终还是不得已离开了自己身体遁去.....

    原本这种情况下，自己精血燃烧身体削弱，而维拉法又正在身体重塑中，都是非常脆弱的时候，强行接了那能量爆炸的力道，两人的下场都够呛。

    维拉法还年轻，最多再重塑一次身体，耗一点本源，而自己.....恐怕即便不立刻星化，也差不多要枯竭了。

    却没想到关键时候，自己手里提着的肉蛋居然护住了他们两个.....

    自己都看走眼了，这丑得批爆的肉蛋居然是一只凤凰......

    正感慨间，姥爷突然长啸一声，随后身体迅速开始萎缩，身上羽毛缩成一团，身体也开始迅速变小，几秒的功夫，就萎缩成一团黄金色的螺旋状物体.....

    肥皂愣了愣，凑近戳了戳姥爷，软绵绵的，像一滩稀泥，顿时乐道：“你这家伙是不是帅不过几秒？怎么又变成了这副屎样？”

    身后一群泥巴团看到卢姥爷现在这幅模样，顿时都理所当然的点了点头。

    这才对嘛，姥爷都变帅了它岂不是基地里最丑的那一个了？

    姥爷翻了个白眼，却仿若没有力气回话，软软的瘫在地上，一脸疲态......

    “他这是怎么了？”泥巴团瞪着萨博问道。

    “涅槃......”萨博脸色复杂的望着卢姥爷。

    这小家伙不仅是凤种，还是凤种中的高端品种！

    凤种是精灵的高端品种，但高端品种里也分高低端，而判断一个凤种的高端程度就是通过其涅槃的能力。

    涅槃需要的能量越高，化形后质量也就越高，刚才那种程度的爆炸，这小家伙虽然没有全部吸收，但他们处于爆炸核心位置，这小家伙吸收的能量程度并不低，可即便这样，居然还没完成化形！！

    这只凤种，恐怕比星空精灵皇室里养的那几只质量都要高，怕不是极品中的极品！

    包括之前看到的那些精灵、开发者和泰坦，现在加上这极品凤凰和这莫名其妙的诡异生物，似乎都是那个叫兮夜的小领主手下的吧？

    那家伙到底从哪里收集的这些苗子？

    不过为什么这家伙会保护他们？

    萨博犹豫了一下，最终直接问出了自己心中的疑惑。

    “你为什么要救我？”

    姥爷听到疑问很勉强的睁开了眼睛，望了望萨博怀中沉睡的维拉法，表情变得有些迷茫。

    他也不知道为什么，当时他本来处于瑟瑟发抖的阶段，可就在这位狠人用手插自己心脏，天上肥皂那家伙要爆炸时。

    原本被捏成血水的女孩发出了绝望的哭喊。

    声音充满了无助，仿若一个即将失去一切的小孩！

    一瞬间就让姥爷想起了那次在南非，那个同样无助的黑人小女孩......

    本能的....完全出于本能的，他就动了！

    他都不知道自己能做到这一步，此时他满脑子都是一个念头：劳资.....居然能做到这么酷的事情？劳资太帅了！

    就这样，姥爷再次陷入沉睡中，嘴角挂着得意洋洋的笑意......

    萨博望着姥爷的表情，面色古怪......

    旁边的肥皂也愣愣的望着晕过去的卢姥爷，一时间有些无语，他还以为姥爷救助他们是被控制的，没想到居然是自愿的.....

    话说笑得那么猥琐是什么情况？难道看上那个白发小妞了？

    肥皂看了一眼沉睡的维拉法，不由撇嘴道：眼光挺高呀......那种妞都敢打注意，那可是女赛亚人呀.....

    “哎不管了......”肥皂哼了一声后道：“咱们先找地方躲起来吧，要不被那家伙找到就麻烦了！”

    那家伙？

    萨博一愣，随即反应过来对方指的是谁，连忙问道：“你知道它在哪儿吗？”

    “不知道......”肥皂摇了摇头：“但肯定不是很远，我在天上落下的时候，很明显感觉到它了，只是不知道它落在哪里的.....”

    萨博闻言皱眉，挣扎的将维拉法抱了起来，那家伙身上有王族之瞳，简直就是血魔克星，如果再让他遇到，自己恐怕再也没机会逃得掉了.....

    -------------------------

    “谁？”

    此时，在远处一片树林位置，带着狗蛋正追逐那些泥巴团的拉娜娅突然停下了脚步，警惕的望向了树林一个方向。

    “运气挺好，居然被吹到了同一个碎片里......”一道淡淡的声音响起，一个黑色身影缓缓走了出来，拉娜娅抬头一看，眼睛微微眯起，来者正是薇恩。

    “小家伙没事吧？”薇恩望着狗蛋，脸上露出了松了一口气的笑意，对着狗蛋伸了伸手。

    狗蛋顿时迷茫，还未来得及说话却见拉娜娅一把将她护在了身后。

    “你什么意思？”薇恩顿时阴沉下脸。

