    现如今大家的阵法组成方式都有些固化，这种时候出现这样一个全新的阵法，对大家带来的震撼也是不小的。

    而且，根据他们的研究，这个阵法的效果应当是幻阵加上传送，其实这两个阵法叠加在一起，现如今的他们也能够做到。

    只不过，这个阵法不论是幻阵的效果还是传送的距离都会更强一些罢了。

    如若他们想要将阵法做到这一步，那么整个阵法的繁琐程度会大大提高，可这个阵法无疑要简化不少，这才是最有趣的地方。

    “你说的也对。”范贤微微点头，唯一能够说服他的理由便是这一点了。

    “以前的阵术师派系也不少，不同派系的阵法师所制作出的阵法也会有着一定的区别。

    现在整个乱仙域以及仙域几乎都是同一脉的传承，所以能见到这种不同的方式让他们也有很大的改观。

    若是能让大家能有新的启发，无疑是再好不过了。”

    听着这话，甄古道难得的没有挑刺。

    “这倒是让我想起了帝北宸那小子制作的困阵，他的方式就十分有趣。”

    宁天转头看向沈星，声音说得很小，显然是并不愿意被甄古道听到。

    沈星微微点头，“北宸在这方面的奇思妙想的确让人很惊艳。”

    一个时辰，看似时间很长，但是对于高台上的阵法师而言却觉得非常短暂。

    这个十分复杂的阵法使得他们非常迷茫，不知不觉间只剩下一炷香的时间了。

    “你们瞧，江海涵和范子珩都已经开始动笔了。”

    “天才果然就是不一样啊，真的不是浪得虚名，那么多人还像是没头苍蝇一般乱撞，他们就已经开始动笔了。”

    众人赫然发现开始动笔的几乎都是四品阵法师，不少三品阵法师都在踌躇，至于二品阵法师……基本上就已经直接放弃了。

    “这一关……形势怕是不妙啊。”

    白智远面色复杂，若是寻常的比试，他们还能够大致的猜测出几分，可是眼下这般情况，第三轮的变数实在是太大了。

    不等这结果出来，他们根本就无法得知谁会有更好的表现。

    “时间已经越来越少了，北宸和红妆还没有动笔，这可怎么办？”杨凌峰十分着急，那模样简直恨不能自己上台替他们写起来了。

    只不过，他也很清楚，他压根什么都写不出来……

    沈端宇也是十分纠结地写出了自己的想法，他很清楚，在这种情况下，几乎没有人能够写出正确答案。

    所以，他所能做的只是将自己所想到的所有情况都给写出来。

    只要有一点是正确的，那都是有分数的，总比什么都不写要好得多。

    当他写完这一切之后，心头仍旧有些心虚，实在是不知道自己所写的这一切当中究竟哪些是正确的。

    不过，当他注意到帝北宸和百里红妆直到现在都没有提笔之后，他也安心了不少。

    实力不行终究是不行，恐怕看了这么久还是什么都没有看出来吧！

    等到第三关结束，帝北宸绝对不可能是前十名！

