    书生段一鸣体弱，的确需要补一补。

    之前是因为穷，吃不饱穿不暖，自从在郡城府领了十两银子后，书生段一鸣才勉强达到温饱的程度，但那也就是每日馒头咸菜的标准。

    连买宅子的钱都是巫山先垫付的，十两银子对段一鸣来说，已经是一笔巨大的财富，看似很多，但在清河城里，如果大鱼大肉根本就撑不了多久。

    虽然每日都是馒头咸菜，但此时的段一鸣，已经比起巫山初见他时，结实了很多。

    两个时辰后，一大盆炖得烂熟的牛肉端上桌，巫山和段一鸣直接用手抓着吃了起来。

    吃肉前，巫山已经调集体内气血开始朝着胃部聚集。

    气血以一种特殊、诡异的方式在胃部运行，澎湃的气血聚集在胃部，巫山的胃部竟然长大了一圈。

    如果巫山可以內视，一定会发现此刻自己的胃部已经隐隐约约变成了一头异兽【貘】的模样。

    此貘非彼貘，全身盘缩在一起，只留下一张大嘴，仰天张开，等待着巫山的喂食。

    巫山已经感受到胃部传来的那种饥渴，伸手撕扯下一大块牛肉，就吞咽了起来。

    肉食进入胃部，巫山的胃散发着奇异的节奏在跳动着，同时也在散发着一种红色的气血光芒。

    饿！

    很饿！

    比饿死鬼还饿！

    这就是巫山的真实感受，一大盆牛肉，在段一鸣刚刚吃到八分饱的时候，巫山就已经将牛肉给吃光了。

    已经进入状态的巫山，伸手往盆里捞肉，可惜捞了寂寞。

    此刻大盆里只有浅浅的一层汤汁，但就是这些汤汁，巫山也没放过。

    巫山端起大盆，对准自己的嘴巴，大口大口的往肚子里灌着。

    咕咚！咕咚！

    巫山这么奔放的进食方式，把旁边的书生段一鸣看得一愣一愣的。

    巫山喝汤时发出的咕咚声，和段一鸣因为惊讶发出的吞咽声，形成了一曲美妙的吃肉进行曲。

    呃！

    巫山放下大盆，打了一个饱嗝，彻底心满意足。

    注意到段一鸣正目不转睛地盯着自己猛瞧，巫山问道。

    “咋啦？”

    这一刻，书生段一鸣心中有一万只草泥马奔腾而过。咋啦？你还知道咋了？

    “巫……巫……巫大哥，你的胃……胃没事吧？”

    书生段一鸣指了指空空如也的大盆，又指了指巫山的肚子，一副微微惊恐的模样。

    瞬间，巫山就明白了。

    “哈哈哈……无事，今日在书院学了一门秘术，有助于消化食物，为兄试试效果而已。”

    “秘术？”

    “嗯，秘术，气血修炼方面的！”

    巫山没有多讲，书院有规矩，很多东西是不能外传招摇的。

    老师讲授了，你能学到，那是你的本事，那是你天赋过人。

    书生段一鸣也看了青麓书院的学生手册，知道书院的规矩，并没有多问，只是看向巫山的目光，多了些羡慕和向往。

    日子，就这么一天一天平淡地过了下去。

    初五，清明节！

    今日，乃是青麓书院的月考日，也是巫山第一次参加月考的好日子。

    月考，对于书院大部分的学生来说，是一件喜事。

    因为每逢月考，书院都会提供一套上好的文房四宝给学生使用，这是大部分家境贫寒的学生提升自己文气的珍贵机会。

    当然，对于少部分懒惰的学生来说，是一件坏事。

    因为如果连续三次月考写出的诗词文章，才气不足三尺，就会被书院劝退，永久失去在书院进修的机会。

    书院并不养废物，书院只供养真真正正的读书人。

    太学楼，书字楼二层楼。

    巫山被安排到了这里，二层楼为每个学生提供了一间宽敞的隔间。

    环境清幽的同时，才气显化后也不会影响其他学生。

    在隔间的前后左右四方高台上，都端坐着一位白衣高冠的大学士。

    这四人是专门负责监考的的讲师，他们的行为并不是为了防止考生作弊，而是为了防止出现意外，防止考生干扰他人。

    在这种需要自身才气显化的月考中，作弊这种事根本就是无稽之谈。

    巫山端坐在方桌前，端详着摆在方桌上的文房四宝，其中散溢而出的灵气，让巫山欣喜不已。

    当然，这一次的文房四宝，并没有巫山进入书院时被考核那套文房四宝精致。

    那时的文房四宝，是书院大学士自身专用的，那会只是借给巫山用用而已。

    然而，就算是书院这种制式的文房四宝，也不是巫山可以拥有的。

    一刻钟后，从书字楼七楼传来一道宏亮的声音，亲切又不失威严。

    “今日乃是清明，诸位学子可以此为题，诗词歌赋不限，以显化才气的高度为准。”

    “考试时间为一个时辰，过时者算不合格。”

    话落，从书字楼七楼传来一声钟鸣，钟声深沉、悠远、圆润。

    考试开始了！

    巫山的心脏有些不争气，竟然在钟声响起后狂跳了起来。

    这种情况，巫山很清楚，是紧张。

    就像记忆中的那个世界一样，在高考的时候，巫山的心跳在加速。

    巫山闭上眼，调整情绪，让呼吸变得缓慢。

    呼……吸……

    第一次参加书院的月考，有些紧张的情绪，情有可原。

    待心跳平复以后，巫山才睁开眼睛，盯着方桌上的白纸。

    关于清明节的是诗词文章，巫山脑中很多，可以说多不胜数，但要找出一首适宜的，就需要精挑细选，并不是每一首诗词都适合出现在这个世界上。

    并且，很多时候，都需要巫山二次加工，进行一番修改、润色后，才能出成品。

    又过了一刻钟，巫山才提起灵笔，感受了一下从灵笔上传来的温暖贴合感，才开始下笔。

    这一笔下去，行云流水，落笔如云烟，又如蛟龙腾空挪雾行云。

    “六曲阑干偎碧树，杨柳风轻，展尽黄金缕。谁把钿筝移玉柱?穿帘海燕惊飞去。”

    “满眼游丝兼落絮，红杏开时，一霎清明雨。浓睡觉来慵不语，惊残好梦无寻处?”

    笔墨写春景，末尾写情，情寓于景，情重于景。

    笔锋回转，回首收尾！

