    高空中。

    两道流光疾速追赶。

    一为紫色，雷电闪烁。

    看真切些，那是一股风雪，夹杂雷电而行。

    另一道，乃是血色。

    振翅间，血色涌动，亦如血光划破天际，背后，血海相随。

    所过之处，周遭百里尽皆血色弥漫。

    轰…轰…

    两道流光的追逐间，不时发出一声惊天轰鸣。

    且期间间隔时间极短。

    短短十数息时间，轰鸣发出了三次。

    每一次，皆是血色流光追上紫色的雷电风雪。

    每一次，那遮天蔽日的滔天血海，都宛若要将那一小股微弱的雷电风雪吞噬。

    但又每一次，雷电风雪都堪堪躲过，远远跃离。

    这场流光追逐间的争斗，显得有些惊心动魄。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    体内翻滚的气血，已然再难压抑。

    他毫不怀疑，哪怕只再接一掌，他都会瞬间重伤。

    而恰在此时，远方，一道青色流光横跨虚空而来。

    看真切些，空气中，只能看到流光，并无外物。

    那似乎真的就仅仅是一道流光。

    不，显然不是。

    若再看细些，这些流光，乃是从空间中溢出，而并非是身处空间外。

    此刻的青月妖尊，根本就是横跨虚空。

    只是，他的气势与速度太过可怕，甚至连正常空间之内的第二层空间都难以承受，故才流光从空间之内溢出到正常空间外。

    远远看去，只如青色流光飞行。

    这般可怕的实力，明显强于伽罗妖尊。

    轰…轰…

    伽罗妖尊的一掌，再次轰来。

    同一时间，青月妖尊瞬间而至，同样是一掌轰出。

    两掌齐至，重重地轰在了紫电神剑之上。

    “噗。”萧逸瞳孔一缩，甚至来不得做别的防御手段，已一口腥血喷洒长空。

    身影，宛若一只断线风筝，被重重轰飞。

    单单伽罗妖尊一掌，就能将他重伤，更别说如今再加青月妖尊的一掌，且两掌齐至。

    “青月老妖尊。”伽罗妖尊看了眼身旁青色流光，得意一笑。

    青月妖尊点了点头，“本尊道伽罗妖尊震碎青月羽唤我是何事，竟是在追这异妖离，哦不，萧逸殿主才对。”

    青月妖尊看着远方被轰飞的萧逸，看着那张已然摘下面具的俊逸面庞，感受着那人类武者气息，冷笑一声。

    事实上，青月妖尊远远而来时，看着伽罗妖尊追击萧逸，本是一愣。

    但他这位老妖尊岂是泛泛之辈，自是瞬间明白了过来，故一赶至，已连同伽罗妖尊全力一掌轰出。

    “是伽罗妖尊你逼得这萧逸殿主自己暴露身份？”青月妖尊问了一声。

    “是古虚大师，之后再与老妖尊解释。”伽罗妖尊急声回答道。

    “如今，先杀了这蝼蚁才是正事。”

    边说着，伽罗妖尊摊了摊手掌。

    青月妖尊看着手掌上的一条细微血丝，脸色顷刻一变。

    “被这小子伤的？”

    伽罗妖尊点了点头，“而且还是他自己的真正实力，未借六极拳套。”

    “留不得。”青月妖尊眼眸一冷，杀意凛然。

    伽罗妖尊道，“可需先回去禀报紫宸老妖尊？”

    “毕竟以青月老妖尊的速度，一来一回也数十息的时间。”

    “若稍后与紫宸老妖尊一并赶来，这可恶的萧逸殿主必定必死无疑，绝无幸免。”

    “不必。”青月妖尊冷笑道，“区区一只蝼蚁，需要本尊特地来回再跑一趟，多此一举？”

    远方。

    萧逸一手捂着胸口，口中鲜血止不住地往外吐。

    妖域一行，几乎是他有史历练以来受伤间隔最多的一次。

    上一次受濒死重伤，还是昨日，在人祭日上被多个妖主围攻。

    好不容易伤势恢复，这才一天时间，又一次重伤，而且重伤程度更严重。

    如此频繁的重伤，饶是他萧逸的强悍肉身都难以吃消。

    萧逸顾不得身上的严重伤势，化作一股风雪再度疾速远遁。

    此刻，若是再中一掌，恐怕半条命都得交待去。

    “不能再接了。”萧逸暗暗咬牙。

    但，伽罗妖尊的速度，明显比他快得多。

    故即便他每每拼了受伤，借力远遁，可要不了数息时间，伽罗妖尊就会再度追上。

    更何谈现在还多了一个实力更强的青月妖尊。

    这般下去，他必死无疑。

    可一众人族天骄队伍那边，算算时间，应当还未出妖域。

    “该死，拼了。”萧逸心头发狠。

    这时，身后两道流光疾速追击。

    血色流光内，血色双翼不断震颤，那是头面相狰狞的鸟兽。

    青色流光内，一头青月鸟同样振翅，气息高贵威严，但却杀意滔天。

    两位妖尊，面露狞笑，看着狼狈逃遁的萧逸，如若在看一头苦苦挣扎活命的猎物。

    两双眼睛，同样锐利，同样冰冷，亦同样充斥滔天杀意。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，空气中，一条条火焰游龙凭空而现。

    游龙，或紫色毁灭；或金色狂暴；或青色疾猛；或白色诡异…

    六种颜色，充斥天地。

    数百条巨大的火焰游龙一瞬而现，横跨高空。

    “不自量力。”两位妖尊不屑冷笑，疾速而追。

    远方，萧逸冷笑，“两个鸟人，把你们烤了。”

    “焚寂。”

    萧逸脑海念头一动，身后高空中数百头狂暴的火焰游龙一瞬间暴走，威力陡增，且瞬间化作一片火海。

    原本丝毫不将这数百头火焰游龙放在眼中的两位妖尊同时脸色微变。

    那一瞬间增加的威力，猛然爆发的火海，竟连他们都感受到其中的剧烈灼热。

    嗖…嗖…

    两道身影，冲出了火海。

    身上，毫发无损。

    倒是羽翼间，密集的羽毛中有那么一两根出现了些许焦黑。

    当然，也仅此而已了。

    “小子，你找死。”两位妖尊略显狼狈，同时愈加暴怒。

    以他们远胜萧逸的速度，二者的距离本就在疾速拉近。

    流光间的追逐，每每皆在瞬息间。

    只数个呼吸，两位妖尊已追上了萧逸，两掌，同时轰向萧逸后背。

    萧逸猛然转身，一剑轰出。

    但出剑一瞬，脑海中亦是一念而过。

    “冰暴噬魂。”

    轰…一股魂力而成的冰雪风暴瞬间冲击而出。

    两大妖尊，这般近距离下硬吃一记冰暴噬魂，竟是瞬间冻结冰封。

    萧逸的紫电神剑，同一时间劈下。

    轰…一声轰鸣，剑落，萧逸双脚一瞪，再度瞬间远遁。

    他知道，即便如此，仍旧奈何不了这两个妖尊的。

    果然，被冰封的二人，只身躯一颤，瞬间冰消瓦解。

    而二十四碎冰斩劈在他们身上，除了让他们一阵疼痛外，再无效果。

    萧逸要的，只是借着这股距离的反冲，还有自己两只兽脚增幅下的速度爆发，再度远遁，且拉开了更长的距离。

    ......

    第四更。（补）