

    第三千七百二十四章只会是徒劳一场

    林辰在周聪的身上，做了手脚，周聪回到他的住处之后，体内的火种便会爆炸，使得那边的住宅区陷入火海。

    他相信周家的人，在见到黑色火焰之后，应该很快便会意识到，是自己来了。

    第一时间，周家的诸位长老，必定是前往那边。

    以自己之前展现的实力，一两个周家的长老，绝对没自信对付自己，所以大概率是所有周家强者都前往那边。

    这时候，位于宫殿东边的藏宝阁，便没什么人了。

    至少那位镇守这边的二长老，大概率也是前往那边。

    当然，所谓的大概率，并不是百分之百的事情，或许二长老并没有前往那边，或许周家家主压根还在这宫殿之内，林辰此时在打人家藏宝阁的主意，终究还是一件冒险的事情。

    但当他决定要再来昊天城时，便已经做好了冒险的准备！

    反正过来救小七，本就是一件非常冒险的事情，既然如此，胃口大一点，又有何妨？

    周雪菱带路，两人前往藏宝阁，一路上，虽然有见到不少周家的人，不过靠着林辰敏锐的感应力，都能提前避开。

    “那就是我们周家的藏宝阁，我们周家的各种功法武技和其它宝贝，都是在里面。当然，那些最为珍贵的，很大的一部分，是在我们老祖和各位长老的身上！”

    周雪菱指了指前面一栋三层楼高，占地极为广阔的建筑，转头对林辰说道。

    林辰冷笑：“你这是在怂恿我，跑去对付你们老祖和各位长老，他们若是杀了我，你便重获自由了对吧？”

    周雪菱眼神微变，讪笑道：“我不是那意思，只是顺口和你说一下。”

    “少在我面前耍小聪明！记住，只要出现任何意外，在我出事之前，我会先让你出事的。”

    林辰没好气道，“别再废话！马上带我进去这藏宝阁！”

    他看了前方的建筑一眼。

    建筑的大门，宽五六米，高达十米，是用某种黑色的金属锻造而成，上面有着形状如锁链一般的图案。

    门口无人把守，林辰立马便猜出，想要进入其中，估计是需要什么特殊手段，不然的话，即便镇守这边的二长老暂时离开，不至于守门的人也跟着一起离去。

    周雪菱老实的带林辰走到大门前，将食指咬破后，按在大门之上，大门上那锁链一般的图案，竟是发出真正的锁链滑动一般“哗啦啦”的声响，而后缓缓消失。

    见到这一幕，林辰脸上露出惊讶的神色，没想到这开门之法，如此简单。

    不过，转念一想，又觉得这方法的确很不错。

    ‘没猜错的话，应该只有周家人的血液，才能打开这大门！如此说来，这开门之法虽然简单，却又是外来的闯入者，根本无法模仿的。如果不是有周雪菱给我开门，那么我只能尝试强行将这大门毁掉！’

    林辰和周雪菱走入藏宝阁内。

    林辰感觉，就像是来到了超大型商场的仓库一般，入眼的是无数个做工讲究的玉质架子，上面摆放着各种物品，有功法武技等典籍、有各种用途不同的材料，也有着各种放在丹瓶内的丹药、武器、阵盘等。

    在林辰正前方的一个架子上，摆放着十几个丹瓶。

    林辰看了一眼架子旁所刻的文字，知道这些丹瓶里，都是一种名为“金玉魂丹”的七品道境圣丹，是专门用来治疗灵魂损伤的。

    他走进几步，刚打算将一个丹瓶取下来看看，一旁的周雪菱忙是道：

    “不能碰！整座藏宝阁，其实便是一个强大的阵法，包括每一个架子，都是阵法的一部分。除非二长老在这边，得到他的允许，不然的话，你擅自取下任何一样东西，都会触发阵法！到时候产生动静，便立马会把人引过来！”

    林辰将手收回，看向她笑道：“你倒是挺关心我啊？”

    周雪菱见他眼中带着几抹嘲讽，不由讪笑两声，她自然恨不得对方死，但深怕对方在死之前先把自己给弄死了。

    “到二楼去看一看！”

    林辰目光大致扫了一眼，见这一楼的丹药不过都是道境圣丹，炼丹材料也都不过是用来炼制道境圣丹的，其余武器、阵盘之类的，级别对他来说，也都很低，并不是太感兴趣！

    在周雪菱的带领下，两人很快到了二楼。

    二楼的面积，和一楼一般大，但是玉架的数量，却是少了很多，估摸不到一楼的十分之一。

    摆放在架子上的东西，也同样少了很多，不过级别倒是要比一楼高很多。

    在林辰的询问下，周雪菱只能告诉他，二楼的丹药，都是下品神丹和中品神丹，其它物品，也都差不多同等珍贵。

    二楼这边，即便是她，也只有在偶尔获得奖励之时，才能过来挑选属于她的奖励，不然的话，平时是不能涉足的。

    林辰听完，没再去多看一眼，道：“带我到三楼去！”

    周雪菱摇头道：“通往三楼的楼梯口，有着另一个金属门，只有长老级别的人物，才知道如何将那道门打开。所以我没办法带你前往三楼！”

    见林辰目光怀疑，她忙是道：“真的！我现在命都在你身上，怎么敢撒谎？”

    她心中暗骂林辰胃口太大，竟是连二楼的这些宝贝，似乎都还无法将他满足，这个该死的家伙，想要得到三楼的宝物，根本是异想天开！

    当然，她也的确没有撒谎。

    她虽然受宠，但的确还没有资格打开三楼的那个大门。

    “既然如此，那么你就带我到那金属门的面前。”林辰说道。

    周雪菱心中狐疑，不明白对方是什么意思，最终只认为是林辰不死心，想要过去看看，他自己能不能将那大门打开。

    她心中冷笑，这家伙短时间内，想要研究出开门之法，根本是不可能的事情！

    除非进行暴力破坏，倒是有可能将门打开！

    但是那样一来，必定会把所有人都引过来，这家伙只要没疯，就绝不敢那么做。

    她认定林辰最终只会是徒劳一场，加上不敢拒绝，便老老实实，带着林辰朝通往三楼的楼梯而去。

hf();
