    叶少阳道:“应什么劫，拯救世界和平？我又不是人。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    老郭耸了耸肩。

    芮冷玉道:“这件事可以运用逆向思维，假如之前我们的假设是真的，阴司真的选择了你来应劫，那么，为什么呢，你跟阴司那些大佬相比，多了什么优势？”

    叶少阳摸了摸自己的脸，说道:“因为我……长得帅？”

    芮冷玉白了他一眼，连说都懒得说。

    叶少阳不再开玩笑，认真想了一想，摇了摇头道:“实在想不到我跟他们比，能有什么优势，论法力，比我强的人大有人在，所以，这个假设不成立。”

    芮冷玉摇了摇头，道:“你错了，至少你有一点，是所有阴神都比不上的。”

    叶少阳顿时睁大了眼睛，满怀好奇。

    四宝等人也好奇的盯着芮冷玉，想知道叶少阳究竟哪一点，是所有阴神都比不上的。

    这时候房门被敲响，大伙本能的吓了一跳，老郭问了一声才知道是送外卖的。

    因为点的菜多，几位男士一起去拿，还有两瓶茅台。

    叶少阳一看，不由笑老郭，这次可真是下了血本了。

    把酒菜摆好，叶少阳说道:“谈就要谈个透彻，吃就要吃个痛快，事情说完，我们再好好喝酒，现在谁都不许先吃！”

    四宝闻着菜香，努力咽了一下口水，却看叶少阳捧起一只鸡腿，送到芮冷玉面前。

    “饿了吧你，先吃这个垫垫”

    “靠！”

    四宝骂了一声，把另一个鸡腿抢走，老郭也给小鱼夹了一个四喜丸子，这东西最管饱。

    大伙都有了吃的，接着讨论。

    “快说，少阳到底哪一点与那些阴神不同？”

    芮冷玉把鸡腿放下，说道:“少阳是人，他们都是鬼。”

    众人听完，面面相觑。叶少阳眨了眨眼睛，道:“就这？”

    “你可不要小看这一点，阴神修为再深，也绝不能管人间之事，而且有很多事情，是做不到的。”

    叶少阳望着一桌子的饭菜，心想这话是没有说错，别的不说，人间的饭菜，阴神可就吃不了。

    “可是，这跟天劫有什么关系呢？”

    “也许能够阻挡天劫的，是与人体有关的某个特质，而这个特质，任何阴神都是没有的，所以必须有你去完成。”

    老郭一听，点头说道:“冷玉的话，很有道理，也许能克制天劫的，就是少阳的天师血呢，这在人间也是独一份，鬼神更不用说了。”

    叶少阳咧了咧嘴道:“你可不要乌鸦嘴！”

    随后一想，说道:“如果不是天师血，那我还是不明白，就算应劫之人，必须是人类，为什么看中我，人间比我厉害的，也不是没有。”

    四宝摆手道:“这个，差不多真没几个了，就算有，也都是一代弟子，甚至是太上长老级的，这些老家伙别说天劫了，估计就是啥事没有，能不能活个几年都是一回事，所以阴司只能指望你这种又年轻又有实力的法师，来为以后打算。”

    老郭道:“和尚说的虽然有点夸张，但可能真就是这么回事，如果让我选人带领法术界，我肯定也选你。”

    叶少阳弯了弯嘴角，做了个无奈的表情，随后说道:“猜也猜不出结果，不管了，反正阴司照顾我，这是好事。”

    芮冷玉提议，下一次遇到萧逸云，可以让他留意打听一下，他在阴司地位够高，又是崔府君跟前红人，或许能够接触到一些机密。

    当然，这要等他被放出来之后，眼下风头正盛，崔府君可能会关他一阵子，好让别人没有话说。

    四宝盯着饭菜，急不可耐的说道:“讨论完了吧，说完了就吃饭吧！”

    老郭说道:“等一下，我至少还有两个疑问，第一，那两个用玉镯对付少阳的道士，是什么来头？”

    叶少阳道:“那是梨山弟子。”

    三人震惊，四宝本来偷夹了一个撒尿牛丸要吃，也停住了，问道:“青冥界的梨山？”

    叶少阳道:“废话。”

    “怪不得这么厉害……听那个十娘叫他们师兄师姐，原来十娘也是黎山老母门下，怪不得能把他们请来助阵。鱼玄机真是机关算尽。”

    叶少阳哼了一声道:“要不是那玉镯灵力实在太强，我还真不怕他们。”

    小鱼不解地问道:“青冥界是什么，我只知道清明节。”

    老郭本来不想告诉她这些，耐不住纠缠，还是解释了一通。

    按照科学理论，宇宙是平行的，有无数个一样的世界，本身有所关联，却又是完全不同的空间，就好像是很多泡沫挤在一起。

    法术界一直都有“三千世界”的说法，空间有无数个，人间与鬼域，其实属于一个世界的阴阳两极，总称其实叫“生灵界”，是一切世界的核心。

    任何其余的空间，都是通过生灵界演化而出，规模相等，只是里面的生灵，因为各自进化和一些外因，而导致完全不同的情况。

    “就是说，除了我们这个世界，还有很多跟我们一模一样的世界？”小鱼震惊的问道，“一个有三千个？”

    四宝说道:“三千大千世界，是一个总称而已，其中分为很多……”

    叶少阳打断他的话说道:“这都是和尚们自己想的，有没有三千个，谁也不知道，不过现在法术界所知道的，就是四象空间，分别是无量界、恶灵界、混沌界、青冥界，青冥界就是其中之一，这四个空间，都是我们所在的生灵界衍生出来的。”

    小鱼一听，又问道:“是怎么衍生出来的？”

    “这个我哪里知道。”叶少阳摊了摊手，“我只是一个小小的法师，哪里会知道这些事情。”

    在小鱼的催问下，叶少阳只好又逐个介绍起这四个空间。

    “无量劫是佛门婆娑净土，也有说法是所谓的西天极乐世界，这就不知道了，里面有个法觉寺，就是地藏王的老家，对付我们的那些个尊者，就是从这里来的，六道轮回，传闻是地藏王用自己的业力形成，所以阴司其实是道佛并存，有很多佛门中人在地府当差。