    

    “嗯，但是询问女士的年龄可并不礼貌，北斗大人，这场决斗如果你不够谨慎的话，可是会输给我的哦。”

    伊西斯嫣然一笑，如果不是游月提到这个话题，她都忘了自己还是一位正值青春岁月的少女。

    “输给你啊，这种事情我还真的没有想过，话说你的千年神器真的无法看到有我的未来吗？”

    “您是存在于光之阴影中的人，千年首饰无法对您生效。千年首饰看不到希望的光，也看不到绝望的影。”

    “……”游月直接听不懂，什么乱七八糟的玩意儿，说的他好像是什么反派一样。

    “那么我要继续出牌了，攻击表示召唤守墓的灵术师（攻击力1500）。”

    其实看到王家长眠之谷这张场地卡的时候，游月就知道这场决斗自己胜利的可能性会降到一个比较极端的程度，这张场地魔法完美的克制了游月的卡组。

    守墓的灵术师，这张卡的卡图是一位戴着狼还是什么犬科动物面具的大美女，至于为什么有面具还知道是美女，当然是看身材啦。

    攻击力在场地魔法的效果下有着500点的提升，但这不是关键，灵术师的效果才是关键。

    “我发动守墓的灵术师的效果，场上有「王家长眠之谷」存在的场合可以将魔法师族融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从自己的手卡·场上送去墓地，进行融合召唤。”

    不需要融合卡就能够融合召唤，远超这个时代的守墓卡组，不过这个卡组要被孔雀舞的鹰身女妖克制。但现在的情况就是游月岌岌可危，一物降一物，一个卡组压制一个卡组。

    “我将手卡中魔法师族怪兽守墓的司令官和场上的守墓的灵术师进行融合召唤……”

    伊西斯将同样的一张紫色的怪兽卡摆在了桌子上，这张融合怪兽卡可不是国家幻想社印的，这是游月系统的卡。

    “守墓的异能者，它的攻击力、守备力上升作为这张卡的融合素材的怪兽的原等级的合计数值×100，也就是是2800点攻击力。”

    “还有场地的500加成，3300点攻击力，已经超过我的怪兽了啊。”

    “嗯，北斗大人，我用守墓的异能者攻击您的真红眼黑刃龙。”

    伊西斯的声线十分温柔，但这可不会让游月放松警惕，他最无法解释的事情就是失败。

    “发动速攻魔法卡，融合解除！”

    真红眼黑刃龙的效果是针对于墓地的，但是王家长眠之谷在场的话，它的效果就无法使用。

    “北斗大人，不行的哦，融合解除会将作为融合素材的怪兽从墓地特殊召唤回来，只要是涉及到墓地的效果，在王家长眠之谷的影响下都不会生效的。”

    “我当然知道这一点，但是融合解除还是会把融合怪兽送回持有者的手里，这个效果是必定发动的。”

    “所以您要将我的异能者解除融合么？”伊西斯也知道自己的怪兽也是无法从墓地归来的。

    “当然！”

    只要守墓的异能者在场上，王家长眠之谷这张场地就不会被破坏，而处于场地保护下的异能者也不会被效果破坏，这两张卡的互相保护，让游月卡组里破坏魔法陷阱的卡都没用了，所以必须先解掉守墓的异能者。

    伊西斯点了点头，将守墓的异能者拿了回去，“不愧是您，居然这么轻易的就破解了我的守墓组合，但是我的回合还没有结束。”

    “有什么手段都使出来吧！”

    游月嘴上说的很硬气，但是内心极为忐忑，王家长眠之谷太针对了，就好比现实与冥界的逆转在真红眼面前啥也不是，而真红眼到了长眠之谷，直接变为咸鱼眼。

    “盖上两张卡，发动魔法卡，天赐的宝牌，我们都能将手卡补充到六张。”

    好家伙，伊西斯怎么可能不会打牌，先把卡用完然后再用天赐的宝牌，白赚六张卡，相比之下游月只抽了四张。

    “接下来，我发动王家长眠之谷的石板，这张魔法卡能将我墓地中的两张守墓怪兽加入手卡，这个效果不会被长眠之谷无效。”

    伊西斯将司令官和灵术师拿了回来，这意味着下个回合，异能者还会出场，而游月的卡组里已经没有第二张融合解除了。

    并且守墓的司令官那张张怪兽卡有着舍弃自己从卡组将场地魔法卡王家长眠之谷加入手牌，也就是说就算下个回合游月将场地破坏掉，等待他的就是第二张长眠之谷。

    “还没有结束呢，发动魔法卡，王家长眠之谷的玉座，这张卡能让我从手卡召唤一只守墓怪兽，我要召唤的是守墓的召唤师，将其守备表示。”

    “结束掉回合。到你了，北斗大人。”

    伊西斯温柔的笑容让游月感到心悸，他终于知道大姐姐开始时说的绝望是什么了，真红眼遇到守墓，不就是绝望嘛。

    “抽卡！”

    抽完卡，游月陷入思考，守墓的召唤师，在场地下守备力有2000点，挡不住真红眼黑刃龙的攻击，但是这只怪兽被送入墓地，伊西斯就能从卡组将另一张守墓怪兽卡加入手牌。

    游月不想让伊西斯徒增资源，而且那两张盖卡也很唬人，这让游月不知道该怎么出牌了。

    “北斗大人，您在顾及我的盖卡么，那么我先发动这张卡吧，永续陷阱，王家长眠之谷的神殿。只要我的场上同时存在守墓怪兽和王家长眠之谷，您场上的怪兽的攻击力、守备力下降500。”

    “……”

    “再提醒您，我的另一张盖卡是反击陷阱，能够无效您的一切效果的发动。”

    “……”

    虾仁猪心啊啊啊！！！

    “不管了，发动魔法卡！真红眼的炼狱歼灭，自己场上存在真红眼七星以上的怪兽时，将对手场上所以的魔法陷阱破坏！”

    “盖卡打开，王家长眠之谷的王墓，反击陷阱，我的场上同时存在守墓怪兽和王家长眠之谷时可以发动。使效果怪兽的效果或魔法陷阱卡的发动无效并破坏。我要无效的是炼狱歼灭这张卡。”

    “啧，盖上两张卡，接着发动魔法卡风暴！将自己场上的魔法陷阱卡全部破坏。那之后，按照破坏的卡的数量，将对手场上的魔法陷阱卡破坏。”

    游月将用不上的生还的宝札和黑龙降临送入墓地，伊西斯也把长眠之谷和永续陷阱送入了墓地。

    “接着，我将手卡中的真红眼炎剑卫解放，特殊召唤真红眼亚黑龙！”

    这样一套操作打完，游月手卡只剩一张。

    “王家长眠之谷的神殿被对方的效果破坏送去墓地的场合才能发动。从卡组选「王家长眠之谷的神殿」以外的1张「王家长眠之谷」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我选择的卡是永续魔法卡王家长眠之谷的祭殿。”

    伊西斯再度从卡组里抽出一张卡，这张魔法卡将封锁游月的特殊召唤，虽说游月现在已经特殊召唤不出来啥了。

    “真红眼亚黑龙攻击，击破掉守墓的召唤师。”

    “守墓的召唤师从场上送入墓地时，我可以从卡组将一张守备力1500以下的守墓怪兽加入手牌，我要加入手牌的是守墓的神职。”

    “……”

    游月很绝望，对付守墓卡组，他早就知道自己的胜算很低，但是他也绝对不能退缩，如果连大姐姐都玩不过，怎么对得起自己的无限之名呢，自己输了的话，社长估计也不好受。

    “那么真红眼黑刃龙对你直接攻击！”

    “嗯，您的攻击成立，我的LP现在是1200点。”

    伊西斯LP1200手牌5

    造成这么多伤害已经是极限了，不破坏掉伊西斯场上的魔法陷阱，游月也做不到一回合击败她。那张能够无效一切效果的反击陷阱，压制力有些过分。

    “发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡融合回收，我将真红眼盾卫和融合拿回手卡。最后守备表示召唤真红眼盾卫（守备力1200），盖上一张卡结束回合。”

    游月只能用强欲之壶稍微的补充一下手卡资源，这张盖卡让他稍微有了点底气，融合也能让游月在下个回合还有反扑的机会。

    但是下个回合游月的墓地甚至是特殊召唤都将被彻底的封锁。他可没忘记伊西斯的场上可是有张被永续陷阱检索出的永续魔法卡，王家长眠之谷的祭殿。

    “我的回合，抽卡，发动手卡中守墓的司令官的效果，将其舍弃，从卡组将一张王家长眠之谷逝者之峡场地魔法加入手卡。”

    伊西斯将第二张场地魔法发动了，游月这次可没什么融合解除，接着就是灵术师的召唤然后3300的攻击力锤脸，游月对于接下来会发生什么一清二楚。

    “发动王家长眠之谷，召唤守墓的灵术师，发动其效果，将手卡守墓的末裔和自身送入墓地，融合召唤守墓的异能者。”

    “发动这张盖卡，王家长眠之谷的祭殿，场上有守墓怪兽以及王家长眠之谷逝者之峡同时存在的场合可以发动。只要这张卡在场上存在，双方就不能特殊召唤守墓怪兽以外的怪兽，这样北斗大人手里的那张融合也没法使用了。”

    的确，伊西斯的守墓卡组将游月一切特殊召唤的手段完全的封锁，并且墓地也无法使用，但是真红眼的无限可能性怎么可能是几张魔法卡能够限制的呢？

    游月刚才盖上的那张卡，将为他带来最终的胜利，这场决斗将在第五个回合结束。

    “哼哈哈！伊西斯，我现在可以直接告诉你，你已经输了呢~你的手牌里一定没有破坏我场上那张盖卡的卡吧。”

    游月笑的像个反派，不过帅气而迷人。让伊西斯稍微失神，伊西斯看着自己的四张手牌，两张守墓怪兽和两张守墓的魔法陷阱卡，这些牌能让她召唤出第二位守墓的异能者。

    但就如面前这个满面邪意笑容的男人所说的一样，伊西斯的手里没有能够破坏魔法陷阱的卡。

    游月轻轻将自己的那张盖着的陷阱卡翻开，只是胜利方程式最为关键的一步。        

