    竹天道场，最高处神殿中。

    “弟子拜见师尊。”云洪恭敬行礼。

    “来了。”竹天圣人高居神殿尽头的玉台上，散发着无尽神圣气息，使云洪都隐隐屏息。

    云洪有种感觉，和百年前相比，竹天师尊似乎有了某种蜕变。

    “这次庆典的收获可还行？”竹天圣人微笑道。

    “尚可，各方势力的全部礼物加起来，估摸能抵得上一件顶级先天灵宝。。”云洪说道。

    这已经很惊人了，真正送来重礼的也就那么几家而已，绝大部分势力送的中品先天灵宝对道君来说不算太贵重。

    而实际上，许多道君若不去拼命、冒险，亿万年都难积攒出一件顶级先天灵宝。

    “可以。”竹天圣人笑着点头：“这些寻常宝物对你恐怕无太大用，你晋升道君，已有在星宫宝库换取‘顶级先天灵宝’的权限，回头可以去挑选一二。”

    “若星宫宝库没有适合你的宝物，去真龙族换取也行，全都随你。”竹天圣人道。

    “谢师尊。”云洪松了口气。

    这也是他一直有的顾虑，在势力宝库中换取宝物，实际上便相当于为整个势力做出一定贡献。

    真龙族宝库中的各类宝物更为丰富、珍贵，但云洪若一直在真龙族宝库换宝，就担心竹天圣人心中生出不满。

    现在竹天圣人提及，倒让云洪担心散去。

    “我已接见过真莲道君，我星宫和九莲宇宙结下血盟之事，你怎么看？”竹天圣人问道。

    “全凭师尊做主。”云洪恭敬道：“不过，弟子觉得，此事定要慎重，九莲宇宙虽是‘九莲古帝’开辟，可现在的这些道君未必有那么大决心为九莲古帝报仇。”

    “嗯，有些道君。”竹天圣人微微点头。

    人心，是会变得。

    或许九莲古帝在九莲宇宙无数生灵心中地位崇高，可修行者意志坚定，是否愿为之拼命？

    谁能说清楚，连父子、师徒都能翻脸！

    即使有部分九莲宇宙强者有心向混沌界复仇，也不代表所有九莲宇宙强者愿复仇。

    须知，现在星宫和混沌界的战争虽尚未真正拉开序幕。

    可明眼人都能够看出，大战即将爆发，而星宫一方是处于绝对下风的, 即使加上真龙族都不够！

    “为师会考虑, 我星宫会逐渐和九莲宇宙一方接洽。”竹天圣人郑重道：“不过, 血盟暂缓，慢慢来，九莲宇宙的这股力量很重要, 不过想要击败混沌界乃至击杀古混，主要还是靠我们自身。”

    “师尊圣明。”云洪道。

    星宫和混沌界的决战, 大概率还是要在遂古宇宙内爆发, 九莲宇宙的道君虽然能进入遂古宇宙, 但作为异宇宙生灵，实力都难发挥出一半, 实际作用并不是很大。

    “庆典已过，距你第四次雷罚应当不远了。”竹天圣人看着云洪：“可觉得有难度？”

    “师尊不必担心。”云洪充满信心。

    “好。”竹天圣人满意点头：“开辟大千界，必须提前调动大千界本源力量, 你觉得何时开始最好？”

    “第四次雷罚后, 三百年吧。”云洪道。

    按过去三次惯例, 每次雷罚都会显露出那至高道图, 每一次观摩，都会带给云洪截然不同的感悟, 需要大量时间去参悟。

    “行。”竹天圣人微微点头：“到时候，为师自会传讯给你。”

    顿了顿，竹天圣人又笑道：“徒儿, 你的道开辟大千界应该颇为合适，这开辟世界虽主要是让你感悟世界演变, 但总要是为我星宫铸就万世之根基，也大意不得。”

    “这是为师有关一些‘世界演变’的心得, 你可加以参考。”

    竹天圣人说着，手臂抬起, 一道流光直接飞入了云洪额头中，当即海量讯息涌入。

    云洪闭眼默默承受、初步参悟着。

    若换做服用万心魂晶之前，短时间承载如此庞大的讯息，云洪或许还有些难受。

    可现在？如微风拂面，撼动不了他分毫。

    数息后。

    “多谢师尊。”云洪说道，这些修炼讯息并不算高深，却是自己接触较少的, 颇有用处。

    “行，去吧！”竹天圣人闭眼。

    云洪恭敬行礼，缓缓退出了神殿。

    ……

    从圣人道场离开，云洪直接回到了星界外的‘内宫总部’, 进入了飞羽宫。

    对南星金仙、瑶月界神等吩咐一二后，云洪开始了又一次闭关潜修。

    家人亲友的逝去，云洪的牵绊束缚已越来越少。

    云氏？昌风人族？落霄殿？都已步入正轨。

    只要它们不是有灭绝之危或是诞生不可思议之天才，都不值得云洪过多去关注。

    修行路！

    “必须，抓紧时间，九九道劫，是劫，亦是我的机缘。”云洪盘膝坐在静室内部开辟的浩瀚时空中央。

    时间流逝。

    除分出小部分心力继续修炼《天涯》这一至尊秘术，云洪的绝大部分精力参悟《万物时空》，以此推演参悟时空之道。

    在云洪的计划中，下一步，就是要将时空之道彻底悟透。

    当然，同样会辅之参悟《兵涯神典》等法门秘典。

    转眼便是数百年过去。

    第四次雷罚如期而至。

    “这雷劫之威能，果然又强上了一大截。”云洪所处的幽暗星空中没有任何异常。

    但他体内虚无之地，浩浩荡荡的混沌之海上空，已汇聚形成庞大无比的劫云，无形的力量汇聚，令劫云威能正不断提升。

    愈发可怕！

    第四次雷劫，即将落下。

    ……

    混沌界总部深处时空中。

    “云洪的雷劫气息，并非是伪装，按照我以至高规则的推演，他的确面临着很特殊的雷罚。”一道白袍虚影悠闲道。

    “并非伪装？云空，你能确认？”站在无尽黑暗中的巍峨身影低沉道，他的气息如一方浩瀚宇宙般，至高无匹！

    “古混，我掌虚幻轮回，论推演之道，放眼诸宇，谁能和我匹敌？”白袍虚影淡淡道。

    “好，我相信你。”

    混沌古神帝君声音雄浑：“云空，你能否推演出这云洪雷劫的全部奥妙来？”

    “第一，情报不够，第二，雷罚涉及到至高规则运转，我能推演出一星半点已殊为不易。”云空圣人摇头道：“至于全部讯息？就算我踏出第三步也难直接推演出……或许，以推演之道踏出第四步，能做到。”

    “第四步？”混沌古神帝君摇头。

    若能达到那般层次，何必再去推演？直接杀上门即可。

    “云空，此次多谢了，那一件宝物我自会与你分享，千年后会送到你手上。”混沌古神帝君道。

    “哈哈，可别让我失望。”云空圣人笑道，虚影化为了无数光点散去。

    这仅是他的一道神念投影。

    真身？

    圣人真身可进不了异宇宙。

    “雷罚气息为真。”

    “我最初的感应并没有错，这个云洪，的确面临雷罚，从时间推算，应该是第四次。”混沌古神帝君的眸子望向太煌界域方向：“只是，他到底是不是劫神？”

    “八九雷劫，他是否真的渡过？”

    “若是未渡过，这特殊的雷罚是因八九雷劫的特殊吗？若是渡过，那应该就是因为他的……道！”

    “一条特殊的道！”混沌古神帝君眼神冰冷。

    这一刻。

    混沌古神帝君不由想起了另一道身影，那位手持战斧的可怕天才。

    “敖。”

    “你的运气可真好啊！竟能找到比古还要妖孽得多的天才，如此短时间就有了道君实力。”混沌古神帝君心中饱含杀意：“必须想办法斩杀，要在其实力大成前杀死！”

    再拖延下去，混沌古神帝君心中都没太大把握。

    ……

    “我这徒儿，第四次雷罚了，是劫，亦是机缘！”在洞府中的龙君庞大的躯体盘踞在王座上，遥遥望着。

    “希望，能让我这徒儿尽快开辟道路。”

    不单是龙君。

    呆在道场中的竹天圣人同样充满期待。

    ……

    飞羽宫深处，静室中，云洪依旧在盘膝而坐，平静无比。

    而他体内虚无之地中，早已掀起无尽波澜。

    “轰隆隆！”

    那一条条绵延亿万里的雷霆似在咆哮挣扎，一道道横贯浩瀚天地的雷霆轰然落下。

    威能之可怕，足以轻易湮灭任何一位金仙界神！

    但是。

    如此可怕的天雷，在无尽汹涌的混沌海洋面前，就如蜉蝣撼树般可笑，轻易被消融掉。

    和第一次雷罚时相比，这第四次雷罚的天雷威能攀升了何止十倍。。

    而云洪的混沌之力虽未有变化，可他的道法感悟不知提升了多少，实力更是提升了百倍千倍！

    看似法力对耗，实则是混沌之力形成恐怖的剑道旋涡，消磨雷霆中蕴含的毁灭性力量。

    “第六道了。”云洪升腾起期待。

    “轰隆~”伴随第七道天雷降落，一切如云洪预期，无尽劫云中浮现了无数道纹，道纹汇聚最终形成了一幅庞大道图，散发着至高原初的气息。

    至高道图！

    即使之前已见过三次，可再度见到，云洪心中依旧充满震撼，这幅道图超过了他其余一切所见。

    神秘、深奥。

    “至高规则演变，万道殊途，最终归一。”云洪心中明悟，竭力参悟描摹着这一幅道图。

    “轰！”

    “轰！”

    七、八、九三道天雷迅速落下，跟着庞大的劫云收缩，代表着云洪已渡过第四次雷罚。

    不过。

    云洪并不在意这些，他已完全沉浸于对至高道图的参悟中，整个混沌旋涡更是不断变化。

    厚积方能薄发。

    这万余年修行，云洪对混沌旋涡演变已有许多想法，但仍觉积累不够，未到质变之时。

    只有一次机会！

    光阴似乎。

    浩瀚诸宇的纷纷扰扰，并不能影响到云洪，距第四次雷罚转眼就过去了三百年。

    “师尊，弟子已做好准备，随时可开辟大千界。”云洪向竹天圣人传讯。

