    

    小奶音软乎乎的。

    保安也被萌到了。

    “和傅哥说一声，我们是唐家人，来给他送衣服的。”唐凌殊看了眼保安。

    难得他带着小昭昭出门。

    结果来了医院还被堵回去？

    保安看这个小少爷气质不一般，一听又是唐家的人，大概猜到了身份，一脸的为难，声音也放软了不少。

    “傅少那边的确说清楚了，不见探望的客人，抱歉，还是回去吧，等约好了，肯定能让几位进去。”

    “好的，那我们回去吧，可是昭昭突然肚子不是很舒服，想去卫生间……”小奶音可怜兮兮的。

    唐凌殊看了眼小家伙，瞥了眼保安，“我看到往前走几步就是卫生间，小孩子等不了。”

    保安犹豫了一下，再看这位小少爷要生气了，急忙开口，“我送这位小小姐到卫生间门口，需要女护士帮忙吗？”

    “不用啦叔叔，我寄几可以的。”

    保安笑了笑，急忙带着她往卫生间走去，送到了女卫生间门口，“叔叔在这里等你。”

    “嗯。”

    昭昭点头，然后在卫生间里溜达了一圈，观察着门口的保安叔叔，然后趁着他不注意，溜了出去，然后看到另一个保安正在和小舅舅说话，从小舅舅的视线能看到她，另外一个保安是背对着她的。

    小舅舅只看了她一眼，就收回了目光，继续皱眉不满，吸引着保安的注意力。

    昭昭迈开小短腿，轻轻地绕过了转角，然后抬头看病房。

    病房门口并没有写名字，那这样不好辨认吧。

    她在犹豫要不要去护士台那里看看，结果下一刻，就听到了一声玻璃碎掉的声音，她朝着那道门贴了过去，仿佛听到了唐倾柠的声音。

    想了想，她轻轻地将门拧开，拉开一条缝。

    看不到人，但是里面的声音清晰的响了起来。

    “我又没有在水里下毒，除了我，谁还会来看你，你大概不知道，现在整个唐家，都在庆祝，都在欢呼，都觉得唐新月能和顾行江结婚，顾家和唐家就是强强联合了。”

    傅愠嗤笑一声，“哦！”

    “你对唐新月好到让我嫉妒，别人或许不知道，但是我却看在眼里，甚至对于那件事，你也守口如瓶，你已经知道唐昭昭是克隆人这件事了吧。”

    傅愠沉了脸。

    “可怕吗，最近这段时间，是不是越想越觉得可怕？”唐倾柠笑着，又重新给傅愠倒了一杯水，“我去医院打听过了，就是唐昭昭被从郁隽影那里接回来那天，我在医院和我弟弟大吵一架，当时我弟弟小殊感觉门口似乎有人，出去却没看到其他人。”

    “我一直放心不下，就打听了一下，发现，那天你来过医院，但是我却没有看到你来探病。”唐倾柠笑了笑，俯身看着病床上的男人。

    傅愠是真的长的好看，甚至于一点都不逊色他那个当大明星的表哥祁默。

    都说祁默是神颜，可祁默对比傅愠，还是差一些些的。

    富二代这个圈子，脸长的好看的，可不算多。

