    时光飞逝，三天的时间转瞬即逝。

    徐然脸上浮现出了掩饰不住的疲惫，即便是以他现在的修为，也实在是支撑不住，像这样连续三天三夜不间断的给葫芦藤供应月光神水。

    终于他的眸中闪过一丝轻松之色，深吸一口气，强行提起全身法力，他周身泛起了淡淡的金色光芒，月光神水在刹那间光华大盛。

    现在却是到了七娃诞生的最后时刻了。

    迷魂殿之内紫气萦纡，光芒大盛，前一秒还生机勃勃的葫芦藤迅速枯萎，汹涌澎湃的灵气尽数灌入了藤上最后的一枚紫色葫芦之中。

    干枯的葫芦藤寸寸断裂，一枚硕大的紫金葫芦闪耀着一圈紫色光晕缓缓坠地，一位紫衣小童手捧一枚古朴异常的紫金葫芦，骤然崩裂而出，绽放出亿万道紫色毫光。

    七娃诞生的异象却是远超其他葫芦娃，在气息上，甚至已经达到了炼虚合道的层次，而且还不仅仅是炼虚合道初期那么简单。

    这却是要得益于徐然每天海量的月光神水供应，这七娃本来便是七个葫芦娃之中神通最强的一个，奈何意识还未成熟便被蛇蝎二妖移植，从而伤到了根本，导致先天不足。

    全靠着他充足的月光神水供应，才逐渐弥补了亏空的根基，反而成了七个葫芦娃之中根基最雄厚的一个，也是唯一个出生便是炼虚合道层次的存在。

    看着面前浑身闪耀着无尽紫色神光，宛如仙童临凡的七娃，徐然不由心中一叹，惋惜道：“只可惜神智已失，已然是痴傻了。”

    这七娃虽然样子看起来威风凛凛气势不凡，但是仔细观察却可以发现，他目光呆滞无神，没有丝毫灵光，这却是因为被喂食了太多的迷魂魔药，被彻底毒傻了！

    徐然摇摇头，一掌探出，掌间无尽神光流转，一股无形的牵引气机瞬间狠狠抓向七娃手中的紫金葫芦。

    七娃一脸痴呆，流着口水傻乐着，却是没有丝毫抗拒，这却是因为徐然时时刻刻的陪伴浇灌，所以这七娃本能的对他感到亲近。

    将紫金葫芦拿到手后，徐然心中一叹，泛着金光的手指缓缓点向七娃的眉心，神光流转，刹那间便彻底封禁了七娃痴呆的神魂。

    吞天食日神通发动，七娃静静的化作了一道紫色流光飞入了徐然口中，至此七个葫芦娃全灭！

    徐然将自七娃手中夺来的紫金葫芦捧在手中轻轻的摩挲着，古朴异常的紫金葫芦周身遍布着道道神秘符文，绽放着莹莹的紫光，散发出阵阵神奇的道韵。

    他心神一动，抬手将紫金葫芦对准了大殿内的石桌石凳，轻轻打开盖子，口中轻喝一声道：“收！”

    刹那间他体内金色的法力像是决了堤的洪水一般，飞速涌入了紫金葫芦之中，宝葫芦瞬间紫光大盛，放出无量毫光，一股如同黑洞般的恐怖的吸力骤然而生，目光所及之处所有东西皆被笼罩在其中，顷刻间便被尽数吸入了紫金葫芦之中。

    “这紫金葫芦竟然不需要炼化，就能发挥出如此恐怖的威能！”

    徐然感到一阵的惊叹，他没想到这紫金葫芦竟然是一件威能强悍绝伦的后天灵宝。

    他目光火热的盯着手中的紫金葫芦，蓦然内心涌起一股强烈的吞噬欲望，他心神一动，吞天食日神通发动，背后金色的狮头虚影缓缓张开巨口，神光闪动间，那紫金葫芦便也落入了他的口中。

    宝物入腹，徐然陡然感觉体内法力一阵翻涌，吞噬了七娃和紫金葫芦后，他现在却是终于要有所突破了。

    只见他周身神光涌动，无尽灵气迅速汇聚，化作一团团彩色雾气缠绕在他身侧，七娃所化的精纯元气源源不断涌来，几乎在瞬间便冲破了炼虚合道后期的壁垒，狂猛的气势瞬间席卷而出，笼罩了整个天地。

    徐然眸中流露出了几分欣喜，他的修为已然突破到了炼虚合道巅峰，距离成就地仙也只有一步之遥了。

    他心中隐隐有一种预感，如果现在便与本体融合，那他立刻便能突破那地仙之境。

    细细的体悟着体内吞噬空间的变化，徐然脸上的喜色难掩，他的吞噬神通在融合了后天灵宝紫金葫芦后，威能大增，已然蜕变成了一种可以比肩先天神通的强悍神通。

    以前的吞天食日神通虽然对他修为帮助极大，但是实质性的攻击力并不强，只能说是一项极其难得的辅助神通。

    但是现在吸收了紫金葫芦之后，他的吞噬能力骤然提升了数十倍，体内的吞噬空间更是变得极其稳固。

    他现在有信心，即便是处于巅峰状态的葫芦娃，面对他此时的吞天食日神通也绝不会有丝毫的反抗之力。

    想到这神通，徐然心神却是蓦然一动，脑海中不禁蹦出了这样一个念头，“这吞天食日神通却是与西游记当中，狮驼岭青狮王口吞十万天兵时所用的神通非常相似，又同为狮子一族，难道我与那青狮王还有某种亲戚关系不成？”

    而联想到青狮王的最终下场，徐然心中却是一凛，这同时也是给他提了一个醒，在西游记中，青狮王就是因为用吞噬神通生吞孙悟空，结果却炼化不了，最后差点便被那猴子开膛破肚。

    徐然心中暗付道：“看来日后这神通可不能用来直接吞噬没有把握对付的敌人，不然小命怕是难保。”

    他眉头微皱却是陷入了沉思之中，如今葫芦娃世界的好处他也快捞的差不多了，但这具身体的修为短时间内已经不能再作出突破了。

    近日徐然却是总感觉，有那么一双阴冷的目光在背后紧紧盯着他，一股莫名的危机感始终笼罩着他，让他心中隐隐感到不安，这个世界的怪异之处实在太多。

    他深吸了一口气，现在纠结这些已经没什么用了，现在他只能尽可能的提升修为才能应对接下来的危机。

    “悬赏任务已经完成，现在也是时候真正的融合了。”

    徐然面色冷峻，目光如电，心脏中沉睡的金狮本体陡然间绽放出道道金光，一道金色身影骤然从他的胸口冲出，这正是他的本尊。

    两个徐然互相对视一眼之后，黑发徐然飞速冲向金发徐然，两道身形瞬间狠狠撞到了一起，但就在他们接触到的刹那，黑发徐然的身体竟如同是一团流水，直接融入了金发徐然的身体当中。

    “吼！”

    徐然发出了一声痛苦的低啸，整个身体像是融入了一桶热油，发出噼里啪啦的爆响声，两道神魂正在极速的交融着，九灵唤妖经极速运转，他的肉体与神魂力量不断膨胀变强。

    时光缓缓流逝，一个时辰之后，大殿内一道金色的光芒冲天而起。

    “吼！”

    徐然忍不住仰天发出一声狂吼，骤然恢复了原形，金光一闪过后，大殿之中出现了一头身高十丈，身躯犹如钢铁浇铸般的恐怖巨狮。

    他周身恐怖的气势节节攀升，体内无尽的能量疯狂的推动着他的功法境界，很快他的九灵唤妖经第一层便演化到了巅峰，达到了炼虚合道所能达到的极限。

    但紧接着，他的面色却是一变，虽然体内的能量在急剧攀升，但是他的功法九灵唤妖经在提升到第一层巅峰之后，第二层的壁垒竟宛如一道天堑，没有了丝毫突破的迹象，但他体内的能量却仿佛无穷无尽，竟还在源源不断向妖躯涌来。

    徐然额头显现出了一丝冷汗，前世他的九灵唤妖经修炼到第一层巅峰之后，这功法就仿佛缺少了某种关键一般，再无寸进，任由他如何努力修行都无法突破这第二层的隔膜。

    虽然能量还在源源不断涌来，但九灵唤妖经仿佛是停滞了一般，还是没有丝毫突破的迹象。

    徐然咬了咬牙，将这几乎无穷无尽能量尽数导入血肉淬炼着妖躯，缓缓提升不灭金身的强度，但下一刻他就感觉浑身一阵刺痛，身体一阵鼓胀，妖躯之上竟然隐隐出现了道道血色裂纹，似乎在下一刻便会撑得他爆体而亡。

    就在他陷入绝望之际，一声声沉闷的声音骤然响起。

