    不到二十分钟的时间，姮美丽就剪完了所有的藤条，大木盆里竟然装了满满一盆。接着，她端起大木盆，抬头问道：“清宁，你看这藤条的颜色好看吧？”

    洛清宁点点头，笑着说：“真好看，翠绿翠绿的像那种老坑翡翠，要不是上面有刺，真想摸摸它！”

    “等会儿你就可以摸它了，咱们先把这个东西放到热水里泡泡，不出半个小时的功夫，藤蔓就会脱掉这层带刺的外皮。”姮美丽眨巴着眼睛道。

    偏远山村，对于洛清宁这种在城市里长大的独生女来说，还是一个很陌生的地方。这里，有很多她从未见过或听过的东西，比如眼前的藤蔓。

    于是，洛清宁好奇地请教道：“为什么用热水泡它就会掉皮啊？还有这么神奇的操作吗？美丽你好厉害，怎么发现的这种操作？”

    “具体是什么原因，我不知道，也说不好。发现它，就是因为村里人穷，大家都买不起家具，一直都是用这种东西编筐造凳。。从小就看到大人们这样做，自然知道了，真不是我厉害。不过还真没想，这种藤蔓会长到我家后院里，以前都要是去那边山坡上采。”姮美丽憨憨地解释说。

    洛清宁听到这话，轻轻“哦”了一声后，满脸期待地看着姮美丽给藤蔓脱皮。

    “脱了皮就可以用它编东西了吗？”她问。

    姮美丽手脚麻利地收拾着藤蔓，嘴里回答道：“是啊，脱了皮的藤条光润柔软，编起东西来弹性特别好呢。而且，这种藤蔓做的藤椅、藤箱和藤筐，质量都非常好，放置东西不腐不坏，还不被虫子咬！”

    回到了长大的小山村，面对自己熟悉的一切，憨憨的姮美丽显得格外自信和开朗, 说起事情来都是侃侃而谈的落落大方。之前洛清宁担心的近乡情更切, 是丝毫没有发生, 反倒在新药的副作用下，姮美丽对家乡的一切，都充满了美好的回忆。

    半个小时后, 脱了外刺的藤蔓被处理干净，姮美丽坐在院子里, 开始编制起藤筐和藤箱。洛清宁捡起来一根细长的藤条, 放到鼻子底下闻了闻, 有一点点淡淡的辛辣味。

    这种味道，就好像是新鲜切开的彩椒, 让人莫名有一种想吃的冲动。

    “你们俩干什么呢？快点出来吃早饭，待会去村里熟悉一下地形！”鲜敬译穿着一身迷彩服，英姿飒爽地出现在两个人的身后。

    此时的她, 看上去格外神采飞扬, 若不是苏云陌的事情, 想必她还是那个帅气逼人身手不凡的保镖队队长吧。

    洛清宁的心里闪过一丝难受, 她笑着说：“鲜队，一大早美丽在后院发现了好东西, 正在做采集调料的特殊工具。她说那种特殊调料，只能用这种藤蔓编制的木槌和筐箱去采，才能保证味道不变。”

    “哦, 还有这个说法，怎么感觉像是在看西游记, 采摘人生果的片段啊？”鲜敬译听闻，也好奇地凑上前查看。

    姮美丽对鲜姐一直很敬畏, 看到她如此关注，说话也不由地紧张起来。

    她手里拽着藤蔓, 慌忙起身道：“鲜、鲜队，真的没骗人，那个玫瑰珠子很奇怪。如果用别的东西采和装，很容易就发臭烂掉，只有这种藤蔓编的工具才可以！”

    “坐坐，紧张什么？我又不吃人！玫瑰珠子？你说的那种调料，名字这么奇怪啊？”这时候, 鲜队也忍不住伸出手，摆弄起那些剥了皮的藤蔓条。

    “美丽，你说的玫瑰珠子跟眼珠子有关系吗？以前听阿姨说过，村里很邪门的东山头上, 有一种已经死绝迹的植物，曾经叫做眼珠子。”洛清宁不由地出声问道。

    姮美丽神情一怔，咬了咬嘴唇说：“清宁，我、我实话跟你说吧，那种调料就长在东山头废弃的玫瑰园里，很很有可能，就是眼珠子和玫瑰的杂交物，所、所以我们才叫它是玫瑰珠子！”

    原来如此，直到这一刻，洛清宁终于明白，姮美丽每次说话时欲言又止的原因。难怪她不肯明白说出来，怕是东山头上这几个字，在她这个家乡里，是一种深入人心的禁忌。

    此时，看到洛清宁和鲜敬译，都是一脸的若有所思，姮美丽更加惶恐不安起来。

    她不敢坐下，一脸紧张地解释道：“清宁，鲜队，你们相信我啊，不是不想告诉你们，是怕你们忌讳，耽误了清宁的研制计划。她为了我做了那么多事，我什么都帮不了，只能替她采点调料。”

    “美丽，这件事你该早点说，那地方不是很邪性吗？”洛清宁的脸色变了变道。

    关于眼珠子的邪门传说，她亲耳听姮美丽的母亲说过，总结起来，就是两个无辜怨死的亡魂，诞生出来的阴邪之物。

    虽然，故事内容都是乡野怪诞的无稽之谈，自己也都是受过高等教育，信奉科学的现代人。但是，故事里面人们的种种离奇遭遇，以及眼珠子超脱常理的生存模式，细思之下，依旧让她脊背发凉。

    她可不想钱还没有搞到，还没有等爷爷醒来，一起享受大好的生活，就出师未捷身先死地挂在这个山村里。

    既然是禁忌，那必然有其原因，人还是要心存敬畏，才能好好的活着。

    “清宁，真的别担心，那地方没村里人说的邪性。以前，我和华子经常去玫瑰园玩，他曾找人查过玫瑰珠子，其实就是一种花朵有毒的植物。只要采摘的方法正确，不让它的花朵碰到皮肤，人就没有事！”

    这一番解释后，鲜敬译依旧是满脸疑问，他开口道：“美丽，你说的玫瑰珠子，跟邪门的眼珠子，到底是什么关系？”

    听到这个问题后，姮美丽叹了一口气，语气沉重地解释起来。

    她说其实在当年，他爸爸承包那片土地，开了很大的玫瑰园后。在一大片娇艳欲滴的玫瑰中，居然又有几株邪门的眼珠子，重新长了出来。

    姮美丽的父亲不信邪，不仅没有连根拔起眼珠子，还找来一名县城很厉害的技术员，将它和玫瑰成功嫁接。经过一番秘密的实验种植后，她的爸爸成功养殖出了一个新品种，即美丽口中的玫瑰珠子。

