    （章节不全，先发后改，预计两个小时左右可完成）

    云凡并没有故技重施。

    同一招剑术，用得多了，容易被破解。

    被破解倒是小事，浪费时间就是浪费体力，已经没有多少体力供给云凡消耗了。

    他身子一低，树枝探向野人的双肘，左右一扫，树枝的尖端便打在了双肘的麻筋上。

    这并不能阻止野人的冲势，野人双手仿佛抽筋了般，脸上满是痛苦的神情，壮硕的身躯却沿着惯性朝着云凡撞来。

    云凡并不畏惧这种野蛮冲撞，只是畏惧在躲避时野人的手一通乱抓误打误撞把自己给抓住，然后陷入泥沼般的烂架。

    他微微侧身，抬起左腿对着扑来的野人抬腿便踹，一下子就将这野人踹去了一边，宛若一个滚地葫芦般翻滚着，由于双手短暂失控的缘故，他的脑袋与地上的碎石、硬木毫无阻拦地碰撞，一下子摔得头破血流。

    雷之剑，出剑精准狠辣，中则扭转乾坤。

    云凡没有停顿，身形一转，又出现在第三个野人身前。

    由于前两个野人的悲惨遭遇，第三个野人已经谨慎了许多，他退后两步，等第四个野人赶到之后，才壮着胆子缓缓朝着云凡走去，

    这是一个相对聪明的野人，明白“双拳不敌四手”的道理，避免与战力强大的云凡单独放对，而选择了二打一，

    同时，第五个野人也快要赶到了，等第五个野人一来，便形成了三打一的局面，这第三野人稳扎稳打，颇有大将之风。

    云凡心知不能等他大势成，不然要同时对付三个野人，以树枝的微弱杀伤力恐怕需要消耗更多的体力，

    而且不仅如此，身后那个被打了麻筋的野人其实没受到什么伤，很快就能恢复过来，若不能速战速决，恐怕他要有麻烦。

    他弯折树枝，待靠近野人时，右手发力，一鞭甩到了野人的面前，惊得野人连忙伸手去挡，树枝鞭笞的速度并没有手臂移动的速度快，所以这一鞭只抽到了野人的手臂，并不具备任何杀伤力，

    那野人把手护在脸上，顶着这一鞭子继续朝着云凡气势汹汹地走来，但忽然他的眼睛猛地瞪大，仿佛两个铜铃般，口中也止不住的爆出了一声仿佛能撕裂天空的惨叫：

    “啊！！！”

    原来是云凡的一记撩阴腿重重地撩到了野人毫无防备的下身，这一脚踢得野人仿佛三魂出窍，瞬间失去了所有战斗力，双手捂着下身，那张脸仿佛像死了娘般。

    若非一旁侧应的野人已经一拳打了过来，云凡少不得还要在这张毫无防备的脸上补上一剑的，戳瞎了这野人的眼睛，这野人就彻底废了，不过为了防止自己被拖入泥沼，云凡还是选择了退让，

    他伸手将那个被撩阴腿击中的野人往后一拉，第四个野人的拳头便被第三个野人的身体格开，随后云凡顺势在第三个野人身上一推，这两个野人便交叠在一块儿，齐齐往后倒了下去。

    云凡没有再耽误时间，迎着第五个野人，手中的树枝扬起，劈头盖脸便抽了下去，每一抽都快如闪电，密雨般落在那野人的手肘、肩膀、脖子、太阳穴等关键位置，

    那第五个野人本就生了胆怯之心，被这么势如暴雨地一通乱打，一下子就被打懵了，尽管树枝的威力不强，他手中还拿着伏羲剑，但他还是被打得连连后退，完全无法有效的还击。

    飞身上前一脚，将这个已经被打得昏头昏脑的野人踹倒，顺手捡起地上的伏羲剑，云凡身形如风，已经到了第六个野人面前。

    第六个野人已经吓得六神无主，这一切发生得实在太快了，不过眨眼间，这个瘦瘦小小的、黄豆芽般的男人，就已经接连打败了他的五个同伴，快得不可思议，快得令他恐惧，

    那个被刺破了眼睛的同伴、那个被踢中了下身的同伴，他们的惨叫声还在持续，无比的凄厉，他的双腿在颤抖，他害怕自己也落得跟他的那两个同伴一样的下场，他已经失去了战斗的意志。

    “哟！”

    云凡却没有动手，他提着伏羲剑，指了指一脸惊喜的兔子，对那个吓得几乎要尿一地的野人说道：

    “莫沃，密！”（把她给我。）

    “乌努，库几！”（强大的神明！）

    野人瑟瑟发抖地把兔子递给云凡，颤抖着声线喊道：

    “齐多，奈！”（不要杀我！）

    云凡没理他，从野人手中接过了兔子，抱在怀中。

    “师傅，师傅师傅！”

    兔子的眼睛闪闪发光，雀跃地在云凡怀中不断地扑腾：

    “我终于找到你了！我好担心你，见到你没事，真是太好了！”

    “……嗯。”

    云凡的脸上却不见什么喜悦的表情。

    此时，那两个被戳瞎的、被踢了下身的野人还在惨嚎，剩下三个被踹倒的野人此刻也小心翼翼地望着这边，眼神满是畏惧。

    在这大好局面之下，只要保持镇定，就能将这几个已经吓破了胆的野人给镇住，然后从容脱困。

    甚至只需迈步离去，也没有人敢拦他。

    但云凡却一言不发，一动不动。

    “怎、怎么了师傅？”

    似乎也察觉到了云凡的异样，安夏情绪很快镇定了下来，小心翼翼地望着云凡问道。

    “我问你，你听不听师傅的话？”

    云凡面无表情地问道。

    “听，我当然听，师傅，你到底怎么了？”

    安夏忐忑地望着云凡，心里隐隐有种不祥的预感。

    在这大好局面之下，只要保持镇定，就能将这几个已经吓破了胆的野人给镇住，然后从容脱困。

    甚至只需迈步离去，也没有人敢拦他。

    但云凡却一言不发，一动不动。

    “怎、怎么了师傅？”

    似乎也察觉到了云凡的异样，安夏情绪很快镇定了下来，小心翼翼地望着云凡问道。

    “我问你，你听不听师傅的话？”

    云凡面无表情地问道。

    “听，我当然听，师傅，你到底怎么了？”

    安夏忐忑地望着云凡，心里隐隐有种不祥的预感。

    在这大好局面之下，只要保持镇定，就能将这几个已经吓破了胆的野人给镇住，然后从容脱困。

    甚至只需迈步离去，也没有人敢拦他。

