
2005年的超级女生落下帷幕！

结果并没有因为阳雪运动的参与而有什么改变，毕竟...阳雪集团也只是做了前世那家赞助商所做的事情而已！

陈安阳一手制造出来的蝴蝶这一次并没有改变太多，当然...这仅仅只是对参赛选手而言！

对于节目本身，尤其是在节目的前期...阳雪运动的加入还是和前世有些差异的！

到的后期，随着超女的火爆，阳雪运动也取代了前世的那家乳业集团开始享受到了这场盛达的选秀比赛的红利！

比如...回力为前三强选手量身打造的运动鞋...几乎卖疯了！

好吧！资本家之所以总愿意割韭菜的原因...自然是因为韭菜割起来...很香！

所以这一次...即便回力花了大把的宣传营销费用，可仍然赚的很多！

这一次的选秀比赛，主办方打响了名气，赞助商获得了利益，参赛选手寻找到了梦想，粉丝们有了自己所喜欢的偶像！

从结果来说，这一届的选秀比赛无疑是多方面共赢的局面！

不过...也不是没有受伤的！比如...陈安阳的堂妹小梅！

在昨晚的总决选中，靓颖只获得了第三名，甚至票数还跟前两位有不小的差距！

这让身为“凉粉”的小梅自然很难受，所以第二天...陈安阳就看到了小梅的一双桃子眼！

是桃子眼，不是桃花眼！因为...哭的又红又肿！

好吧！几乎不怎么追星的陈安阳其实很难理解这种粉丝对于偶像的感情！

就像他自己，虽然前世算是艾圆圆的粉丝，可哪怕是在艾圆圆结婚的时候...他也顶多就是骂两句对方的老公！然后...该干嘛还是干嘛！

如果是别人...陈安阳自然懒得管，爱怎么追怎么追，最好直接上头，跑去回力的专卖店里一下子买上十双八双靓颖代言的运动鞋！

但是这个人是小梅，是陈安阳的堂妹...那就不能不管了！

对于怎么安慰自己的堂妹，陈安阳自然有自己的办法，他直接祭出大杀招！于是在这天午餐的饭桌上....

“啊~！靓颖...你...我是你的粉丝！”

小梅一脸不可置信的看着出现在眼前的人，一时激动差点说错了话！

“你好，我是靓颖，谢谢你的喜欢！”

没错，出现在小梅面前的人正是此次超级女生的第三名章靓颖！

至于她为什么会出现在这里...当然是陈安阳请过来的！

别误会，陈安阳可没有动用什么钞能力，实际上...这只是因为陈安阳算是章靓颖的老板...之一！

此次超女比赛，出现了很多高人气的参赛选手，这些选手一一被国内诸多唱片公司签下，期望打造出真正的歌星！

比如这一届的冠军，就签到了泰合麦田！

再比如亚军，也签到了此次大赛的主办方之一的天宇传媒！

而做为季军的章靓颖，则是被华艺签下！

所以...陈安阳这个华艺股东也算是章靓颖的老板之一！

但实际上...从这些选手签约的公司就能出一个问题，那就是如今的超级女生...其实还没有真正被音乐圈所接受！

是的！别看这些超女选手一个个人气度超高，但是...人气这个东西只能算是个消耗品！

如果没有一定的实力和成绩，根本不可能长期保持人气！

在这一点上，超女的这些选手明显有着各种各样的瑕疵，这也是为什么没有大型唱片公司向她们递出橄榄枝的原因！

去年的冯依伊收到了华纳的邀请，那是因为冯依伊在参赛之前在网络上就有了一定的知名度！

后来陈安阳还找人给冯依伊打造出了一个创作才女的人设，这才让华纳对于冯依伊动了心！

实际上...这个问题在前世也同样存在！

超女出来的艺人，在很长的一段时间内甚至都没有得到音乐圈的认可！

在很长一段时间里，她们都被叫做选秀歌手，虽然也是歌手...但其中的意义却是不太一样！

哪怕她们的粉丝再多，身上的商业价值再浓厚，也是需要一定的时间来让行业内的人去接受的！

毕竟超女火的太过迅速，也太过突然！

当然，到了现在，这个情况比前世要好上一些，毕竟有了一个被力捧的冯依伊。

但是冯依伊...背后可是有陈安阳的，其他参赛选手可没有！

“往后余生...风雪是你....！”

看着满脸幸福的小梅，陈安阳的心情也好了许多，不过这时他的手机却响了起来！

“喂！”

“嗯！我知道了！”

“那你安排他来蓉城，我见一见！”

陈安阳挂上电话，脸上的笑意变的更浓了！

这个电话是周青松打来的，巴黎那边的猎头公司已经找到了符合飞跃条件的人选，目前人已经到了京城！

这个被猎头公司推荐的人选，陈安阳自然是不认识的！

但是这并不妨碍陈安阳的心情变好，因为...这个人的履历...可以相当牛叉的！

当然..这也只是陈安阳开心的原因之一，至于最主要的原因...还是因为这位之前就职的企业！

匡威！

被猎头挖来的人，正是刚刚从匡威欧洲市场部总监退下来的路易斯.巴里！

好吧！飞跃的发展之路上，最终极的BOSS就是匡威！

如果有了这位前匡威的市场总监加入...那对飞跃的发展无疑是有着巨大的帮助的！

尤其这位在匡威任职了整整十年，不仅有着丰富的职业履历，还在行业里有着丰富的人脉！

所以...陈安阳确实很开心！

不过明显今天似乎是个好日子，就在他收到这个消息后不久，周青松再次打来了电话！

这一次...还是好消息！

“董事长...唐俊离开雅狐华夏了！”

说实话，陈安阳听到这个消息的时候，多少还是有些懵圈的！

自打阳雪集团开启了学历门事件，前后已经一个多月了！

这一个多月虽然吵的沸沸扬扬，可唐俊在雅狐华夏CEO的宝座上仍然坐的稳稳当当！

结果...就在今天，盛达集团发出公告！

唐俊调离雅狐华夏，转任盛达CEO顾问，并继续担任盛达董事！

这代表着盛达的那位陈总已经对唐俊不信任了，这可是好事！

尤其是对于阳雪文学...这可是一个痛殴盛达文学的好机会！

挂上电话，陈安阳不由得感叹今天可真是好日子，这简直就是双喜临门啊！

“韩助理，订最近一班返回蓉城的航班！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69026051"  chaptername="五百三十一  双喜临门">加入书签</a>
</div>
