    馆主一直都是个比较尴尬的地位。

    比上面，冠军天王，没一个能打得过，比下面，又远远强出普通的训练家。

    名气上，大概比一般的大会冠军要稍高一些。

    不过像菊老大这种长相身材不突出，也不搞明星营销的馆主, 基本很少有人知道。

    换做某些帅哥美女当馆主，随便炒作一下，弄个“最强馆主”的称号，人气也不可能低。

    所以作为合众比较默默无闻的一员，菊老大想在世锦赛上拿到一些成绩。

    很难。

    合众地区本来综合实力就要弱不少。

    强一些的艾莉丝或许还能进前十。

    剩下诸如阿戴克这种的要么是老了，精力比不少年轻人。

    要么是水平不够出色，难以引人瞩目。

    平心而论，合众精灵不弱, 但是合众训练家有问题。

    流氓鳄，龙头地鼠，冠希，风妖精这些很厉害的精灵没什么人用。

    反而是把御三家、三猴和家门鸟之类的抓着培育。

    这也是艾莉丝在合众晋升得如此之快的主要原因。

    毕竟她的小精灵队伍对于这里而言，已经算是降维打击了。

    烈咬陆鲨、快龙、三首恶龙。

    光准神级别的小精灵都有三只。

    剩下的也有双斧战龙，龙头地鼠之流。

    再看看前任冠军阿戴克的主力。

    不算老弱的火神蛾的话，剩下的就是……爆爆头水牛！敏捷虫！赤面龙！双倍多多冰！

    简直只能用两个字来形容，抽象。

    不知道还以为阿戴克是哪里来的行为艺术家。

    大家都说精灵对战不能看天生种族值。

    可那也是实力不对等的情况。

    诚然冠军七八十级的吃面龙是能一爪子拍死五十级的烈咬陆鲨。

    但同水平的情况下呢？

    冠军级别的吃面龙和冠军级别的烈咬陆鲨，难道是一样的精灵吗？

    天生的种族优势也许不会帮助你在对战中建立优势，但它也永远不会骗你。

    所以哪怕队伍配置纯粹了点，艾莉丝还是一路披荆斩棘。

    短短两年之内，就打穿了整个合众联盟。

    当然，也就合众联盟了。

    换个联盟，艾莉丝都不能这么轻松拿到冠军。

    于是纵观合众。

    阿戴克都这样摆了，可想而知，合众下面这些天王馆主的水平……

    世界排名前一百都难进。

    “菊馆主你确定吗？这里面的那只小精灵可能会很强大。”

    小智先是给菊老大提了个醒, 又委婉道：“其实没有必要逞强的, 合众还有艾莉丝、婉龙、连武他们。”

    冠军级别的野生火神蛾, 以菊老大目前的实力去收服，结果不用想，百分百失败。

    而且说不定会有生命危险。

    菊老大摇头叹息：“唉！我知道，但既然我决心要重新拾起自己的对战水平，就不可能回头了。

    我一定要试试。”

    目前来看菊老大是不撞南墙不回头的态度。

    “行吧。”

    小智摸着鼻子，不再劝阻。

    “馆主不介意我们在旁边观看一会儿吧！”

    菊老大知道小智是潜意识认为自己不是城堡内小精灵的对手，想要保护他，点头同意了。

    三人静步朝着城堡第七层深处迈去。

    没过多久，几人眼前视野突然变得开阔起来。

    黑暗的空间中亮起点点火光，照亮了整片空间。

    菊老大熄灭手中的油灯，神色凝重。

    一条笔直的长廊直奔殿堂尽头，石制王座上漆黑的魅影正嗡嗡扇动着翅膀。

    “周围这些……都是壁画吗？”

    索妮亚第一眼看到的是墙壁上被照亮的彩色壁画。

    古老艺术中间夹杂着很多闻所未闻的传说。

    最显眼的，无非就是高处天花板上那张巨大的飞蛾壁画。

    美丽而震撼。

    “当大地因为火山灰而变得…一片漆黑的时候……山的守护神…火神蛾…它的火焰就会代替太阳……净化这个世界……”

    “你能看得懂这些古代文字？”小智扭头，惊讶问道。

    “哼哼~真以为我什么都不会啊！”

    索妮亚怎么说都是经过系统培训的，古代文字这方面当然涉猎过。

    她又道：“看来古人把火神蛾当成传说中的守护神了。”

    实际上火神蛾并没有描述的那么神。

    虽然十分稀有，但在图鉴记录上仍然是普通精灵。

    和“传说小精灵”风速狗一样，是仅存在于民间口头中的“传说小精灵”，而不是科学定义上的传说精灵。

    说话间, 王座上的火神蛾已经显露出了完整的身形。

    六片赤红羽翼彰显着它与其它四翅昆虫的不同。

    “滋——”

    （国语的火神蛾配音竟然是“卧槽”……）

    尖锐的虫鸣声猛然扩散开来。

    火神蛾对于贸然闯进它领地的小智等人, 非常愤怒。

    翅膀上的火焰瞬间如同火箭一般，爆射而出。

    小智很识相地与索妮亚退到了门口。

    现在这里是菊老大与火神蛾的战场。

    他们没有权利插手。

    炽热烈火将整片空间的温度都提升了许多。

    面对气势骇人的火神蛾, 菊老大不敢迟疑，迅速抛出精灵球。

    精灵球内是合众最常见也是菊老大的王牌小精灵，龙头地鼠。

    “嗷！喽地！”

    “你觉得谁会赢啊？”

    索妮亚不知道菊老大的实力，也不会从气势上判断高低强弱。

    她求助地问向小智。

    “没机会的。”小智淡淡地说：“按照满级一百级来评价，那龙头地鼠大概就是在四十级左右，而火神蛾至少七十级以上。”

    “更别说龙头地鼠的属性是地面加钢系，天生被虫加火系的火神蛾克制。”

    一场还没有开始，就已经分出结果的战斗。

    索妮亚疑惑地小声道：“菊馆主知道吗？”

    “他知道，不过知道了也依旧义无反顾地向着火神蛾发起挑战。”

    小智感慨：“这就是训练家不轻言放弃的精神。”

    索妮亚第一次从小智口中听到训练家精神这个名词。

    颇有兴趣的问起了他细节。

    宫殿内，火神蛾的火焰越烧越旺，状似太阳的火焰光轮从塔身体上旋转飞出。

    火神蛾的专属招式，火之舞。

    “龙头地鼠，用金属爪劈开它！”

    散发金属光芒的利爪，在碰撞火之舞的时候明显有些力不从心。

    龙头地鼠被反作用力击得倒飞出去。

