    “这……这和尚不挑食啊……”

    “不……是灭绝不挑食……”

    塔下六大派一众见王远搂着灭绝就飞了下来，下巴都掉在了地上。

    他们都是认识灭绝师太的，知道这老师太年轻时候也是武林中赫赫有名的大美女，可自从她师兄孤鸿子吐血而亡后，灭绝就有了心理上的疾病，不仅对魔教深恶痛绝，对其他男人的态度也是相当恶劣，气质也是生人勿进，虽然灭绝长得不错的，但武林中的男儿没有一个人愿意多看她一眼。

    她也一样，从来不会多看哪个男人一眼，除了她死去的师兄孤鸿子没有人能入她法眼。

    可万万没想到，时隔这么多年，竟然有个少林和尚不怕死上去搂她，灭绝更是奇迹般的没有抵抗，这特么的简直匪夷所思。

    看来这和尚佛法境界是真的高，不然只搂着周芷若就行了，干嘛还搂着灭绝，显然在他眼里都是骷髅，男女无别。

    在所有人的注视下，王远飘然而落，落在了人群中。

    “阿弥陀佛！”

    王远松开了灭绝和周芷若的腰冲灭绝施了一礼，这老尼姑年纪一大把了腰还挺软。

    灭绝微微点点头没有言语。

    周芷若则深情的忘了不远处的张无忌一眼，顺便还狠狠地瞪了一眼赵敏，那场面就跟白学现场似的。

    “芷若！还不谢过悟痴大师！”灭绝师太瞪了周芷若一眼道。

    “周芷若谢过悟痴大师！”周芷若连忙回过头来向王远道谢。

    “好说好说！”王远摆摆手心中道：“周智弱？这特么什么名字啊，和张无鸡有的一拼了……”

    “阿弥陀佛！”

    灭绝师太冲王远施礼道：“峨眉派自郭襄祖师来多是女眷，我这些不成器的弟子，也没有一个担得起大任的，若非悟痴大师出手相救，峨眉派多年基业怕是要毁于一旦，本来老尼想把峨眉派托付给悟痴大师的，此时悟痴大师将老尼救下，看来也是老尼劫数未尽。”

    “啊……”

    听到灭绝这番话，王远直接愣了……恨不得往自己脸上狠狠地甩上几个耳光，再把灭绝师太送回去……自己竟然和峨眉派掌门擦身而过。

    峨眉派诶，武功高不高的不重要，重要的是峨眉是五大仙山之一，地理优越，而且门内多是女弟子，个个貌若天仙，这特么想想都刺激好吧，自己却无意间丢失了这个机会。

    灭绝接着道：“武林中多是贪图女色之辈，只有悟痴大师谦逊儒雅，佛法高深，灭绝对你最为放心！”

    “师太过奖了！”王远老脸一红，得亏灭绝没把峨眉派交给自己。

    “悟痴大师救峨眉派于水火之中，老尼无以回报，那倚天剑也被门内弟子换去，不知该如何感谢悟痴大师！”灭绝望着王远，面色真诚。

    王远还真怕以身相许，连忙道：“我师父常教育我，救人一命胜造七级浮屠，大家都是正派人士，举手之劳不足挂齿。”

    “我灭绝从来不想欠别人恩情！”灭绝道：“我告诉你一个秘密，这也是我们峨眉派最大的秘密。”

    “哦？说来听听？”王远十分激动，他最喜欢听这些隐私性的东西。

    灭绝在王远耳边小声道：“只要找到屠龙刀互砍，就可以得到郭襄祖师父亲所留秘籍和功法……”

    “我……”王远无语了一下道：“可是九阴真经，降龙十八掌和武穆遗书？”

    “你是如何知道的？”灭绝大惊失色。

    “武穆遗书已经在我这里了……”王远道。

    “这……”灭绝思索了一下又道：“那我还可以告诉你谁能修复倚天剑和屠龙刀。”

    “欧冶子啊……我知道。”王远道：“已经修好了……”

    “我……”灭绝身体颤抖……自己的秘密，为啥这和尚全都知道。

    “既然如此，那我只能把一个只有我自己知道的秘密告诉你了。”灭绝咬了咬牙道：“若非老尼实在没有什么拿不出手的东西致谢，这个秘密我将带进棺材里。”

    “是吗？不会又是路人皆知的秘密吧。”王远笑着调侃，同时暗暗寻思道：“算了不要让她难看了，无论她说什么都说不知道好了，别真的以身相许，那就麻烦大了。”

    “哼！”

    灭绝道：“此事当今世上恐怕无人知晓，凝碧崖你听说过没有？”

    “凝碧崖？”王远愣了一下连忙摇头：“没有，这是哪里？”王远不是装的，他是真的没听说过。

    不仅王远，在座的六大派所有人听到“凝碧崖”三个字，也是一脸懵逼，大家来自五湖四海，个个见多识广，却完全没有听说过这个地方。

    “那是一处仙人之境！”灭绝道：“寻常武者是难以企及的，我也只是数十年前，偶然进入过一次凝碧崖的结界。”

    “仙人之境？？！！”

    听灭绝这么一说，王远心里越发的好奇。

    因为作为玩家王远知道，游戏世界是会持续更新的，玩家渡劫飞升后便是先天境界，慢慢的就要往仙人的方向摸索，其中最重要的自然就是炼气之法。

    炼气之法的来源，不仅仅是来自玩家所修武学的融合，还有可能来自于隐世仙门以及江湖各地遗留。

    这所谓的仙人之境定然藏有隐世仙门，就算没有仙门，若有仙人所留洞府，八成也能找到他们所遗留的修炼之法，甚至还会有法宝神兵之类的宝贝。

    现阶段玩家都是刚飞升先天之境，这些东西，在他们眼里绝对都是极其珍贵的宝藏和奇遇。

    想到这里，王远激动不已，想不到灭绝这老尼姑还真有干货。

    “没错！”

    灭绝小声对王远道：“凝碧崖就在峨眉山万丈金顶之下，至于能不能进入结界，那就得看你的造化了，以你现在的修为，恐怕是进不去的，你也不要贸然闯入，不然很危险。”

    “会死吗？”王远问道。

    对于玩家而言，大不了就是个死，死了反正还能复活。

    “不！会惹怒仙人，废你修为！”灭绝道。

    王远：“……”

    好吧，看在至少也得等到飞升以后才能去找所谓的凝碧崖了。

    ……

    王远和灭绝交谈的功夫，六大派众人的功力也恢复了六七成，而王远的任务却还未完成。

    看来得让六大派众人离开万安寺才算安全。

    于是王远道：“好了，现在大家都已经脱离了魔爪！趁着城里大乱大家赶紧跑路，一路向西出了城就安全了。”

    六大派众人闻言，谢过王远后，纷纷离开万安塔，往城西跑去……

    随着六大派的人离开，王远耳边响起了系统提示：你完成了门派剧情任务……江湖阅历提升……，江湖声望提升……，门派贡献提升……

    万安塔的火越少越高，风一吹发出咔咔巴巴爆裂的声响，塔下只剩下王远张无忌和赵敏三人。

    此时张无忌还搂着赵敏呢，赵敏不仅不反抗，反而还往后仰着脑袋，拼命往张无忌怀里钻，二人形象十分暧昧。

    王远见状心情极其不爽，这个张无忌真是不分场合，这边还在救人，他这里已经勾搭上了，王远要是不是还不得就地解决？

    “咳咳！”

    王远咳嗽了一声对张无忌道：“人都走了，放开她吧！”

    “额……”

    张无忌闻声脸一红，依依不舍得放开了赵敏。

    王远看了张无忌一眼，随手一伸直接抓过赵敏，捏住了赵敏的喉咙。

    “厄……”赵敏吓了一跳，想要叫却被扼住了咽喉，叫不出声来。

    张无忌见状，惊恐的叫道：“牛大哥，你想干什么？”

    “？？？”

    王远皱着眉头装作疑惑的反问道：“当然是报仇了！你有疑问吗？这小娘们不仅挑拨了六大派和魔教的大战，还用计坑害我们六大门派，险些让六大派遭受灭顶之灾，这个仇不能不报！”

    “这……”张无忌一脸为难道：“牛哥，她不是坏人，能不能放了她？”

    听到张无忌这话，王远忍不住笑出了声来，心中暗骂一句沙比，随机道：“她还不是坏人？你要知道要不是她你义父也不会被少林寺抓起来，她若是得逞，你义父就死了，那可是杀父之仇！你说她不是坏人？”

    王远是服了张无忌的三观的，且不说赵敏的身份有没有欺压过百姓，就她的所为所为便是一肚子坏水，六大派不仅包括少林峨眉，还包括武当派张无忌的一众曾给他输真气续命的叔叔伯伯，就算抛开谢逊这个八竿子打不到的义父不谈，赵敏做的也不是好事啊，在张无忌眼里赵敏都这样了还不是坏人，脑子抽抽了吧，是不是只要长得好看，他都可以理解为好人。

    “我……”

    张无忌笨嘴拙舌，耍嘴皮子自然不是王远的对手，一时间哑口无言，心中萌生从王远手里强抢赵敏的想法。

    不等张无忌动手，王远有一句话跟上，堵住了张无忌的后路：“你不会想为了这么一个坏女人，跟我动手吧。”

    “这……当然不会。”别看张无忌不干人事，却自诩侠义之士，为了赵敏和王远动手，显然有违侠义之举，王远不说张无忌或许还能说服自己，现在王远直接指出来，张无忌倒不好意思这么做了。

    “呵呵！”王远呵呵一笑道：“即便你武功绝顶，也不见得能在我手里救下她！”

    王远说这话可不是恐吓张无忌，王远修为虽不如张无忌，可架不住赵敏武功低微啊，王远这般超一流高手抓着赵敏的脖子，只一下就能把赵敏掐死，张无忌武功再高，也阻挡不了王远想要杀人。

    “牛哥所言极是，无忌受教了！可是……”张无忌知道王远的脾性是吃软不吃硬，于是干脆坦然道：“这赵敏对我有恩，我曾答应过她帮她做三件事，如今三件事尚未做完，还望牛哥不要伤他性命。”

    说到这里，张无忌焦急的看了被王远抓在手里的赵敏一眼，只见赵敏脸色发红一脸对活着的向往，在墨迹下去就要被王远活活掐死了。

    “灭绝师太说过：自古正邪不量力！你这样我很为难啊。”王远淡淡道。

    “还请牛哥网开一面。”张无忌继续恳求。

    “擦！”

    王远有些无语了，者张无忌是真傻还是假傻，自己的手都要插他口袋里了，他还不上道。

    “网开一面不是不行……”王远继续道：“但你也得表示表示吧，你还欠我三份奖励呢。”

    这一次，王远可是把话说在了明面上，张无忌要再听不懂，那赵敏就是该死了……

    “无忌愚钝……”

    张无忌话刚说了一半，王远微微一松手，赵敏终于能开口说话，扒拉着王远手大声叫道：“张无忌，你是不是傻，你有什么好处尽管给这和尚就是了！”

    这就是智商上的差距，赵敏多聪明啊，说实话，这么一个坏女人，王远真不想放她出去祸害人。

    “啊……原来牛哥是这个意思吗？”张无忌恍然大悟。

    “阿弥陀佛！”王远正色道：“小僧乃出家之人，岂是那种索要好处的人？我可以不要，但你得留下你的态度！”

    王远这话说得大义凛然冠冕堂皇，张无忌信以为真：“原来如此！之前张无忌就欠牛哥三份奖励，如今又欠你一份情，无忌无以为报，这《九阳真解》是我对九阳神功的些许感悟，还望牛哥不嫌弃，放了赵敏郡主！”

    一边说着，张无忌一边掏出了一本书递到了王远面前。

    “九阳真解！！”

    看到张无忌手里内功真解，王远心里一阵激动，内功真解可是直接提升内功境界的好东西。

    王远《阴阳九转》第九层熟练度只有一半，饶是王远有十倍的修炼速度，想要把阴阳九转修炼到第十层也得一个月不止，此时张无忌直接送了一本真解，当真是雪中送炭。

    “看你这么有诚意！小僧就暂且饶她一命，下一次就没那么好说话了！”王远接过【九阳真解】顺手学掉，然后把赵敏推向了张无忌。

    系统提示：您的盖世神功《阴阳九转》境界提升，当前境界一代宗师，你领悟招式【奥义·逆转阴阳】

    内功的最终招式，基本上都是辅助招式。

    必须易筋经的【佛法无边】就是短时间内，给王远加持一个丈六金身的BUFF，大幅度提升王远修为。

    而《阴阳九转》的【逆转阴阳】则是可以根绝玩家的需要改变内力属性，比如王远所习练功法带有玄属性，在【逆转阴阳】状态下就可以转化为冰毒火任意一种。

    而且逆转阴阳状态下，玩家的攻击和防御也可以任意互相转化，牺牲其中一种属性，大幅度提升另一种。

    相比起【佛法无边】使用完就得虚弱，这【逆转阴阳】基本就是没有消耗还可以适应任何属性的对手，实用性比起【佛法无边】要高出不少。

    毕竟【佛法无边】是一次性的招式，不是你死就是我亡，【阴阳九转】则可以无限制的任意使用。

    ……

    “多谢牛哥成全！”张无忌伸手接过赵敏，冲王远道了声谢后，便带着赵敏离开了万安寺。

    张无忌二人离开，万安寺外隐隐传来了蒙古兵的声音，王远掏出一张遁地符直接回了少林寺。

    此时王远的消息栏已经被飞云踏雪呼爆了。

    “牛哥你没事吧？”

    “要帮忙为什么不喊我？”

    “牛哥……是不是你冒充BOSS被人发现了，逃出来告诉我一声……出不来也告诉我，我花钱去救你……大都是吧，我这就去招人备货。”

    ……

    不得不说，飞云踏雪实力不咋地，讲义气却是真的，这家伙竟然要直接拿钱炸平燕京，这是何等气魄，王远相信他绝对说得出做的到。

    “你可积点德吧，燕京城都被烧成啥样了，你还要作孽！”王远看到消息连忙回了一句：“我已经回少林了。”

    看王远这话里的意思，感情火烧燕京城这出戏是别人做的，还让人飞云踏雪少作孽多积德。

    “牛哥，你竟然逃出来了！”

    长安城里，飞云踏雪看到王远的消息那叫一个激动：“我这就到少林寺！你在驿站等我！”

    消息刚发过来，驿站里光芒一闪，飞云踏雪就出现在了王远面前，有钱人干啥都快。

    “到底发生什么事了？”看到王远后飞云踏雪急吼吼的问道。

    “嘿嘿！顺手做了个任务！”王远嘿嘿一笑，把后面发生的事，大略的和飞云踏雪说了一遍。

    “我靠！还能这样？”飞云踏雪都要哭了：“为什么每次你都能赚的钵满盆满，我却什么都没有？！”

    倚天剑屠龙刀本就是飞云踏雪的任务，结果冰火岛一趟，飞云踏雪屁都没捞到，反而便宜了王远。

    重铸倚天剑和屠龙刀也是飞云踏雪的任务，结果自己这边啥都没搞到呢，王远过来一帮忙，什么玄冥神掌，鹿寒镔铁杖，九阳真解要啥有啥……这不公平啊。

    王远微微一笑道：“老板你错了，你啥也没有正是你的福报啊，你有没有想过，身为一名玩家，你要装备有装备，要功法就有功法，那你还怎么奋斗？这个时代哪个玩家没压力，怎么能怕没奖励呢，虽然系统啥都没给你，这恰恰是看重你，给你机会，你别看我啥都有，但说实话我很羡慕你。”

    “原来如此……”听王远这么翻译，飞云踏雪了然，心里舒服了很多。

    王远在燕京城搞事的时候，飞云踏雪已经弄好了倚天剑和屠龙刀，二人碰了个面后，各自去领奖励。

    王远轻车熟路的回到大雄宝殿，飞云踏雪则直奔少林寺的后山。

    