    当博客这七部小说的作者一栏全部显示同一个名字，这边的所有网友都懵了！

    楚狂！

    楚狂！

    全都是楚狂！

    博客话题，瞬间被无数的惊呼声淹没！

    “我的妈呀！”

    “我没有看错吧！”

    “博客确定没有搞错吗！”

    “这七部超级经典的短篇，作者全都是楚狂，博客这边从头到尾都是楚狂一个人在跟部落打吗？”

    “妈妈问我为什么跪着上网！”

    “之前谁猜楚狂写了两篇甚至三篇来着，我当时已经觉得够离谱了，结果你特么告诉我这七部全是老贼一个人整出来的？”

    “现实比小说还特么魔幻？”

    “难怪博客的活动名叫《短篇之王》，这都不叫短篇之王的话，那两边谁还配得上这个头衔！”

    之前有人已经猜到楚狂写了不止一篇！

    然而就算借大家几个胆子，也没人敢猜楚狂一个人写了七篇啊！

    这可是经典级短篇小说！

    哪怕是水平极高的短篇作家，能写出一部达到这七篇水准的作品都足以自傲了！

    楚狂却一个人写了七部！

    ……

    同样的消息，也被转载了部落这边。

    瞬间爆炸！

    部落无数网友跳了起来！

    “跪了！”

    “这是什么变态啊！”

    “说好的部落顶级短篇作家们群殴楚狂，结果到底是谁群殴谁啊，楚狂一个人早就把部落的作家们包围了！”

    “楚狂：很好，部落作家们落单了（大雾）”

    “上次童话一挑九，这次又来了一波顶级短篇小说七连发，人家小说是一部部举步维艰的写，老贼都是一箩筐一箩筐的往外丢！”

    “我去博客围观老贼了，这部落不待也罢！”

    “楚狂：部落的作家们，快放下武器，你们被我一个人包围了！”

    “鸣人的影分身之术就是跟你学的吧，楚狂？”

    “收手吧，部落，外面全是楚狂！”

    哪怕三基友已经退出了部落，楚狂也仍然在部落的热搜榜上杀了个七进七出！

    ……

    业内。

    当看到七部作品全部出自楚狂之手，消息直接引发了一场行业大地震！

    短篇领域大大小小所有聊天群都沸腾了！

    某个在部落发布新作的短篇作家目瞪口呆了好久，才声音干涩道：

    “我们这是被楚狂一个人锤爆了？”

    “发你妹的语音，比狗叫还难听，说话声音能他妈别抖吗，害的劳资打字的手都开始哆嗦了！”

    “不瞒各位，我吓尿了……”

    “我真傻，真的，我单知道楚狂写童话能一挑九，是蓝星的短篇童话大王；我不知道他写短篇也能一次性甩出这么多王炸。”

    “给短篇之王献上膝盖▄█?█●”

    “我眼睛可能出问题了，过几天找眼科医生看一下，刚刚博客小说数到第七个作者名字的时候，我感觉我的眼睛出现了很严重的重影。”

    “你那个重影，是不是楚狂？”

    “你们在部落发书的都在跳脚，怎么不想想我们博客这边发书的作家从头到尾都是透明色，忽然有些理解当初的影子了。”

    “弄了半天，咱部落这边是楚狂自己打自己。”

    部落作者都被锤爆了！

    博客这边的作者，心情也是五味杂陈！

    博客虽然赢了，不过好像和他们没什么关系？

    而在业内所有群聊都开始炸鱼起，冯华与飞虹始终没有露面。

    这两人在默默窥屏。

    良久。

    冯华私聊飞虹：“飞哥，你没事扒拉他干啥啊。”

    飞虹：“？”

    冯华生气的戳着九宫格：“之前不是你说楚狂还称不上秦洲的三驾马车，因为他的作品太少了？”

    你要不这么说，楚狂能这么疯？

    飞虹脸黑了：“滚！”

    这锅爱谁谁来背，劳资背不动！

    ……

    有赢家就会有输家。

    有人甩锅，就有认背锅。

    当部落成了短篇之王系列活动的最大输家，部落文学部突然响起一声喝骂！

    而后部落的各大部落全部破口大骂！

    “凌空这个狗东西！”

    “我就知道楚狂这个妖孽在博客，肯定会成为我们部落的心腹大患，如果不是凌空逼走了影子，楚狂怎么会成为我们的对手！”

    “凌空这个挨千刀的！”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，我好恨，都是凌空干的好事，怎么想都是凌空的错！”

    “上面怎么还不撤职凌空！”

    “我建议把凌空拖出去打死！”

    “凌空给我们部落惹了什么样的对手啊，他惹谁不好偏偏要惹那三个变态！”

    “博客这下真的要笑裂开了！”

    部落这边猜的没错，博客那边已经笑裂开了！

    欢呼声，此起彼伏！

    ……

    凌空听不到博客的欢呼声，但他能听到部落的骂声！

    有些部落离得还挺近。

    一些声音比较大的，叫骂声直接传到了漫画部！

    漫画部内。

    编辑们眼观鼻鼻观口口观心，一个个不发一言，只是脸色多少有些复杂。

    这是部落在三基友那失利之后的保留项目了。

    编辑们私下里称呼这种情况叫做“日常辱凌空”。

    里面的部长办公室。

    不断有摔东西的声音传出。

    茶几。

    杯具。

    乒乒乓乓。

    还有凌空断断续续的吼叫声毫不掩饰：

    “一群废柴！”

    “关老子屁事！”

    “一有事就往劳资头上赖！”

    凌空是怒急攻心！

    这已经不是第一次了！

    每次部落在三基友那吃亏，他都要被各部门拎出来一顿臭骂！

    不仅仅是各部门！

    上面有高层也跟着骂！

    劳资的事情早翻篇了，是你们自己不行，别什么帽子都往我这扣！

    ……

    媒体。

    新闻早已层出不穷！

    《楚狂再现一挑九奇迹：七部短篇震撼文化圈！》

    《楚狂，秦洲短篇之王？》

    《他曾被飞虹评价作品太少，如今携七部短篇归来！》

    《跌破眼镜：楚狂一个人写了七部经典短篇，每一篇都脍炙人口！》

    《万万没想到，博客七部超级经典短篇竟全部出自楚狂之手！》

    《关楚狂羡鱼影子有感：天才的轰炸！》

    《……》

    就在新闻漫天之际。

    蓝星短篇小说作家排行榜上。

    楚狂赫然冲到了第四名，成为秦洲当之无愧的短篇之王！

    比飞虹原来的排名还高一名！

    而飞虹则因为楚狂的上位而跌落到第四名。

    这还是因为楚狂这七部新短篇发布时间尚短，影响力没有彻底辐射开，等这七部作品的影响力彻底爆发的时候，也许这个排名还会出现惊人的变动！

    一时间。

    飞虹尬在那里。

    好多短篇领域排名头部的老友们都私聊他，说出的话和冯华如出一辙：

    “你没事儿干嘛说楚狂作品太少？”

    “现在好了，这个变态一下子发了七篇！”

    “你排名跌了，我的排名都跟着跌了！”

    “靠，没法混了，本来我是第十，现在我第十一了，你知道前十和第十一有多大的区别吗！”

    “你要不说他作品少，他能一口气发这么多短篇吗！”

    “……”

    不仅老友这么说，网友也在拿这事儿调侃飞虹。

    他部落评论区点赞最高的热评就是：

    “现在楚狂的作品还少吗？”

    足足六千万的点赞，简直相当于六千个巴掌往飞虹的脸上扇！

    疼！

    飞虹欲哭无泪。

    世界上怎么有这种人啊！

    这还不算完。

    各方剧烈的反应中，官方竟然也插了一杠！

    文艺协会突然转发了楚狂连发七部短篇小说的新闻，对七部小说的质量予以了巨大的肯定：“楚狂的七部短篇中，《喂！出来》讲述了环保的重要性，这就是我们为什么提倡保护蓝星环境人人有责；《我的叔叔于勒》教育我们不要让金钱玷污了亲情；《最后一片叶子》告诉我们，奇迹不一定由上天创造，任何时候都要相信……”

    不同于普通网友。

    官方的分量是极重的！

    某种意义上来说，官方的任何一个动态，都有其背后的深刻意图，这次也不例外。

    很快就有人读懂了官方的暗示。

    对于这个近乎于明示的暗示，反应最激烈的，赫然是蓝星的一些学生！

    大家可没忘了楚狂之前那篇《蝶恋花》成为高考题的事儿。

    说起来。

    本来各洲的学生还挺兴奋，热热闹闹的看着网上的动静，看着楚狂大杀四方，不少年纪不大的孩子都热血沸腾了！

    结果看到文艺协会的动静，一个个傻眼了。

    “大爷的！”

    “官方这意思是楚狂这些短篇有可能成为我们未来要面对的阅读理解题？”

    “懂了，这就去看楚狂的短篇小说！”

    “这老贼是嫌我的语文书还不够厚吗！”

    “感谢楚狂老师为我们的语文书又增添了几页厚度呢（微笑）”

    “飞虹你快看啊，你都做了些什么，你还嫌我们学生的作业量不够多吗！”

    “劳资全文背诵行不？”

    “本来看这七部短篇小说津津有味，看到官方发言，突然感觉手上的短篇不香了。”

    “……”

    文艺协会的动态，落在学生眼中，就是这样的意思！

    一时间，楚狂几乎成了学生公敌！

    老贼之名，倒是愈发深远，甚至开始变本加厉的影响下一代。

    作孽啊！

    这个老贼大家已经避不开了！

    现在的孩子从幼儿园起就开始读楚狂的童话。

    等上了小学，上了初中，甚至上了大学，指不定还要接触多少老贼的作品！

    这货算是彻底投身于蓝星教育事业了！

