    （修改个小错误，苏奕抵达的是忘川神窟第三层）

    ——

    嗖！

    一道意志战魂挥刀杀来。

    汹涌的刀意，似长江大河，浩荡澎湃。

    一瞬间，苏奕就看出，这意志战魂有着灵轮境中期道行，曾凝结出品相一流的大道灵轮，刀意圆满。

    搁在苍青大陆，可称作顶尖层次的灵轮境角色，比之那桓上林、谢知北都要强盛一些！

    苏奕探手一拍。

    轰！

    漫天刀意崩坏，杀来的意志战魂，更是被这一掌拍得四分五裂，溃散成大道光雨。

    随着苏奕探手一抓，那溃散的大道光雨尽数被收起，汇聚成一团，落入其掌心之地。

    这第三层秘境世界的意志战魂，是古来至今孟婆殿最顶尖的灵轮境强者所留的大道烙印，融合这片天地的“忘川祖源”气息所化。

    当意志战魂被击溃后，就会遗留下一部分纯净的忘川祖源力量。

    苏奕掌心的大道光雨，就是这等力量。

    所谓“忘川祖源”，就是孕育在忘川神窟第九层之下的那一股先天大道本源力量，对修行悟道有着极惊人的补益之用。

    并且，这等大道力量极为纯净，根本不必炼化，就能融入修行自身所掌握的大道力量中。

    此时，随着苏奕周身气机运转，掌心的那一团忘川祖源顿时涌入体内，融入自身大道力量中。

    苏奕明显感受到，太微道意精进了一丝，但微乎其微，几乎可以忽略不计。

    不过，苏奕并不在意。

    他此来忘川神窟，本就不是为了搜集忘川祖源力量而来。

    嗖嗖嗖！

    远处天地间，一道道意志战魂杀来，密密麻麻。

    每道身影的气息，皆极为强横，掌控着不同的大道力量，虽非活人，但和真正的灵轮境强者，也没多少区别。

    苏奕不再迟疑，迈步虚空，迎冲上前。

    他大袖翩翩，身影如若闪电般，将一身道行全力施展而开，随着他袖袍一挥。

    漫天剑雨凌空斩落，势若青冥倾覆，晨曦耀世。

    砰！砰！砰！

    密集的爆碎声此起彼伏响起，刹那间，便有十多道意志战魂被斩，轰然溃散，化作漫天大道光雨。

    这一刻的苏奕，无疑显得强势之极，根本没有任何停留，纵身杀伐上前，一路摧枯拉朽，所向披靡。

    须知，古来至今的岁月中，能够将大道烙印留在这第四重秘境中的，皆是孟婆殿中最顶尖的灵轮境大修士。

    每一个的战力，皆远超世俗同境之辈！

    当他们所留的意志战魂成百上千的一起出动，那等场景，和一支灵轮境大军一起出动也没区别。

    然而——

    这一切的确已经很难再威胁到苏奕。

    早在苍青大陆时，他曾一口气灭杀足足六十三位灵轮境大修士，更曾击败诸如王仲阳、叶霄这等最顶级的灵轮境角色。

    以苏奕前世的阅历评判他如今的战力，放眼大荒九州之地，遍寻天下灵道修士中，也几乎已找不到对手。

    简而言之，他虽是灵相境修为，但却足以在整条灵道之路上称尊！

    轰隆！轰隆！

    天地乱颤，道音轰震。

    那些意志战魂根本不知道什么叫畏惧，前赴后继地朝苏奕杀来。

    只可惜，这注定是飞蛾扑火，以卵击石。

    一路上，苏奕势如破竹，举手投足，剑意纵横，凌厉霸绝，剑气所过，无坚不摧！

    仅仅须臾间而已。

    这第三层秘境世界中，三百七十七个意志战魂，尽数被苏奕扫荡一空。

    当战斗结束，苏奕放眼四顾，再见不到一个意志战魂时，眉梢间不由浮现一丝寂寥之色，轻声叹息。

    这一战，只能用枯燥二字来形容。

    “当年，那元琳宁用一刻钟时间，闯过这第三层秘境，缔造了一个至今不曾有人打破的记录……”

    “与之相比，我如今所缔造的记录，放眼当今和以后岁月，又有谁能破之？”

    苏奕思忖时，漫天大道光雨涌入其体内，融入其大道力量中。

    而他所掌握的太微、浑虚两种至高道意，皆明显精进了不少，但依旧只能算是小成地步。

    距离大成还差得远，更别谈臻至圆满了。

    轰！

    猛地，一座黑色的石碑拔地而起，足有九丈高，其上道光流动，神辉弥漫。

    仔细看，那石碑表面，镌刻着密密麻麻的名字。

    每个名字，皆闪烁着耀眼的光泽。

    尤其是最高处的一个名字，璀璨耀眼，隐然有独照天下，一览众山小的风采。

    大道战碑！

    凡是闯过第三层秘境世界的灵轮境强者，皆可在其上留名。

    苏奕抬眼望去。

    很快就看到，元琳宁的名字赫然在其上，但仅仅位于第三十九位。

    “也对，那女人是三百年前闯过此地，其闯关战绩至今虽不曾被人打破，但搁在以往八万年岁月中，却并非是最强的。”

    苏奕暗道。

    忘川神窟这九层秘境世界的试炼之地，是在八万年前的时候，由孟婆殿多位渡河使一起联手开辟。

    元琳宁在灵轮境中的战绩，也已堪称拔尖了。

    就像她在大道战碑上的排名是三十九，意味着在古来至今的八万年漫长岁月中，她在灵轮境中的战绩，可跻身在第三十九位。

    苏奕目光望上看去。 

    墨无痕，排名第二十九。

    云紫英，排名第十七。

    ……直至看到位于那大道战碑最顶部的名字时，苏奕露出一抹恍然之色，原来是她。

    简灵贞！

    惊艳岁月三万载，名扬幽冥六域十三界的“寂灭冥皇”！

    幽冥界公认的盖世皇者，其风姿绝代，才情惊艳，在漫长的岁月中，书写过诸多传奇事迹。

    至今，她的名字依旧铭刻大道战碑最高处，代表着无数岁月以来，还不曾有人打破她当初在灵轮境时所缔造的战绩！

    可想而知，简灵贞在修行之路上的底蕴和天资是何等绝艳。

    苏奕前世闯荡幽冥的时候，曾和此女有过一面之缘，当时的简灵贞，才刚踏足玄照境不久，但已经名噪一时。

    当然，当初的苏奕，并未太在意简灵贞。

    毕竟，那时候的他，早已是称尊诸天的玄钧剑主，怎可能会留意一个刚证道为皇的角色。

    也是在后来的岁月中，随着简灵贞在皇道路上强势崛起，才渐渐引起苏奕的注意。

    当然，这些都是陈年往事了。

    摒弃杂念，苏奕来到那大道战碑前，略一斟酌，便以指尖为笔锋，运转自身大道力量，在石碑上镌刻四个字：

    此间过客。

    字字奔蛇走虺，飚举电至，极尽飘逸超然之势。

    当苏奕收手，大道战碑猛地一阵轰鸣，光霞流动，此剑过客四字，势若神虹般掠起，扶摇而上！

    在抵达那战碑最顶部时，“简灵贞”这个名字猛地一阵剧烈摇晃，旋即被硬生生地挤下来。

    此间过客四字，后来居上，取而代之，大放光明！

    无疑，苏奕此次闯关，不止远远打破元琳宁所缔造的记录，还一举打破了属于简灵贞的至强战绩，成为这忘川神窟第三层试炼之地一个全新的至高记录！

    这若让孟婆殿的强者见到，必会为之哗然。

    见此，苏奕笑了笑，折身而去。

    于他而言，在这第三层的闯关，仅仅只是试一试身手罢了，闯关记录再耀眼，也带来不了多少成就感。

    ……

    第四层秘境世界。

    一个针对玄照境初期皇者的试炼之地。

    在孟婆殿古来至今的岁月中，凡是证道为皇者，皆会将自身意志烙印，镌刻其中，为的便是磨炼后世之辈的道行。

    这里的天地依旧昏沉苍茫，万物枯竭。

    嗖！

    随着一阵空间波动，苏奕那峻拔的身影凭空出现。

    几乎同一时间，天地间一阵光霞流动，映现出一道意志战魂。

    这是一名身影清瘦的老者，浑身萦绕着一缕缕玄道法则力量，甫一出现，一股属于皇者的气息，便在天地间弥漫而开。

    仅仅那等威势，都能让灵道修士绝望崩溃！

    和其他试炼之地不同，从第四层开始，针对的便是皇者的试炼，每一次出现的意志战魂，只有一个。

    唯有击败一个，才能去挑战第二个，以此类推。

    最先出现的，往往也是最弱的，而越往后边，遇到的意志战魂就越强大。

    “这等气息，虽无法和真正的玄照境初期皇者相比，但却要比那些皇级秘符一类的力量强大了许多。”

    苏奕暗道。

    这一瞬，面对远处那意志战魂所化的清瘦老者，苏奕也感受到扑面而来的压力，浑身气机都受到刺激般骤然轰鸣运转。

    这让他不惊反喜。

    因为今夜他此来忘川神窟的目的，就是要和这等玄照境初期的意志战魂切磋一二，争锋高低！

    “留下这一道意志战魂的家伙，明显已凝练出一条完整的玄道法则，这可不是那个元琳宁可比的……”

    苏奕眸光闪动，“不过，仅仅是这意志战魂的力量，则无法去和元琳宁这等真正的皇者相提并论。”

    前世的阅历，让苏奕一眼就看出了许多玄机，也大概判断出，在这第四层遇到的第一个对手，是何等层次的角色。

    轰！

    天地猛地一颤。

    就见那清瘦老者，蓦地纵步踏空，挥袖劈掌，朝苏奕杀来。

    威势之盛，直如神祇出征！

    

