    这一瞬间，这位族老被吓得亡魂尽冒，他的双腿剧烈的颤抖起来，那可是神文力量凝聚而出的神盾，防御力极其的可怕，他有自信能够挡住已经踏足天君之境的古皇一击，但是现在如此可怕的神盾，竟然在斧头的攻击下如同豆腐一般的不堪。

    看见神盾被撕碎的瞬间，这位族老眼角狂跳，身体猛地对着旁边急速闪避。

    “嗤啦！”

    切割的声音响起，那道神光从这位族老的头皮之上一闪而逝，不远处的一座山峰，在这道神光的攻击之下，瞬间被切成了两半。

    这位族老的身体，这一瞬间变得无比的僵硬，他的那双眼睛变得呆滞而无神。

    因为这瞬间的他，感觉自己的头发缓缓的飘落下来。

    同时感觉自己一边脑袋，一股凉意升起。

    “嗯？”

    古皇凤哥也是被突然的变化吓得浑身猛的一颤，急忙将斧头收起来，没有想到，仅仅只是将斧头取出来，受到挑衅的斧头，竟然差点就将这位族老杀死，这位族老在凤凰古界，可是身份尊贵至极，仅仅只是与他略逊一筹而已。

    古皇凤哥没有想到如此强大的族老，竟然挡不住斧头的随意一击，这瞬间的他看见族老的左脑袋，已经被削去了大片的毛发，古皇凤哥有点想发笑。

    因为一直以来这位族老与他都是针锋相对，今日总算是教训了他一次。

    古皇凤哥立刻借助机会说道，“现在尔等相信了吧，有了神兵相助，本皇有把握能够对付天魔强者！”

    “而且，这神兵不是我借来的，是绝世高人直接赐予我，从此以后他将是我凤凰古族的镇族神兵。”

    “想要发挥出它的实力很难，今晚不得有任何人打搅我，我需要将它炼化，否则难以催动它的真正力量！”

    “我等尊古皇大人的命令！”这一瞬间，凤凰古界的这些强者见识到神兵的可怕之后，没有人胆敢质疑，这瞬间的他们一个个微微的颤抖着，他们可是知道刚才的最强族老仅只是挑衅了几句，竟然差点就被神兵斩杀当场。

    他们的实力与那位相比，差距更加大，若是被神兵盯上，众人感觉自己必死无疑，所以这瞬间的他们没有人胆敢质疑古皇凤哥的话。

    古皇凤哥看见这些人全部跪在地上，心里也浮现一抹激动之色，一直以来，凤凰古界之内并不是一条心，也有着派系之分，现在古皇凤哥发现自己掌控斧头之后，这些人哪怕心里有些想法，但也不再胆敢质疑自己的话。

    这是一个好的开始，这次的劫难，从遇见李忆昔开始，就已经开始改变，化为了凤凰一族的崛起机会。

    看见古皇凤哥转身而去，这些人再次对着古皇凤哥急忙行礼，“恭送古皇大人！”

    一个个目睹古皇凤哥离开之后，无数双眼睛瞬间落在凤九的身上。

    之前的那位族老一脸尴尬的看着凤九，恭敬的问道：“凤九护法，不知道你与古皇大人去了哪里，见了哪位绝世高人，竟然得到了如此神兵，这等神兵绝对有能力帮助古皇大人对付天魔强者。”

    “我等想去拜谢那位绝世高人，不知凤九护法可否告知？”

    凤九听见这句话的瞬间，嘴角露出一抹嘲讽之色。

    这位族老一直在暗地里与他们不对付，没有想到现在竟然想要从他这里打探绝世高人的所在，想要前去讨要机缘，简直就是痴心妄想。

    凤九冷哼了一声，“族老大人，那位绝世高人可不是什么人都能够拜访的，我们之所以能够被接见，那是因为之前凤凰大人拜见过而已。”

    “而且那位绝世高人，可是知晓过去未来，你刚才对他的神兵如此不屑，若是让那位绝世高人遇见，怕是你不但没有机缘，还会遇见灾难，族老大人确定想要前去拜访一番吗？”

    这位族老听见凤九的话之后，眼睛跳了跳，想起刚才的斧头可怕攻击，他的内心猛地一颤。

    被凤九的话震慑住了。

    这位族老平日里可是霸道至极，现在被自己震慑住了，凤九的嘴角露出一抹激动之色，挥挥衣袖，直接扬长而去。

    因为凤九现在也需要闭关，今日得到的机缘实在是太大了，只要闭关消化之后，实力就能更进一步。

    看着凤九离去之后，这些族老一个个面面相视，那位族老脸色阴沉了下去，但也没有说什么，虽然现在自己的威望下降了许多，但好在现在凤凰古界的危机很有可能会化解，他也不是那般的在意。

    毕竟与平日里的权利争夺相比，凤凰古界可是他们的根，太重要了。

    古皇凤哥进入密室之后，就开始炼化斧头，足足花费几个时辰，才初步炼化神兵。

    古皇凤哥非常的清楚，自己若是想真正的将神兵炼化，那需要的时间绝对非常的久远，所以现在的他仅仅只是想要催动神兵的力量，所以只要初步炼化就行。

    随着古皇凤哥的意念一动，在那密室之中出现了一条可怕至极的黑龙，霸道绝伦的龙威在密室之中肆无忌惮的爆发。

    与此同时，在这一瞬间，古皇凤哥体内的凤凰血脉也被激发，在密室之中，又出现了一尊凤凰虚影。

    龙凤虚影出现，可怕的力量，瞬间交错纵横，仿佛这坚不可摧的密室，承受不住这股可怕的力量。

    吓得古皇凤哥立刻将神兵的威压镇压收了起来。

    “好可怕的绝世神兵，竟然爆发出了如此可怕的能力，在龙凤和鸣之下，我的实力竟然提升了数倍。”

    “是时候去化解我凤凰古族的危机了！”

    感受到战斧的强大力量之后，古皇凤哥的脸上露出一抹激动之色，他的身体瞬间消失在密室之中，再次出现的时候已经来到了凤凰古界的核心之地。

    在古皇凤哥身影出现的这一瞬间，只见一片混沌之中，突然之间出现了一道巨大无比黑影。

    这巨大无比的黑影，似人非人，似兽非兽。

    长着一对巨大的牛角，哪双眼睛是碎晶色，一半人身，一般是蟒蛇之躯。

    在古皇凤哥到来的这瞬间，巨大的黑影出现，嘲讽的声音响彻空间，“凤哥，你竟然没有带着凤凰古族的人逃命，前来送死吗，自然你前来，那么今日我就杀了你，让你见识一下我现在的神通。”

    这瞬间的这位天魔强者，一脸的得意，感受到自己融合本源之后得到的力量，丝毫不将古皇凤哥放在眼中。

