    纪夏手中的光芒在不断的跳动。

    流转出浓厚的道韵。

    其中所蕴含的大道力量神秘而庄严。

    诸多神人目光都落在这一道神光上。

    他们怔然间注视着神光，似乎看到了某些无法形容的景象。

    遮天旗笼罩天地。

    诸多神人和太苍强者身上，也流转出了澎湃而又汹涌的力量。

    比如六祸苍龙身上，苍龙咆哮，紫气弥漫，遍布天地。

    白起身后的血海里，七十七万黑杀凶士运转出黑暗而又凶戮的力量。

    除了贤慎之外的太苍三大正神各自绽放属于他们的正神神力，数不胜数的太苍神祇各自从自己的道场中走出，构筑出了神祇光幕。

    九黎天八十一尊魔神凝聚出九黎魔神大阵，隔绝虚空。

    ……

    一位位太苍强者已经感知到了纪夏有所意图。

    所有人都运转全力，将太苍和无垠蛮荒完全隔绝。

    又有太苍九州神器悬浮到了虚空。

    鼎盛的力量从太苍九州神器喷薄出来。

    昊天塔镇压虚空，盘古斧隔绝空间，东皇钟震散虚空中的一切云雾，伏羲琴琴声萦绕，阻隔了一切神识的探查……

    总而言之。

    太苍所有强者都动了起来。

    天和地开始震动。

    数百万亿太苍生灵，也都抬头望向虚空。

    这一瞬间，在奇艺的九州神器力量加持下。

    纪夏的身影出现在所有人的眼中。

    看到纪夏，他们心中的阴霾好像一扫而空，眼神里面也满是希望。

    温弱和洛长水站在虚空中面面相觑。

    他们前来太苍的时间还太短。

    并不知晓即将要发生什么。

    “帝君……要做什么？”

    温弱抬眼，望着天空。

    洛长水皱了皱眉头：“帝君手中那一道玄光所迸发出来的波动……神秘而又庄严，就好像其中隐藏着一座无上大世界。”

    温弱眼里也闪过几分期待：“难道帝君有办法，让碎去的神秘天穹，再度复原？”

    洛长水摇头说道：“恐怕并无多少可能，黄天已经彻底碎去，其中的一切大道都已经化为粉碎。

    我听闻这太苍黄天乃是太苍一位至强者以身躯所化。

    这样的至强者只有一位，他早已经陨灭，太苍又如何能够缔造第二座寄托国祚之力的黄天？”

    听到洛长水的话语。

    温弱眼中的光芒略微收敛了些许。

    洛长水又抬眼看了看更遥远的虚空：“无垠蛮荒天地规则也在不断成长。

    这一场大劫里，太苍黄天碎裂，其中的大道纷飞，神力流转。

    也许，无垠蛮荒天地规则也早已经再度完善。

    即便黄天被补足，太苍也已经无法凭借黄天，超脱无垠蛮荒国祚体系。”

    洛长水对于温弱的猜测，并不认同。

    温弱仔细思索，发觉也确实如此。

    能够在天地规则的注视下，走出一条崭新的道路，已经殊为不易。

    现在这条道路崩塌、堵死。

    太苍想要重走这条路，就变得更加艰难了。

    “不过……太初帝君总能为人所不能为。

    就比如他能够以一己之力镇压紫日神君、渊周天尹。

    也许……”

    温弱思绪及此。

    纪夏已经上升到黄天之下。

    他手里的那一道玄光璀璨无比，从中流淌出一阵阵仙气缭绕的雾气。

    这些雾气飞速蔓延。

    落在了太苍九州本土，落在了地崆星河、紫耀天、神虚十八界！

    整座太苍，数百万亿顿时看到一片片古老的异象。

    众多太苍强者的视线，也被这些异象笼罩。

    温弱以及洛长水，也惊讶的看着眼前发生的一切。

    “这是……什么时代？”

    大地好像变成苍茫的蛮荒之地。

    在那一片土地上，不知有多少强大的种族栖居。

    人族弱小，人数也并不多。

    强横的神龙和凤凰，以及数不胜数的强大妖族横行世界。

    弱小人族成为血食。

    但是，那些古老的人族却并未气馁。

    他们也在以惊人的气魄争夺着天地气运。

    一道道陌生的人族史诗，就在太苍人族眼前绽放。

    他们看到大劫来临，洪水滔天，洇灭一座座宏大的世界。

    有人王出世，传治水之法，带领不屈的人族子民，走出一条生路。

    他们看到天空中有十轮烈日高照大地。

    江河湖海都被烤干，世界都为之燃烧。

    无数人族子民的血脉，都已经干涸。

    人族即将灭绝，又有大羿出世射日！

    他们也看到了熟悉的身影。

    庞然而又古老的巨人，追索着烈日，跨过无数的世界。

    看到人族的始祖走过走过无数山岳，尝百草，让人族度过了最艰难的时代。

    ……

    一幕幕奇异的景象落在太苍生灵的眼中。

    让太苍子民们热血沸腾。

    因为这些故事的主角，都是人族。

    陌生的人族不屈而又强大，精神无法磨灭，度过了无数的磨难，成为了天地正统。

    无数景象就这样流转而去。

    又有许多光幕浮现出来。

    这些光幕不再以那些陌生人族为主角。

    许多太苍的老人们，看到新的光幕中出现的景象……眼中突然有滚烫热泪流下！

    许多太苍强者眼神变得无比认真。

    “太苍纪室先祖，带着区区十几万人迁移到了海嗅河畔。

    他们斩开荆棘，搬开散落的巨石，击退饥渴的野兽，以血与泪铸造了太苍。”

    “太苍建立伊始，太苍四面皆敌。

    许多凶兽想要吞食人族，鸠犬和周青想要圈养太苍，以太苍为血食。”

    “鸠犬和周青灭亡，契灵、百目虎视眈眈。”

    ……

    “无数的劫难接踵而至。

    太初帝君带领着六十余万人族子民，一步步创立典籍、塑造文明，灭亡强敌，争夺气运……

    开辟了如今数百万亿人族的太苍帝朝。”

    “自始至终，不知有多少劫难，不知有多少艰难险阻。

    然而这一切，都被太初帝君以及无数人族生灵不屈的血脉击败了。

    时至如今，所有太苍子民，都愿意为太苍赴死。

    见证过黑暗，便便再也不愿意永远被黑暗笼罩。

    哪怕需要以生命为代价。”

    ……

    很多自始至终都身在太苍的老人们，彼此交谈。

    人族子民们也带着崇敬之色，望着光幕上清晰透露出来的太苍历史。

    这些太苍历史，早已被他们熟知，也知道太苍走到现在，究竟多么艰难。

    可是此时此刻……

    当这些太苍子民看到这光幕上的一切景象，仍然有骄傲以及珍惜的热泪。

    “太苍永续！”

    很多人默默低语。

    “人族文明，也将永存。”

    “人族并不弱小，不该被杀戮席卷，也不该被世界吞噬。”

    数百万亿人族生灵的眼中闪过一道道希望的光彩。

    这便是规则的力量。

    能够让如此多思维各异的个体，同时产生同样的念头。

    让他们心里潜藏的情感，完全迸发出来。

    几乎所有太苍强者躯体之中，都有一丝丝血脉之力流转出来。

    浓郁的血脉力量凝聚在一起，就化作了一颗五彩的神石！

    太苍虚空中的雾气，突然间上升。

    原本悬空的许多光幕都在一瞬间消失不见了。

    而那雾气生出了阵阵景象。

    然后……

    诸多太苍神人、太苍强者的眼中，骤然有奇异的光彩闪耀。

    许许多多的人族生灵，眼神也逐渐迷离。

    因为他们看到了惊人的一幕！

    太苍黄天下方。

    袅袅仙气腾空而起，缭绕在上空。

    太苍的一切都好像失去了光彩。

    就连许多强者身上迸发出来的神元都变得平凡。

    一道巨大的身影，仿佛将天地万物都包容进去了。

    那许多人族血脉构筑出来的五彩神石，悬浮到了那尊贵身影之前。

    笼罩着尊贵身影的朦胧雾气，在这一刹那散去。

    几位太苍神人。

    包括太苍雷律天宫三位雷霆大帝，瞬间出现在天空中。

    他们眼神肃穆，脸上带着尊崇之色，缓缓朝着巨大而尊贵的身影行礼！

    杨任、玉藻前、白起……其他众多太苍神人们，也都带着无比的崇敬，躬身下拜。

    “大神女娲……”

    杨任喃喃自语。

    除了这些知晓女娲身份的太苍神人之外。

    当女娲出现在虚空中。

    当她的长发洒落胸前，飘扬在虚空宙宇中。

    当她的目光化作神光，映照出一片片无上的世界。

    当她呼出的气息，变成了混沌，盖压天地。

    数百万亿人族生灵俱都感觉到他们躯体中的血脉在不断的悸动。

    这种悸动来源于他们的躯体，他们的血脉，他们的真理！

    让他们对眼前这一尊难以形容其位格的无上神明，从心里感知到敬畏……以及亲切。

    女娲大神的面容，并未完全展露在所有人眼前。

    天空中突然生出的混沌云雾，遮掩她的面容。

    但却无法遮掩她仿佛来自于原始的神秘气魄。

    她就这样出现在无垠蛮荒，出现在所有人的眼前。

    太苍为之震动。

    距离女娲不远的纪夏，也恭恭敬敬朝着女娲行礼。

    他的眼神带着些许的激动。

    “我能够清楚的感知到，我躯体中的血脉，因为面见女娲大神而感到雀跃，而感到激动！”

    尽管女娲并非是人族。

    但在古老的神话里，她却是人族的缔造者，也曾经屡次庇护人族！

    “两道道源塑先神光中的一道，能够映照出来的神话便是……”

    纪夏深深的吸了一口气。

    女娲大神难以形容的目光和纪夏的目光碰撞。

    继而转头，落在了悬浮在空中的五彩神石上。

    五彩神石光芒大作。

    神石内部的景象也一览无余。

    纪夏深情的最后一丝道源神光，化为流转的光线，落入五彩神石。

    五彩神石的内部，突然多出了一道道纹路。

    不……这并不是篆刻大道的纹路。

    而是记载了数百万亿人族血脉的脉络。

    纪夏凝神望去。

    隐约从这些血脉脉络里，看到了一张张对太苍未来充满无限希望，对人族未来充满无限憧憬的面孔。

    纪夏和女娲同时向着下方望去。

    数百万亿人族血脉脉络硬照出来的面孔，和太苍诸多生灵面孔，完全重合在了一起。

    数百万亿人族除了那些无法控制自身的孩童之外，俱都肃然朝着女娲，朝着纪夏，朝着太苍黄天由衷行礼！

    一时间，天地大震。

    女娲探出手掌，轻轻一挥。

    五彩神石开始急速的旋转。

    纪夏一步踏出，身后三十一重天穹轰然鸣响。

    无数的大道显化出诸多天庭正神。

    他们也各自映照大道，落在五彩神石上。

    纪夏的眉心也挤压住一滴精血，落在五彩神石上！

    温弱和洛长水怔然的望着天空。

    哧!

    一道灿烂的仙光绽放。

    无数大道力量，从五彩神光和女娲大神身上迸发出来。

    只见女娲大神轻拂虚空。

    一阵阵不属于无垠蛮荒的鸿蒙气息，从他手中蔓延出来。

    五彩血脉神石瞬间被炼化。

    须臾之间。

    已经被炼化的神石变成了一道道液体，流向了太苍黄天！

    轰隆隆！

    神石液体仿佛蕴含着无穷的道妙，蕴含着难以想象的奥秘。

    在所有强者的注视下，在所有人族生灵的希冀的目光下。

    惊人的一幕发生了。

    原本已经碎裂，碎纹密密麻麻，遍布天穹太苍黄天，被道妙紫气完整覆盖。

    天穹发光……

    碎裂纹路开始被五彩神石中的血脉力量，完全修补！

    “其中的玄妙大道早已完全洇灭的太苍黄天，竟然开始……”

    温弱目瞪口呆。

    洛长水按捺下心中的崇敬以及激动。

    他甚至不敢直视虚空中那一尊无上的大神，看向纪夏的眼神也开始夹杂着清晰可见的狂热。

    是的！

    狂热！

    “能够让如此之多人族生命的血脉迸发出共鸣，这位无上的神明……一定是大破灭之前，乃至更早时代的……”

    洛长水思绪纷飞。

    太苍黄天碎去的缝隙已经被完全修补了。

    女娲的力量何其强大，数百万亿人族血脉的力量浓厚无双。

    太苍黄天正中央的大洞，也已经开始不断的缩小。

    与此同时！

    太苍境内的所有太苍强者、太苍人族子民，俱都感受到自己的血脉，和太苍黄天建立了某种密不可分的联系。

    太苍疆域之内，同样浓郁的国祚力量疯狂的涌向被修补出来的神秘天穹。

    补天！

    纪夏张开双臂，有一道道神光闪烁，在崭新国祚之力的加持下，他的气魄也变得鼎盛。

    “自此，太苍蜕变！黄天蜕变！”

    “无垠蛮荒规则再也不是枷锁。”

    “太苍跳出国祚体系，往后的道路不再是神朝之路。”

    “而是仙朝之路！”

