    　　陈旭也愣了，没想到美姬竟对格日勒图这么忠心。

    　　但美姬却并不知陈旭有未卜先知的本领。

    　　见美姬阻拦，陈旭故意虚晃横着一步，刹那美姬上当，横移半米，陈旭却借着这空隙，忽然调转方向，从美姬横移的另一侧追击。

    　　瞬间，美姬惊呆，她没想到陈旭竟有这样的本领。

    　　就在美姬惊呆时，格日勒图做出反应。

    　　他一挥掌，一股巨大力量砸在美姬后背上，瞬间美姬的方位改变，同时，美姬的一声一口鲜血喷出，身形横飞，往陈旭的去路砸去。

    　　而这一瞬间，格日勒图借着掌力反震，飞身消失在别墅正门。

    　　美姬惊呆，她万万没想到，自己最信任和佩服的人，竟将她当成挡箭牌，一丝一毫都没犹豫。

    　　美姬瞬间明白，她在格日勒图心里只是被当做了一件工具。

    　　谈感情，只是她自己傻！

    　　悲哀一瞬后，美姬眼眸一闭，下了必死决心。

    　　谁知，陈旭轻轻送出一股力量，拖住美姬，自己旋身后，绕开美姬，飞身追了出去。

    　　美姬石化的看着陈旭离去的背影，她没想过，自己给他下毒，陈旭竟最后关头放过了她！

    　　为什么？

    　　想起刚刚格日勒图无情将她推出，让她送死的那一瞬，再回想陈旭明明可以手刃她这仇人，却意外放她一马。

    　　美姬心头尽是复杂。

    　　她宁愿自己这会儿死了更好，死了她就不用这么乱了。

    　　而此时陈旭已追出了别墅中。

    　　门外，格日勒图已如闪电般，窜过了别墅群边缘的围墙，跌落后，往不远处的黑暗没去。

    　　陈旭速度瞬间暴增一倍，在背后紧紧跟着，越来越近。

    　　格日勒图眼内闪过一道狠戾，没想到陈旭竟穷追猛打。

    　　眼看两人身形还剩下十米，月光下，格日勒图忽然越过一颗树后，翻身回来，漫天矛影往陈旭铺面而来。

    　　陈旭一愣，电光火石间感受到威胁，两股隐隐的压力一左一右。

    　　刹那，他做出反应，横移两分。

    　　左侧一道黑影窜出，手里拎着一柄纯钢重锤，奔雷般的往陈旭肩膀砸来。

    　　陈旭想都不想，借着再横移半步。

    　　这幕下，偷袭人傻眼。

    　　他给自己的攻击留了一些提前量，却没想到，这么呼吸间不到半秒的时间，陈旭竟能连续做出判断，而且两次横移。

    　　随后，他的重锤落空了。

    　　随之而来的则是陈旭的手肘，不知何时已砸向了他侧脸。

    　　此时拎锤的男人已经避无可避，砰的一声，手肘就砸在了他脸颊上，瞬间，此人拎锤喷血狂退。

    　　紧接着，右侧那人闪现，一根钢棍如同融进了黑暗般，直奔陈旭的额头戳来。

    　　陈旭心里清楚，若被戳中，他恐怕一瞬间就会被爆头。

    　　眼看钢棍就要戳到他印堂上，陈旭不退反进，让对手大吃一惊。

    　　眼看钢棍距离陈旭脑门还有一分，陈旭诡异的偏头两分。钢棍贴着陈旭脸颊而过。

    　　随即，陈旭再次加速，一瞬将自己同钢棍男的交手变为近身战。

    　　而此时格日勒图的短矛，才刚到陈旭的背后。

    　　砰砰砰！

    　　陈旭同钢棍男近身肉搏数拳的同时，脚诡异的往后一勾，鬼魅踹中了矛间。

    　　格日勒图没想到陈旭会施展这等奇招，一瞬把控不住短矛，方向往上偏转三十分，贴着陈旭的头皮而过。

    　　随后，陈旭一膝踹中钢棍男胸口，接着借助反震的力道，翻身一腿，砸在格日勒图手臂上。

    　　砰的一声，钢棍男飞射而出，格日勒图趔趄连退数十步。

    　　瞬间，几秒前还是死局的三人联手被陈旭破了。

    　　格日勒图身躯在退足了十米后，狠狠一晃才稳准身形，不能置信的看着陈旭。

    　　他没想到，自己会输，而且输得这么惨。

    　　这次潜入华国并不是他一人，他带着三名蒙国最强高手前来，原本这些人是为赵七准备的节目，没想到，竟用在了一个不相干的人身上。

    　　他更没想到的是蒙国三大高手联手，竟还输了。

    　　格日勒图脑海闪过这些时，两名随格日勒图前来的高手起身，一人肋骨骨折，一人面颊碎裂，但两人却都不为所动，表情阴冷，显然都是硬汉。

    　　而三人站定的一瞬，周围窸窸窣窣，又出现十来人，将陈旭围住。

    　　只看这些人身形和如那鹰般锐利的眼神，陈旭就知，这些人估计都是从蒙国挑选出来的精锐高手。

    　　陈旭眼里尽是玩味。

    　　“陈旭，你真的很强，格日佩服！”

    　　陈旭一笑：“过奖，国师你也很强，这两位也是难得的高手！”

    　　脸颊被陈旭打得塌陷下去的男人，阴阴道：“你是我见过最强的高手，只可惜！你再强，今天也要死！”

    　　陈旭淡淡一笑，目光落到格日勒图脸上：“可不一定，你们国师不见得敢！”

    　　格日勒图听到这话，眼内一闪而过犹豫。

    　　陈旭笑眯眯的接着说：“你带这多人来，却并没在刚刚和我的对峙中用，是不想让他们曝光吧！这些人是不是特地为赵七准备的？若他跟我的对垒输掉，你会带着这些人在他回归的路上截杀吧？”

    　　陈旭这话说完，周围几人脸色都变了，谁都没想到，陈旭竟然能猜到这些。

    　　虽说众人极力掩饰，但陈旭还是从他们眼神中看到了惊讶。

    　　陈旭知道，自己又猜对了。

    　　“我接着猜猜，是不是蒙国国内，出现了某些不和谐的声音？想复辟么？所以，国师这次来华国最主要的目的是送赵七上路？我之前的猜测有些误差了！”陈旭接着说。

    　　“陈旭，知道么？太聪明的人活不长！”格日勒图眼内闪过犀利。

    　　“国师，你做不到的！”陈旭玩味一笑。

    　　“你凭什么这么笃定？”格日勒图问。

    　　“很简单，你输不起。你带来的这些是蒙国核心精锐，你要真跟我动手，多少人会给我陪葬？国师或有能力活下来，其他人就很难了，刚刚我又重创这两位高手兄，一旦动手，我会先拿他们开刀，然后顺手宰掉一些精锐，这损失你能承受么？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“如果我执意这么做呢？”格日勒图道。

    　　陈旭哈哈大笑：“国师啊国师，你这聪明人怎么也说这种糊涂话？我死了，赵七能不知？查查就晓得谁动手了，到时，你说他会不会放你回蒙国？我若是他，我不会！”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，所有人都沉默了。

    　　格日勒图死死捏着短矛，极力的克制自己要冷静，不能被对方一句话激怒。

    　　“还有另一种可能，万一我逃了，联手赵七，国师怕是要将命都赔上！”陈旭说到这，眼神锐利起来。

