    《世界地图》并不是一本真正意义上的书籍，因为在它的书皮下面，只有两张叠得很紧实的薄皮纸。

    两份皮纸块儿的大小差不多，但很明显的，其中一张要比另一张陈旧。

    众所周知，如果有两张内容一致的图纸的话，那破旧一点的肯定是原版。而原版，按理说应该是要比新版更权威吧。

    封青阙也是这么想的。他把较新的皮纸放在一边，并喊来木木让它平摊在自己面前。

    小心翼翼地把皮纸整个摊开，它的面积足足有2×2那么大。要不是有木木，他还真找不到一张能让地图摊平的桌子。

    地图上花花绿绿地，一些芝麻大小的字符点缀期间。由于看起来实在是太过吃力，封青阙就从物品栏里取出来多日未用的小锤子。

    磨刀不误砍柴工。

    只用了一把沙子和些许铁屑，一柄平平无奇的小锤子和一颗七窍玲珑心。“叮叮当当”几声响后，一个脸盆大小的放大镜就这么神奇地出现了。

    收起小锤子，封青阙把放大镜往地图上一放，芝麻大小的字符立刻就变成了黄豆大。

    “塞尔吉奥大峡谷”、“巴尔加斯平原”、“埃斯塔西奥湖”、“蒂武西奥森林”、“卡里亚斯沙漠”……

    翻译出来几个地名后，封青阙的眉头逐渐皱了起来。这又是大峡谷又是湖的，无尽之海难道还盛产沙漠跟平原吗？

    百思不得其解，他只好把比较新的那份皮纸也拿了过来。

    着急忙慌地把它摊在老地图上后，封青阙忍不住爆出一声国骂：

    “卧槽！”

    和它下面的旧地图相比，这张较为崭新的地图上就没有那么多花花绿绿的色彩了。

    同样是2×2的大小，但代表着海洋的蓝色却占据了上面几乎所有的面积……如果非要数据化，那么它是99.9％！

    上面的地名只有寥寥几百个，平原峡谷什么的全都没了，这里只剩下四个拳头大小的“无尽之海”和清一水的“╳╳岛”或者“╳╳群岛”。

    如果把这张较新一点的地图掀开的话，你会发现在老地图一模一样的位置上，几乎都会出现一行一模一样的字迹。

    只不过是把“群岛”改成了“山”而已……

    ……

    “把它们收起来吧。”

    海皇没有理会被吓了一跳的封青阙，他意味深长地看着那两张悬浮在半空中的地图，叹了口气后朝图书馆深处走去：“跟我过来，告诉你一个关乎整个世界的大秘密。”

    幽怨地看了一眼走路无声的老丈人，他捡起地上的书皮后，直接将“悬浮”在空中的两张地图收进了物品栏。

    木木见主人往前走，赶紧忽闪着书页追了上来。它的身体虚实不定，海皇丝毫没有察觉到自己的脑壳已经被一本书敲打了十几次了。

    一道道五彩斑斓的魔力从海皇指尖射向周围的书架，每一个被射中的书架上都亮起毫光。

    仿佛星星之火置于燎原，这毫光迅速蔓延，很快就将书房里的每一个书架覆盖。

    一阵轻微的魔法波动后，所有的异象都消失不见，只有一道水波荡漾的光幕横跨在两人一书前进的路上。

    海皇没有任何表示，大步走进光幕消失不见。

    木木围着光幕转了两圈，告诉主人后面什么也没有。

    以防万一，封青阙先把木木收回了物品栏。他把手掌探进光幕里扫了扫，确认摸不到任何东西后，他皱着眉头走了进去。

    光幕后的空间并不大，和外面的图书馆相比，这才像一间真正的书房。

    海皇背对封青阙站立着，两人之间只隔了一张桌子和两把椅子。

    “坐吧。”

    海皇掏出一颗夜明珠放在桌子上，然后自顾自地坐在了椅子上。

    柔和的白光轻轻地洒落在石质的桌子上，能清晰视物的范围只有方圆一米不到。

    封青阙拉开椅子坐在了海皇的对面，在对方抽搐嘴角的过程中，他面无表情地把手插进裤兜，一个一个地掏出来五颗饱满圆润的夜明珠：“光线不足对眼睛的伤害是很大的，我还年轻，要时刻注意保护视力健康。”

    海皇默默地盯着自己的便宜女婿，想知道为什么他破坏气氛的能力这么强大。

    无奈地摇了摇头，他闭上眼开口道：

    “在很久很久以前。

    无尽之海还不是这个世界的名字。那个世界有高耸入云的山峰，有风平浪静的大湖，有生机勃勃的森林，也有风沙满天的大漠……

    当时拥有统治世界能力的，只有人类和兽人两大种族，他们互为死敌，彼此之间战争不断。

    为了解决两族之间的世仇和矛盾，一个名讳不可说的混血儿决定站出来。

    凭借着前无古人后无来者的天赋才情，他只用短短几十年的时间，就成为了当时世界上最强大的一批人。

    没人知道他用了什么方法，在销声匿迹十几年后，当他再次出现在世人面前是，已经成为了统御海洋的神袛。

    有人说是为了更强大的力量，也有人说是为了人类世界的和平。总之，海神在成神不久后，直接向整个神界发起了挑战。

    战斗的过程无人知晓，最终的结果却是海神屠灭了众神。

    在祂的统治下，地表的人类和兽人和平发展，近乎融为一体。而祂，也成了这个世界所有生物唯一的信仰……”

    ……后来就是邪神入侵，海神挺身而出了。”

    他睁开眼，看着对面的封青阙说道：“但这中间，还有一件事情没有公之于天下：

    海神为了增强实力、扩增神权，祂掀起万丈波澜，无情地冲垮地表的一切文明，将所有的土地都掩埋在了无穷无尽的海涛之下！”

    听着对面粗重的呼吸，封青阙一针见血地问道：“这么大的事儿，你就不怕我说出去吗？”

    “哈哈哈！”

    海皇目光炯炯地盯着封青阙的眼睛：“除了历代海皇以外，能知道这秘密的人也只有他们的心腹和死忠了。

    你可以说出去，但后果就是非但没有人会信你的鬼话，还会有数不尽的海神信徒提着刀来杀你。

    你说，我会怕吗？”

    ……

