    萧靖西的话让任瑶期不由得一怔。她看向萧靖西，萧靖西嘴角噙着笑意看着她，眼中含着令人微醺的暖色。

    任瑶期突然感觉到萧靖西仿佛能明白她此刻所有的烦恼忧心和步步为营，但是他却用轻描淡写的方式告诉她，可以把别人的野心掌控在自己手里，好像那些自她重生而来就令她夜不能寐的种种，真的都没有什么大不了了。

    任瑶期不着痕迹地略偏过些身子，努力眨了眨眼，将自己眼中突如其来以致令她有些措手不及的热意给逼退了。

    她微微扬起嘴角，低头低声道：“多谢！”

    萧靖西回想起她刚刚如蝶翼般轻颤的眼睫，心里涌起了一股前所未有的冲动，他不知道这种冲动是什么，他动了动手指，突然感觉心里的某一处似乎有些空，很微妙的感觉，说不上难受也说不上好受，但是觉得像是缺了些什么。

    萧靖西小的时候活得很痛苦，每一次体内的毒发作的时候都是煎熬，一开始他还会哭会闹，等到后来每一日忍受痛苦已经成为了他的习惯的时候他学会了微笑，以致等他渐渐长大之后，几乎没有什么事情可以撼动他了。

    现在看来，也不尽然。

    “时候不早了，我要走了。”任瑶期笑着对萧靖西和萧靖琳道。

    萧靖琳点了点头：“我有空的话去白鹤镇看你。”

    任瑶期笑着颔首，又低头摸了摸傻妞的头，傻妞伸出小舌头舔了舔她的手掌：“嗷呜——”

    最后对萧靖西笑了笑，任瑶期转身扶着苹果的手上马车。

    任瑶期上车之后，掀开车帘子朝萧靖琳挥了挥手，萧靖琳不顾傻妞微弱的抗议举着它的爪子也挥了挥。

    林家的马车缓缓动了起来，很快就驶离了萧家兄妹的视线。

    萧靖西转头看萧靖琳微笑着问：“坐我的马车回去？”

    萧靖琳看了萧靖西的车一眼，然后面无表情道：“我刚刚是走路出城的，鞋子上全是尘土，你会把我扔下车吗？”

    萧靖西笑容不变：“没关系，我出门的时候让人给你准备了鞋，你可以上车去换。”

    萧靖琳皱了皱眉，然后毫不留恋地转身：“算了，你自己坐吧。我能忍，傻妞不能忍。”

    萧靖西挑了挑眉，看向傻妞。

    傻妞耳朵动了动，低眉顺眼地舔起了爪子。

    萧靖西：“……”

    萧靖琳将手放到唇边，吹了一声口哨，然后一条隐秘的小径上传来了马蹄声，不多会儿，一黑一红两匹骏马小跑着出来了。

    萧靖琳单手拧起傻妞，十分利落干脆地翻身上了那匹黑马，红缨忙朝萧靖西行了礼，然后也跟着上了另外一匹。

    “你不是特意送我出城来会见友人的吗？现在我会完了，送我回去吧。还不快跟上！”萧靖琳调转了马头之后才回过头来居高临下地对萧靖西道。

    萧靖西：“……”

    上马车的时候，萧靖西的视线一偏，微微眯着眼睛往远处的一座小山头上看了一眼。

    同贺注意到了，立即道：“公子，小的派人过去查探。”

    萧靖西却是微微一笑：“不必了，我不是吩咐过吗，只要他不出现在任五小姐面前，别的地方随便他去，反正也不怕没人收拾烂摊子。”

    同贺看了萧靖西一眼：“是，公子，小人明白了。”

    萧靖西头也不回地上了马车，漫声吩咐道：“跟上郡主的马。”

    萧靖西的马车跟着两匹疾驰的马而去，只留下车后一片尘土。

    尽忠职守亲自赶车的小厮同贺在心里哀嚎：“郡主您是故意的吧！小的现在是满嘴的土啊！小的等会儿都不敢看公子下车后的脸色了！”

    对面的矮山山头上，云文放瞪着云文廷道：“云文廷，你整天闲着没事是不是？我走哪儿你跟哪儿！”

    云文廷淡声道：“你若是肯乖乖听话，好生躲着，我又何必找你？”

    云文放有些烦躁地抱臂原地走了了几步：“我现在不会惹事了！你以为我想被吴家的人抓住啊！”

    云文廷不为所动：“哦？那你与我说说任家四小姐是怎么回事？难道半夜里偷溜出去装神弄鬼剪人头发的不是你？这就是你所谓‘乖乖听话’？”

    云文放嘲讽地看着云文廷：“你还说我？任四不是你惹出来的风流债？而且她要是不昏了头的要陷害任瑶期，我吃饱了撑着去吓唬她？”

    云文廷皱了皱眉：“我与任四小姐并无瓜葛。至于任五小姐，她们姐妹之间的纠纷哪里轮得到你这个外男插手？你真是太胡闹了！”云文廷也没有想到，老王妃和萧衡的人四处在找云文放，闹得云家都差点顶不住了，云文放却还有闲情在这个时候偷溜进别人的后院，去捉弄一个小姑娘，他实在是不明白云文放的脑子里都在想什么。

    云文放斜睨着云文廷：“嫌我胡闹，就早点放我去嘉靖关！”

    “你说的倒是简单，嘉靖关的将领全是萧家嫡系，别的家族根本就插不进去手，你以为谁想去就能去的？”

    看着云文放倔强不语的模样，云文廷还是叹了一声气，稍微放软了语气，“葛老将军与祖父还有点交情，我已经给葛老将军去了信，你再在别院里忍上些时日，等葛老将军那边来了消息，我就安排你去嘉靖关。”

    云文放闻言总算是来了精神：“祖父祖母他们同意我去嘉靖关了？”

    云文廷苦笑：“不然还能如何？你以为吴家的人真是那么好惹的？何况还有一个萧衡。京都和江南都是不能去的，你还是先去嘉靖关避一避风头吧。”

    云文放要求得到满足，总算是被顺了毛，反过来安慰云文廷：“你们有什么好担心的？少爷我又不是孩子了，说不定我还能给云家挣功名呢。”

    云文廷在心中道：谁家孩子都你比你这祖宗好伺候多了。口中却是道：“长辈虽然同意你去嘉靖关了，不过有一件事情你也需要先应下。”

    云文放扬了扬眉，

    “你和姜家八小姐的亲事今年就会定下来，你不许再从中作梗！”云文廷道。

    云文放闻言却是嗤笑一声，挥了挥手：“知道了，知道了，定就定吧，我不捣乱就是了。”

    云文廷正想说什么，他的随从却是匆匆跑了过来：“公子，吴家的人刚刚已经找到了桂东坊的院子，把里面翻了给地朝天。”

    云文廷淡然：“知道了，给二公子再换个地方住就是。我记得我在云阳书城附近的宝瓶胡同还有一处宅邸，就去那里吧。”

    云文放闻言笑了：“都说狡兔三窟，哥你宅子可真多，被他们翻了一座又一座的，也难为你不生气。”

    云文廷不理他，只对那随从道：“宝瓶胡同的宅子许久未住人，也没有安排人打扫，不知道里面的家具被褥都被虫蛀了多少。你先带人去看看，洒扫一下，缺了什么都换上。”

    “那我今日去哪里？”云文放扬眉。

    “先回云家吧，祖父还有事情要交代你。吴家的人也不会这么快就杀一个回马枪。你晚上再去宝瓶胡同。”云家的宅子老王妃才让萧衡带人围过。

    云文放无可无不可，难得乖巧地跟着云文放回了家。

    云老爷子不在家，云文放没见到，不过他在见完了云老太太回到自己的院子想要睡一觉的时候，他的大丫鬟金珠立刻跑了来。

    “二公子，你可算是回来了。”金珠欣喜道。

    云文放伸手让金珠伺候他换衣裳，金珠看了看四周，见没人注意她，立即凑到云文放二边小声道：“公子，今日一早奴婢出了一趟门，上次那个小丫鬟又来找奴婢了。”

    云文放扯了扯嘴角：“哦？还是她派来的？这次又有什么事情要你转告？”

    “昨日大太太派人去瞧了姜家太太和姜六小姐，过去的嬷嬷暗中打探了姜六小姐生病的事情。”

    “哦？那姜家的人是怎么回的？”

    金珠小声道：“那小丫鬟说，姜六小姐说了姜八小姐一堆好话，还说她生病是因为自己贪嘴吃了些发物，身上才会长疹子。姜六小姐并未把自己真正生病的原因告诉云家派去的嬷嬷。”

    云文放嗤笑：“她倒是个聪明的，知道现在还不是时候。”

    金珠好奇道：“那什么时候才是时候？”

    云文放没有搭理金珠的问话，他伸展了一下四肢：“下次你出门的时候若是再遇见那小丫鬟，就让她与她主子说一声。只要她能等，我答应她的事情自然作数，少爷我要离开云阳城一段日子。”

    金珠忙道：“公子您要离开多久？”

    云文放沉默了片刻，然后懒洋洋地又带着些迷惘地挑唇一笑：“谁知道呢，也许一两年，也许两三年。不过总归会在姜沅娘嫁到云家之前回来的。”

    **********

    今天两更，下一更的时间大概在两点左右。

    乃们看到作者君求票票的诚恳的眼神了米？

    求粉红〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

