    第19章顿顿吃白米饭？

    叶璃轻轻抱住叶小弟，轻声细语安抚着他的不安：

    “你听好了，那个家，该走的人不是咱们，你别害怕，以后姐姐不会让你喝泔水，以后顿顿吃白米饭好不好？”

    她原本并不打算在叶家长期待下去，这个家庭属实有点复杂。

    尤其书里写过，叶家兄弟后来成为了穷凶极恶之徒，各种勾当都干过，是书里妥妥的反面人物，给男女主各种使绊子！

    当时看书的时候只觉得他们讨厌，可如今，她竟对他们产生了恻隐之心。

    是因为遭了太多罪，所以再也不愿意相信善良了吗？

    叶小弟却听了叶璃的话，表情有些怔怔的，顿顿吃白米饭？？

    可能吗？

    此时叶淑珍和叶春莲姐妹出来，有了叶长贵撑腰，她们格外嚣张。

    叶春莲讥诮道：“叶璃，大白天的，你做什么梦呢？醒醒吧你……”

    叶小弟又开始战栗起来，平日里他就没少受叶淑珍姐妹的折磨。

    她们会让他蹲在地上学狗叫，才会给他一口吃的；

    她们会在大冬天的时候，逼他站在雪地上，往他身上砸雪球。

    还逼着他站在雪地里当雪人，他冻得浑身发紫，要不是二哥发现，他的腿就要截肢了……

    叶璃看叶小弟害怕成这样，浑身微微抖个不停，可见叶淑珍姐妹平日里就没少折磨他，当下心里的怒意多平添了一分。

    她的表情风雨欲来般，“说到做梦，我昨晚还真做梦了，我梦到你们母女三人被我扫地出门，到大街上要饭都没人理。”

    “放你娘狗屁！”叶春莲啐道，“爹只会把你这个不孝女扫地出门，你等着吧，之后有你好果子吃的！”

    “哟哟哟，那我就谢谢你了，还能给我好果子吃，换我就给你们喝泔水……春莲姐姐，泔水好喝不？”

    叶璃笑得特别坏，这让叶春莲突然反胃起来，蹲在墙根直呕。

    叶璃只是站在那里冷笑。

    刀子不捅到自己身上，永远不知道疼是么？

    呕完的叶春莲面容扭曲地怒吼起来：“叶璃，我一定要杀了你，杀了你！”

    叶璃：“杀我？来啊，我顺便送你去吃牢饭，牢饭可能比泔水好吃哦！”

    叶春莲有些失控，还是被姐姐叶淑珍拉住。

    叶淑珍只讽刺地看着叶璃。

    整治叶璃，回家后有的是机会！

    而她已经想到了一个绝妙的办法！

    这次，她一定要让叶璃像狗一样趴在她脚边认错！

    想到那个画面，叶淑珍浑身止不住的兴奋。

    这时，鲁翠娥板着一张脸从里头走出来。

    她现在在叶璃身上讨不得好，又不想在外面一再丢人现眼，只得尖着嗓子低低警告：

    “你这个小婊货，我警告你，如果你不主动把钱给我交出来，以后就别再进家里的门。”

    叶璃只是不屑地冷笑了一下，“咱们可以走着瞧。”

    鲁翠娥看着乖张难驯的叶璃，带着女儿气呼呼扭身先回去了。

    她知道，叶璃一定会回家的。

    除了回家，死丫头哪里都去不了！

    鲁翠娥在心里暗暗发誓，一定要弄死叶璃，不死不休！

    她们母女三人一走，叶长贵用一种阴毒的眼神冷幽幽盯着叶璃，咬牙切齿，“我回去就拔了你的舌头！”

    叶小弟瑟瑟发抖，他很明白父亲的认真程度。

    叶璃故意半真半假道：“那我去找云伯伯，实在不行，我就吊死在叶家大门口，到时候你老好人的形象怕是再也没人会信了。”

    叶璃在心里默念，我是个珍爱生命的人，绝对不干这种事，阿弥陀佛。

    叶长贵面色阴沉如水。

    但的的确确，一时真拿她没辙。

    这个疯丫头什么疯话都敢说，不要脸不要皮，他是个要脸面的，都不知道该怎么对付她？

    暂时无计可施的叶长贵直接撇下他们走了。

    可即使如此，他依然没有把叶璃放在眼里。

    就算闺女生出反骨，有了些能耐，还能反天不成。

    他不信。

    不过就是一个丫头片子而已。

    他没有预料到的是，这个不起眼的丫头片子即将在日后让他吃尽苦头，尝尽血泪之痛。

    他们一走，叶小弟又感觉到自己能呼吸了，紧绷的全身肌肉也渐渐放松了下来，立刻对叶璃说：“大姐，我们赶紧拿着这些钱跑吧！”

    ?  ?求票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

