一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十八章保密到底

    温迪也听的有些不耐烦了，一脸严肃的望着张铁森问道：“青青是被谁绑走的？是你们村里的那个恶霸吗？”

    “不是他。”张铁森摇了摇头回答道：“是一个绑架的惯犯，前段时间刚从牢里出来，我也不知道为啥，他就盯上青青了。”

    张铁森没有把甄霸天给供出来，是觉得既然自己已经答应了甄昊，就应该替他把这件事保密到底。

    可是温迪似乎有些不相信张铁森的话，用怀疑的口吻解释道：“这怎么可能，你就算个惯犯他总不可能无缘无故的就盯上你妹妹了，我猜是肯定有人给他放消息了，而这个很有可能就是你们村里的那个恶霸。”

    张铁森现在可不关心温迪所说的这个问题。

    相较而言，张铁森现在比较关心温迪为什么会有这样的推测，想着“他这些问题是从哪里看出来的？”

    看到温迪一脸坚决的表情，张铁森好奇的问道：“你为啥一口咬定这事跟甄霸天有关系？”

    “你跟他的关系不是明摆着的吗？他对你的仇恨我看已经大大的超乎了你的想象，这点你看连自己也没发觉吧。”温迪并不是随便的信口雌黄。

    而是从修水库的这件事情中，他发现了甄霸天对张铁森的仇恨之大。

    他觉得甄霸天要是跟张铁森没有深仇大恨的话，为什么隔三差五的出来阻扰修水库的事。

    听了温迪的话，张铁森也是打心底里认同，想着“他对我的仇恨何止是大，他恨不得要抽我的筋，扒我的皮。”

    温迪看张铁森无话可说了，接着说道：“我看你以后对他还有多留个心眼，我担心他这次没有成功，恐怕还会有第二次，第三次……”

    张铁森的心突然咯噔了一下，暗暗想着“温迪说的并不是没有可能，看来以后还得多注意一下甄霸天的行动。”

    发现大家都用一种古怪的眼神看着自己，张铁森苦笑一声说道：“这是你想太多了，甄霸天可没那个胆子。”

    “你可不要轻敌，我看他是什么事都做的出来，把他逼急了说不定真的找你拼命了。”温迪绘声绘声的说道。

    他的这话刚好让经过的朱月娥听见了，吓到她手中的碗差点就要掉地上了。

    “没想到他还有这么大的一个仇家，那不是随时都有危险了？”朱月娥独自念叨了一句，后面的事她连想都不敢想。

    光是听了温迪的那番话，她都已经被吓的脸色铁青了，在外面顿了一下，端着粥走进了房间。

    张铁森发现每个人的脸上都出现了不同程度的担心，也不想再继续这个不愉快的话题了。

    “你别瞎猜了，我的小心脏都让你吓出来了。”张铁森故作惊恐的拍了拍自己的胸口。

    他也感觉到这样的聊天气愤太压抑了，所以想换种轻松一点的聊天方式。

    “你……”

    温迪还是没有打算终止这个话题的意思。

    可他刚开口，就被张铁森的话打断了。

    “那个，我已经好几天没睡过觉了，你们先回去吧，我想好好的睡一觉。”张铁森话锋一转，扯到别的事情上去了。

    还故意站起来伸了个懒腰，装着哈欠连天的样子。

    温迪知道张铁森这事故意装出来的，还不依不饶的想要说他，“别……”

    “别说了，没看到铁森他已经很累了嘛，还婆婆妈妈的。”韩雨薇打断了温迪的话，还特意白了他一眼。

    韩雨薇一开口，温迪立刻就紧闭起了嘴巴。

    看到温迪憋屈的神情，张铁森暗暗一笑，想着“他也只能有小薇能治得住了。”

    “铁森你好好休息吧，工厂那边我会替你盯着，你就别担心了。”韩雨薇关怀满满的望着张铁森说道。

    张铁森给她回应了一个感激的眼神，真诚的说道：“小薇，那就麻烦你了。”

    韩雨薇抿嘴一笑，望着韩雨洋说道：“你跟温迪一起回去吧，留在这里也没什么事。”

    韩雨洋是无所谓的态度，微微点了点头。

    反而是温迪有些着急了，追着韩雨薇说道：“我留下陪你一起工作吧，我可以给你端茶送水，什么都可以干的。”

    “不需要！”韩雨薇冷冷的回了他三个字，径直朝外面走去。

    杨美娟看见大家都走了以后，这才无比担忧的拉着张铁森问道：“你把那个绑架青青的人怎么了？”

    看她这样的神情，张铁森是又心痛又感动，尽量让自己平静的回答道：“你放心，我只是教训了他一顿，不会弄出人命的。”

    杨美娟担心的正是张铁森控制不住会弄出人命，更担心他因此回去坐牢。

    她抬头看到张铁森苍白的脸色和浓浓的黑眼圈形成了鲜明的对比，关切的说道：“你应该很了吧？那去休息吧，青青那有我替你守着。”

    看到杨美娟都已经憔悴了，而还在担心自己，张铁森顿时心生愧疚，柔声说道：“我知道你也一夜没睡了，要不就先回去休息吧，现在青青已经安全了，你可以放心了。”

    “我不，我要在这里陪你。”杨美娟倔强的翘起了嘴巴。

    看着她可爱的模样，张铁森忍不住捏了捏了她的脸蛋，说道：“可是你再不休息，身体可是会垮掉的，到时候我还要照顾青青，又要照顾你，那我不是要累死了。”

    杨美娟噗嗤一笑，昂着脑袋说道：“哄我也没用，我今天就不走了。”

    张铁森被她弄的哭笑不得，心想“这傻丫头咋在这个时候犯傻了。”

    他是真的关心杨美娟，而不是找借口要赶她走。

    这个时候，李婶睡了一觉过来。

    张铁森一看到李婶就想到了解决的办法，对杨美娟说道：“要不你先去李婶家休息一会儿吧，我家是没床给你睡了。”

    李婶刚过来就听见了他们的对话，拉着杨美娟说道：“杨经理，你就别跟我客气了，我的床虽然不新，但比铁森的狗窝要强的多了，你就踏踏实实的先睡一觉吧。”

    听了李婶的话，张铁森无比郁闷，心想“他娘的腿，哪有这样劝人的。”