    

    第20章温情2

    苏三妹点头：“好，爹爹小心。”

    苏三郎看向赵氏说：“孩儿娘，这会天还没黑，那几个陷阱，也费不了多少时间。”

    赵氏轻轻点头，嘱咐说：“孩儿爹，你路上小心。”

    说完，赵氏又对着两个儿子嘱咐：“华哥儿和崇哥儿要听爹爹的话知道吗？”

    苏崇和苏华懵懂的点头。

    他们会听话的。

    苏三郎去洗了米粮烧了火就带着苏崇和苏华出去了。

    苏三妹乖巧的看着火。

    赵氏拍了拍苏小鹿，喂饱了她之后轻声说：“四妹乖乖睡，娘收拾一下棉花可好。”

    苏小鹿嘬了嘬嘴巴，眨了眨眼睛乖乖的睡了。

    就这几天下来，赵氏比之前状态好太多了，家里并不富裕，要是什么也不做，她心里也焦急。

    缝衣服什么的，坐在床上就好，动动手也不算太累，她也会看着点，每隔一段时间让赵氏休息休息就好。

    而她，也将意识沉入了空间吸收灵气。

    赵氏看苏小鹿乖乖的，心里松了口气，她不由失笑自己傻里傻气的对小女儿说话。

    赵氏没工夫想太多，就开始收拾起了棉花。

    普通的棉花没有经过精挑细选，里面还会有一些针叶什么的。

    她把那些挑出来丢掉，这样做好的衣服穿起来才舒服。

    她收拾一阵，苏小鹿就会发出点动静，赵氏就不得不休息一阵，她要是不休息，苏小鹿就哭。

    赵氏无奈，只好半个时辰就休息一盏茶的时间，她望着苏小鹿乖巧的样子，不由呢喃：“四妹，你是在心疼娘吗？不知道为什么，娘总觉得你很懂事，可你只是个婴儿，哪能懂呢，或许是你不习惯娘没圈着你吧。”

    苏小鹿乖乖的挨着赵氏，不哭也不闹。

    赵氏又笑了说：“不过娘更相信你是心疼娘，想让娘休息呢。”

    苏小鹿睁开眼看了看赵氏。

    赵氏望着苏小鹿灵动的双眼，忍不住挨头过来亲亲苏小鹿的脸颊：“四妹的眼睛真好看。”

    若是苏小鹿会说话，她也会对赵氏说她的眼睛真温柔。

    家里的每一个人，都让她感觉很温暖。

    赵氏休息了会，又继续收拾起了棉花。

    苏三妹煮好了饭，熄了火就来帮忙收拾，一直到天彻底黑了，棉花都收拾完了，赵氏有些担忧的说：“咋还不回来。”

    正说着，外面就传来了声响。

    “孩儿娘，我回来了。”

    听着苏三郎的声音，赵氏放心下来，笑着对苏三妹说：“三妹，去给你爹打水洗手吃饭。”

    “好嘞。”

    苏三妹利索的下床出门去。

    今天实在是太晚了，苏三郎抱歉的对着三个孩子说：“那个鸡蛋爹明天再做给你们吃好不好。”

    苏崇和苏华嘴馋，但还记得不久前说的话，两人摇摇头说：“不要，给小妹妹吃。”

    苏三妹也是说着：“爹，我们不吃，等明天母鸡又下蛋，给娘煮荷包蛋吃。”

    苏三郎笑了笑点头：“好。”

    苏三妹并不知道，鸡并不会每天都下蛋，苏三郎看着她闪闪发亮的眼睛，实在是不忍告诉她这些。

    苏三郎先给赵氏送了饭过去才出来吃饭。

    苏三妹正和两个哥哥坐在小凳子上吃饭，慢慢的吃着，看苏三郎出来，苏三妹说：“爹，明天我还带大哥二哥抓虫子吗？”

    苏三郎想了想摇头：“明天崇哥儿和华哥儿要和爹翻土，不能和你一起捉虫子了，你捉就好。”

    柴火的生意是做不成了，下的陷阱也不一定有收获，家中最重要的，还是土地。

    后山这四亩地，荒废了很久，又瘦又干，他得翻出来，撒一些菜种趁着冬天养养地。

    两个儿子虽心智不全，但好歹是半大儿，算半个劳力。

    而赵氏身边也需要有人，苏三妹照顾赵氏和孩子就正好。

    苏三妹听了，笑着点头：“好，我会捉很多给咱们家鸡吃的。”

    苏三郎温和的笑了笑。

    吃完饭没多久，一家人就洗漱上床睡觉了。

    第二天一早，苏三郎就先起来去翻地了。

    赵氏也跟着起了，她昨晚给苏三郎量了身，已经可以裁布了。

    家里没有剪刀，她就让苏三郎提前把镰刀给了她。

    苏三妹挨着苏小鹿睡的正熟。

    两个儿子也在另一张床睡的很熟。

    赵氏手脚很轻，但做活又快又专注。

    苏小鹿只是叹了口气，并没有打扰赵氏，她知道，但凡这个家里好过些，赵氏都不会这么着急。

    天气渐渐冷了，家里的东西也不多，让赵氏躺一两个月，她心都要焦死。

    既然大家都在使劲，那她也不能闲着，苏小鹿努力的把小手挣扎出来，给赵氏喂不了，那就给她勤快可爱的好三姐喝点灵泉水吧。

    吃不饱穿不暖，苏三妹同样瘦小，头发枯黄又毛躁，苏小鹿把手伸到苏三妹嘴巴里，灵泉水湿润了苏三妹的嘴巴。

    睡梦中的苏三妹什么也不知道，只是无意识的吞咽嘴里的甘甜。

    喂了一些，苏小鹿就把小手收回来了，她的三姐这么疼她，要是醒来看见在允吸自己小妹的手指，只怕也是会吓着。

    做好这一切，苏小鹿就将意识沉入空间去修养。

    她估摸着时间差不多了，就出来哭一哭，让赵氏休息休息。

    听到哭声，苏三妹醒来，连忙伸手拍拍苏小鹿轻声哄：“四妹乖乖不哭不哭。”

    赵氏一看苏三妹醒了，就说道：“三妹，你哄一下四妹，娘很快就裁好了。”

    苏小鹿扁着嘴巴蓄力，发出一道委屈而又响亮的哭声：“哇呜——哇啊——”

    吓了苏三妹一跳，顿时手足无措。

    苏崇和苏华都被这哭声震醒了。

    在后屋后山的苏三郎都惊动了，看了看天，也该做早饭了，苏三郎就放下了锄头回来了。

    还没进屋就问：“孩儿娘，四妹咋了，怎么哭的这么大声。”

    赵氏连忙放下手里的布过去抱苏小鹿，一边哄她一边回苏三郎的话：“孩儿爹，我也不知道，可能是醒了没看着我。”

    “好了好了，娘来了，四妹乖乖的不哭了啊——”

    赵氏耐心的哄着，还想给苏小鹿喂奶，苏小鹿坚决不要，哭的脸都红了，一下子让赵氏也不知道怎么办才好。

