    这四人论实力站在青玄域之巅，同样也是此地的最强者，也是众人的前辈。

    他们少说在这里待了五年以上，五年来都在此地闭关，悟道海中不知陆续进入过多少人，但都没有影响过他们，他们的眼睛从来没有睁开过。

    而现在，因为黄枫的缘故，这几个凤涅境界的强者，却是屡次睁开眼睛，这次更是同时睁开眼睛。

    凤涅强者是另一个生命层次，他们何其强大，目光虽然很平淡，可就是黄枫都不敢忽视，都觉得心口微微压抑了一下。

    当然也仅此而已。

    吴度和金成目光冷冷的看着黄枫，神色之中有着讥讽弥漫而开。

    洞天境界的黄枫能走到与谭若若平齐的位置已经是令人觉得逆天。

    如果黄枫能走到悟道海中央的话岂不是妖孽了。

    这个情况，怕是整个大陆都没有过。

    不过，此时就是宁同和周博以及蔡明月都没有开口阻止黄枫的意思。

    黄枫走到他们都没有走到的高度，他们在某种程度上已经没有资格让黄枫做什么了。

    “少年，若你的修为到凤涅境界，你来到此地轻轻松松，甚至……你的修为若处于半步凤涅境界都不太难。”

    位于悟道海中央的四人中的一个紫衣老者忽然开口。

    听的此言，在场的人都是非常的震动，凤涅境界是何等强者，在三大宗门也是太上长老，门主级别的人物。

    这样的角色主动开口与黄枫说话，在很多人看来，已经是对黄枫很大的恩赐了。

    黄枫心中微动。

    他也是没有想到这位紫衣老者会和他说话，不过他还是很有礼貌的点头。

    “我想试试。”

    黄枫的回话立即引的众人感慨，黄枫真是不知死活，这样的角色都是开口了，黄枫竟依然要做。

    紫衣老者没在说什么，以他的身份提点黄枫一句都已经是很赞赏黄枫的情况下才说的。

    年轻人既然想闯一闯，撞到南墙一定会是非常的难受，甚至有身死的可能。

    其他三个凤涅强者，神色也是略微有可惜之意。

    “如果师尊和门主在此地的话就是可以阻止师弟了。”周博这样说道。

    对此，宁同很是认可的点头。

    不管他人怎么想。

    黄枫已经一脚踩出去，他很坚定。

    这一脚落下很平静，黄枫内心诧异，脸上却是尽力不显露出来。

    他感觉悟道海中央的阻力反而远远不如第二梯队的阻力，好似根本没有阻力。

    “这不应该啊，难道说我还没有进入真正中央之地。”黄枫心生这个想法，然后他又是移动了一步。

    此时，悟道海中静悄悄，都是目瞪口呆的看着他。

    一步落，依然没有什么发生。

    “还不到？”

    黄枫心想，但在下一刻他就是暗中摇头了，绝对不是因为他未到中央的缘故。

    “神渊圣剑吗。”

    黄枫心中一动。

    他只能想到这一层，不过神渊圣剑没有异动，但也不能否认这不是神渊圣剑做的。

    如果此地没人，黄枫一定会拿出神渊圣剑来。

    “不能再走了。”

    黄枫突然警醒。

    所谓木秀于林风必摧之，又有财不露白。

    这两种情况都是很好的体验在黄枫的身上，前者黄枫不怕，但后者。

    他敢肯定，自己再走一步的话，那四个凤涅境界的强者就会直接出手抓住他，搜他的身搜他的魂。

    就是现在，这四个凤涅强者心中都是起了异样的人吧，本身黄枫还是有御剑古术。

    “可惜，没有办法去目睹创立这悟道海的人是什么传奇了。”黄枫有点遗憾。

    最终保险起见没有再向前。

    他想走到中央会极为容易，甚至参悟那上面的东西，也肯定会很容易的。

    但他克制住了自己的冲动。

    他心中很失望。

    就和神渊圣剑能吞吐吸收神之力，那神秘的云雾般，他想吸收，可怕暴露神渊圣剑。

    “当我强大到不惧所有的时候，就可以什么都不顾忌了。”

    黄枫心中想着，忽然他口吐鲜血，同时一张脸却是由白到紫，由紫再到黑。

    “师弟。”

    宁同等人神色都是大变，但他们想去救黄枫的资格都没有，甚至连到黄枫那里的资格都没有。

    他们唯有在此看着。

    慕容灵的一张小脸也是紧绷着。

    而吴度和金成他们，内心则绝对是希望黄枫死在悟道海中央那里。

    不过就在这时，那坐在中央的四人中的紫衣老者，伸手一指点出，顿时就有无形的力量打在黄枫身上，就是把黄枫给推出了悟道海中央。

    黄枫一连飞到了第四梯队这里，他没有在吐血，可脸还是紫色，直到许久才是缓过来。

    宋晨等人都是露出了可惜，失望之色，他们很恼怒紫衣老者的出手，但是给他们十个胆子也不敢在此地说什么。

    不然，他们敢说，就会立即死在这里。

    唯一能给他们一些安慰的是黄枫的气息变得很虚弱，甚至不及到来之时，身上也无任何锋芒之气。

    明显这次打击足够令的黄枫浪费好些日子的苦修。

    “师弟，没事吧。”

    宁同等人过来，他伸手摸在黄枫的身上，只觉得黄枫身上很冰凉。

    “蔡师妹，快把四转玲珑丹拿来。”宁同说道。

    四转玲珑丹，四阶顶级灵药，玲珑丹基本可当的上疗伤圣药，传说九转玲珑丹可以生死人肉白骨。

    这是传说未得验证。

    不过，世界有神灵，人可以复活说不上什么太传奇。

    可想而知，四转玲珑丹的珍贵，此丹在青玄域上的价值在五千万灵石上。

    宁同知道蔡明月有一颗。

    蔡明月没有犹豫，玉手上有一盒子，小盒子打开露出了一颗三色灵丹，此时也正是在冒着光芒。

    这就是四转玲珑丹，四转玲珑丹有四色，所以这颗灵药并非是三色，而是有一色，这一色就是玲珑丹本身的颜色。

    四转玲珑丹一出现，宁同也就不客气，拿起它就是喂入了黄枫的口中。

    黄枫心中暗叹一声。

    “这次是真的欠这位师兄和师姐一次人情了。”

    他都能自信的轻松领悟创立悟道海的人的传承，又怎么可能受伤呢。

    这伤不过是他自己造的。

    不过为了逼真，也是严重，但也绝对没有严重到需要四转玲珑的丹的程度，只能说静养三天就行。

    “不过也好，现在应该没有人怀疑了吧，就算有人怀疑，此时也不会想太多的。”

    黄枫也曾听说过四转玲珑丹的妙出，知道此丹不仅可以治疗肉身上的伤，还能治疗灵魂的伤。

    它本身也是一个大补药。

    四转玲珑丹入口即化，且有清香之气弥漫而开，他的身上亮起了四道光芒。

    “果然，这药力不同反响，不过我绝对不能在此地突破，在此地突破的话，自己装出来的就白费了。”

    黄枫感觉修为有迈进洞天中期的的趋势，他就是压住，这也就是他本身还是一位法师，所以才能这样控制力量。

    不过就算如此，黄枫也只能是把境界突破的力量涌入了肉身之中。

    “混元龙象功应该能上第四层，甚至第五层……”

    黄枫心中有点惊喜。

    “这玲珑丹如此厉害，看来等离开神之地后，我要多备一些这样的丹药。”

    不过黄枫也清楚。

    一般很补的灵药，往往第二次的服用效果就很大打折扣。

    面上黄枫有疼色，实则黄枫正在享受。

    不过，他的真实情况骗过了所有人，就是那四个凤涅境界都察觉不到，更别说其他人了。

    四转玲珑丹都拿出来，这也是说明了黄枫的伤势很严重，这自然让宋晨他们很高兴。

    “多谢师兄和师姐……师姐这颗四转玲珑丹我会还给你的。”黄枫起身，脸色依然苍白，不过气色总之好了许多。

    “都是自己师兄师弟，不说那些客气话，你脑袋现在痛了吧。”宁同说道。

    黄枫知道他所说的意思，就是在说黄枫在悟道海中央受伤，就是撞南墙了。

    “你太冲动了。”蔡明月话中有责怪之意，不过再无那种高高在上之感，反倒是师姐关心师弟一样。

    黄枫则笑道：“不冲动妄为少年啊。”

    周博和宁同等人才是想起来，黄枫现在的年龄充其量也最多十七岁，正还是少年时。

    他们便是一笑。

    “而且，我经历过，我就有了目标，下次来我一定会踏入其中，成为他们之一。”

    黄枫说道。

    对于这一点，宁同和周博却都是很同意，就是蔡明月也没有否认。

    “多谢前辈救命之恩。”

    黄枫面色虚弱，他深深对着那位紫衣老者一拜，这位紫衣老者和他无亲无故，却在最后救了他一命。

    紫衣老者道：“我只是不忍看着一个人族天骄死在这里，而不是死在有用之地。”

    老者似乎很感慨，说完，他就是闭住了眼睛。

    其他人都觉得紫衣老者是惜才，黄枫却是听的心中一动，老者有意提起人族。

    只有面对外族的时候才会这样有意的分别。

    “妖魔吗。”

    黄枫目中有一抹琉璃之色闪过，随即他对紫衣老者又是一拜。

    “受教了！”

