
众人一起吃早饭的时候，换好衣服梳好头的安雅，一脸严肃认真，语重心长的说道：

“罗尔叔叔，昨晚发生的事，请您务必保密，不要透露，否则会引起很多不必要的恐慌与骚乱……”

她接着又详细解释了一番原因。

虽然人类的城镇时不时就会被魔物袭击，但像这种魔物潜入行省首府的恶性事件，还是第一次。

像熔炉堡，黑铁领，皇城帝都这种重要城市，有着秘术结界的保护，让魔物无法直接从混沌域降临到城市里，只能出现在城市外围，向城市进攻。

再配合上其他多方面的预警体系，大城市一般都非常安全，之前纽林遭魔物入侵，也就是周边小城镇损失惨重，熔炉堡这边倒是照样歌舞升平。

可一旦连熔炉堡这种地方都不安全的话，会引发的恐慌也是可想而知了。

罗尔听罢，心头有些小小的失望，本以为这次能出出风头，上上报纸的。

不过终究只是一点虚名而已，还是大局为重，他点头答应了下来。

吃完早饭，奥利安娜便要带队出去进行‘社会实践’的收尾工作，又把罗尔一个人留在了家里。

“正好，出去找个铁匠，把昨晚捡来那根针做成把刺剑。”

作为一名剑士，身上多准备几把剑总是好的，而且每种剑都有每种剑的用法，如果用来施展奥义一，刺剑的速度和冲击力就要比普通佩剑更好一点。

不过他在左手里找了半天，发现昨晚捡来的那把米糕人的骨剑不翼而飞了？

已经有过一次类似经验的罗尔没有慌，而是一次转动左手的指关节，把手轮流变成剪刀榔头钳子啥的，最后发现，当他把左手五指用力伸展开后，那根骨刺会从手掌中间自己伸了出来。

用倒是还能用的，就是看着有些猎奇，而且不太顺手，还拔不出来了……

不过，可以随意控制伸出来的长度，变成了一把能屈能伸，可长可短的特别武器。

“这个新版本的义肢，居然可以自己改造自己？”

“那个奇怪的家伙这么厉害的吗？”

罗尔心里很是好奇，愈发的想要打听下那家伙的来路了，打算回头就去城里的工程学会问问。

“这东西还蛮好玩的，可以开发出很多花哨玩法。”

罗尔控制着骨刺在掌心一伸一缩，不由得回忆起了地球上的些许经历，他记得好像有个什么游戏里的狂战士，就是用的这种武器，然后身披白袍，在敌军阵中横扫千军，很是酷炫。

然后他又把骨刺伸到最长，再拔出自己的佩剑，摆出一副双持剑客的架势，试着挥舞了几下，凹出几个狂霸酷炫的pose，嘴里没头没脑的嘟囔了一句：

“神圣的卡拉链接着我们！”

“我必须重新集结部队！”

“嘿嘿，找回点年轻时的感觉了，男人至死都是少年！”

说着说着，他的身形顿时一僵，然后缓缓回头，看见安雅正站在楼梯口，一脸尴尬的望着他。

“咳咳，罗尔叔叔，我是回来找一份资料的……”

“您继续，您继续，我什么都没看见……”

安雅说着，慌慌张张的跑回房间，拿起一份文件，再用文件遮住脸上的笑意，忙不迭的逃掉了。

她其实并不觉得多么意外，毕竟罗尔是个能给可莉讲出各种离谱故事，给自己取一大堆羞耻头衔的父亲，那么有点这方面的幻想，很正常。

罗尔也在原地石化了好久，才赶快拿着地图出门，去找城里的工程协会了。

这个世界的工程学和地球上的有很大差别，原理和基础理论相差极大，融合了炼金术，魔导技术，超凡体系等等东西，能做到很多地球上都做不的事。

工程协会的外表看上去是枚巨大的黄铜齿轮，同时又是一座巨大的时钟，还在不停走动着，周围还有着一列列管风琴样式的排气管，满满的蒸汽朋克画风。

不过来往进出的人并不多，很符合学术机构应有的冷清。

罗尔找到了前台接待处，礼貌的打了声招呼，然后把自己画的那副‘奇怪村民画像’递了过去，说道：

“您好，我想打听打听画像上这人。”

接待处坐着的是一位身穿灰袍的中年人，胸口佩戴着一枚扳手和齿轮交错的徽章，接过那画像看了一眼：

ヽ(○^㉨^)ﾉ♪

他不由得翻了个白眼：

“你这都画的是个什么东西？这怎么看都是一头熊吧？”

“咦？等等，你这胳膊……”

那人说着，连忙一把拉住罗尔的义肢，从怀里摸出一副齿轮形状的单片眼镜戴上，仔细端详了一番后，忍不住惊叹道：

“真是件让人叹为观止的杰作！”

“请问您是从哪里……”

他话说了一半，突然意识到了什么，连忙闭了嘴，把罗尔拉去了旁边一间隔音小房间，又接着摆出一副模式化的笑容，重新说道：

“您好，很荣幸为您服务，请问您是想询问什么来着？”

罗尔给唬得一愣一愣的，不禁怀疑这些搞工程的是不是精神方面都有点问题，多少沾点（）

他只得重申了一遍来意，并提及了一句，这副义肢就是画上那人做的。

接待员顿时露出一脸的惊愕：

“难道熊也学会工程学，并拥有如此造诣了吗？”

“啊这……”

罗尔不得不又解释了一番，那人不是熊，是个活生生的人，除了性格古怪了点，还算是个好人。

接待员听罢，让他稍等片刻，便去找来一大本名册和一大摞学术期刊，堆在罗尔面前，说道：

“这世界上，有能力打造出这等杰作的大师都在这上面了，您可以慢慢查阅。”

“都是公开的资料，您不用担心会有什么麻烦。”

说罢，他跑去给罗尔倒了杯咖啡，又继续回自己的接待台了，很放心的任由罗尔翻阅他们的资料。

“学工程的人，都是这么热情有礼的吗？”

罗尔不禁低声嘀咕了一句。

-------------

大家给本书角色，多来点图好不好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697136"  chaptername="46.双持">加入书签</a>
</div>
