    经过冰咖啡的解释，这枪的属性得以一点点的剖析，每一项属性都有其独特的作用，而伍华这才知道两位大姐这次是呕心沥血才造出了这把恐怖狙击出来。

    此枪最凶猛的地方在于子弹，口径为408Cheyac使用的其实就是50*90mm特种子弹，口径和沙鹰AE弹一样粗，但要尖锐细长得多，但是这种子弹的弹头重量超过了25克，即使子弹在2250米开外的距离依然可以超音速飞行，所以在射程上就有了800米+2250米的属性，800米之内，这枪根m以下的装甲，同时还会极大的减弱后座力。比芬兰之星减弱1/3，所以2500米之内，精确度依旧高达98%以上，由于是超远程射击，那附近地1000米距离，这把枪安装了Cheyec微型战术m机关炮喷出六道火舌，无数子弹打在下面地建筑上，建筑里的人群鬼哭狼嚎一片，碎片乱飞、鲜血飞溅……三架眼镜蛇扫了几个来回后，最后发出三枚地狱火导弹，建筑彻底被炸翻，变成一堆废墟瓦砾。

    伍华地心沉了下去，因为下面建筑的招牌上有这三个字：“仙乐都！”

    这是旺财地革命根据地，这酒吧虽然不是他的，但他也入有股份，三架武装直升机显然是昨天夜里自己离开老虎城之后，鹰联公司实施的恶毒报复。

    伍华暗骂自己愚蠢，自己乘坐的就是鹰联的航班啊，他们一得知自己离开，自然就要对旺财等人痛下杀手，遗憾的是这个视频无法看到旺财他们的身影。

    天娜解释道：“这是鹰联公司今天的早间新闻，他们同时宣称你已经在这场行动中挂了，这条消息已经轰动了整个东、中、南三大地区。”

    伍华的脸色变得铁青：“我挂不挂那不要紧。”

    亲MM道：“可是疯哥，你的朋友已经挂了，那位路人甲朋友已经丧生在这场行动中，鹰联即将举行的明星派对活动中，多名娱乐明星纷纷叫好，认为和鹰联集团对抗都不是明智的选择。”她故意这样描述着，其实目的也没有别的，就是在潜移默化的火上浇油。

    伍华的个性几大公司都知道，你把他惹毛了，他就跟你周旋到底。

    伍华耐心的看着视频，脸色越来越凝重。