        杨行舟自从来到这白马寺之后，行走坐卧之间，无不小心翼翼，若不是此时功力尚浅，他肯定会将外呼吸转为内呼吸。

    事涉毒手药王，无论怎么小心都不为过，在观看对面花圃里少女干活时，杨行舟无一刻不在防备之中，可即便如此，竟然还是着了这女子的道，若不是自己修习的无名心法威力强横，恐怕自己真的会闭眼睡着，失去知觉。

    他吐出一口香气之后，便知道对面这女子下的毒肯定是掺杂在蓝花香气之内，而且毒药本身也得带有香味才可，否则的话，瞒不过杨行舟的感知。

    也就是将这毒气吐出之后，杨行舟才知道原来自己现在修行的无名心法，竟然有清除体内毒素的功能，这令他又惊又喜，天下百毒不侵之人几乎不存在，但是好的武学功法确实有排毒延寿之能。

    比如倚天中的张无忌，因为修行了九阳神功，所以才会百毒不侵，不过在面对十香软骨散的时候，还是着了道，但即便如此，已经足够厉害。

    杨行舟此时运转无名心法，能驱走突如其来的睡意，逼出毒气，可见自己修行的功法确然不俗，至于能不能比肩九阳神功，那恐怕只能见到真正的九阳神功才能知道了。

    见对面的少女讶然开口，杨行舟笑道：“姑娘，有一点你可能误会了！穿道袍的未必就是道士，就像是村姑打扮的少女，也未必就真的是村姑，你说是不是？”

    此时的杨行舟斜倚在马上，抱着胳膊看向这少女，眼光斜照在他脸上，使得他脸上反射着一层莹莹微光来，更显得英俊非凡，潇洒过人。

    这少女看的脸上一红，低头道：“你便不是出家人，难道就能一直盯着人家看？”

    杨行舟笑而不答，问道：“你可是程灵素姑娘？”

    对面少女抬起头来，明亮之极的眼睛看了杨行舟几眼，问道：“你从哪里知道了我的名字？”

    杨行舟谎话张口就来，笑道：“一嗔大师在川藏采药时，与我见过几次，当时我要拜他为师，他却不怎么愿意收我，后来见我诚心拜师，对我说道，只要我能找到天下间难以破解的绝顶毒药，他就会将我收入门中，传我济世救人的医术。现在我终于找到了这种奇毒，因此前来药王庄，寻找大师，我曾听他谈及过你，知道你是他的关门弟子，啧啧，他收你为徒时，你年龄还小，没想到一转眼，竟然长这么大了！”

    程灵素一愣，心道：“老师曾说，他出家之前，脾气很是暴躁，出家后法名‘大嗔’，后来修性养心，颇有进益，于是更名‘一嗔’，等收我为徒时，已经改名为‘偶嗔’，等到去世时，改为‘无嗔’。这件事，天下少有人知，这道人说出我老师昔日法号，可能真的与老师有点渊源。”

    “不过老师当初让他找出一种绝毒，才能收他为徒，这一听便是推诿之词，那是笃定了他找不到，才会如此说。也就说，老师当初并没有收他为徒的心思，现在他找上门来，我找个理由打发走了便是……不过这道人长的可真俊！”

    她脑子里念头急转，脸上却是不显，对杨行舟道：“你叫什么名字？”

    杨行舟道：“我姓杨，名海，草字行舟，你喊我杨行舟便是！程姑娘，一嗔大师现在何处？还请你通禀一下，就说行舟来访，拜师来啦！”

    程灵素淡淡道：“我老师已然去世了！”

    “去世了？”

    杨行舟一脸吃惊之色：“他身为医药大家，这还没活到一百岁呢，怎么就去世了？他当时还对我说，要跟药王孙思邈比一下，看谁活的长久，药王能活一百多，他一嗔和尚自然也不能输于他。现在还不到百岁，怎么就去世了？”

    他说到这里，嚎啕大哭，状甚伤心：“骗人的，都是骗人的！老和尚说好了要收我为徒，你现在去世了，我跟谁学本领去！我救命之恩还未报答，你怎么就死了！”

    程灵素见他哭倒在地，伤心欲绝，心中颇为不忍：“这人倒是实诚，老师让他去找绝世奇毒，本来就是骗他的，若是一般人的话，听到老师的话，就知道老师根本不想收徒，肯定不敢再提拜师之事，这人倒好，竟然当真去找毒药去了。现在老师圆寂，他这几年的努力都是白费，确实有点可怜。”

    杨行舟偷眼观瞧，见程灵素面露不忍之色，心下大喜，哭的更厉害了，哭声之大，声震四野，花圃里的不知名蓝花在他哭声之中不住微微颤抖，程灵素水桶里的水也被哭声震的荡起层层水波。

    程灵素大惊：“这人内功竟然如此深厚！怪不得我刚才以迷香迷不倒他！以他这本领，天下大可去的，为什么非要跟老师学艺？”

    杨行舟哭声不绝，震的附近树林鸟雀乱飞，程灵素屋内有一口水缸，此时被杨行舟哭声所震，发出嗡嗡声响。

    杨行舟哭了好一会儿，方才站起身来，对程灵素道：“程姑娘，一嗔大师的坟墓在哪里？我想去祭拜一下。”

    他想要祭拜，程灵素自然没有拒绝之理，对杨行舟道：“你稍等一下。”

    当下返回屋内，重新换了一身衣服，这才领着杨行舟向远处走去，一直走了三里多地，方才在一个山腰处停了下来，这里有一座坟头，坟头旁边竖了一面石碑，道是：恩师无嗔大师之墓。

    下面有一行小字：徒儿程灵素谨立。

    又趴在墓碑前痛哭了一会儿，心道：“无嗔啊无嗔，老子这次可是豁出去了，我下了这么大的本钱，要是还不能学到药王门下的手段，老子可就亏大发了！”

    他哭了好一阵子，直到程灵素拉他起来时，方才顺势站起，对程灵素道：“师妹，老师去世，我竟然不能堂前尽孝，实在不该。你先回去，待我去附近镇上，置办一些纸扎祭品，再前来祭拜老师。”

    程灵素有点发愣，心道：“我什么时候成你师妹了？我老师又什么时候成你老师了？”

    不过见杨行舟对老师持礼甚恭，又如此伤心，只道杨行舟伤心之下口不择言，倒也不便纠正杨行舟的称呼，只是说道：“老师是出家人，用不着那些纸人纸马烧来祭拜。”

    杨行舟正色道：“这是师兄一片心意，即便老师已入西天极乐，成佛作祖，相信他也不会退却我这番孝敬之心。”

    程灵素不再劝阻，心道：“这人倒是一片孝心，老师去世后，师兄师姐他们连问都不问，就想得到《药王神篇》，两相比较，反倒他更像是老师的弟子！”

    这般一想，对杨行舟便生出几分好感：“若是他一心学医的话，看在他这孝敬的份上，我挑几样不重要的医术传给他一点，也未尝不可。”

    