    曹宁说：“布什，你的船什么时候去中国？”

    小布什：“明天上午。对了，你真幸运，要是你明天来，那么，你就见不到我了。”

    “你要回上海？坐船去？”

    “不，坐船太慢，我坐飞机。”

    曹宁拿了小布什的一根雪茄：“那你能不能帮我一个忙。”

    “说吧！”

    “与我一起逃出来的人，是我的难友。他要去中国，但是日本人在四处抓他。”

    “他是谁？”小布什马上反应过来。

    “陈嘉庚。”

    “天啦！你怎么将他给骗来了。”

    曹宁的脸黑了：“我就是长着一副骗人的脸？”

    小布什看了看曹宁的脸：“眼睛更骗人。还没说，你怎么与他搞到了一起。我可是听说，日本人到处抓他。”

    曹宁解释道：“这个家伙也参加了赌王大赛，在第三轮，他与我是对手。”

    “他的技术怎么样？”

    “与我差不多，但是，我在对决他的时候，经过他的同意，放弃了比赛。”

    “为什么要放弃，干下去，就会是千万富翁，亿万富翁。”小布什在陶醉。

    “你醒醒吧，那么多高手，而我只会骰子与百家乐，第三局的牌九我都没把握。弄不好要全部输给陈嘉庚的。”

    小布什点头，他听曹宁说过，曹宁牌九水平很臭。

    “陈嘉庚是一个不错的人，同意我认输。这样，我就可以只输六十万，留下三十万带回。如果他不同意的话，我可能是一分钱也带不回去。”

    小布什：“不错的人。为什么他也被追杀？”

    “他在第四局，不熟悉第四局的玩法，台都不上去便放弃了，直接只带五十多万离开。他离开时，很多的人看到了他，你说，他安全吗？”

    小布什：“我要是在，我也去追杀！”

    曹宁：“逃跑的途中，我与他碰到了一起。于是我们租了一条船去了珠海，又从珠海到了阳江。最后，从阳江租了条船到你这来了。”

    曹宁没有说日本人内部追杀陈嘉庚的原因。只说是见财起意。相信日本海军部的人，不会将这个消息透露出来的。不然的话，会遭到许多人遣责的。

    就是将来小布什知道了，也没问题。曹宁就说，他也不知道海军部要追杀陈嘉庚的真正原因。

    也就是说，曹宁不能表示，自已知道陈嘉庚是给中国送捐款的原因被追杀的。

    捐款是钱，赌金也是钱，反正是见财起意。

    在曹宁的死磨硬蹭之下，小布什同意载陈嘉庚去中国。

    但是，他的船不停沿路，而是直接去韩城的。

    因为没有申请备报，所以，沿途不好下人。

    曹宁说：“管他呢，就让他跟着船去韩城。让陈嘉庚再在韩城去其他的地方。这主要是，他也不能在沿海上岸，一上岸，就会被抓。”

    小布什一想，还真的应该这样。否则让日本人知道了，是小布什的货船送走了陈嘉庚，那么，日本人会闹的。

    两人商量好后，便出了门，去与陈嘉庚会合。

    俩人走到了陈嘉庚停留的那个小咖啡店的外面时，发现陈嘉庚被人抓住了。

    那边一共有五个人，其中一个人不是日本人。

    那个不是日本人的人说：“陈先生，既然你没有去中国，那么，那笔五十六万的捐款应该在你的手上了。”

    “你想怎么样？”陈嘉庚问。

    “那笔钱，皇军说要拿去当军费，所以，想让陈先生拿出来，免得伤了和气。”

    陈嘉庚：“陈扁，我瞎了眼，竟看错了人，让你这个狼崽子混进了援华会。是不是你将我要去中国的消息告诉日本人的？”

    “是！日本人答应，只要拿到了那笔钱，将会给我百分之五的佣金。五十六万的百分之五，就是两万八千美金，在这多的美金面前，就是圣女也会撩起裙子的。”

    “你这个丧尽天良的狗，做你的春秋大梦去吧。”

    那个陈扁气不过，举起了手，准备去扇陈嘉庚的脸。

    这时，曹宁冲了上去，手起刀落，将手中的匕首，插到了那个陈扁的胸前。

    陈扁看着曹宁，想说什么，结果，什么也说不出来，便倒地死了。

    曹宁抽出刀，在陈扁的衣服上擦去了血迹。

    “你是谁？为什么要杀大日本帝国的朋友？”

    旁边的一个日本人怒吼道。

    曹宁对小布什做了一个眼色。

    两个人的心中，马上有了决定。

    于是，曹宁向左，小布什向右，分头扑向了两边的日本人。

    由于是突然袭击，所以，在日本人没来得及反应前，曹宁与小布什的刀各再杀了一人。

    乘下来的两个日本人喊了起来。

    “这两人的功夫不低，他们是抗日分子。”

    于是，他们与曹宁、小布什战了起来。

    曹宁比小布什的功夫要强，所以，他先解决了战斗，杀了那个对手的日本人。

    与小布什对战的那个日本人，看到同伴都死了，便心生惧怕，准备突围。

    只要突围出去了，就可以向组长汇报，派更多的人来报仇……

    他这边想着，准备退走。

    但是，曹宁已经挡在了他的退路上。

    刚好，送到了曹宁的刀口上。

    于是，这个日本人也死了。

    杀了四个日本人、一个汉奸后，曹宁将陈嘉庚松绑。

    “谢谢你又救了我。”

    曹宁摆摆手：“欠我一餐海鲜大餐！”

    “好！等一下去吃，我会买一瓶最好的红酒。”

    那边的小布什，将五个人的身上的东西搜了出来。

    钱是要没收的！

    证件也不能留，留下的话，警方就容易破案。

    枪与刀，都收了起来，准备交给货船的人用。

    处理完后，曹宁与小布什轻车熟路地，将这五个人全部丢进了海水中。

    找了一个地方，买了三套衣服换上，弄脏的这三套衣服便丢进了垃圾桶中。

    之后，三个人去洗了一个澡，精神面貌焕然一新。

    弄干净了，这才去吃海鲜大餐。

    每个人要了一个海鲜大拼盘。

    海鲜拼盘上面有各种鲍鱼、大龙虾、鱿鱼、梭子蟹还有扇贝之类的海鲜，这些海鲜把整个盘子都铺得满满的，看起来又好看又诱人，但价格却不怎么诱人。

    这样的一份海鲜拼盘小份的差不多在二十美元，大份的就差不多接近四十美元了。

    