    此时城内，主道之旁。

    这是一个沿街摆卖的小茶摊，售卖的直接就是最简单的白开水，虽然卖的是白开水，但是生意却很不错。

    一是因为廉价，只需要一文钱就能随便喝，直到喝饱为止，不喝饱绝不撵人。

    二是因为方便，这摊位直接是摆在街道旁，街上人来人往，想喝水坐下就喝。

    选择在这种小摊上喝茶的大多是穷苦。

    但却有个很奇怪的现象让人感觉稀奇……

    奇怪在什么地方呢？

    原来掏钱付账的竟然是世家众人！

    ……

    郑观鱼离开世家聚议宅院之后，一直就在这个小茶摊上坐着。

    他已经坐了足有半个时辰。

    他一直在默默的观察这个茶摊。

    由于他向茶摊的摊主支付了一文钱，那么按照规定他可以一直坐在这里喝，只要他没表示出离开的意思，茶摊的主人绝对不会开口撵人。

    这小茶摊，很有意思。

    更有意思的是，郑观鱼等五位豪门公子都在茶摊上坐着。

    他们每人花了一文钱，已经坐在差摊上很久了。

    一文钱，开水随便喝，但是很多人解渴之后就走，从来没见过像他们五人这般一直坐着。

    虽然是给了钱的情况，但是一直坐着和白嫖有何区别。

    终于，有一位公子缓缓开口，带着好奇问道：“观鱼兄，你还要在这里坐多久？”

    这位公子问完之后不等郑观鱼回答，紧跟着又用更加好奇的语气问道：“能不能跟咱们说说，你坐在这里到底有何目的？”

    这次问完之后，目光方才灼灼的盯着郑观鱼。

    其他几位公子的目光同样盯着郑观鱼。

    哪知郑观鱼像是有所不解，竟然也是一脸好奇的望着他们，反问道：“你们难道不是跟我一个目的吗？”

    另外几个公子的脸色登时尴尬。

    郑观鱼何等精明，见此情况失笑出声，啼笑皆非的道：“我还以为你们和我一般心思呢？却原来竟是我自己多想了。”

    刚才说话那位公子干咳一声，尴尬解释道：“我们哪有什么心思，主要是看你出门之后直奔这里，所以大家感觉有些奇怪，忍不住就想跟过来看看。哪知你这家伙一坐就是半个时辰，自始至终也没见你有什么动作……观鱼兄，你莫不是闲的无聊吧？就算闲的无聊，也不该在这种街边小摊上消遣啊？”

    郑观鱼缓缓摇头，微笑道：“我族中有那么多大事要忙，我怎么会有闲功夫出来消遣。实不相瞒，我来此确实有着目的……”

    “是吗？”

    刚才说话的公子眼睛一亮，连忙急急开口催促道：“那你快点跟大家说一说，你来此到底是打着什么算盘？咱们五人一向同进同退，你若是发现了好事情可不能吃独食。”

    郑观鱼先是一怔，随即又是啼笑皆非，道：“我只是观察这个小摊而已。”

    那公子看了其他几人一眼，发现其他几人脸上明显带着不信。

    唯有王氏公子王凌云目光辉闪，略显肃重的问道：“你真的只是观察这个小摊？”

    “不错！”郑观鱼缓缓点头，再次重复道：“我在观察这个小摊！”

    他说着看了众人一眼，忽然反问道：“你们有谁知道这小摊是谁的产业？”

    “嗯哼？”

    众人都是微微一滞。

    他们每个人身后都跟着一大家子人，家族里每天都有无数的事务需要处理，忙忙碌碌何等操劳，哪有精力关注一个茶摊的情况？

    却见郑观鱼轻轻吐出口气，缓缓道：“这个小茶摊，是胡云的产业……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“或者应该说，是他麾下百姓们的产业。卖开水，搞服务，据说这是顾天涯看到弟子的麾下全是老弱病残，所以才专门给弟子琢磨出的这样一门小买卖。赚的是个辛苦钱，然而胡云做的却很好。”

    几位公子对视一样，王凌云语气明显更加肃重，道：“原来是顾天涯的指点。”

    众人再次打量这个小茶摊，这一次观察的时候就比刚才用了心，看了半天之后各自点头，纷纷赞扬一声道：“很不错，是个能赚吃喝的产业。”

    郑观鱼伸手指了指不远处正在忙碌的茶摊老板，语带感慨的道：“你们看，他是个很老的老人，若是搁在我们麾下的互助小组之中，这样的老人基本上已经派不上用场。因为他年纪实在太大了，根本无法像壮年男子那般去开荒，所以这样的老人我们都认为是累赘，不到万不得已我们是不肯接收的……”

    几位公子纷纷点点头。

    郑观鱼又道：“但是他已经来到了幽州，只要人还活着就得被幽州接受，这是顾天涯定下的规矩，也是最容易拿到积分奖励的一种考核。可惜我们大多数人都嫌弃老弱病残是一种累赘，再加上我们的实力强大可以去争抢壮汉劳力，所以，这些老弱病残大多都被接收进了那些小家族子弟的发展小组之中。而胡云的小组之中，据说整整五百人全是老弱。”

    王凌云轻轻吐出一口气道：“当初他正是因为努力接收老弱病残，所以才在岁旦之末的那个风雪夜里有了机缘，据说是那一夜顾天涯踏雪巡视老百姓们的居所，看到胡云的作为之后感觉很是欣慰，于是，胡云就成了顾氏门徒的第六个真传弟子。”

    他说着停了一停，沉吟一下又道：“这件事，很多人都认为胡云是走了大运，但是本公子却有不同看法，我认为胡云能成为顾天涯的弟子并不仅是运气。他的秉性十分良善，乃是世家子弟之中很少见的心软之人。他不但同情百姓，而且努力善待百姓，这种行为若是搁在世家之中，几乎属于人人耻笑的异类。但是这种行为恰恰是顾天涯最喜欢的，所以胡云能够拜入顾天涯的门下并不稀奇。”

    郑观鱼缓缓点头，笑道：“我也如此认为。”

    王凌云看他一眼，忽然若有所指的问道：“你来这个茶摊一坐就是半个时辰，恐怕不止是观察这个小茶摊的生意吧。说说，还有什么目的？”

    ……

    ……第一更到，今天还有一章，正在写，我很急-_-！！

