    

    第62章被下套

    在场的所有人纷纷举起酒杯，脸上带着微笑，还没来得及喝下酒，听到那人的一句话后，纷纷脸色苍白。

    面面相觑，完全不能理解。

    “大家该吃吃，该喝喝，别客气，真是让你们破费了！”

    “村长，你这是什么意思？不是说好了，是你请我们大家伙的吃饭吗？怎么，突然变成了我们请你吃饭了？”

    一人斗胆开口，所有的人纷纷点头。甚是赞同，同时也疑惑不解。

    杨运昌倒是在一旁没说话，自顾自的喝酒，反而杨运德稍显不满，重重的将酒杯放在了桌上。

    “我可是在城里面也是有头有脸的人物，如今委曲求全的来到这个村里，自然是带同着所有人致富，你们现在是什么态度？”

    要说刚才那一句话没说的话，他们这些人还勉强相信这铁公鸡也有变好的奇迹。

    但如今看来，根本就不值得一信。

    这些人要不是因为看在杨运昌的面子上早就已经搬桌子离开了。

    “诶，说这话就属实不对了，如今人家杨运德可是在外面打工，省城里混的回到家中自然不同，那像我们这些农村人……

    请他吃饭应该是我们几人修来的福分！”

    王威突然一改常态，端着酒杯慢条斯理的穿过一桌桌的人群来，到了杨运德的那一桌上。

    杨运德心里咯噔了一下，曾想许久未见王威不计前嫌，而且还与其如此客气。

    心里万般得意。

    也同样的跟着端起了酒杯，轻轻与其碰撞。

    “那是，你们这些人的素质倒还不如一个王威！”

    王威勾唇一笑，自知这杨运德此时心里早就已经情不自禁，有一些忘乎所以。

    在王威的一遍又一遍的劝说下，情不自禁的喝了好多酒，整个人眨眼面红耳赤，甚至有些摇摇欲坠。

    “村长，怎么今天不怎么喝酒啊？今天难得是个好日子，这不得多喝几杯？”

    杨运昌起初还觉得这个王威一定在捣鼓着什么坏心眼子，但是喝到现在似乎也没察觉什么。

    说话的时候也是万般的客气。这才放下心来，与其畅饮了一会儿。

    却殊不知王威喝的竟是白开水，喝再多最多就是撑肚皮。

    一泡尿就彻底解决。

    而眼前的父子俩咕噜咕噜的喝个不停。眨眼之间就喝醉了。

    “我说张婶，今天王威到底是怎么回事，平日里和村长总是过不去，今天反倒是往脸上给其贴金了？”

    坐在同桌上的一些乡里乡亲的，甚是好奇也捉摸不透。

    张兰也更是如此，也不知道这小子到底在使什么坏心眼。

    “我也不知道，还是先吃吧，反正都是自己出钱，不吃白不吃！”

    “对对对，张婶说的有道理，大家快吃，能吃多少就吃多少，对了回头让人打包回去。”

    “别打包还得要纸和钱，还不如放在肚子里省了一两块钱了！”

    王胖子摆了摆手，让众人赶紧吃，自己则是人在一旁憋着口水等到众人吃的差不多自己在收尾，这样一来也不会浪费那些打包盒的钱。

    所有人吃的都快撑到不行，而王威这里则是挨个的把杨家人给喝的烂醉倒在了酒桌上。

    这才心满意足的一边装模作样的打着饱嗝，一边嚷嚷着。

    “唉呀，难得这么好的日子，他们杨家人竟如此的不胜酒力，实在是太可惜了！”

    王威那里发出了信号，王胖子耳朵一激灵，大声嚷嚷着。

    “师傅多拿一些袋子来，再给我们多上几个硬菜！”

    曹国华在里头忙碌着，竖着耳朵一听立马吆喝了几声，让服务员多送几个袋子过去，随即又让厨房里帮忙多搞了几个菜。

    谁知等到那些服务员纷纷把菜端出来时，只剩下杨运德一家三口，其余的那些人早就溜之大吉，桌面上空空如也，只剩下叠成山的残骸以及空碗。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “曹经理，别着急呀，那边不还有三个人吗，把这三个人扣下，至少还能把钱给赚回来！”

    曹国华一拍脑子，当即便让人取三盆清水来。

    哗啦啦——

    几个人正与周公见面，突然一盆清水从头而降，甚是一个机灵，让其清醒了三分。

    “谁！谁踏马的泼我？”

    “老杨？是我！知道我是谁吗？”

    曹国华半眯着眸子把脸凑了上去，仔仔细细的瞧着眼前的人是否醒了酒。

    杨运昌一睁眼，一张硕大的脸庞，映入眼帘下意识的往后靠了靠，险些整个人摔了个狗吃屎。

    “好，你个老曹！老子正和周公约会，你跑来破坏了我的美梦！这是要做什么？”

    曹国华一听，立马笑了，随即拿出一张单子来，重重的拍在了桌面上。

    “算账！”

    曹国华双手环胸，本来他的身体并不壮硕，让人一瞧便像极了道上混的大哥大。

    杨运昌此时并没有彻底清醒，反而是摆了摆手，又要准备继续睡觉，却被人直接拽了起来。

    “不是都说了这么多的人，你随便找个结账不就行了，非得找我做什么？”

    “你给我睁大眼睛瞧瞧，此处可还有旁人？”

    杨运昌一激灵，立马睁大了眸子瞧了瞧，这才发现哪里还有人影，空荡荡的一片只留下他们三人。

    顿时这才惊觉刚才王威的所作所为气得满脸胀红，愤怒的拍了拍桌子。

    “好你个王威，竟然给老子下套！”

    “嚷嚷什么呢？一共4万块钱不多不少！”

    这下子换杨永昌傻眼，双脚一软直接跌坐在凳子上，直愣愣的瞧着那一个长得要命的单子。

    “老曹啊，你看我和你……”

    曹国华认钱不认人，再者，其实这家店并不是他所开的，他也只不过在这里当了一个管事的经理罢了。

    要是几百块钱还好说，这上万了还讲什么人情，当即翻脸。

    “杨运昌！今天你们三个要么就是给钱，要么就在这里干活抵债！”

    这两人前后一嚷嚷，把另外的两人也彻底给吓醒了。

    这才得知自己被王威那小子诓了，不仅如此，计谋也没因此而得逞，愤愤不平。

    “什么个意思？老子在外打工多年，在城里可是有头有脸的人，来这个地方吃饭也算的是给你长脸！”

