    

    六年多前，厉浩泽第一眼看到洛晨曦，就被她的笑容俘获了。

    十八岁的洛晨曦，青春无敌又才华横溢，对这个世界充满热忱，无所畏惧。

    那甜美的笑容里，满含着真挚，不带一丝阴霾。

    曾经，洛晨曦无数次地这样对他笑过。

    不知从什么时候开始，那样的笑容在洛晨曦的脸上消失了。

    她在流言蜚语中渐渐成长起来，同时，也跟他离得越来越远。

    这次在伦敦重逢，洛晨曦看向他的目光，就好像在看一个陌生人，冷淡疏离，甚至避之唯恐不及。

    这样的眼神，让厉浩泽浑身都不舒服。

    只是，当时他以为，他只是见不得背叛自己的女人过得这么好，才看她这么碍眼。

    直到现在，他才明白过来，他只是……接受不了洛晨曦那么冷淡的目光。

    更接受不了……

    她站在穆亦辰身边的时候，露出跟六年前如出一辙的笑容。

    那笑容如此清透，如此甜蜜，充满了依赖，仿佛六年的漫长时光和起起伏伏，根本没有存在过一样。

    想到这里，厉浩泽的心仿佛被千万根尖利的长针刺过，鲜血直流，痛得说不出话来。

    要是他没有听信唐黛绮的谎言，要是他对洛晨曦多一点信任……结局会不会不一样呢？

    如果在洛晨曦众叛亲离最艰难的时刻，他选择站出来，守护在她身边，是不是今天能够站在她身边，跟她在T台上秀恩爱的那个男人，就会是他了？

    厉浩泽很清楚，这个世界上没有后悔药，去想这些事情，对他来说没有任何好处。

    但他越是控制自己不要去想，就越是忍不住不断回想。

    六年前洛晨曦强忍着眼泪，转身拖着行李箱离开皇家艺术学院的那个背影，成了他心中永远无法磨灭的阴霾。

    然而，时至今日，他不仅没法后悔，甚至，连弥补的机会都不一定有。

    因为，就在刚才，就在这里，就是因为他的疏忽，洛晨曦才会被打伤，被唐黛绮推下海。

    而他这个懦夫，竟然连第一时间跟着洛晨曦跳下去的勇气都没有。

    如果洛晨曦死了，他……他真的不知道该做些什么，才能弥补自己这么多年犯下的错误。

    也许，跟着一起跳下去，对他来说才是最好的结局吧……

    厉浩泽呆呆地坐在海岸边上，远远地望着海平面，不知道坐了多久。

    烈日缓缓落下，夕阳的余晖将整片海面映成了血红的色泽。

    但是，厉浩泽还是坐在原地一动不动。

    甚至，就连菲尔斯家族的保镖押走唐黛绮的时候，唐黛绮那歇斯底里的尖叫声，都没能引起他神情的一丝变化。

    忽然，厉浩泽浑身一震，一下子从地上站了起来。

    海面上，出现了好几艘快艇，正在一最快速度向Q岛冲来，因为速度太快，船尾激起的浪花形成了一道道鲜明的白色长痕。

    他一眼就认出了，这些船都是Q岛上的备用船只，同时也是第一批被派出去搜救的船只！

