    很快，年幼的吉米便被医生护士一起推到了核医学中心。

    在注射了造影剂后，他便被送进了CT室，进行了全面的扫描。

    半小时后，扫描结果出来，一大堆医生围在电脑前，查看着吉米最新的CT影像。

    主治医生同时打开半个月前的影像资料，对比之后，惊呼道：“这也太不可思议了！吉米体内的大量病灶，竟然都有了实质性的缩小！”

    由于吉米的癌症已经到了终末期，所以早就有了多发性转移，淋巴、骨骼、肝脏以及肺部，都有了肿瘤病灶，而且体积都不小。

    其中最大的，甚至已经有婴儿的拳头般大小。

    而且，由于治疗手段用尽，吉米的癌细胞扩散速度越来越快，肿瘤也在不断增长。

    正常情况按趋势来说，经过了半个月的时间，肿瘤一定是又有了相对的增大。

    而现在，这些病灶非但没有增大反而都变小了！

    尤其是颅内那颗先前压迫了视觉神经及听觉神经的巨大肿瘤，直径缩小了一毫米！

    不要小看这一毫米，因为压迫神经的就是这一毫米。

    医生们沸腾了！

    先前的药剂专家马修惊呼：“我们还他妈研究什么抗癌药，这他妈就是全世界最好的抗癌药！”

    一旁的主治医生也不禁感慨：“是啊！这款药对癌症有这么好的治疗作用，如果它真的能够覆盖全球的话，我们这些肿瘤专科医生也可以下岗了。”

    史密斯也彻底服了！

    他实在想不明白为什么，华夏传统医学竟然有如此强大的功效。

    此时，吉米的妈妈赶紧又取出一颗药来，激动的说道：“到时间服用第三颗了！”

    众人回过神来，连忙催促：“快！看看第三颗药吃下去，还会有什么奇迹发生！”

    这一晚，整个梅奥中心的医生都自发在医院通宵加班。

    哪怕根本没有他们什么事情，他们也不愿意离开。

    因为他们知道，他们正在见证着一个医疗奇迹。

    被一大帮顶尖医生，当做外星人一般研究的吉米，也确实不负众望。

    每当他服用一颗九玄再造丸，他体内的肿瘤，都会发生实质性的缩小，这种缩小在影像资料上，简直肉眼可见。

    而且，他的身体素质也确实在飞速提升。

    就像是九玄再造丸的包装上说的那样，他的元气，得到了快速恢复。

    七颗药吃完，他已经能够自己坐起来，并且步履蹒跚的下地走路。

    而吉米此前癌症骨转移已经有一年以上的历史，双腿的腿骨尤甚，所以他已经卧床了整整一年。

    时隔一年重新下地行走，即便只是艰难的走了十几米，但在这些专业的医生看来也已经是奇迹中的奇迹了。

    这种情况在他们的从医历史中从来没有发生过。就好像他们从来没有见到任何一个高位截瘫的患者，能够重新下地走路一样。

    史密斯夫妻俩激动的一夜未眠。

    而他的老婆珍妮，心里除了激动和兴奋之外，隐隐还有些担心。

    于是，她忍不住询问史密斯：“亲爱的，你今天一定要想办法再为吉姆拿到一盒九玄再造丸，我看他现在的趋势，如果再服用一盒的话，应该就能回家休养了！”

    说到这，她又不禁哽咽道：“吉米已经三年没有在家里睡过觉了……”

    由于吉米早就已经进入到了重症阶段，所以他一直没有脱离医院的24小时监护，即便是去欧洲接受治疗，也是直接从医院出发去机场，然后乘坐专门的医疗包机直接飞往欧洲。

    所以，对珍妮来说，她很希望能够把儿子接回家。

    而且在她看来，只要后续还能保证儿子可以服用九玄再造丸，他完全可以脱离医院、在家里好好恢复。

    毕竟，现在在她的眼里，九玄再造丸的可信度，已经远远超过了医院。

    这一晚，梅奥中心彻夜未眠。

    关于吉米以及九玄再造丸的奇迹，已经从这里快速向着全美的医疗体系扩散。

    到天亮时，几乎所有美国顶尖医院、医疗研究机构、医药研究企业，都听说了这个令人震惊无比的消息。

    只是，目前他们只是听到传言，还没有看到完善的资料，所以大家还都持怀疑的态度。

    毕竟，癌症攻克了这么多年，谁都没能做到拯救终末期患者，一旦终末期癌症都能治愈，那也就意味着癌症被真正攻克了！

    史密斯经过了这一晚上的亲身经历，此时也已经彻底改变了先前的一切观点，此时他恨不得找到魏亮先给他磕两个头、再狠狠抽自己几个耳光，然后再问他讨要更多的九玄再造丸。

    他看了看时间，见已经是早上六点钟，便嘀咕道：“我估计魏先生也应该醒了，我现在就给他打个电话！”

    说罢，他立刻掏出手机，给魏亮拨了过去。

    昨天晚上一样，魏亮的电话仍旧显示已关机。

    他放下电话，有些尴尬的说道：“那个魏先生的手机还关机呢，我估计他可能是昨天生我的气了。”

    珍妮气恼的说道：“换做谁都会生你的气，人家不远万里给你送来这么好的药，你竟然不识好歹的把别人讽刺挖苦了一通，如果是我的话，直接把你的电话加进黑名单了！”

    “妈的……”史密斯顿时慌乱不已的说道：“他该不会是真把我加进黑名单了吧？”

    珍妮也急了，忙问：“那怎么办？！吉米后续的治疗和恢复，可都全靠这种药了！”

    史密斯摸着下巴来回踱步，越想越急。

    他最怕魏亮一气之下不再搭理自己，这样的话，儿子后续也就没了拿药的可能。

    于是，他急忙道：“我找警局的朋友帮帮忙，看看能不能查出来，他到底住哪家酒店，我亲自登门去向他道歉！”

    珍妮也觉得这是唯一的解决办法，于是忙道：“那我跟你一起去！”

    史密斯忙道：“你就别去了，吉米醒过来如果看不到我们，估计会着急的，你就在这里陪她吧，再说女儿还需要人照看。”

    珍妮看了看旁边沙发上熟睡的小女儿，无奈的叮嘱道：“那你去登门道歉的时候，一定要收起你平时那副高傲姿态，更不要在别人面前炫耀你所谓的专业知识，一定要用最谦虚最卑微的态度去求得对方的原谅，明白了吗？”

    “明白……”史密斯不假思索的说道：“我对上帝发誓，以后再也不对东方传统医学有任何轻视了……”

    珍妮又道：“对了！我听说华夏人之间最重的礼仪就是双膝下跪！你最好是见到对方的那一刻，就赶紧跪在地上乞求对方原谅！”

    史密斯表情郁闷至极，脱口抱怨道：“HolyShit！珍妮，你可真是我的好老婆！竟然让我给别人下跪！”

    珍妮冷声道：“别人救了你儿子的命，让你给别人跪下又怎么了？我告诉你，如果因为你的原因导致吉米拿不到后续的治疗药品，我一定会跟你离婚的，因为我跟你这种无可救药的人已经过够了！”

    史密斯狼狈不堪的说道：“行行行！你怎么说，我就怎么做！等我见了，魏亮第一件事就给他跪下！”

    珍妮连忙补充：“对了，跪都跪了，别忘了再磕个头，我看华夏流行这种礼节！”

