    　　这次送贺青池回横店附近的酒店,为了避人耳目，温树臣没有下车。

    　　等司机停好车，贺青池拉开车门就下去了,走得很快，背影窈窕有致，一抹藕荷色的裙摆轻盈消失在了夜幕之下。

    　　温树臣沉静地坐在车内，目送她走进酒店大门,才吩咐司机往回开。

    　　白天竞标下一块旅游区的开发地后，他晚上在酒店约了几位洽淡开发的事宜,而中途被贺青池的一通电话给打乱了时间安排。

    　　温树臣抛下约好的合作朋友，如今耽搁了两三个小时回酒店，早已经人去楼空。

    　　他缓步从电梯出来，迎面看见宋朝站在走廊上,身体微低，对门内陪着笑脸。

    　　“温总，邱夫人来了。”

    　　宋朝看到温树臣约会回酒店，连忙上前。

    　　温树臣神情温和,听到却没什么反应。

    　　他不紧不慢地走进奢华的客厅,清明的目光看向中央的真皮沙发处那位温家老宅养出来的贵妇夫人。

    　　邱锦穿着一身复古优雅的套裙,佩戴着珍珠饰品,从高跟鞋到盘起的头发丝都打扮的精致高贵，保养良好的状态看起来不像是四十七岁，反而至多三十几岁的模样，举止间无不显露出她养尊处优的习惯。

    　　她正好听见男人的脚步声动静传来，放下茶杯,转头看到温树臣从外回来，妆容精细的脸上一笑,眼角的细纹倒是透露出了她的年纪“树臣。”

    　　温树臣对待这位贵妇夫人，态度略显得冷淡。

    　　他轻轻淡淡出声，吩咐宋朝端一杯茶上来。

    　　没有人接话，邱锦依旧能继续说“你回江城也快两个多月了，怎么天天住酒店，也不回老宅住，你父亲经常还念你在外没人照顾不放心。”

    　　宋朝的茶很快切好，恭敬地端上来，又舍不得走，默默地往旁边移一点点位置，竖起耳朵听墙角。

    　　温树臣漫不经心地吹着热茶，嗓音响起亦是淡而冷静“他让你过来就为了这事”

    　　也不是。

    　　邱锦对他态度永远摆不正长辈的架势，语调柔和婉转道“老爷子去世三周年的忌日快到了，你父亲想你回去一趟。”

    　　当年温家的江山产业是由老爷子雷厉风行掌权着，后来老爷子瘫痪在床多年不起，逐渐开始放权，也导致了温氏内斗严重，股东老臣都想来分一杯羹，而执行运营公司的权限到底还是落在了温家人手中，也就是温树臣的亲生父亲。

    　　直到老爷子三年前去世，温树臣从国外结束学业归来，从律师手中拿到老爷子的遗嘱接管家族实权，年纪轻轻却手段颇有当年老爷子的风范，不到一年时间就架空了自己父亲，以及高层几位老臣的势力。

    　　从此，她们这些人依旧生活在老宅里，门里门外却再也没了往日风光。

    　　因为整个江城的豪门圈内都很清楚，掌管着温家实权的继承人，并不住在这里。

    　　邱锦身为温树臣的继母，态度一再放低“树臣，老宅有地方你不住，这样让你父亲面子上也过不去。”

    　　温树臣喝了口热茶，嘴角淡薄的笑意看上去几乎不存在“我当年就说过，没有跟私生子同住在一片宅院的习惯。”

    　　空气一瞬静默。

    　　邱锦笑容快维持不住，强调着一点“我早些年就已经正式嫁给你父亲，成为你名义上的母亲，树臣，你哥哥不是私生子。”

    　　温树臣继续喝茶，眼角余光都未曾给她“你从小被养在温宅居住，与我父亲年纪相差十七岁，却能趁我母亲嫁进来前怀孕你的儿子，不称为私生子，称为什么身份”

    　　邱锦被他语调淡淡质问的哑口无言，名不正言不顺的身份成了她一辈子也洗不掉的难堪。

    　　“宋朝，送邱夫人回去。”

    　　温树臣修长的手放下茶杯，开始送客了。

    　　邱锦被送走后。

    　　酒店顶楼套房内，除了四名黑衣保镖守在走廊上外，温树臣独自站在露天的全景阳台上。

    　　他手指修长，捏着烟卷却没有点燃。

    　　宋朝下楼又重新回来，站在他身形不远处，低声汇报道“邱夫人送走了，上车前问了我，今年老爷子忌日，温总会不会带女孩子回去。”

    　　温树臣视线看着高楼大厦下的繁华灯光，嗓音低淡，听上去“她还说什么”

    　　“邱夫人说老爷子生前就盼着让温总成家，倘若温总身边没有对象，她倒是有一位远房外甥女”宋朝当时听了都汗颜，迟疑了下，又问“温总，这次回老宅祭奠老爷子，要带贺小姐一起回去吗”

    　　温树臣没有回答，眼底敛净了深沉的情绪。

    　　指腹下，将烟卷不轻不重地碾碎，随着夜风飘散而去，不留一丝烟味。

    　　晚上十一点。

    　　贺青池那边已经在酒店洗完澡卸了妆，穿着一件旗袍款式的睡裙躺在床上，翻来覆去，怎么都无法正常入眠。

    　　她将脸蛋贴在雪白枕头上，细密的眼睫垂下了一片漂亮阴影。

    　　脑海中，一幕幕浮现的都是今晚温树臣牵她手走遍街景的画面。

    　　贺青池翻了个身，平躺着，抬起自己白皙纤细的手。

    　　左看右看，隐约间甚至觉得指尖还有一丝温度犹在。

    　　心是彻底的乱了。

    　　原本今晚是想去找温树臣问清楚手绳的事，要真的这么贵重她也不好轻易收下，谁知道完全都跟着男人引导的方向走了。

    　　贺青池扪心自问，应该是有那么一点点喜欢。

    　　她实在睡不着，今晚情绪特别兴奋。

    　　躺了会，索性拿起手机，点开温树臣的微信

    　　贺青池一个字都没发送，只发了个表情过去。

    　　夜深人静下，温树臣还没休息，回她还不睡

    　　贺青池看着这几个字，漆黑的眼睛笑成了两道月牙，手指编辑好发过去你不也没睡

    　　温树臣我已经在洗澡。

    　　贺青池抱着手机，愣愣地想洗澡还能给她回短信吗

    　　而且重点还是他现在是光着身体，跟她夜聊

    　　想到这个可能，贺青池指尖摁着屏幕都在发烫。

    　　偏偏温树臣还嫌不够暧昧，直接发了视频通话邀请。

    　　贺青池这回别说酝酿不出睡意了，整个人清晰无比到都能通宵达旦拍戏。

    　　她一下子从床上坐起来，手忙脚乱的不知该怎么是好。

    　　看着跳跃在屏幕上的邀请提示，贺青池脑海中浮现了好几个想法，甚至是觉得温树臣又来引诱她了。

    　　不过尽管如此，在视频邀请没有自动结束前的一秒。

    　　贺青池还是接了。

    　　她后背靠躺在床前，抬手将满头黑色绸缎般的秀发梳理好，披散在了雪白肩头，脸蛋被衬得精致，表面上看似乎很平静。

    　　温树臣要是在镜头里什么都没穿，走光的又不是她。

    　　贺青池心里想，网上的腹肌美男模特她以前还看得少吗没必要老是被温树臣调戏的像一个清白无辜良家少女一样。

    　　做好了这样的心理暗示，贺青池坦坦荡荡的看向手机屏幕。

    　　视频内，并没有出现美男出浴的画面。

    　　甚至温树臣穿着熨烫平整的定制衬衣，纽扣系的一丝不苟，连半寸肌肤都没露，姿态悠闲地坐在露天阳台的沙发上，镜头对着他的侧脸轮廓，嘴角带笑。

    　　而她，身上只穿着一件旗袍改良的睡裙，还在床上。

    　　这样一来，反倒贺青池衣衫不整，是故意引诱的那个了。

    　　静了两秒，贺青池尴尬地率先说“你骗我”

    　　温树臣目光捕捉到她一丝不自然，笑容温润“骗你什么”

    　　他故意问，淡淡视线隔着屏幕，望着她露着雪白胳臂的模样没有像之前一样礼貌移开。

    　　贺青池不知男人在想些什么，只管控诉了“你不是说在洗澡吗露天阳台上洗”

    　　“外面有泳池，你要想看，我可以满足你。”

    　　温树臣手机镜头一移，给她看阳台上的全景。

    　　贺青池“”

    　　谁要看他在露天泳池脱光了。

    　　温树臣看到她，心情一点点的上升，低声说“怎么不睡觉”

    　　贺青池慢慢地缩在被子里，手机搁在旁边对着自己“睡不着。”

    　　她近几年来很少会这样失眠了，今晚是一个特例。

    　　温树臣思忖几许，大致猜到可能是他今晚的举动，惹得小姑娘心神不宁了。

    　　他没有挑破她害羞的一面，低沉的嗓音在夜色之中很动听“要我跟你讲睡前故事吗”

    　　贺青池隐隐心动，眼睛眨了眨。

    　　温树臣在视频里低笑，让她把眼睛闭上。

    　　贺青池见他要给自己讲故事听，勉为其难地听话，还要故作傲娇说“那就听一听吧。”

    　　温树臣从手机屏幕上，看着她浓翘的眼睫毛闭上，脸蛋贴着枕头，过了会，这个睡前故事在喉咙间滚了两遍才缓缓说出口“很久很久以前，在一个显赫地位的家族里有一个小男孩，他出生以来就被家族长辈给予很大期望，重点培养他长大后能成为一个合格的企业家和掌权人。所以这个小男孩很孤单，生活在家族里也没有时间出去交朋友，突然有一天小男孩的父亲给他带回来了另一个男孩作伴”

    　　“小男孩很快就接纳了这位新朋友，与对方感情日渐深厚，直到小男孩的亲生母亲重病去世，几年后，有人谋划了一场绑架案”

    　　男人的嗓音渐低，这个故事才开始而贺青池已经浅浅入睡。

    　　温树臣看着屏幕上她睡觉时安安静静的模样，没有再出声，沙发一旁的落地灯光线照亮他的整张脸庞，神色清淡疏离，没了先前的半点笑意。

    　　过了许久，夜景的灯光都一盏盏灭了彻底。

    　　温树臣起身走进室内，手机的视频通话一直没有挂断，他搁在床头柜上，穿着衬衫便平躺在偌大的床上。

    　　在漆黑安静的四周之下。

    　　只依稀听得见，那轻到仿佛不存在的呼吸声，平缓而微弱。

