
    “我……”白芸凝滞了一下，她就是让她出丑的，怎么可能和她一起唱？

    白芸后退一步干笑道，“嫂子说笑了，你唱的那个我肯定不会的。”

    “不会唱就下去吧。”顾乔乔淡淡的开口。

    白芸愣住了。

    “还是你其实想唱，不好意思唱，却拿我当借口？”顾乔乔秀眉微挑，眸光犀利，“如果你想唱，我马上下去。”

    说着就要朝台下走去。

    “我没有。”白芸心里一跳，连忙摇头，她看顾乔乔要走，急了，放下话筒就下了小舞台。

    目光惊疑不定的看着顾乔乔，但是嘴里却笑着说，“嫂子，你会唱的我不会，我们大家都洗耳恭听呢。”

    “既然大家都这么热情，我就勉为其难的给大家唱一首吧，不过我刚才看了一眼，没有我要唱的伴奏带，我清唱吧……”

    说着，手指朝上一推，打开了麦克风的开关。

    刚才，宁玉丽走的时候，竟然将开关关掉了。

    然后白芸就特意将她推到这个麦克风面前，还真是时刻不忘让她出丑丢人。

    只因为一个男子，就这么不遗余力的陷害她，到底是是给她们的权利？

    顾乔乔心里弥漫着冷意，清冽的目光扫过这些准备看笑话的人，对着麦克风轻咳了一声，缓缓的张开了水润的红唇，“areyougoingtoscarboroughfair，parsley，sage，rosemaryandthyme，remembermetoonewholivesthere，sheoncewasatrueloveofmine……”

    浅唱低吟如梦幻般的曲调在略有些喧嚣的包间内响起，顾乔乔的声音本就如丝竹般的悦耳，因为这几天上火，又略带一丝沙哑。

    而这样的声音，却好像一只羽毛一般的撩拨着每个人的心弦。

    包间内瞬间就安静了。

    这首歌的名字叫斯卡布罗集市。

    作为20世纪60年代最受某国大学生欢迎的电影《毕业生》的插曲，曾被那一代人特别是那一代青年学生视为至爱。

    顾乔乔虽然读到高二就嫁人了，但是她的英语很好。

    上辈子偶然听到那首歌，就一下子勾起了心底的哀伤。

    那时候，因为她的不自量力和任性还有愚蠢，她失去了双亲，失去了妹妹，唯一的弟弟在监狱服刑。

    她白天拼命的工作，夜晚无人的时候，就反反复复的流着泪听这首歌。

    这首歌就如同秋天昏黄萧索的天空，沉静的讲述着战争给人们带来的死亡和艰辛。

    一如她苦难的人生。

    让她时刻都不敢忘记逝去的亲人，她近乎自虐一般的折磨着自己的心灵。

    而此时此刻，满是人声的包间忽然就停止了喧嚣。

    所有的人，都用不可思议的目光看着顾乔乔。

    顾乔乔站在小舞台上，淡黄色的修身羽绒服，笔直修长的双腿包裹在小皮靴里，羽绒服没有帽子，白皙的脖颈上围着一条淡红色的围巾。

    有些清冷的灯光下，衬得顾乔乔的肌肤白皙如玉，双眸水润。

    有位佳人，在水一方。

    褚成峰的心里，无端的浮上来这句诗词。

    而她整个人似乎与这些人隔绝开来，也似乎和所有人隔着距离。

    近在咫尺，却遥不可及。

    这些人似乎都不相信顾乔乔竟然会唱这首歌，而且还是英文版的。

    不是说她是村姑吗？

    大字不识一箩筐吗？

    如今，这算什么？

    她们都不会唱的歌曲，顾乔乔这个村姑竟然会唱？

    这不是在打她们的脸吗？

    褚成峰眸光一缩，伸出手，将放在沙发上的吉他拿了过来。

    很快就走到了小舞台上，站在另一边的麦克风前，看了一眼顾乔乔，闭目聆听了一下旋律，就弹起了吉他开始给顾乔乔伴奏。

    站着围观的人，都朝着沙发那个方向退过去，而宁玉丽手里拿着一把红色的扇子，兴奋的神情已然凝滞住，死死的盯着顾乔乔。

    那是她唱的吗？

    是骗人的吧？

    还有她的扇子岂不是白买了吗，这样的场景，她能上去将扇子塞给顾乔乔吗？

    白芸站在人群里，脸色有些苍白，手死死的攥在一起，她怎么不知道顾乔乔会唱这首歌呢。

    她原来都是在骗她啊。

    可是，又不对，明明大年三十的时候她听她的话，去撞了墙。

    闹的那一片的老邻居无人不知。

    可今天的顾乔乔该怎么样解释？

    这个贱人，还留着这一手呢，如果知道她会唱英文歌曲，她是不会让她上台出风头的。

    她的脸上浮上了一抹狰狞。

    顾乔乔，你想要翻身，想要让大家对你刮目相看？想要进这个圈子？

    做梦！

    还有一个新年大礼物在等她呢。

    想要幸福的做秦以泽的妻子，下辈子吧！

    她会让她今天发生的一切，永生难忘。

    白芸悄悄的溜了出去。

    走的时候，拉走了宁玉丽。

    也许听的太入神了，没人能发觉，顾乔乔却一眼就看到了，她不在意的移回了目光。

    音乐无国界，音乐也没有高低贵贱之分。

    顾乔乔的声音称不上天籁之音，却一下下的敲击着他们的心弦。

    所有人都闭上了嘴，安静的聆听。

    顾乔乔也只是唱了一段，然后停了下来，对着旁边的褚成峰说，“吉他弹得不错，谢谢。”

    “你的发音有的地方不太标准……”褚成峰懒洋洋的放下吉他说道。

    “嗯，鼠尾草的发音我始终掌握不好。”顾乔乔笑着说道。

    “没事，这里很多人都听不出来……”褚成峰意味深长的说完，就拎着吉他走回了自己的座位。

    不约而同的，响起了掌声。

    这次不是起哄，而是带着一份真心。

    顾乔乔笑了笑，下了舞台，走到了女孩子坐的地方。

    秦小雨都不知道该如何表达自己的感受了。

    她竟然侧了侧身子，让顾乔乔坐在了自己的身边。

    女孩们犹疑的目光重新审视着顾乔乔，心里觉得，怎么好像和白芸描述的不一样呢。

    难道，白芸骗了她们？

    果然有人直接问道，“顾乔乔，你怎么会唱这首歌？”

    “这首歌我为什么不应该会唱？”顾乔乔淡淡的反问道。

    心里却涌上了厌烦。

    如果不是为了接下来让白芸自食恶果，尝一尝她上辈子受的屈辱，她不会坐在这里，看这些天之骄女天之骄子的嘴脸。
