    萧雅彤腾的一下站了起来，急切地说道：“汉克，你先替我接待一下从天津来的贵宾们。”

    她对客人们说道：“实在是对不起，我突然有些紧急的事情要办，就先失陪了。”

    说完，她急匆匆地就向门外走去，她走得太急，高跟鞋崴了一下，她一个踉跄，差点儿摔倒，被汉克伸手扶住了。

    汉克关切地问道：“你没事儿吧？”

    萧雅彤站稳了脚跟，说道：“没事儿。”说着，她推开了汉克的手，急匆匆地向外走去。

    这时，她的身后传来了汉克的声音：“阿九先生，现在在会客室里。”

    萧雅彤快步向前走去。

    萧雅彤推开客厅的门，就看到客厅里面有三个人。迎面一个穿着西装革履的人，看上去十分眼熟。在侧面还坐着两个精壮的汉子。

    穿西装的人见到萧雅彤，急忙站了起来。他说道：“大小姐。”说着，恭恭敬敬的向萧雅彤鞠躬行礼。

    萧雅彤这才看清楚了，除了这一身打扮不同，眼前的这个年轻人熟悉的样貌、说话熟悉的语调、熟悉的举止动作，不是阿九又是谁呢？！

    萧雅彤惊喜地说道：“阿九，你还活着？”

    萧雅彤张嘴就问“你还活着？”这话听起似乎有些不礼貌。然而，高九却从这句话中听出了，萧雅彤对自己的那一份深深的关切。

    在以前，高九与萧雅彤虽然是主仆关系，他们之间的感情却很好。萧雅彤也没有把他当做一个下人来看待。自从阿九杀掉了那个日军中佐之后，在萧雅彤的心目中，高九的地位又上升了许多。

    在以前的阿九的心目中，萧雅彤美丽善良，聪明智慧，举止高雅大方。有点儿大小姐脾气，却又善解人意，十分可爱，绝对是公主般的地位。

    萧雅彤对高九十分关照，从来没有轻慢过他。

    高九对萧雅彤十分敬慕，那是一种毫无私心，没有非分之想，只是一种单纯的仰慕，十分纯洁的情感，为了她高九可以牺牲自己的一切。

    因此，当萧雅彤受到威胁的时候，他才会毫不犹豫的做出了杀人逃亡的疯狂举动，因此才会上了桃花山。

    高九继承了以前的阿九的全部记忆，尽管他已经不是以前那个纯粹的阿九了，但是，他心目中对萧雅彤尊敬和爱慕，仍然保留了下来。

    高九笑吟吟地说道：“活着呢，谢谢大小姐的关心。”

    萧雅彤有很多的话，想跟阿九单独说。她看到已经站起来的宁文，宁武，很有礼貌的问道：“阿九，这二位先生是？”

    高就说道：“他们是我的兄弟，宁文，宁武。”

    宁文，宁武看到高九对眼前的这位女子如此的恭敬，两人赶忙学着高九的样子鞠躬行礼，说道：“见过大小姐。”

    萧雅彤想单独跟高九说话，她说道：“阿九，你跟我来。”

    高九跟着萧雅彤穿过走廊，来到了一个十分雅致的房间。这是萧雅彤在这间公司里的私人的休息室。

    高九一进这个房间，就有一种十分熟悉的感觉。萧雅彤喜欢淡蓝色，她的房间里的物品偏重于这个颜色。她还喜欢养兰花，房间里有一盆含苞待放的君子兰。屋子里还有跟萧雅彤身上一样的淡淡的香水味儿。

    熟悉的环境，熟悉的味道，熟悉的佳人，高九的心中满是温馨的感觉。

    萧雅彤招呼阿九坐下，一边儿亲手为他沏茶，一边仔细的打量着高九。

    眼前的高九，依旧是以前阿九的亲切的模样，只是看上去比以前更加成熟稳重，脸上的憨厚少了一些，多了一些坚毅和干练。

    所谓熟悉无风景。

    以前的萧雅彤和阿九朝夕相处，虽然觉得他长相耐看，也没有觉得有什么特别的感觉。

    分别这么久之后，她发现眼前的阿九竟然然如此的英俊，浑身充满了一种阳刚气概。一双眼睛如此的明亮，目光炯炯有神，仿佛能够看透人心。萧雅彤的心，竟然不由自主的有些慌乱的感觉。

    萧雅彤为高九沏好了茶，坐在他的对面。问道：“阿九，这半年多来，你去了哪里？”

    高久没有回答她的话，关切地问道：“老爷他老人家好吧？”

    萧雅彤说道：“好着呢，他时常念叨着你呢。”

    高九又问道：“大小姐，我走了以后，日本人没有找您的麻烦吧？”

    萧雅彤摇摇头说道：“没事儿，他们并不知道那件事情是你做的。而且，我有德国人的背景，他们也不敢轻易的找我的麻烦。

    好啦，阿九，咱不说这个。还是说说你的事情吧。你这些年来在外面危险吗？你一定吃了很多苦吧？不过看你的样子，好像过的还不错嘛？”

    萧雅彤十分关心阿九，提出了一连串的询问。

    看到萧雅彤发自内心的对自己的关怀，高九感到十分亲切。他说道：“大小姐，说来话长。我去年离开济南之后，就去了鲁南，上了桃花山。”

    听到这里，萧雅彤吃惊地睁大了眼睛，一下子站了起来。她问道：“你，你、你就是那个高九？”

    说到这里，她忽然想起什么，走到门口，推开门向外望了望，看到门外没人，这才关上门走了回来。她低声问道：“阿九，你真的就是那个高九？”

    高九笑吟吟的说道：“是，大小姐。我就是高九。上了桃花山以后，我给自己加上了一个姓，就叫高九了。”

    萧雅彤吃惊地捂住了自己的嘴，满脸的不可置信。她实在不敢把以前那个憨厚的阿九，跟如今的名震天下的抗日英雄高九联系在一起。

    接下来，高就就把自己离开济南后，一直到后来发生的事情，简单地告诉了萧雅彤。

    眼看着临近中午了，萧雅彤说道：“阿九，你跟我回去见我父亲，见到你，他不定会多高兴呢？！”

    萧雅彤现在的司机叫郑小虎，是一个憨厚朴实的20岁出头的青年。出了大楼以后，郑小虎把车开了过来。

    高九说道：“大小姐，还是我来为您开车吧。”

    萧雅彤欣然一笑，对郑小虎说道：“你带着这两位兄弟回萧公馆。”

    她对高就笑道：“那你来开车吧。”

    高九像以前一样，习惯地为萧雅彤拉开了后座的车门。

    萧雅彤嫣然一笑，说道：“今天我坐前面。”

    高九就打开了副驾驶座的车门，伸手护住他的头部。看到萧雅彤上了车，替她关好车门。然后上车发动了汽车，开出了德国公司的大门。

    在路上，萧雅彤不停的打量着高九。高九笑道：“大小姐，您别看了。我还是您以前的那个车夫阿九，”

    萧雅彤笑道：“不敢当了。你如今可是闻名天下的大英雄，再给我当司机那可是委屈你了。”

    高九真诚的说道：“大小姐，我高九这一生一世，永远都是您以前的那个跟班儿阿九。”

    高九说的这句话是发自肺腑的。

    萧远山和萧雅彤对阿九不仅有救命之恩，也没有把他当外人。对于高九来说，他们父女对自己有恩情，又有亲情。高九在这个时代是个孤儿，他早已在内心深处，把这父女二人当做了自己最亲近的人。为了他们，他愿意做出任何的牺牲。

    萧雅彤听了高九真诚的话语，心里十分感动。望着高九那英俊的面庞，她的心忽然有点儿乱，脸上有点儿发烧，白皙的脸颊抹上了一层红晕。

    高九不担心自己在萧家露面，会给萧家带来危险。因为没有人会把以前一个普通的车夫阿九，和如今名震天下的英雄高九联系在一起。

    轿车开进了萧公馆，停到了楼房门口。

    看到大小姐回来了，附近的仆人们

    都过来迎接。其中有些是以前的熟人，他们看到为大小姐打开车门的高九，都感到很吃惊。

