    “富贵病！”

    “啊？”

    “一个早餐都能吃出这么多的花样，那午饭跟晚饭就不用说了，肯定是更加奢侈。有钱人啊，都不知道节制。”秦风调侃道。

    秦璐原本以为秦风真的发现了病根，可没想到居然是这么酸溜溜的，顿时就不爽了，“你差不多得了啊。也不知道你爱吃什么，所以才弄了这么多。下次，你就吃馒头喝凉水吧，那个来的快。”

    越往后，她这白眼翻得越厉害。

    秦风没想到秦璐反应这么大，只是苦笑着摇了摇头再也没有说话。

    又等了一会，秦璐才让人把东西撤走。

    随后，他们二人向着那秦家祠堂赶了过去。

    小道上，秦璐看着没有人影，心中更加的着急了，催促道：“快点，我们可不能迟到。”

    “早呢，况且今天的主角又不是咱们，撑死只是一个死跑龙套的。你那么着急干嘛？”

    秦风嘴里叼着一根牙签，晃晃悠悠的像是在自家院子里散步。

    见状，秦璐只能叹了一口气。

    跟这个家伙，你永远没有道理可言。

    十分钟后，两人才抵达了秦家祠堂。

    秦家祠堂外围是一片浓郁的绿植包围，中间有一个牌楼，是汉白玉制作的，牌楼顶端还写着两个字，秦氏。

    两个字同样都是用小篆写出来的，只是更加的庄严肃穆。

    秦风顺着牌楼下方看过去，远远的就看到不少人跪在那里。

    即便隔了几百米，秦风还是看到那秦元庆等人的面孔，甚至于连带秦百川，也是恭敬的跪在地上。

    静悄悄的，谁也不敢出声。

    “走了，人都到了。”

    秦璐看到这，再次催促了一句。

    可是，当秦风准备跟过去的时候，忽然心念一动，停了下来。

    好几个激光光束，出现在了秦风的脑袋上。

    秦风踏出去的脚步随即收了回来，他能感觉到，如果自己这一脚踏下去，那么对方一定会毫不犹豫地动手。

    “你愣着干吗？”

    秦璐见秦风没有跟上来，随即扭头询问。

    秦风没说话，指了指自己脑袋两边的激光点，眼中满是苦笑。

    “你等一等。”

    秦璐随即冲了进去。

    在等待的时候，秦风看见秦寿从后面走了过来。

    他并没有理会秦风，而是径直跨入了牌楼的下方，旁若无人向着里面走去。

    “这家伙居然能畅通无阻？”秦风愣了一下。

    秦璐很快跑了回来，有些无奈的说道：“你先等待一下，等老爷子叫你才行。秦家祠堂，外人是不能踏足的。”

    “规矩真多。”

    秦风撇了撇嘴，随便找了一个遮阳的地方就坐了下去。

    时间一点点的过去，秦风就坐在旁边不远处，百无聊赖地把玩着手里的枝叶。

    时不时会对着里面张望一下，而后又躺在原地，看着那天上飘过的白云。

    也不知道过了多久，秦风耳边才听到了秦璐的声音。

    “老爷子让你过去。”

    秦风这才站了起来拍了拍屁股上的灰尘，顺着那牌楼走了过去。

    这一次，他还是探出一条腿在试探。

    没有激光射过来，说明没人会针对自己。

    就在他落脚的那一瞬间，秦风心中蓦然升起了一股危机感，嗅到了一股杀意。

    紧接着，他毫不犹豫地一个懒驴打滚。

    “砰！”

    “砰！”

    他刚刚站立的地方，多了两个弹孔。

    因为这里植被茂盛，地面松软，子弹直接没入了地里。

    可秦风顾不得这么多，来回滚出了两米这才起身，而这时候那股杀意已然消失不见。

    就在此时，他面前的情况也不同了。

    四周的树木依旧存在，可是地面却变成了石砖铺陈，而且前面蓦然多出了一个宏伟且老旧的木制高楼，袅袅烟雾升腾。

    秦百川等人就跪在木制高楼前面。

    木制高楼里面，坐着一个身材高大的老人，大门口旁边还守着一个年轻人。

    那个年轻人就是秦无名。

    不用猜也清楚，老人应该就是秦老爷子。

    秦璐赶忙跑过来，低声询问道：“你怎么滚着进来了？”

    “有人在外面埋伏想要杀我，我要是不滚进来，小命早就没了。”

    秦风的眼中，露出了浓浓的杀意。

    “不可能吧。”

    秦璐有些不相信，谁胆子这么大居然敢在祖祠里杀人？

    “你自己去看，弹孔又不会说谎。”

    秦风黑着脸，走向了木制高楼。

    一直来到了前面，秦风这才懒洋洋地行了三个礼，随后站在了一边。

    秦元庆见秦风站在一边没有下跪，随即大声呵斥道：“还不跪下！”

    “跪下？这是你们的祖先又不是我的，我为何要跪？”

    秦风看向了秦元庆，“再说了……我之前鞠躬已经表达了敬意。所以，还是你们跪吧，我腿脚不利索。”

    秦元庆没想到秦风居然这么顽固，咬着牙狠狠道：“下次，我一定让你跪在我的面前。”

    “还有下次吗？这一次你都差点要了我的命。”秦风笑着道。

    “那只是一个教训！外人想要踏入秦家的祖地，绝不会站着进来。”秦元庆一字一顿道。

    “好！”

    话音刚落，秦风的声音好似来自幽冥。

    只见他的身体忽然蹿出，顺手抄起了一块石砖，狠狠地砸在了秦元庆的脑袋上。

    这个动作，出乎所有人的意料之外。

    “啪！”

    板砖爆裂。

    秦元庆居然没有受伤流血，只是头发有些脏乱。

    可是，巨大的力道，也让秦元庆被砸的七荤八素。

    所有人都被这响声给惊动了，扭头看了过来。

    我靠！

    什么情况？

    这小子居然当面行凶？

    秦风可没有停手，从脚下抠出了一块石砖，再次抡圆了胳膊砸了下去。

    在众目睽睽之下连续动手，秦风也算是第一人了。

    秦璐转身看到的时候，石砖再次落了下来。

    “啪！”

    这一次，石砖爆裂的更碎，秦元庆直接被砸的一个趔趄。

    秦风心中惊愕不已。

    要知道，这是石砖可不是那种红砖，硬度要厉害很多。

    接连两板砖下去，秦元庆居然没有被开瓢？

    “他是横练功夫出身，所以这些对他的伤害不大，倒不如用这个。”

    秦无名不知道什么时候走了过来，手中还拿着一把大刀。

    明晃晃的刀刃在阳光下，反射出了刺眼的光芒。

    最重要的是，大刀的分量绝对不轻，光看那刀背的厚度，足足得有一指粗细。

    “那还是不要的好，我怕我走不出这里。”

    秦风可不傻，哪里会被秦无名给轻易忽悠了。

    这小子想借刀杀人，居然这么直接的？

    秦无名见秦风不用，随即把那把大刀放在了地上，问道：“你为什么要动手？”

