    太子与叶问在天上谈了些什么，无人知晓。

    不过大家目所能及的看见，太子从飞剑之上跳下来的时候整个人是非常开心的。

    雪清河开心的原因当然是叶问答应要做她的贴身护卫，只要一想到有一年的机会可以亲密接触叶问，去挖掘，去报复，她就有种难以抑制的兴奋！

    而叶问也很开心，甚至看上去比雪清河还要开心！

    送走雪清河之后，他就哼着小调甩着刚刚从雪清河那里拿到的十万金魂币的订金储存卡钻进了豪华车厢。

    “老大！”

    “师尊！”

    “叶问！”

    …………

    一进去，数道灼热的视线就同时射了过来。

    “啧，没事儿，你们该做什么就做什么，比赛也照常进行，只不过可能总决赛我就不能陪你们一起上场了。”

    叶问淡定的挥了挥手，把刚刚从雪清河那里骗来的十万金魂币储存卡给收了起来。

    没错，就是骗！

    他压根就没打算亲自去当什么贴身护卫！

    反正他也没说一定要自己去，只是随口敷衍了雪清河几句，等魂师大赛结束之后看他的心情。

    如果心情不错，那就随便派两个内门弟子去充一下数，如果恰好不是很舒爽，那就只能对不住太子殿下了。

    叶某人要放谁的鸽子，玉皇大帝如来佛祖也拦不住。

    “老大，为什么你不可以参赛？难不成是刚刚那个教皇威胁你了？”

    萧尘宇有些不解。

    其他人也是这么理解的，不过他们本能的察觉到自家老大（师尊）的样子不太像是被人胁迫了的样子。

    “威胁？这世界上还能有谁能威胁我？”

    果然，叶问不屑一笑。

    “还不是那个比比东，她说我实在是太强了，这么牛逼的人物就该坐在贵宾席，和她一起纵观全场，这些小儿科的比赛，就不要下去欺负小孩了。

    哦对了，为了补偿我，她还给我安排了个武魂殿的荣誉长老，和上三宗，星罗帝国这种巅峰势力一样，享受亿万平民，数十万魂师瞻仰。”

    “………”

    车厢里面的众人一阵无语。

    我可以认为您这是在凡尔赛么？

    不过自家老大（师尊）强大，他们做小弟（徒弟）的自然也脸上有光，腰杆更硬。

    “那……那个太子殿下找你出去干嘛的？”

    小舞揉着马尾辫好奇的问道。

    叶问闻言一嗮。

    “那个憨憨太子？她是来给我送金魂币的，诺，整整十万金魂币！”

    叶问又重新从储物魂导器里面掏出那张价值十万金魂币的卡牌炫耀着。

    “这………”

    众人面面相觑，一时竟然彻底无了言。

    这哪里像是来比赛的？

    比赛还没开始，就先把名和利给赚了个盆满钵满？

    “这场比赛你们就六个人上吧，嗯，大不了再加上刚刚转学的孟依然，刚好凑够七个人，不用给我留面子，看见不认输的学院通通都给我往死里打！”

    说完最后一句话后叶问就枕在小舞的大长腿上闭上了眼睛。

    他得好好消化一下今天遇到比比东之后发生的事情。

    总感觉，好像忘了些什么？

    …………………

    这一日，终于，整个队伍抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令皇家骑士团在城外驻守，带领着十六支魂师学院进入武魂城之内。

    和天斗城，索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积。

    可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少！

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    哪怕是财力雄厚的七宝琉璃宗宗主宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成，想要建成这样一座城市谈何容易?

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙！

    城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。

    叶问在看到这城墙和浮雕的时候，甚至有些恶意的在想武魂殿过一段时间，会不会因为自己晋升荣誉长老的称号而再次扩建一面城墙？

    然后再刻上飞剑浮雕？

    走进武魂城，给人的感觉就是空旷，街道上的行人不多，店铺也很少，这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品，甚至连空间储存类的魂导器都有卖的，当然，品质就要差上了一些。

    众人抵达后，武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座酒店内。

    令众多学院吃惊的是，哪怕是酒店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师！

    这可真是到了魂师的大本营了！

    安顿下来后，叶问特意走出酒店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

    他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的，在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。

    半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

    那完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，叶问得知，那就是崭新的教皇殿！

    武魂殿的最高统治者就居住在那里。

    另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉远不如教皇殿那么醒目。

    叶问猜测，那要么是长老殿，要么就是斗罗殿。

    长老殿是武魂殿各位强大的供奉居住的地方，斗罗殿则是历代武魂殿的封号斗罗强者坐化西去的地方，相比教皇殿而言，两殿的地位其实都不落其下。

