    还差三次么，真是的这次比赛应该能有个十几次吧。

    苏宇捏着自己的拳头，在心中暗暗计算了一下。

    “哥，我们走吧”就在苏宇还在计算的时候一个清丽的女声从房门外传了出来？

    “好的”苏宇笑了笑直接将身上的衣服穿好直接走出了房间。

    刚刚离开房间苏宇就看到了穿着天水校服俏生生站在自己面前的王秋儿。

    “小丫头走吧，无心老师应该在等我们吧”苏宇在王秋儿脑袋上摸了摸笑眯眯的说道。

    “好了，哥我们赶紧走吧，一会无心老师等的都着急了”王秋儿很急切的就拉着苏宇的手向着酒店的门口走去。

    “这丫头”苏宇被王秋儿拉着不禁笑着摇了摇头，不过他也没有反抗。

    “你们终于来了，赶紧走吧”水无心看着终于出来的苏宇和王秋儿不禁直接走了上去语气认真的说道。

    三人也没有过多的废话直接就向着比赛开始的场地走去。

    水冰儿他们早就已经前去了，要不是因为王秋儿和水无心要等苏宇恐怕她们也早就过去了。

    “无心老师这次比赛第一肯定是我们的”苏宇在临近比赛场地的时候，突然扭过头看向了水无心语气淡漠的说道。

    听着苏宇认真的话语，水无心心中不禁涌出了一抹感动。

    苏宇这个小子明显就是看出了她内心的慌张和想法才说话安慰她的。

    “苏宇你个臭小子还是好好比赛吧，老师我可不用你来鼓励”水无心白了苏宇一眼，脸色郑重且不服输的看向了苏宇。

    “那就行”苏宇看着重新露出笑容的水无心不禁嘴角勾起一抹笑容。

    天斗城赛区位于天斗城斗魂场，现在的斗魂场和以前已经截然不同，四周围满了人密密麻麻的普通人，从这里可以看出斗罗大陆普通人对于魂师的热情。

    每四年一届的魂师大赛可是一说是大陆上最出名的活动，每次魂师大赛就是门票钱都可以让斗魂场后面的人赚的盆满钵满。

    不过这票也是分层次的，在前面的座位就比较贵，后面的比较便宜倒是和前世的足球赛篮球赛差不多。

    斗魂场最上方放着三个巨大的光幕，右边光幕上正是见过面的宁风致，宁风致身后站着一个枯瘦的老者，此人正是七宝琉璃宗的二大护法之一的骨斗罗。

    中间的光幕上是一个六七十岁的看着满头白发，身上散发着一股威严的气势，手中拿着一根巨大的权杖，这位正是天斗帝国的皇帝雪夜大帝，也是雪清河的父亲。

    左边的光幕上正是天斗城武魂主殿的主教萨拉斯，此人五十多岁左右，是一位魂斗罗强者，也是教皇比比东的忠实支持者。

    “行了，走吧别看了赶紧去找冰儿他们吧。”苏宇笑了笑直接精神力扩散直接带着王秋儿和水无心向着水冰儿走了过去。

    “冰儿，怎么样了”苏宇走到水冰儿不远处就开口笑着说道。

    水冰儿循声望去一眼就看到苏宇三人。

    “没有什么问题，我们的第一次比赛在明天，今天没有我们的比赛不过今天有一场天斗学院的战斗，对战的乃是一个史莱克学院”

    水冰儿拿出一张比赛的单子直接递给了苏宇。

    苏宇拿过单子直接看了两眼就摇了摇头还给了水冰儿。

    “那就看看比赛吧”苏宇笑了笑直接带着众人就走向了比赛观众台上。

    苏宇刚刚走进观众台上一个工作人员就站在了比赛台上开始介绍了起来。

    “下面有请天斗帝国皇帝陛下宣布大赛的开始。”

    雪夜大帝在巨大的掌声中站了起来手持权杖。

    右手微微一抬，所有的掌声就停止了。

    “我，雪夜，现在宣布全大陆魂师精英大赛现在开始。”

    掌声再次剧烈的响了起来，如雷霆贯耳一般。

    说完雪夜大帝就坐了下去。

    司仪再次开口了：“下面有请宁宗主讲话。”

    宁风致缓缓站了起来在宁风致一波话语下现场的气氛彻底被引爆了。

    “下面有请萨拉斯大人为我们抽取今天比赛战队。”

    白金主教萨拉斯站了起来，手中魂力涌动。

    大屏幕上出现了，数个学院的名字。

    奥兰克学院对战天星学院。

    一星学院战天空学院。

    天斗皇家学院二队对战史莱克学院。

    六大学院的战斗直接就引爆了会场之中的所有气氛。

    “天斗，天斗，天斗”

    “天斗无敌，天斗学院最强最牛最无敌”

    大量的呐喊声直接从观众太强传了出来。

    大量的声音甚至让苏宇的耳朵都感觉要炸了。

    “真是疯狂呀，天斗学院的人气还真是恐怖呀”苏宇站在比赛台上看着不远处的天斗二队不禁摇头笑着说道。

    “苏宇”就在苏宇还在瞎想的时候，一个愤怒的声音突然从远处传了过来。

    苏宇转头看去，一个身穿红色衣服的女孩快步向着苏宇走了过来。

    “火舞”苏宇看着这个女人不禁皱了皱眉头。

    “火舞你想干嘛”水冰儿这个时候也是作为副队长直接站了出来一脸凝重的看向了火舞。

    “哼，我没有和你说话水冰儿你给我一边去”火舞看着水冰儿的表情也是不禁火了直接说了起来。

    “哼，可恶的家伙”水冰儿看着这个野蛮的女人不禁语气不爽的说了起来。

    “苏宇你给我等着，我肯定会打败你的，并且还会带领炽火打败你们天水。”

    火舞直接伸出娇嫩的手指直接指向苏宇，小脸上也充满了严肃和郑重。

    “哦，打败我打败我”苏宇听着火舞的宣言也没有什么反应，反而一脸淡然的看着火舞符合了起来，看样子是根本没有把火舞当回事。

    “苏宇你”火舞看着苏宇那敷衍的样子心中的火焰不禁更是翻腾大量的火焰直接从她的身上涌了出来，看样子是没有要动手一样。

    一直呆在苏宇身边的水冰儿身体之上同样露出了大量的感受，极致之冰瞬间涌了出来，火舞的火焰不过只是普通的火焰，在水冰儿的冰属性下逐渐开始快速败退了起来。

