    感知到那股内力波动。

    骆东升立刻转头一看，顿时脸色一变。

    他感觉到这股内力非常的熟悉，是一个武者，只是气势隐藏得很深，他根本没看透对方的修为。

    "难道是青龙帮派来追杀我们的？不应该啊，他们怎么会收到消息的？！"

    骆东升心里有点疑惑。

    他并没有看到青龙帮的人，也不敢肯定是不是，所以他并没有说什么，只是紧紧地盯着水塘，警惕的看着。

    "哈哈，这个瀑布果然好漂亮啊。"

    秦若曦在水塘边上，看着眼前这壮观的场景，心里也是十分的喜爱。

    只是在看向骆东升的时候，发现他正紧紧地盯着瀑布的水面上，心里不由的担心骆东升会不会因为看的太认真，导致出事，心里暗暗的担忧起来，连忙朝着骆东升走了过去。

    "老公，你没事吧？"秦若曦走到骆东升的身边，轻声问道。

    "没事，没事，这里风景好，让人看得痴迷了一点，我没事。"骆东升摇了摇头。

    "哦！"

    听到骆东升的解释，秦若曦这才放下心来。

    不过她也没有继续留在这里。

    她知道，骆东升最近在着力解决青龙帮的事情，此番之所以让骆东升陪着自己出来散散心，也是希望能够帮着骆东升缓解下心情。

    秦若曦如今帮不了骆东升太多，但也希望能够成为一个贤内助。

    如今，见到骆东升脸色不对，自然猜到或许有什么麻烦降临。

    “老公，要不我带着夏冰去别的地方转转，待会儿来找你们！”

    秦若曦看着骆东升，轻声说道。

    她也不想给骆东升添麻烦。

    “也好！”

    骆东升点点头。

    骆东升目送秦若曦和夏冰的背影消失在眼帘，才收回视线，脸色凝重，眼睛微眯了起来。

    "老大，怎么啦？"黄辉见骆东升的脸色不对，忍不住问道。

    骆东升没有回答，而是沉吟了一下，说道："你去查一下这段时间，青龙帮的动态。"

    "是。"黄辉立刻领命而去。

    骆东升站在原地，双拳紧握了起来，眼神坚毅，心里暗道："龙王，我绝不允许有任何的闪失，不然，哪怕是付出一切代价，我也会将你斩草除根。"

    ......

    收回思绪。

    骆东升一挥手。

    凤九立即明白，冲着骆东升点点头，不前不后默默跟在了夏冰与秦若曦的身后暗中保护着两女。

    可就在这个时候，一声尖锐的哨响传了过来。

    这哨音，骆东升和秦若曦他们四人都听得非常的清楚，听到哨声，秦若曦、骆东升、黄辉和凤九，他们的脸色瞬间一变。

    因为他们知道，这是青龙帮的哨声。

    听到哨声，他们立刻警惕了起来，四人的目光齐刷刷的投向了瀑布。

    "怎么办？"秦若曦看着骆东升，问道。

    "不用慌，你们先到水塘边上去。"骆东升说道。

    秦若曦和夏冰立刻朝着水塘走去。

    骆东升朝着一旁的黄辉使了个颜色，示意他带队，他则留了下来，他必须要保护秦若曦和夏冰。

    "老大，要不你带着夫人们先离开，这里交给我来处理！"黄辉看着骆东升问道。

    骆东升看了他一眼，说道："不用了，我已经感觉到了，对方应该就在附近，而且，应该是青龙帮的高手，我要尽快找到龙王。"

    "既然是高手，那应该是龙王吧？"黄辉问道。

    骆东升摇了摇头，道："应该不是龙王，龙王的话，我们不可能感觉不到，所以，这个高手极有可能是一位武功高超的武者，而且还是武学造诣极高的武者。"

    黄辉点了点头，表示明白了，他也明白，如果对方的实力在他们之上，他们应该可以感觉得到，不可能这么长时间还感觉不到。

    "走，跟我来。"黄辉说完，朝着瀑布走去。

    骆东升和凤九跟着走了过去，骆东升的眼神一直看向瀑布的方向，一直在注意瀑布上面的动静。

    而且，在水潭的周围，他已经安排了好人，防止水塘里的水被打湿，他可不想让秦若曦和夏冰受到一点点的伤害。

    而此刻，在瀑布的水潭下面。

    "大哥，你真厉害，竟然在那么短的时间内就找到了他们。"

    一名穿着黑色斗篷，脸上蒙着黑巾，脸部也蒙着黑纱，只露出了眼睛的男人，站在瀑布的水潭边上，恭敬的朝着瀑布的下面喊了一句。

    在他的对面，有一名身穿紫衣，脸庞消瘦，脸色苍白，但身材魁梧的男子。

    此刻他的脸色也不好看，一脸阴狠之色。

    他的目光也在注意着瀑布的动静。

    他也听到了那个人的话，他的脸色变了变，。

    过很快他恢复如初，看着他，阴狠地问道："怎么回事，你们是干什么吃的，这么短的时间，都不把他们拦截下来？"

    他的语气很不悦，甚至隐约有些愤怒的味道，显然，他非常生气，非常愤怒。

    "是属下失职。"

    那个人立刻恭敬地说道，眼睛偷偷的瞄了他一眼，心里暗叹一口气。

    这个大哥脾气火爆的很，自从被大家称作大魔头之后，脾气越来越暴躁了。

    而且，他的性格非常的阴狠毒辣，做事从不讲规矩，他的兄弟们对他也没办法，只能忍着，不敢反抗。

    否则，只要被他察觉到，他的那些兄弟就会被他弄死。

    所以，他的兄弟们也不敢违抗，但是心里都不爽。

    不过，他们也只能忍着，谁叫对方的实力在他们之上呢？

    他的大哥，在青龙帮中，算是最高等级的存在，是整个青龙帮年轻一辈中的佼佼者。

    他的实力更是深不可测，就算是他的师傅，青龙帮的副盟主，都不是他的对手。

    他师父对于他的实力，都是赞誉有佳，说他的潜力巨大，未来成就不可限量。

    "哼，这件事情我不管，你们要么给我找到人，要么我就亲自去杀了他们，你们自己选择吧。"那个人冷冷地说道。

    听到这话，那人脸色立刻苦涩无比。

    他虽然是青龙帮的堂主。

    但是，他还是不敢违逆他的大哥。

