    时间每一分每一秒，对于等在手术室之外的江炎来说，都是漫长而焦虑的。

    大约过了几分钟的时间，手术室的门打开，一名医生从里面走了出来。

    江炎急忙站了起来，问道：“医生，怎么样了？”

    医生摇了摇头，脸上满是无奈之色。

    “抱歉，我已经尽力了，孩子没能保住，不过大人已经脱离了危险。”

    江炎顿时脑子里嗡的一声，身子一晃，差点摔倒在地上。

    孩子没保住！

    他和徐凤秋的孩子没了！

    他心里悲痛万分，犹如万箭穿心一般。

    “怎么会这样……”

    医生看到江炎难过的样子，拍了拍他的肩膀，说道：“节哀，你们都还年轻，只要大人没事，以后还可以再要孩子的。大人马上出来了，好好照顾她，流产对女人来说，比正常生孩子还要伤身体。”

    江炎点了点头，眼眶不由湿润了起来，面向墙壁，不想让人看到他这幅样子。

    过了一会，手术室内推出了一张病床，听到动静，江炎立刻迎上前去。

    “凤秋，你怎么样？”

    这时，一名男子跑上前来拉住了江炎，喊道：“你干嘛呢？这是我老婆！”

    江炎定眼一看，躺在病床上的女人并不是徐凤秋，他不由愣住了。

    “你不是凤秋？那凤秋去哪了？”

    “什么凤秋，你特么有病吧！”

    那名男子推开了江炎，陪在病床前，连连道歉。

    “老婆，对不起，我不该惹你生气，都是我的错！”

    江炎看着他们走远了，这才回过神来，赶紧又跑回了护士台。

    “护士，刚刚一共送来了几个流产的孕妇？我老婆没在手术室，她现在在哪呢？”

    “你老婆是什么时候送来的？作登记了吗？”

    “应该是二十多分钟前送来的，我不清楚做没做登记。”

    “我这登记本上没有，你给你老婆打个电话试试！”

    就在这时，徐凤娇、徐广昌两人也都赶到了医院，正好碰到了在护士站的江炎。

    “江炎！”

    “爸！”

    徐广昌一脸怒容，挥手一拳就打在了江炎的脸上，江炎没有防备，狼狈地摔倒在地上。

    “你还有脸叫我爸，你个混账东西，你当初怎么跟我保证的，说你这辈子只爱凤秋一个人，你却跟那个姓韩的女明星上床，我打死你个混蛋！”

    徐广昌气愤地骑在了江炎身上，江炎心里觉得对不起徐凤秋，所以没有还手，只能双臂护在头上，任由徐广昌出气。

    许多病人、家属都围了过来，看起了热闹。

    护士赶紧离开了徐广昌，说道：“哎哎哎，你们这是干嘛呢？这里是医院，要打架出去打，别影响病人。”

    徐凤娇拉住了徐广昌，对他说道：“爸，别管这个陈世美了，找我姐重要。”

    徐广昌这才想起徐凤秋，连忙问道：“护士，我女儿人在哪呢？”

    “你女儿是谁呀？”

    “徐凤秋，她朋友打电话告诉我们说，我女儿动了胎气，可能要流产。”

    护士回道：“动了胎气，不一定就会流产。你们可以先去产科看看，或许她现在在那里，产科在三楼。”

    徐广昌与徐凤娇快速地朝着三楼跑去，江炎从地上爬了起来。

    护士听到徐广昌的话，知道江炎可能是出了轨，看他的眼神充满了不屑。

    “自己老婆怀孕，就在外面拈花惹草，你挨打也是活该！”

    江炎没有计较护士说的话，转身也朝着三楼而去。

    当他赶到的时候，正好看到徐广昌、徐凤娇搀扶着徐凤秋从B超室中走出来。

    “凤秋！”

    徐凤秋一看到江炎，神色就变得有些难看，她转过头去，就想要往回走。

    徐广昌上前一步，拦住了江炎。

    “你给我站住！”

    江炎着急地说道：“爸，这件事情有误会，你让我跟凤秋说几句话，好吗？”

    徐凤娇生气地说道：“误会个屁，你和韩雪凝光着身子的照片都发到了网上，这还能有误会？”

    原本徐凤娇是很喜欢韩雪凝的，可是现在出了这样的事情，她以前有多喜欢韩雪凝，现在就有多讨厌。

    江炎看着韩雪凝的背影，继续说道：“凤秋，你能跟我单独聊聊吗？”

    “聊个屁，快点滚，要不然我还揍你！”

    徐广昌举起了拳头，他现在恨不得打死江炎。

    这时，一名医生走上前来，拦住了徐广昌。

    “徐先生，别冲动，让我来和他说句！”

    这名医生拉着江炎的胳膊，将他拖到了远处。

    “江先生，你放心，徐女士她现在没事，只是动了胎气，孩子安然无恙。你千万别在这个时候刺激她，要是再动了胎气，真有流产的可能。”

    江炎听到这话，心里纵然很想跟徐凤秋解释，但是为了顾全她和孩子，也只能暂时忍耐下来。

    “医生，那么就辛苦你了，一定要照顾好凤秋和她肚子里的孩子。”

    这名医生点了点头，回道：“拿人钱财，替人消灾。我们是被韩总花重金请来的，自然会照顾好徐女士，这一点，你大可放心。等徐女士情绪稳定了，你再去跟她解释。”

    江炎看向了徐凤秋的背影，大声地说道：“凤秋，我知道你现在很生气，什么也听不进去。但是我只爱你一个人，我希望你相信我们的感情，等你情绪稳定了，我再来跟你解释。”

    说完，江炎等了一会，他希望徐凤秋可以回头，可以挽留他，听一听他的解释。

    但是徐凤秋没有回头，她也没有说任何话。

    江炎心里不禁有些失望，转身落寞地离开了。

    在他离开之后，徐凤娇说道：“姐，那个陈世美走了！”

    徐凤秋回过头来，她两只眼睛中已经满是泪水。

    徐广昌看到她哭哭啼啼地样子，就生气地说道：“你为了这么个负心汉流眼泪，值得吗？要我说，趁着这次机会，直接把孩子流掉。”

    一名医生连忙说道：“徐先生，话可不能这样说，现在孩子已经成型了，他是一条生命，你不能随随便便就抹杀掉他。”

    又一名医生劝说道：“徐经理，无论你做什么决定，都不要在有情绪的时候，等你冷静下来再说吧。虽然你现在没事了，不过我们建议你留院观察两天。”

    徐凤秋现在心乱如麻，她既不想回临江仙别墅，也不想回翰林世家，所以就同意了住院观察。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

