    

    席景行硬撑着在酒店住了三晚。

    虽然家具他让放在了席露容的别墅里，但他始终坚信颜汐会主动来找自己道歉的。

    因为心里藏着事，这几天上班他都心不在焉。

    出差回来的席耀华见他这个样子，忍不住叹息：“可怜天下父母心，您一直念着颜汐，体谅她生病想法偏激，想给她一个主动道歉的机会，可姑奶奶都上门了，她还这么狠心，半点不顾念父女亲情，可见当儿女还真是轻松。”

    席景行听见这话顿时有些伤感，“是啊，孩子都大了，翅膀也硬了。”

    女儿这次的行为，真的太伤他的心了。

    席景行无心工作，硬撑到六点就打算提前下班回酒店。

    司机张安特地开车来接他，这几天张安要同时负责陈香香和席景行的接送工作，他干得还挺积极的。

    毕竟工作量增加了，辛苦都看在席景行眼里，对方肯定会给自己涨工资的。

    为此，他还特地亲自上楼来接席景行，帮对方提包撑伞的，深怕春末下午的阳光晒伤了席景行。

    “先生，那个，实在是不好意思，我家里最近事情比较多，开销比较大……”张安满脸堆着笑，斟酌着起了个开头。

    原本还指望席景行这边能早点发工资的，可这一直都不发，就算知道席景行是想给他们涨工资，张安也不由得有些着急。

    席景行随口说了句，“是啊，都不容易。”

    张安心里一喜，他就知道先生是悲天悯人的性格。“那……”

    那工资什么时候能发，好缓解我最近的经济紧张啊？张安想这么问。

    毕竟留在岸芷汀兰的那些人都发了工资，听说还涨了几百块钱。当然，张安觉得几百块也拿出来炫耀，都是没见过世面的，不像他，是席家的远房亲戚，又这么有眼色会办事，席景行还能亏待了自己？工资随便涨个几千是小事，他想跟吴亮工资一样高。

    只是话还没说出口，席景行却忽然道：“颜颜？”

    张安往落地玻璃外看了一眼，真的就看见了颜汐。

    这么快就跑来赔礼道歉啦？呵呵，前几天搞那么大动静，还真以为她有那么胆大妄为呢。

    席景行心情也有些激动，他觉得颜汐肯来公司，肯定是为了接自己。等会儿他得好好教育教育她，别总这么极端，自己能原谅她一次，但绝对不会纵容她有第二次。

    他快步走出公司，见颜汐抬眼朝自己看了过来，便放慢了脚步，颜汐既然是来赔礼道歉的，自己总不能上赶着。

    颜汐看了席景行一眼，忽然微笑了一下，席景行挺了挺胸膛，端出严父的架子，就等着她开口。

    “杨姐姐。”

    席景行：？？？

    什么？什么杨姐姐？？席景行一瞬间甚至以为自己听错了。

    他身后，一道熟悉的声音道：“大小姐，您怎么亲自来了？”

    “我今天请假去医院复查，就顺道来接你一起去吃饭。”颜汐说完，转头冲席景行点了点头，“爸爸。”

    杨梅也冲席景行打了声招呼，便被颜汐招呼道，“快上车吧。”

    然后来那个人就在席景行的注视下，上车关门，车子渐渐驶离。

    等车子真的开走了，席景行才猛然惊醒，“颜颜！”

    颜汐还真是来接杨梅吃饭的？席景行脸色彻底黑了。

    席耀华落后一步看到了这副情景，他跟席景行不同，他可是能透过现象看本质。

    颜汐一定是想要收买杨梅那个老女人，好在公司安插心腹，然后跟他抢夺公司！

    席耀华心里那根敏感的神经瞬间竖了起来，不行，他绝对不允许公司落入颜汐之手，想都不要想！

    原本准备下班找席景行吃饭聊天顺便给颜汐席言兄妹俩上上眼药的，可看到这一幕，席耀华无论如何也放松不下警惕。

    不行，他得回公司去加班，看看他出差这几天杨梅那个老女人都插手了哪些项目，一定要把那些项目的控制权都争取到手！

    席景行失魂落魄，张安却幸灾乐祸，颜汐这么落席景行的面子，越过席景行去找杨梅，简直愚昧至极！

    她会被席景行彻底剥夺继承权的！

    作为最会察言观色、体贴领导的下属，张安果断闭嘴没有再提工资的事情。

    ——

    颜汐请杨梅吃饭，是有事要商量，她单刀直入：“杨姐姐，席氏现在出了很多问题吧？”

    杨梅神情有些激动：“大小姐！您能过来真是太好了！改天您还是抽个时间去公司巡查吧，如果您再不出手，公司真的就要完蛋了！”

    席耀华进公司后态度很强势，他仗着自己是席家人，很快就跟那些逢迎拍马的人勾结在一起，一步步挤压杨梅手中的权利。

    杨梅这个总监当得，现在已经逐步边缘化了。

    要不是席景行还念着旧情，觉得她劳苦功高，那些人不敢做得太过，恐怕她早就滚蛋走人了。

    颜汐的表情很平静：“完蛋就完蛋吧，反正不是我的公司。”

    杨梅的表情瞬间凝固了，她有些吃惊地看着颜汐。

    颜汐叹了口气，她说话很直接也很冷血，所以杨梅才一时难以接受吧。

    可不这么说，杨梅始终会以为自己会出手救席氏的，但其实自己并不是救世主，也没有任何出手的意愿。

    “大小姐。”杨梅只吃惊了片刻，很快就冷静了下来，“您……是在说气话吗？”

    “不是。席氏跟我没关系，当初妈妈分家产的时候，席氏是留给爸爸的。”颜汐笑了一下，“不，席氏甚至是席家所有人的，唯独不能是我的，你能明白吗？”

    席家那群人可不会把席氏交到她手里，颜倾城明白这一点，才决定把席氏留给席景行。

    席景行倒是信誓旦旦要把席氏交给席言继承，可他的话才是最不管用的，席氏在席家人眼里就是一块肥肉，谁都想要咬一口。

    席家那群人本来就重男轻女觉得女的没有继承权，更何况颜汐还姓颜。

    颜汐表情很温和：“我是不会再去管席氏的，相反，我今天来，是希望杨姐姐能离开席氏，帮我打理公司。”

    杨梅沉吟了片刻，摇了摇头，“大小姐，对不起，我暂时还不想离开席氏。”

