    苏瓷乖巧的回道：“好的。”

    　　系统老父亲一样的忧郁了。

    　　因为傅司的举动，A中都知道苏瓷现在是他的女朋友。

    　　女生们不可置信，震惊不已。

    　　甚至还有一部分人来向苏瓷求证的。

    　　苏瓷：“傅同学说我们交往了，那就是吧。”

    　　“你这个拜金女，你不是为了钱才跟傅司在一起的吗？你这个骗子，不要脸，我要揭穿你的真面目。”

    　　苏瓷点了点头，乖巧道：“我跟傅同学说过，我没有骗他。”

    　　众人震惊了，傅司知道，还跟这个拜金女在一起，她们受到了重大的打击。

    　　“傅司不喜欢你，迟早会跟你分手的。”

    　　“苏瓷，你别得意，你根本配不上傅司。”

    　　苏瓷也不生气：“我是配不上他。”

    　　“苏瓷，我给你五十万，你离开傅司，你不是要钱吗？”

    　　苏瓷摇头：“我不能要你的钱，因为你不是傅司。”

    　　她的任务目标是固定的。

    　　“你..你真是不要脸！”

    　　这些事情苏瓷都没有告诉傅司，她在接到对方的短信后，就去了目的地。

    　　“傅同学。”

    　　傅司伸出一只手，捏了一下少女的脸，嗓音低沉而磁性：“傅同学？”

    　　苏瓷听出对方话语中的不满，软软道：“我们今天要约会吗？”

    　　少年看着她，深邃的眼眸，像是穿透她的视网膜，窥探到深处：“叫我傅司。”

    　　苏瓷点了点头，按照对方的要求叫了一声。

    　　傅司薄唇轻扬。

    　　女生软软的，一只手就能把她抱进怀中，好好呵护。他眸光幽暗，之前一直克制，保持着距离，但又不自主的被吸引。

    　　现在，终于不用隐忍。

    　　野兽冲出了牢笼。

    　　“苏瓷，闭上眼睛。”

    　　傅司独特的嗓音传来，禁欲的眉眼间，复有分明的手指骨节覆上少女的侧脸。

    　　苏瓷疑惑的看去，然后乖乖的闭上眼眸。

    　　直到气息靠近，温软的嘴唇覆上她的唇。

    　　她歪了下脸，漂亮的眼睛，跟只奶猫一样纯粹，就像全世界最干净的颜色就在这里边了。

    　　【17】

    　　心里纠结着。

    　　为什么人类都这样呢？

    　　好奇怪呀。

    　　就连傅同学也是。

    　　“以后你就习惯了。”

    　　傅司喜欢将一切都掌控在他的手中，不止是其他事情，包括恋人。

    　　一旦有什么超出了他的意料，就会变得很危险。

    　　现在的苏瓷还不明白，她有点苦恼。

    　　很想拒绝。

    　　但她不想分手，于是乖巧的点了点头。

    　　老管家对少爷身边多出的女孩，不动声色，甚至语气都毫无起伏：“少爷。”

    　　傅司打开车门，让少女进去，随即微微站直了身子，看向老管家。

    　　“你只需要记住，未来的傅家是我的，什么话该说，什么话不该说，相信你心里有数。”

    　　老管家身子一震。

    　　他当然明白这是少爷的警告，傅家的家庭背景跟教育，不会让少爷跟一个普通女孩交往。他可以为今天的事情因此得罪少爷，但后果就不是他能承受得了的。

    　　傅家未来是谁的，没有人会比他更清楚。

    　　“是，少爷。”

    　　系统不敢相信，自己只是疏忽了一小会儿，崽就被占便宜了。

    　　“你脸怎红了？”

    　　苏瓷乖巧的坐在位置上，旁边是她的现任男朋友，也是她要攻略的目标人物。

    　　少年是学校里的高高在上的天之骄子，出色的面容跟气质。由之前对她居高临下的高贵冷淡，到现在的十指相扣。

    　　苏瓷老实的回答了。

    　　系统气急败坏：“这个傅司看着人模狗样，想不到竟然这个样子！可恶。”

    　　苏瓷说：“统统，傅同学看起来不像是坏人。”

    　　系统：“你为什么要帮他说话。”

    　　苏瓷软软道：“我现在是他的人了，统统，你不要骂傅同学了，你这样，会让我很为难。”

    　　系统：“.....”好气哦。

    　　苏瓷成了全校公敌。

    　　傅司一直是大众心目中的完美男神，别说是市内，就算是省内，也难以找出与之媲美的。

    　　他不会接受任何女生的告白，无论对方有多优秀。

    　　女生们彼此之间也正明白这个道理，所以心里一直很平衡。

    　　但现在这个平衡被人给打破了。

    　　她们自然心里很不好受。

    　　尽管这样，也没有人敢去找苏瓷的麻烦，因为不敢。

    　　谁会不长眼的去找傅司女朋友的麻烦，但自己爱慕的人，自然是觉得任何人都配不上的，尤其对方还是一个拜金女。

    　　但不妨碍她们有更加高超的手段。

    　　要想击垮一个人，就要击垮她的心理防线。

