    

    胡云娘为什么会出现在自己的府上？

    李昌宪也不知道，他今天是见了几个人。

    但是人走了后，他就没有出去过，然后倒在床上睡了个觉，一睁眼就见到了这个场面。

    如果王婧美是用这样的眼神看他的话，他真的是有点冤呀，胡云娘不是他领回李府来的。

    那她是怎么来的哪？

    自己走到李府来的？李昌宪认为这不可能，自己还没有那么大的魅力，让胡云娘能够舍弃丽香院而来李府，何况丽香院还是青衣卫的丽香院。

    一定是张泽送来的，我在他眼里真的是如此不堪，贪财好色？

    我是贪财了一点，我也很欣赏美色，但是这是风流而不是下流！

    前段时间去丽香院是勤了些，但那是工作需要。

    李昌宪下意识地寻找李柱，想叫李柱做个证明，但是立柱可能在吃饭的时候，看到一点不好的苗头，偷偷躲到外面去了。

    立柱这事办的不地道，这种事情怎能让本少爷一个人顶上去，他不是应该第一个站出来吗？

    “李柱哪？我来问问他，这是怎么回事？”

    “不用找了，我叫他出去了，你说说是怎么回事？

    人都送来了，怎么不和我说一声，难道你认为我是一个妒妇？”

    王婧美一脸怨气地说着，目光死死地盯着李昌宪。

    李昌宪也是十分无辜，说道：“我也不知道，估计这个事情得问问李柱，或者问丽香院的掌柜张泽，我没有叫胡云娘进府呀！”

    “胡云娘，叫的还好听，这么说你认识人家呀！”王婧美笑了，又接着说：“你别装无辜，如果你不想要胡云娘来李府，人家丽香院能送来？一定是你以权势欺人，逼迫丽香院不得不送来的。”

    王婧美十分肯定地说，她认为李昌宪经常去青楼一定看上了胡云娘，然后使了一点手段，逼迫丽香院不得不把胡云娘送到李府来。

    一定是的，话本上经常这么写的，李昌宪就是一个恶人，在青楼看上了胡云娘，然后就是依仗万陵县县令身份逼迫丽香院，要求把胡云娘送到李府，不然的话，就会查封丽香院，所以丽香院的老板就不得不苦着脸给送来了。

    “是呀，是呀，只不过有点可惜，这个强抢民女的竟然是你，要不然......”

    赵灵儿在一边笑嘻嘻地煽风点火，一点也不怕事情闹大，另一边把手指头握得吱吱地响，似乎要是另外一人的话，她就要除暴安民了！

    “我强抢民女？这又从何说起？”

    胡云娘是民女吗？他是青楼的头牌好不好？而且还是一名青衣卫。

    但是这些事情他要告诉王婧美他们吗？

    李昌宪想了想，还是算了吧，自己一个人都够烦恼的了，不要把烦恼强加在王婧美她们几个头上了。

    “要不我明天把人送回去？”

    李昌宪心想这么多人都在冤枉他，他也无法证明自己的清白，那把胡云娘送回去不就完了吗？

    “你把云娘当成什么了，想要来就要来，想送走就送走！”

    李昌宪刚才的话立刻激起了王婧美和赵灵儿的愤怒，一起把矛头指向了他。

    李昌宪只能苦笑着说：“那你们说怎么办？”

    王婧美和赵灵儿齐声说：“我们要留下云娘！”

    王婧美抬头看了看外面的胡云娘，她正在和二丫在外面热切地说着话。

    “云娘太可怜了，无父无母，几乎和我们差不多了，要不是家里穷，她的哥嫂也不会把她卖到青楼里去。

    另外，云娘的事你也别管了，我们都已经想好了，学堂里正好缺时候一个声乐方面的先生，云娘是最适合不过了！”

    李昌宪一脸生无可恋的样子坐在大厅里，看着胡云娘跟在王婧美身后，像个小丫鬟似的端水沏茶，他想不明白胡云娘为什么要这样委屈自己，也弄不明白张泽为什么要把胡云娘送到李府来？

    是为了监视自己吗？没必要把这个娇滴滴的美女送到自己府上，可以随便派一个人，反正李府还缺少人手，像花匠、马夫、看门的也可以，李昌宪都能接受。

    关键是你塞进来一个美女，你让王婧美她们几个人以后怎么看我？

    我说这不是我想要的，而是别人硬塞给我的，她们根本就不相信我！

    李昌宪无奈，只好出门到凉亭里散散心。

    “少爷，要不我陪着你吧！”

    李柱看到李昌宪和王婧美两人闹了别扭，也不知道该说什么。

    现在回来了，看到李昌宪一个人在凉亭里，所以就过来想安慰一下李昌宪。

    李昌宪摆了摆手，“事情已经解决了，你去睡吧，没必要陪着我！”

    李昌宪又走了几圈，总觉得少了一点什么？

    看到立柱在背后还站在那里，突然意识到，我的二哈哪里去了？

    自己出去一个多月，李府里竟然找不到二哈了，难道是被人抓去当狗肉吃了？

    但是想想，觉得不可能，一是没人敢进来李府抓二哈，另外是二哈太小了，不足二两肉，还不够一个人塞牙缝的。

    李昌宪问立柱：“你见二哈去哪里了吗？”

    李柱刚想走，突然又听到李昌宪说起二哈的事情，赶忙回答道：“少爷，咱们去海边了，少奶奶她们就把二哈带到学堂里去了！”

    “哦，记得明天把它给我带来！这么长时间了，没看到它了，想看看长大了没有！”

    李昌宪一本正经地说道，好像二哈就是他的亲密朋友一样，让李柱感到十分地嫉妒。

    说完话，李昌宪摆了摆手，让李柱走了。

    第二天一大早，等李昌宪吃早饭时，就见到裤腿下面有一个滚圆滚圆的小东西扒着他的脚。

    这是二哈吗？

    这才几个月的小狗，竟然让王婧美她们给喂的这么胖了！

    肥胖是不好的，李昌宪都有点为二哈感到悲哀，但是当他把手伸向二哈时，二哈竟然直接翻滚倒地，露出它那滚圆的肚皮，而且尾巴还在一个劲地摇摆。

    这么听话？不但养肥了，而且还给养废了，我要的是那种能拿出去在野地里能抓兔子的，而不是一个真正的二哈！

    李昌宪都有点后悔了！为什么上次没有把它带到海边去，而是留给了王婧美她们。

    我的二哈呀！        

