    只见塞纳的脸都绿了，低头看着对自己疯狂输出的秃瓢女！

    眼中滚滚杀意绽放，剧烈的疼痛让塞纳眼角直抽！-

    `(ꐦ☄益☄ꐦ)′-“在我鱼国皇宫里，对我海王出手？你的确很勇！”

    “老子44年！就指望这玩意活着呢！你上来就给我整坏了？”

    只见塞纳整个下半身都被毒黑了，咕嘟咕嘟直冒烟！

    那叫一个惨不忍睹啊，即便是江南看了，都忍不住激灵灵的打了个冷颤！

    这究竟是怎样的人间悲惨啊？

    香织好恨的心啊！

    薅秃了不说，还软骨骨折？真给整坏了？

    这毒素够猛的，道天都能毒？

    香织：！！！

    她脸上的表情瞬间僵住！

    靠！

    怎么会是塞纳？他不应该在寝宫里跟自己的媳妇们嗨皮的么？

    咋就出现在这里了啊？

    我把鱼国海王给废了？

    [来自香织的怨气值+1000！]

    该死啊！

    江南连忙吐出一口老血！

    (′థཀథ)σ “海王大人！就是她！她要鲨我！白天就刺杀了我两次！”

    “晚上还来？这就是鱼国的诚意嘛？这事儿你必须给我个交代啊！”

    “要不是海王大人来的及时，我可就被她鲨了啊！”

    塞纳：？？？

    老子现在都特喵不知道怎么来的，过来就被一顿锤啊！

    心里都有阴影了好么？

    香织此刻哪里还敢多留？对上海王？除非自己不想活了！

    只见一个前冲，膝盖猛抬狠狠地撞在了塞纳的要害上！

    塞纳眼珠暴凸

    (||| ‧̣̥̇ଵ꒨ଵ ‧̣̥̇|||)“咿呦吼吼吼～”

    人都疼哆嗦了！

    江南一脸惊恐，这一膝堪比自己的断子绝孙大飞膝啊！

    只见香织二话不说，扭头就跑！

    塞纳气疯了：“半兽化•鲲鲸！”

    下一刻，塞纳的身子猛的涨大到百米之巨！

    变成了蓝皮鲸人，鲸尾一甩，顿时掀起飓风，吹散紫色毒雾团！

    江南瞪眼！

    嘶～鲲鲸？海王的异能是兽化？

    半兽化就有百米大小，那完全兽化得多大？

    然而塞纳刚追出两步，咔的一下就跪在了地上，双腿直哆嗦！

    毒还在身体里扩散，浑身无力，再加上刚经历过怒海狂涛一般的战斗，虚的一批！

    塞纳腿软的不行！

    江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)！！！

    好歹是个道天，以为你挺猛的，上来就能拿下香织！

    谁知道这么菜？

    要不要虚成这样？

    嗯？屁的鲲鲸？分明是菜虚…额…

    香织也是愕然，没想到塞纳还没开打就跪了，他这么废的？

    是自己的毒起作用了？

    “你敢追我！我就扩散毒雾，把你王宫里的所有人都毒死！我死了，就拉你一家子垫背啊！”

    一边跑一边还不忘扩散毒雾，紫色的浓烟飘的到处都是！

    塞纳瞪眼：“别想这么轻易走脱啊！你敢！”

    “鲲天云雨！”

    只见天上乌云汇聚，电闪雷鸣，竟下起了漂泊大雨！

    每一滴雨水都像是钻地弹，落在地上把地都炸出大坑！

    试图把毒雾浇散，一边哆嗦着腿，朝着香织追去！

    而香织则是不计后果的疯狂扩散毒雾！

    转眼地上的雨水就没过了脚踝，江南正想去帮塞纳，一举拿下香织！

    谁成想水中刺出一道水箭，直奔江南太阳穴！

    江南皱眉，还有人？

    瞬移躲过攻击，水箭崩散，那人彻底融于水中，根本找不到身形！

    刚一落地，大地就宛如漩涡一般陷了进去！

    直把江南陷到腰部，死死卡住！

    而水中猛的射出高速水刀，直奔江南脖颈切去！

    江南眸光一狠！

    土系，水系？都是隐匿型杀手，打到现在都没露头？

    够谨慎的！

    都想杀我是吧？

    “重骨•千斤坠！”

    江南朝着骨骼中灌入灵气，让自己体重超十吨！

    彻底沉陷进地下，躲过水刀切割！

    随即“轰”的一声，三百米的地面径直被压缩成黑珠！

    只见江南仰头就喝了两瓶六个核弹奶！

    既然老子找不到你们在哪儿！

    那特喵就全给你轰了啊！

    “核爆！”

    ෴༼ -`(ง05皿59)ง′- ༽෴

    “轰！”

    刹那间，一股赤红色的能量以江南为中心猛的炸了出去！

    一时间地动山摇！土皮飞卷！

    赤红色能量足足蔓延出两千多米，这还是江南没用任何加持！

    单纯以目前的身体强度细胞核能炸出来的！

    爆炸的冲击波炸塌了好几座公馆，不少房子顶都给掀了！

    不知道的还以为鱼国皇宫被导弹袭击了呢？

    [来自杰克曼的怨气值+1000！]

    [来自克劳的怨气值+1000！]

    这是个什么牲口玩意啊？

    找不到就玩儿全地图轰炸？

    这里是鱼国皇宫啊喂！

    只见江南红着眼睛！-

    `(ꐦ05口48)′-“不是要杀我嘛？不是玩儿躲猫猫嘛？”

    “来！康忙！老子核平了你啊！”

    说话间身子瞬移出去，只要察觉到哪里有灵气波动！

    瞬移过去就是一个核爆啊！

    这下皇宫可炸开了花！

    赤红色的能量四处迸发！

    房屋倒塌！大树炸趴！

    楼炸成渣！核爆拆家！

    甚至崩飞海蒂好几个妈！

    住在皇宫里的王子公主们从倒塌的房屋里爬出来！

    一脸惊恐的看着江南双眼冒着红光，在皇宫里瞬移炸个不停！

    还嚣张的大笑：“鹅哈哈哈！老子崩死你！”

    艾玛呆呆的看着江核平，满眼懵圈！

    主人疯了吧？

    此刻躺在床上的乌兹根本不敢出门，外面轰鸣之声不绝！

    自己房顶都被掀飞了一半儿！

    满脸阴沉！

    心里都骂开花了！

    纱夏是傻批么？杀个江南你搞这么大动静？生怕别人不知道是吧？

    幸亏老子没掺合进去啊，不然这波就完犊子了！

    此刻纱夏趴在床边拉拉着胯，一脸惊恐的看着窗外！

    什么情况！

    让你们去杀江南，没让你们拆皇宫啊喂！

    你这让我怎么收场啊？

    现在的纱夏只想卷铺盖跑路啊！

    12个核爆下去，整座皇宫燃起了冲天大火！

    被炸成了堪比遗迹一般的存在！遍地弹坑！

    宫里的公主王子，包括近卫队全部被惊动！

    江南一脸晦气：(๑•̀皿•́)و“该死！这都炸不到？可恶！”

    心里却偷乐个不停！

    (˵ಡ╰╯ಡ˵)我就是要让所有人知道！

    闹的越大越好！

    看你怎么收场，怎么庇护？

    刚放了12发的江南直感觉身体一阵虚弱，脚步踉跄！

    然而就在这时，一边的灌木猛的射出无数藤蔓，把江南层层缠绕！

    那土系的更是从下方吸住江南双脚！

    水系衍生出无数水刀，朝着江南猛砍！

    而江南都懒的躲了！

    以为老子就塞纳一个挡箭牌？

    笑话！

    那么多手白握的？肩膀白拍的？

    “置换！”

    与此同时，8万米外！远在鱼国首都东城区的兰蒂斯学院！

    院长办公室！

    克莱格此刻正跟一个满头银发的老婆婆抱在一起！

    她正是兰蒂斯学院院长！梅林！

    道天级的存在！

    两人正神情对视，相互搂着，嘟起嘴唇正要么么哒！

    ( ◞•̀з•́)(•̀ε•́◟ )

    就听西边传来阵阵“轰轰”响声，隐约有红光映来！

    克莱格皱眉望向窗外！

    (◞･᷄～･᷅)？

    “什么声音？好像是王宫方向！”

    梅林撒娇道：(◞꒪ัε꒪ั◟)“你管它做什么？是我还不够让你着迷么？我的老可爱？”

    克莱格轻抚梅林的脸！

    满眼神情：(◞･᷄◡･᷅)“你已经足够让我着迷了，我的老可爱！木～”

    两人都撅起嘴巴，眼瞅着就要啵上了！

    (◞ ᵒ̴̶̷зᵒ̴̶̷)(ꆤεꆤ◟*)

    就在这时，梅林怀里的克莱格猛的变成了江南！

    (‖ʘ̆口ʘ̥̆)(ˉ᷄εˉ᷅◟*)

    变成了江南抱着梅林！

    置换过来的江南刚一睁眼，就看一个老太婆，揪揪着一张老脸朝着自己的嘴唇亲来！

    就差那么三厘米就啵上了！

    江南：！！！

    尼玛！这是哪儿？

    克莱格这大晚上的也没干好事儿啊？

    这老太太是谁？

    你还想亲我？你丫的怕是美出鼻涕泡了啊？

    看着啵过来的那张老脸，江南鼻子一痒，顿时就来了感觉！

    “啊～湫湫湫×4！”

    Σ(‖°˃᷄3˂᷅)☄×12(ˉ᷄❥ˉ᷅◟*)

    由于江南过于惊恐，一口气12个核能喷嚏一股脑的全部招呼在梅林脸上了！

    火光喷吐，宛如连发霰弹枪一口气喷出了12发龙息弹！

    给梅林脸炸黢黑，人都崩成了向日葵，直冒白烟！

    (●ꆤ口ꆤ●)

    不禁睁开眼睛满脸惊恐的望了过来！

    什么玩意炸我？

    啵啵么？

    老宝贝的爱这么炽烈的么？

    克莱格你丫的不想亲就直说，不用这么崩我吧？

    然而梅林直看到了一个模糊的脸，怀中的人影就消失不见了！

    江南一个标记瞬移就跑了！

    梅林更懵了！

    克莱格呢？

    …

    皇宫，克莱格猛的被置换了过来，正一脸痴迷，噘嘴要亲呢！

    然而他面对的却是三个杀手的围攻！

    只听“锵”的一声，老宝贝儿没亲着！

    锋利的水刀直砍在他的脸上，眼镜都给砍碎了！

    (٥◞ ᵒ̴̶̷зᵒ̴̶̷)҉̛༽̨҉҉ﾉ̨

    可克莱格却毫发无伤！

    被水刀切脸，浇了一头凉水的克莱格猛的睁开眼睛！

    顿时呆若木鸡！

    这特喵是哪儿？我不是应该在跟自己的老宝贝幽会么？

    只见眼前房屋倒塌，遍地大坑，火光冲霄！

    入眼就没有一间完整的建筑！

    一瞬间克莱格有种来到了战场的感觉！

    可却隐约间觉得这里的建筑似乎有些眼熟！

    下一刻，克莱格猛的瞪大了眼珠子！

    ୧( ‧̣̥̇‖⊙۝⊙‖ ‧̣̥̇)୨

    嘶～

    尼玛！这里是皇宫？

    怎么变成了这个鬼样子？老子走的时候还好好的啊！

    让核弹给炸了啊

