
　　“好恐怖是速度！”几人反应过来，眼中无比惊讶不已，如此快的速度，已经超越了他们的感知，就如同凭空消失。

　　“传言秦少不会遁术，仅仅凭借古武就能达到如此恐怖的地步，比遁术的瞬闪还要快，这还是血肉之躯么，不愧是有妖孽之称的强者。”领头的男子忍不住感叹道，遁术公认的超越古武，但秦修却能以古武超越遁术，他实在难以想象这是什么样的境界。

　　“鲁老大，我们该怎么办，听说秦少已经秘密被提升为了龙卫，他透露的很可能是内部消息啊，只要跟着内部消息走，抢到证明的机会就大大增加。”一人兴奋地说道。

　　“不可，万一是秦少的陷阱怎么办，引诱我们在击杀。”另一人皱眉道。

　　“你们说得都有道理，不过以秦少的实力，你们认为他需要引诱吗？”领头的男子思考了一会儿道。

　　“这！”几人都是沉默了，以秦修展现出来的实力，那恐怖的速度连感都感觉不到，他们手里的枪在秦修面前几乎是玩具，根本没有。

　　“以秦少的实力，根本没必要设置陷阱，而且他是龙卫内定的人，知道内部消息也很正常，所有他的话很可能是真的，走，我们往西南方向小心地移动。”这个叫鲁老大的领头男子一声令下，很快隐去身形，其余几人也是小心的隐藏，缓缓向西南方向移动。

　　秦修离开后，大概有走了十几分钟，又接到龙卫的命令，让他往南走，去营救四个人。秦修无奈地摇了摇头，被人远程遥控让他很不自在，不过也只得快速往南，熟读比风还要快。

　　几分钟的时间，秦修便赶到了目的地。只见林木只见，六人整围成战阵，正在猛攻中间四人。这四人都是C级后期，三男一女，其中一个男子已经收拾，旁边还有几具尸体，鲜血流淌，也不知道是哪方的。此时四人已经岌岌可危，背靠背地警惕着四周。外围七人也不急，正在有序地拉拢包围，不停地骚扰。

　　秦修身形一动，几人只见残影闪现，顿时大惊失色。秦修抬手一拳打在一人头上，头脑一震，七窍流血，瞬间断气。回手向后肘，顶在一人胸口上，胸骨断裂，内脏破碎。挥手掌刀，轻轻地劈在一人脑后，咔嚓一声脖子变形。掌刀变拳，砸在另一人背脊，大脊柱瞬间粉碎。收拳回来，双臂向前一振，如同两根钢筋抽打在最后两人的胸口，被抽出两米开外，断气死亡。

　　这六人几乎在同一时间被秒杀，还无还手之力。秦修对力道的控制不轻不重，刚柔并济。另外四人大惊反应过来，猛地一退身防守，眼里无不流露着恐惧，连握着匕首的手都在发抖。

　　“太弱了，这种级别的存在，至少也要上千人才能对我造成威胁，不知不觉我已经进入千人敌的境界了。”秦修淡淡道，仿佛捏死几个C级强者完全不算什么，只是举手之间的事。他现在的实力媲美先天古武强者，是名副其实的千人敌。

　　“你是秦修！”四人惊恐不已，虽然早就听说秦修强大之极，却也没亲眼所见来得震撼。六个C级强者，几人只看见残影重重叠叠一闪，每个动作都看得清清楚楚，但又快到了极致，不在感知范围之类，有种超越真实的虚幻感。

　　“你们往西南方向走吧，那边比较安全。”

　　秦修丢下句话，转身就走，消失在森林里，几人还愣愣地没反应过来，秦修来去如风，风过不留痕，给人的感觉好不真实，看着地上的几具尸体才反应过来，也不敢迟疑，按照秦修的话往西南方向移动。

　　秦修离开后，马上又接到龙卫的命令，前去营救几个人。时间过得很快，很快就到中午了。

　　中午用餐后，秦修缓缓地坐下，此刻他的身上已经满是血腥的味道。整个上午，都不停地在森林里不停奔波，救下十几批人。秦修略略计算了一下，至少也救下六七十个人，而被他击杀的人就不知道有多少了。反复地做同样的动作，击杀毫无还手之力的弱者，秦修心里大感疲惫。龙卫纯粹是把他当成杀人工具啊，他心里已经有些抵触龙卫了。M.23sk.com

　　龙卫挂做守护华龙的牌子，却有如此血腥的手段对付这群学生，这实在让人有些不爽啊。更何况秦修正是在这其中充当快住手。他和这群学生往日无冤近日无仇，而且这些学生是毫无还手之力的弱者，击杀这样的一群人，让他对龙卫的好印象大减，龙卫也不过是为了发展势力而不择手段的普通组织罢了。

　　就在这时，天空突然传来“轰隆隆”的螺旋桨声音，几架军用直升机在上空飞过，抛下无数卷轴，向整个森林洒落。卷轴是用银光材料制成，闪闪发光，能维持两天，提高卷轴的注意度。这些卷轴正是学院的证明，也是通过这次考核的证明。

　　卷轴刚投下，秦修马上就感应到，整个森林都仿佛热闹了起来，一股浓浓的血腥味弥漫着整个森林，空气都仿佛染成了血红色。

　　“滴滴，秦修，东南方向，邓涛正带队大肆杀人，你马上前去阻止，尽量击杀对方的人，受到请回答。”龙卫的命令又来了，秦修眉头微皱，又是这种杀人的无聊命门。不过邓涛这人开学时被他大伤，现在不知道实力如何。

　　“收到，一切明白。”秦修淡淡地对无线话筒说道，起身出发。

　　森林里，易剑风、尧清舞、杨建军、邓涛，四人各自正带领着二三十人，分头行动，相互配合，联合开进，见人就杀，收刮证明。他们每多收刮一份证明，龙卫就少一个名额。而且把这场考核染上血腥，杀得血流成河，事情传出去，世人都把这笔账算在龙卫头上，以为龙卫血腥残酷，这相当于是间接打击龙卫的名声。

　　邓涛带领着二十几人，快速地穿越森林。银光卷轴在关系昏暗的森林里很显然，众人一路收刮，见人就杀。二十几人在邓涛的带领下，势如破竹，杀得个个都浑身是血，士气高昂，众人一心，神情之中流露着兴奋。

　　却是秦修正快速向东南方向赶过去，然而就在这时，秦修突然停了下来，气势瞬间内敛，血肉之中如同火山喷发，强大的力量充斥着全身，目光扫过四周，淡淡道，“出来吧，杀气怎么重，有必要隐藏么？”

　　“呵呵，秦修不愧是秦修啊。”虚空之中沙砾凭空而现，凝聚成人，身材古式长袍，背负泥制葫芦，正是陈明。陈明神情冷淡，目光之中却流露着毫不掩饰的杀气，“秦修，这一天我已经等了很久了，今天你必死，我要把你一点一点地磨成肉泥。”

　　“哈哈，陈明，我也正想和高手过招，杀些毫无还手之力的人，实在让人乏味，你来得正好。”秦修大笑道，终于遇上个能交手的人了。

　　“这里有龙卫的眼睛，你可干跟我来。”陈明杀气森森地说道，身体随之变化为砂流，向森林深处飘去。

　　“有何不敢！”秦修淡淡道，身形移动，残影连连，跟了上去。

　　然而这时，龙卫的人突然发现秦修改变方向而去，耳麦里传来质问的声音，“秦修，发生了什么事，为何改变方向，受到请回答。”听到这声音，秦修眼中闪过丝不赖烦，拿下耳麦和话筒，挥手就扔掉。耳麦里掉在地上，里面还不停地传来质问声，但秦修已消失不见。

　　砂流急速流动，秦修快步追上，两人转眼间就穿越到了森林深处。

　　“陈明，你是想消耗我的体力吗，这是没用的。”秦修淡淡地不屑道，他生命力强大，体力浑厚悠长，根本不怕拼消耗。倒是陈明的体力也如此悠长浑厚，快速移动了这么久丝毫不累，这让秦修有些淡淡的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十六章 抵制免费阅读。https://xs.23sk.com 