    我一脸淡定地看着说:“你既然知道林黎，一定知道当年发生了什么。”

    终一没有否认，但也没有告诉我当年发生了什么。

    我对当年发生的事情，除了从王秀芝口中得知的那点，就什么都不知道了。

    终一虽然什么都没有说，但是我注意到，他刚才说话的时候，看了林鸢一眼。

    “你们废话太多了，看的我都有点不耐烦了，要动手就赶紧的。”

    老头语气有些不耐烦地说了句。

    真是看戏的不嫌事大。

    就在我以为终一会跟我动手的时候，他说了句:“动手有什么意思，既然来了这里，不如就玩点刺激的。”

    刺激的？

    我心里顿时涌出了一股不好的预感，这家伙又在打什么主意？

    终一看着林鸢，表情认真地说着:“我知道你很想摆脱我，这样吧，只要苏川能活着从地狱之境回来，我就成全你们。”

    “地狱之境？那你不如直接杀了我！”

    林鸢情绪有些激动地说道。

    我不知道终一所说的地狱之境是什么地方，但能让林鸢说出这种话，肯定不是什么好地方。

    “游戏还没开始，你们就要认输了吗？”

    终一得意地看着她，随后，他从身上拿出了两个袋子，对我说:“一个袋子里装得是林鸢父母的魂魄，另外一个是治林鸢身上寒毒的解药，只要吃了这解药，她的寒毒就能彻底解了。你考虑一下，要不要跟我玩这个游戏。”

    我现在终于明白了林鸢为什么会一次次的伤害我，选择给终一做事，原来是她父母的魂魄在终一手上。

    他也真是卑鄙，对林鸢下手还不够，还要用她父母的魂魄来威胁他。

    只要我赢了，林鸢就彻底自由了。

    这对我来说，是不小的战利品。

    我犹豫了一下后，直接答应了他。

    林鸢不可置信地看着我，说:“苏川，你疯了，你知道地狱之境是什么地方吗？那里可是真正的人间地狱，就算是神仙进去，也不一定能活着出来。”

    “那不是正好，反正我活了这么久，也活够了。”

    如果我真的死在里面，对我来说，也是一种解脱。

    林鸢顿时不说话了，面色复杂地看着我，眼睛闪着泪花，却没有让它们掉下来。

    看到她这个样子，我有些难受，只可惜，没有心，一切的感觉，都没办法和正常的感觉一样。

    “我和他一起进去！”

    林鸢转头对终一说。

    终一的脸色顿时阴沉了下来，“既然你们一个个要去送死，那就去吧。”

    说罢，他走到了刚才钉着女人的墙壁前，伸手在墙上画了一个图案，突然间，他刚所画的地方，出现了一道金光。

    这时，躺在地上的女人突然从地上爬了起来。

    还没有死？

    我怔怔地看着女人，只见她动作僵硬，就像是僵尸一般。

    “咔咔……”

    她每动一下身体，就会发出刺耳的声音。

    女人站起来后，没有攻击终一，而是直接走向了那面泛着金光的黑墙。

    就这样，她在我们的眼皮子底下，消失了。

    终一扭头，淡淡说了句:“现在后悔还来得及，一会儿进去之后，就是反悔了也没有回头路。”

    “你不用在我们面前假惺惺的说这些。”林鸢直接回怼了一句。

    终一轻笑了一声，“其实你们应该谢谢我，就算你们不能活着回来，也算是得到了解脱，当然，如果你们运气好，活着出来了，也能得到解脱。”

    两种都是解脱，只不过意义不一样罢了。

    我余光瞄到林鸢脸上的惊色，主动伸出手拉住了她，小声地说了句:“不要怕，不管发生什么事情，我都会保护你。”

    林鸢对我勉强挤出了一个笑容，有些歉意地说道:“对不起，每次都是因为我……”

    之前，我确实也怪过她，但是现在，我已经弄清楚真相了，对她的责怪自然而然是没有了。

    我紧紧地拉着她的手，“这是我自愿的。”

    我拉着林鸢朝着墙壁走去，没有想到的是，坐在沙发上一声不吭的苏影突然站了起来，我俩还没有反应过来他要做什么，只见他冲向了墙壁。

    这家伙竟然进去了！

    见状，终一有些生气地骂了一句蠢货。

    愣神了几秒，我们继续往前走，来到终一面前，丝毫没有犹豫，直接穿进了墙里。

    表面是墙，但是穿过墙后，就来到了另外一个世界。

    满是黑暗的世界。

    前方一片漆黑，我根本不知道这条路下去，到底是什么地方，会有什么危险。

    突然，眼前出现了一道亮光，是林鸢点的火折子。

    我惊喜地看着她问:“你怎么会带这个东西？”

    “我知道今晚上肯定会有事情发生，所以来之前，尽可能准备了一些会用到的东西。”

    林鸢解释着说。

    看来，她和我一样，也是有备而来。

    这时，我突然想到了一个问题，那就是终一既然早就知道了林鸢会背叛她，为何迟迟没有对她下手，是因为她还有利用价值，还是他另有打算？

    “你在想什么？”

    林鸢打断了我的思绪。

    我摇了摇头说:“没什么，你说刚才进来的那个女人和苏影去了哪里？”

    我没有把我所想的疑虑告诉林鸢，是不想让她多心，觉得这种时候了，我还在怀疑她。

    “不知道，可能和我们在这个空间，可能也去了另外一个空间。”

    另外一个空间？

    难道这个地狱之境里，不止一个空间吗？

    说来也是惭愧，我活了这么久，没有听说过地狱之境。

    林鸢见我疑惑，一边拉起我的手往前走，一边跟我解释说:“简单说这里就像是迷宫，不小心就会从这里进到其他地方，每个地方都不一样，所以你千万不要离我太远，否则一旦分开，就完了。”

    听她这么一说，我就明白，这种地方，确实很难出去，难怪会叫地狱之境。

    “这里面是不是还有着各种各样的危险？”我猜测道。

    话音刚落，前面突然出现了无数道亮点。

