    如果说世上什么东西最不缺，那一定就是大聪明了，不管在任何时代指点江山的人总是多如牛毛，反正法律法规又不管不着他们，只要他们没说出什么危害公序良俗的东西，其实也无伤大雅，只是恶心人罢了。

    比如现在，长安城之中各种论长安未来三十年之类的论调，有人说要这样有人说要那样，有人说大宋以农粮为本，为何长安偏偏要以工商为准。也有人说长安矫枉过正、揠苗助长，还说什么世道还是那个不公的世道。

    对于这些言论宋北云从来不予评价，因为一来的确现在长安的发展没有想象的那么公平，但公平这种东西本身就是相对的，天底下就没有绝对这个词的真实体现。再一个就是这帮说话的人那是真的什么都不懂。

    也许很无奈，但国家、地区的政策真的是只能兼顾大多数人，比如现阶段对四十五岁以上的人不是很友好，那是因为长安十八到四十岁的劳动力是主流、是大多数。

    对农民比较不友好是因为长安的工人、手工业主、个体私营业主以及企业家的集合才是大多数。

    现在长安的整体政策就是在憋着一股子劲儿冲第一轮工业革命，而整个地区政策都在往规避产业风险、优化产业结构的方向上走，尽可能的避免将来在第一次产业结构革命的时候不是那么伤筋动骨。

    要知道工业化地区和农业地区的生产力差距可不是几倍十几倍，现在真的无暇顾及那么太多了，先玩命的憋生产力就对了。

    如果把长安以及周边地区视为一个中等规模的国家，那么这个国家现在就处于一个工农业转型的过度时期，这个点那可是非常关键的，任何错误的政策都可能导致产业的革新失败，将铆足了劲的长安一巴掌干回解放前。

    而且就宋北云所知也并没有哪个时期是真正意义上是能够用社会主义的方式平稳度过资本主义血腥积累期的，即便是新中国也是继承了一部分民国时的工业资本和老大哥的一部分帮助才能咬着牙坚持下来。

    可现在长安并没有遗产可以继承，更没有先例可以遵循，一切都是得摸着石头过河，不断的调整、不断的改进，这个过程本身变动就是比较频繁的，再加上政策方针上的试错，肯定很多地方会不那么尽如人意。

    不过真的只要熬过这段时间，长安就可以真正意义上的破茧成蝶，化作这个时代最璀璨的一颗恒星照亮这个世界前行的脚步。

    “我就很气。”工程院的老大一边在巨大无比的地图上趴着绘制东西并一边对旁边的宋北云抱怨着：“凭什么数学院就能开馆授课，他们经费不够我们经费就够了么？天底下好事都让他们占全了。”

    宋北云听着也很尴尬，这帮读书人真的是不会社交，当着自己面说这个也真的是不知道基本的情商。

    “这也算是他们的能耐了，你们要是有能耐也可以啊。”

    “我们的能耐？我们能耐要是传给别人，怕不是要被杀头哦。”工程院的院长拿着尺子一点点的丈量绘制，语气仍然是酸涩难当：“别的不说，就光是我下头这张山川地貌图，流传出去就不知道有多少人要头破血流了，两千年来就再没有比这更详尽周全的地图了。”

    “是啊是啊。”

    宋北云能说什么？他能干的不就是在旁边附和么，工程院现在除了一些民用的设施，绝大部分的东西都是保密的，不管是基础建设概念图还是水利结构图亦或者是第一艘铁甲船的设计图纸。

    哪一个拿出去那都是要震惊世人的，大宋是个低调内敛的国家，一贯讲究财不露白，这些东西要是都出现在了世人的视野里，还真不知道会发生什么事。

    就比如现在工程院老大绘制的东西，就叫京玉铁路预置线，意思是修建一条从两京一直延伸到玉门关的铁路大动脉。

    北平一条线、金陵一条线，两条线相交郑州，贯穿中原大地之东西南北，将路程从原来的四十天缩短到五到六天，客运、物流、兵力运输等等都会随着铁路的修建而进入到下一个时代。

    就这个，能往外公布么？现在显然是不行的嘛。还有工程院二院所主持的有线电力传输以及延伸出来的各种超前计划，那都是连捕风捉影都捕不到的东西，这些难道都能公布出来？

    相比较之下，什么机枪火炮，真的都算不得什么了。

    特别是预计年后就要开始建设的第一条蒸汽动力铁甲船，跳过了船桨和风帆海船，直接跨入到了蒸汽动力这一栏目。

    这难道不是颠覆现有认知的东西？技术井喷带来的东西就是这样可怕，而且宋北云终于意识到了一个问题，那就是在基础科学上花费了大量的时间精力后，之后会突然点亮哪一分支的科技树就已经不是他能预料到的了。

    就连妙言写信来都直呼科技跳跃的让人难以置信，而宋北云倒是还比较淡定，毕竟在工业革命之前人类整体的科技水平在两千年之内其实并没有什么太突出的贡献，即便是每个时代都有新技术，但却很难直接掀翻原来的基础平台。

    而现在大宋所开始的科技井喷，直接绕过了西方的文艺复兴，在穿越者的未来视下体现出让人难以理解的突飞猛进。

    要说科技进步吧，有些科技已经抵达了工业革命之后的水平但有些东西却仍然是相对落后的，这就大概是跳科技的原因了，不过宋北云不是很急，因为最多二十年所有科技都会逐渐拉平，然后开始进入平台期，再等过了平台期的话，应该就能见到第二次工业革命或者称呼为信息革命了。

    但之后可能会迎来长达百年甚至数百年的停止期，因为原始积累不够，人类就很难再往前进步。

    就好像宋北云曾经经历的那个时代，看似科技非常发达，但其实几乎所有的应用科技产品都是脱胎于牛顿、麦克斯韦、玻尔兹曼、爱因斯坦、薛定谔、海森堡、狄拉克、费曼、图灵等等这帮人的知识。

    只是现在这些东西对于绝大部分人来说太过于惊世骇俗，真的不方便展示出来。

    如果非要形容就是一群天才在一个识字率不超过百分之二十世界里准备徒手捏高达。

    这个场面其实就像是……大概就像是大宋出现了一个整合了大量基础知识的宋北云，然后这个宋北云选拔出了一堆人，这些人里出现了傅里叶也出现了贝塞尔，更出现了法拉第和特斯拉。

    群星璀璨的时代在一个悄无声息的平淡日子里就这样降临在了这一片土地上，没有人意识到，但它却真实的发生了。

    启蒙者名叫宋北云，他就像是文艺复兴的但丁、就像是工业革命的甄妮纺织机也挺像是嬉皮士运动里的The Beatles。

    很多人都觉得宋人就该是穿着绸面的衣裳，带着夸张滑稽的帽子和一把扇子在街上吟诗作对。

    但其实宋人也可以拿着一把标尺蹲在地图绘制铁路坐标，更可以用玻璃试管将带有带有恶劣臭味的液体倒入如让之中以观察土壤的腐化程度。更可以三五成群，挥舞着手臂畅想着未来翱翔于蓝天之上，应下庄子一句乘风而起、扶摇九万里。

    大宋也可以很朋克不是么，谁规定一个时代就必须是刻板的模样，被启蒙之后的混沌时代终究会成为所有人畅想中的模样。

    也许未来苏轼会成为一个工程师，一边弹着乐器高唱将进酒杯莫停，呼儿将出换美酒，一边叮叮当当的干出了一车零件。

    也许未来包拯会成为一个老师，拍着桌子训斥台下的调皮捣蛋的混账，骂上一句“木不可雕也，粪土之墙不可圬也!”。

    也许成吉思汗铁木真会成为一个学者，手持一把放大镜告诉所有人，冬虫夏草非虫非草而是菌。

    新的时代带来了太多新的可能，让人意想不到的未来，所有的问题都会解决，所有的未来都将到来，而宋终究已经不是那个宋了，中国也已经不再是中国了。

    “这条铁路线如果一旦建成，那可是跟万里长城、大运河一样的丰功伟业。”工程院的大佬靠着火炉席地而坐：“只是所耗费的人力物力，恐怕也是个天文数字。”

    “总要有人开始干。”宋北云倒是满不在意的说道：“我还打算整个四横四纵，八小时生活圈呢。”

    “嗯？八小时生活圈？何解？”

    “就是长安到金陵四个时辰，金陵到北平四个时辰，北平到长安四个时辰。”

    “哈哈哈哈，宋大人，这可异想天开了。”

    “不着急。”宋北云懒洋洋的靠在椅子上：“总有一天会来的。”

    “唉，恐怕我是见不到咯，不知道晚辈后生能不能得偿所愿。”

    “子子孙孙无穷匮也，前提是咱们能给他们打个好基础。”宋北云仰过头去，揉着太阳穴：“要不我说中国人累呢，上要对得起祖宗，下要托得住儿孙。往中间一瞧，嘿你猜怎么着，还得对得起良心。”

    “哈哈哈哈哈哈……宋大人真的是妙语连珠，佩服佩服。”

    “不跟你废话了，我去船舶所那头看看去。”

    船舶所现在真的是忙翻了，他们的第一艘验证船只已经在池塘里漂着了，虽然没有动力但确实是能让铁疙瘩浮在了水面上，但光浮着不成啊，还得拥有抗风浪能力，要不这遇到那大风大浪，铁船可不会比木头船好到哪里去，跟那苍茫大海相比，天地间皆为蝼蚁。

    所以他们每天都在忙着在第一艘铁船上搜集数据，不断改进设计方案。

    要知道这可不是说将木头换成铁简单折腾一下就完事的，这里头涉及到的领域那可是大有文章。

    宋北云溜达了一圈，然后便走了。因为他实在是插不上什么话了，毕竟今时不同往日，天才们的学习速度已经远远快过他了，除了化学他仍是权威，在很多领域之中即便他是奠基人但却已经说不过人家了。

    所以他很快的溜达到了化学院，闻着空气中弥漫的醋酸那种刺激的味道，他这才深切的感觉自己算是回了家。

    巨大的反应器皿正在将各种物质进行转化，化院周遭方圆十里内都快寸草不生了，这帮危险分子每天都会玩点新花样让宋北云心惊肉跳。

    硝化炸弹已经不能满足他们了，他们现在正在折腾一些更离奇的东西，比如制备条件苛刻，成本极高的铝，被他们弄成铝粉，然后放烟花。

    并且从那耀眼的火花中他们玩出了一种新玩意——焊接。

    这帮人现在就是在乐此不疲的折腾焊接，但铝粉终究是太贵了，于是他们就将制备焦炭剩下的煤气收集起来开始试图用火焰喷枪来进行焊接。

    总而言之就是什么危险他们玩什么，什么能弄死人他们玩什么，并且乐此不疲。

    “宋大人，我弄了些油状液体，闻上去有点辛辣之气。我将兔子扔进玻璃缸，在倒入那个油液，不出片刻兔子就死了。”

    “啥？走！”

    见到这家伙神神叨叨，宋北云心中一下子绷紧了，他抓着那厮来到了实验室之中，只见一个大玻璃罐子中有几只兔子倒在里头早已经失去了生命体征，而屋子里一进去就一股子大蒜混芥末的辛辣气味。

    一闻到这个味道，宋北云二话不说拎着人就冲了出去，然后立刻叫人过来关闭了实验室并且将化学院中所有人都给撤了出去。

    然后他先是把这厮送去了医学院观察了一番，在确定没问题后，他才一脚将这混账踹翻在地：“谁让你制备芥子气的？”

    “我当时……”

    宋北云懒得再说什么，他只是觉得一阵疲惫不堪，这帮狗东西……真的迟早有一天要被他们折腾出大事情的。

    因为实验室有毒剂诞生，化学院很快开始组织人进行无害化处理，而因为宋北云并不知道这厮弄的是不是芥子气又不知道他弄了多少剂量，所以无奈之下只好宣布整个学院休息一周进行观察。

    而他自己更是忙到了晚上才有空去外头吃了些东西。

    “我真的是要被这帮混账害死了。”宋北云坐在小摊子上对老板抱怨：“他们是我命里的克星。”

    “宋大人莫要急躁，小老儿给你下碗馄饨。”

    而就在这时，身后突然人影闪过，宋北云侧过头一看，正是发现那个蝴蝶出现在了他不远处。

    “偶遇！”蝴蝶在宋北云的眼神逼视下连忙解释道：“这真的是偶遇……我花钱来西北联大旁听的，今日本来说过来听课，却发现里头停课了……”

    宋北云点了点头：“吃了么？”

    “没……”蝴蝶看了他一眼，又看了看他面前的馄饨。

    “哎呀，你吃就吃，别摆出这么一副楚楚可怜的模样。”

    ----------

    我不是肩周炎犯了么，说实话这要不是为了恰口饭，我一整天都躺在那不想动，世上果然只有穷病这一种病啊。

