
　　伯尼笑了。薇娅这手耍得挺漂亮啊！

　　柯尔是什么意思，伯尼当然明白。

　　无外乎是：“你想知道什么，你是常务你可以随意翻阅。何必要在这个场合公开？”

　　伯尼并不相信柯尔会在内阁闭门会议上决定要给全雪人部落下尸毒。他也认为什么“亡灵化”，不过是斯塔克随便找的借口，用危言耸听的话来迫使柯尔公开闭门会议中的一些内容，而这些内容可能会让柯尔非常难堪——甚至有可能涉及到前农务大臣死因的内容。

　　是。柯尔说得在理。自己想看的话，随时都可以看。

　　但常务议员一共五人，自己也就一个席位。只要柯尔愿意，哪怕自己找到柯尔的把柄又能如何？他随时都能把自己压得死死的。

　　既然如此，那何不让斯塔克这颗棋盘上的苹果把局搅得更浑一些呢？

　　没有永恒的盟友，只有永恒的利益。

　　想了想，伯尼缓缓地开口了：“我觉得是不是亡灵化，身为传奇自然魔导士的斯塔克城主自然是最有发言权的。他说雪人部落出点大规模亡灵化现象，想来定是有一定迹象的。”

　　柯尔眼珠子都快瞪出来了！

　　有伯尼开口附议。接下来的议会投票中，黑派肯定打不过白绿两派的联手。戴琳的决议得已通过！

　　两天前的紧急内阁闭门会议内容，必须立即马上在议会公开！

　　柯尔无神地跌坐在议长席位上，只觉得天空一阵黑暗。

　　“不！只要璇玑给我的药是真的，我还有希望！无非是提前把雪人和人类的矛盾揭露开罢了！”柯尔心中给自己鼓劲。

　　而与此同时，贝拉则在好奇地向薇娅取经：“你怎么知道它们举行了闭门会议呢？”

　　薇娅大大的眼睛俏皮地朝贝拉眨了眨眼：“猜的。”

　　见贝拉一脸懵逼的可爱模样，薇娅微笑着解释道：“首先还是斯塔克城主发现亡灵化这事，并从正常人亡灵化进展上推测可能是近一两天开始。刚巧昨天早上农务大臣，也是五位内阁议员中的一位突然可疑地被自杀。这位常务是我认识的雪人中比较有节操的一位长者，他的逝去是我雪人族的大不幸。”

　　顿了一顿，薇娅接着说：“但他死的情况和调查结果过于草率。这种模式非常眼熟，明显是杀人灭口。那么他有什么值得被杀人灭口呢？于是我花了点小钱，找我的线人做了一个小调查。发现这位农务大臣，还有其他四位内阁大臣，前天晚上同一段时间都不在自己家里——那么很容易就能得出他们那时候进行了一个内阁闭门会议的推测。”

　　“这个内阁闭门会议里，农务大臣和其他四位产生了激烈冲突，最后其他四位甚至不惜行刺了他以杀人灭口，说明这个会议里一定得出了一个非常疯狂可怕，绝对不能公开出来的计划。结合斯塔克城主发现的近期有人对雪人大规模投进阶版亡灵毒素，很多东西就豁然开朗了——只是我还是不明白，为什么柯尔会去做这种事情。大家都变成亡灵了，对他可有半点好处？”薇娅摇了摇头，表示不解。

　　正在两人讨论之时，得到命令的雪人书记官，已经抱着一个卷宗走上了讲台。

　　正在这时，一位黑暗派议员突然站起身来，大喊了两句“雪人万岁！对不起XXX！”然后拔剑一横，死了！

　　“怎么回事？”戴琳坐着没动，皱着眉看着这场闹剧。

　　“舍车保帅。”薇娅厌恶地吐了一句，“这个议员刚才口里喊的，正是那位死去的前农务大臣的名字。不瞒您说，我就是搞政治的。我向来不惮以最恶毒的想法去揣测这些政客们。在我看这，这个情况非常明显，一定是有人认为卷宗一旦被公布，前农务大臣之死的原因就会被揭开。其中有些人的嫌疑无法洗脱，所以他们干脆找了一只替罪羊。”

　　顿了一顿，薇娅叹息地说：“刚才自杀的议员我认识，他两年前在和岩浆生物的战斗中受了重伤，身上也一直有暗疾未愈。大夫曾说过他这个情况活不了多久。但他是一个真正的战士，柯尔的死党中的死党。如今柯尔这样毫不留情的将他抛弃，只会让人更加唾弃他的为人——而且看得出来，柯尔狗急跳墙了！”

　　戴琳心中一动，什么也没有说。

　　自杀的议员响起了很大的反响。各种各样的反响。

　　很快有人进来，欲将其尸体抬走。但戴琳出声阻止。说这件事说不清楚，为了以妨有人将这具尸体抬下去后做手脚，在会议结束之前，一定不能搬走！

　　戴琳的出声得到了支持他的雪人和部落好汉们的支持。五十多人的声音非常响亮，进来抬尸的工作人员吓得没敢动弹。柯尔阴沉着脸，挥手让工作人员离去。

　　自杀议员的尸体于是被抬到了议会正中央，谁都能看得到的地方。这件事告一段落后，将卷宗拿进来的雪人记录官终于得已念着那天闭门会议的记录。

　　雪人记录官念的声音很大，议员们的脸色纷纷从看戏换成了惊讶、不满、恐惧与愤怒。

　　戴琳希望吞并雪人的意图从开始就并没有掩饰。一部分雪人高层深知雪人部落的生存模式难以为继，都倾向于向人类归顺。但仍有一大部分雪人议员出于对权力的眷恋，或种族自尊仍在拒绝接受戴琳的邀约。这种讨论在雪人的中上层是公开的。戴琳也从来没有利用三传奇的绝对优势武力去禁止这种讨论。

　　正因如此，柯尔和伯尼手上依旧有着绝大部分的选票。

　　但当内阁闭门会议的内容公布出来，众人听到柯尔对于不归顺戴琳的理由有且只有一条：戴琳无法保证这五人归顺后的待遇，而且还说冰雪派的伯尼等高层与他的意见一致时，议会大厅一片哗然！

　　这其中最气忿的，还是那些心心念念着种族独立的雪人们。他们没想到，他们敬爱的，坚持要独立的柯尔议长，伯尼大长老，竟是将私利放在种族利益之上的人！

　　不少议员甚至直接朝柯尔和伯尼扔纸团、雪块。

　　伯尼欲哭不能。谁能想到自己放一把火，居然把自己的屁股给点燃了？

　　当然，比起柯尔的声败名裂，伯尼的屁股还是更干净一些，毕竟他并没有亲口承认。他大可以把锅往柯尔头上甩，说柯尔纯粹是在放屁……

　　当书记官念到前农务大臣出言反对，说不能以全族人的生命为代价去对付戴琳。最后却被气到中途退场时。他的死因似乎已经不需要再调查了。

　　“柯尔，你这种族败类！”一位雪人议员突然破口大骂。

　　有这一骂开头，整个议会大厅顿时响彻了对柯尔的骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第289章 棋盘上的苹果免费阅读。https://xs.23sk.com 