    任小粟看着狼王那个奇怪的表情，他说道：“昆山狼王你不想要的话，那也还有别的东西。”

    说着他掏出一把手枪来：“这个要么？”

    狼王不吭声，表情也恢复了平静。

    任小粟把枪收了起来，一人一狼就在这山间小路上对坐着，月光从苍穹上洒落下来，气氛格外的和谐。

    “这个要么？”任小粟又掏出一瓶抗生素，这还是老王临分别前塞给他的，他现在倒是不怎么生病了，但万一那几个学生得了病，也好有药救急。

    结果狼王还是没反应。

    锤子、铲子、锅，任小粟掏出一系列眼花缭乱的东西，结果狼王都无动于衷，任小粟叹息道：“你要这么挑剔的话，咱们这礼尚往来可就进行不下去了啊。”

    等等，他还少掏了一样，这时任小粟从收纳空间里掏出一小瓶黑药来：“这个要不？”

    说这话的时候他也没抱啥希望，任小粟把瓶塞给拔开，结果狼王嗅了嗅空气里的味道，忽然对任小粟点了点头。

    任小粟愣了一下，这狼王还真能听懂人话啊？

    他把小瓷瓶扔了过去，却见狼王刁在嘴里便起了身子，任小粟终于松了口气，看样子以后不会少肉吃了：“可没想到你浓眉大眼的正值壮年，竟然还需要这种东西？”

    狼王听到这话眼神有些疑惑，它似乎还没意识到任小粟到底给了它什么，只是那空气里的味道对它有种莫名的吸引。

    吸引它的不是药味，而是黑药其中来自宫殿的莫名神秘感。

    一人一狼就此分别，短暂的交流之后任小粟觉得他应该与狼王的关系更亲近一些了吧，起码也是交易伙伴之类的关系了。

    只要不是敌对关系就行。

    当天晚上后半夜，忽然整个哨所的所有人都被密集的狼嚎声给惊醒，大家披着衣服走出平房看向大山之间，他们也分不清这狼嚎声到底来自哪里。

    李清正披着军大衣疑惑道：“这狼群大半夜的是怎么了，眼瞅着这嗷了有一个多小时了吧，难道是在捕猎？”

    任小粟有点心虚：“应该是在捕猎吧，谁知道呢。”

    “它们不会正号召同伴来袭击哨所吧？”有人疑惑道。

    “那不至于，袭击咱们这哨所哪用召唤同伴啊，就它们几百头一个冲锋，咱们就没了，”有人说道。

    “这话说的也太看不起咱们了吧？”一个士兵说道。

    任小粟认真道：“这叫对自己有足够清晰的认知……”

    不过任小粟有些心虚，是因为他怀疑这狼群如此反常，很可能跟他送给狼王的黑药有关系。

    接下来连着两天，狼王都没有再送新的猎物过来，那头剩下的羊被削去了不干净的地方，李清正等人倒是继续吃的津津有味，但任小粟是吃不下去的。

    不是脏不脏的问题，而是在任小粟看来，它代表着财团子弟高高在上的一种践踏。

    当然，主要还是不饿。

    李清正坐在篝火边上看着仅剩的羊骨架感慨道：“也不知道这狼群怎么了，竟然不送吃的来了。”

    “可能是累坏了吧，”任小粟感慨道，他在想自己给药的时候，是不是得给狼王说清楚药效？毕竟外服和内用也是有区别的。

    眼瞅着狼王吃药之后连猎物都不送了，是不是把自己记恨上了？

    然而当天晚上任小粟睡着觉呢，忽然听到外面仿佛卸货似的声音响起，任小粟透过窗户往外面一看，竟是狼群过来扔地上了好几头山羊、野猪、山鸡，啥都有！种类还极其丰富！

    光看这数量，不光这两天没给的补上了，还多给了许多！

    等狼群离开后，整个哨所都震惊了，一名士兵看向李清正：“您真是狼王？”

    就连李清正也震惊了：“难道我真是昆山狼王？”

    不明真相的人都对李清正肃然起敬，而知道真相的学生们看向任小粟的眼神就复杂起来了。

    有学生问道：“班长，你是怎么做到的？”

    “可能是狼王得知我师父有病了，就多送点猎物给他养病补身体吧，”陈无敌感叹道。

    “我特么脑子没病，”任小粟没好气道。

    他估摸着狼王一下子送这么猎物，可能感谢的意思居多吧，没想到这狼王竟然还有这样的隐疾……

    此时有人说道：“这得吃多久啊，还好是冬天，储存时间可以长一些。”

    “那也不能一直放着啊，腌制腊肉吧，”任小粟叹息道：“腌成腊肉咱吃到明年开春都没什么问题。”

    一群人热火朝天的给猎物剥皮割肉，不过他们一起带上来的盐就不太够用了，而且调料什么的也没有。

    一般制作腊肉都是把肉割成条状，然后得用盐把表层都擦一遍才能晾干，这倒不用担心浪费盐，毕竟人体所需的盐分都在肉里了，吃肉就等于补充盐分。

    任小粟说道：“过两天运送物资的来了，咱们就拿肉换点盐和调料啥的，反正这么多肉咱也吃不完。”

    “那不行，”李清正小声说道：“就那些**，你跟他们换东西是要吃大亏的，还不如我们拿去集镇上卖了，到时候不仅能买更多的盐，还能落不少钱呢。到时候多带些东西回来，大家在山上的冬天也就不那么难熬了。”

    任小粟看向李清正，对方倒是对私人部队的尿性很熟悉，只听李清正说道：“过两天咱俩偷偷回趟集镇，你们在集镇上不是还有同伴吗，正好给他们也带点腊肉，这大冬天的不吃肉有点难熬。”

    “行，”任小粟点头答应了，这也是他回去集镇看看颜六元他们的机会，如果颜六元他们遇到什么困难，任小粟也能一并帮他们给解决了。

    所有人在哨所门前的空地上干活，李清正掂量着手里的肉感慨道：“这倒是比我以前在集镇上的日子还要幸福一点。”

    “师父，什么是幸福，”陈无敌对任小粟问道。

    李清正乐了：“幸福不就是有肉吃吗？”

    任小粟看了李清正一眼，对陈无敌小声说道：“每个人的幸福都不一样，你降妖除魔的时候快乐吗？”

    “快乐！”陈无敌说道。

    “嗯，那就是幸福，”任小粟说道。

    “明白了！”

