    公审结束了，然而所带来的影响却才刚刚开始显现。

    首先上至达官贵人，下至普通百姓，都首次感受到了来自国主的权威，对文易多了敬畏。

    其次，百姓们对这个国主更加的爱戴，尤其是最后那一番话更是为他收获了大批的民心。

    效果比什么忆苦思甜、什么洗脑宣传都管用。

    最后，官吏们终于知道了什么叫君臣，知道了什么叫规矩，做事的时候都收敛了许多。

    而文易自己也明白了一个道理，人在江湖身不由己。

    当他站在这个位置上那天开始，就已经不再是他自己，而是一个国家的君主。

    他的喜好和一言一行都会影响到无数人的命运以及国家的走向。

    王者无私事。

    从这天开始，他脸上的笑容就少了许多，也不再把想法挂在脸上，和人讲话也开始故弄玄虚。

    效果也很显著，外臣变的恭敬，做事兢兢业业不敢犯错。宫内的人也小心翼翼，不敢稍有逾矩。

    这么做的后果是他少了许多的乐趣，但整个唐国却变得更加井然有序。

    面对这个结果，他除了苦笑还是苦笑。

    难怪李世民说王者至公无私，故能服天下之心。

    这句话反过来说也一样成立，想服天下之心，王者必须要至公无私。

    ……

    甘宪好不容易抓到改革的机会，可不会只上一本奏疏就结束了。

    没多久又上书请求确定朝会制度、上班制度，比如几点来上朝，哪些人来参加朝会，朝会上都有哪些规矩，几天休息一次等等。

    立国的时候大家光顾着商量大事了，像这种琐碎的地方并没有来得及去管，现在算是抽出时间完善细节。

    众人商量之后确定早朝时间是早上八点，朝会结束回各自衙门办公。不上朝的八点也必须到衙门点卯，下午五点下班。

    中间如果有事离开岗位，就要和上司请假获得准许才行。哪怕出去办差，也要和顶头上司打招呼。

    休沐时间改为每七天一次，衙门的人分成两班倒，一班周六休息一班周日休息，以免大家都休息衙门没人。

    比起国外十天休一天，这已经算是非常宽松了。

    除此之外还有祭祀制度也要完善。

    哪些节日举行祭祀典礼，都祭祀谁，祭祀的礼节……这些其实都好说，前人留下的有相应的规矩，他只要照着做就可以了。

    春节祭奠自然是最隆重的，这一天要祭祀昊天上帝，祭祀祖先。

    说起祭祀祖先，甘宪上奏指责文易不孝。

    你都立国了，居然没有建宗庙，天下还有比这更不孝的事情吗？

    文易还能说啥，赶紧承认错误并修建宗庙把祖宗牌位都供上。

    只是他家祖祖辈辈都是佃户，死了也只能埋在乱坟场，族谱什么的根本就没有见过。

    他能想的起来的也就只有祖父祖母和父亲母亲，别的一概不知，所以到最后宗庙里也就只有这四个牌位。

    中国人最重孝道，为了弥补自己的过失，文易提议新设立一个节日叫生日。

    这个‘生日’不是庆祝自己出生，而是孩子给父母过，感谢父母生下了自己，赐给自己生命。

    十六岁之后子女就要在自己出生的那一天给父母过‘生日’，感谢父母生养之恩。

    这个节日简直太符合古人的胃口了，不光是读书人，老百姓也一样的看法。

    于是文易忘记立宗庙的事情马上就被忽略，然后一顶至孝的帽子就扣在了头上。

    民间甚至出现了类似文易当年给父母尝药、给祖父暖席之类的小故事。

    这让文易想起了前世美国总统和樱桃树的传说。据不完全统计，美国至少有三十八个总统小时候砍过樱桃树。

    除了修宗庙祭祀祖先，同样也需要一个场所祭祀昊天上帝。

    于是文易就亲自设计了一个祭坛，名为天坛。

    在夏耕结束之后，开始征用民夫修建。

    嗯，今年夏收唐国三地共收获粮食九十一万斛，薛大元和莫俊两人终于体会到了什么叫幸福的烦恼。

    这么多粮食没地方放啊。

    卖粮就被提上了日程。

    恰好金如山和百济人完成第二次交易归来，这次他带回了更多的钱财和货物，并带来一个文易很想听的好消息。

    “百济人果然干起了二道贩子，把瓷器和玻璃倒卖给了别的国家。”

    “他们的心很黑，卖出的价格至少是我们的一倍，玻璃更是被卖出了数倍的高价，光靠倒倒手他们就净赚了三倍以上的差额。”

    不少人都露出愤怒的表情，显然很不爽被百济占便宜的行为。

    如果是以前他们早就骂出声了，但现在却没有一个人敢破口大骂。就算有人提反对意见，也要说的有理有据。

    这就是上次立规矩的成果。

    岛上最近发生的事情金如山也早就知道，他更是生有一颗七窍玲珑心，很明白自己该如何做。

    始终保持恭敬，一个多余的字都不说，更不敢吊人胃口。

    听到有人说百济小人，不要在和他们做生意之类的，就解释道：

    “我们正是要借助百济人之手，让天下人知道唐国的瓷器和玻璃，无利可图百济人不会白白的帮我们扬名。”

    “他们赚的越多，就越会努力的把我们的货物转卖给各国，我们唐国就会越快的被人所熟知。”

    听到这里文易说道：“金郎中所言甚是，欲取先予，无利可图百济人凭什么辛辛苦苦帮我们扬名。”

    “前几日在晋国的密探传来消息，青花瓷和玻璃已经在会稽郡和建康打出名气，为许多权贵知晓。”

    “相信再有两三次交易必将名扬天下，到时我们就可以和别的国家直接交易，不用接受百济的剥削。”

    众人在无意见。

    之后文易就问出了大家最关心的话题：“粮食交易的事情谈的怎么样了？”

    金如山道：“百济人自己也缺战马，一开始并不同意粮食换马匹的计划。”

    “但我从李光处获得确切情报，他们国家更加缺粮，已经到了连前线军粮都缺的地步，听说他们的国君都开始削减饮食了。”

    “所以我坚持用粮食换马匹，最终他们不得不退步同意了这个计划，我们约定下次交易放在八月一日进行。”

    “因为是第一次交易，为了安全考虑这些交易为一百匹马。其中马驹三十匹，母马五十匹，公马二十匹。”

