    明姨脸色一白没有想到司若风直接发难，之前只觉得司若风不过是一个放荡的花花公子，拿着司家的钱在外面花天酒地满地桃花的二少爷，此刻，她从司若风的眼底感受到一股摄人的寒气，让她背脊汗毛都立起来。

    “好，我会将大少爷的情况如实告诉太太。”明姨转身离开，她看了一眼莫笛，“莫小姐，你就留在这里好好的照顾大少爷吧。”

    莫笛再傻，也知道。

    她被明姨坑了。

    被江秋兰摆了一道。

    江秋兰表面面上好心让明姨带她来医院看望司聿衡，实际上，是把她往火坑里面推。

    司若风他们看到自己跟明姨在一起，一定会觉得自己也是江秋兰的人，从而对自己心生隔阂。

    莫笛盯着男人那一道打量的目光，她知道自己现在怎么解释都没有用。

    “二少爷，我想进去看看聿衡哥……”

    司若风往前走了一步，阴影压在莫笛的身上。

    莫笛下意识的往后退。

    男人步步紧逼。

    女人一步步后退。

    她的背脊，靠在了墙壁上。

    “二少爷，你要做什么？”

    男人伸手，一拳头落在莫笛头边的墙壁上，莫笛惊呼一声，闭上眼睛，并没有预想中的疼痛，她想起来凌晨司若风给自己打的电话，她知道司若风此刻一定很讨厌自己。

    睁开眼睛，就对上了司若风寒潭一般的眼睛，充满了血丝，一夜未眠，莫笛颤着嗓音，“我……我不是江秋兰的人。”

    “哼，不用跟我解释。”男人低头，嗓音压过来，“你以为我会信吗？”

    男人的另一只手狠狠的掐住了女人的下巴，“我说过，如果我哥哥有一点事，我不会让你和莫家好过。”

    莫笛只觉得下巴有些疼，她红了眼，男人看着她眼底的清澈，唇角不屑的冷哼，原来，就是这幅样子，骗了司聿衡吗？

    平叔在一边看着他，他知道司若风的脾气，想要制止，生怕司若风因为冲动做出什么事情来。

    “二少爷。”

    司若风松开了手，他看着莫笛，“你骗的了司聿衡，骗不了我。”

    平叔见司若风松了手，也就松了一口气，毕竟按照二少爷的脾气，平叔真的怕他伤到莫笛。

    虽然莫笛是江秋兰派来的眼线，但是这里毕竟是医院，如果二少爷伤了莫笛，那么，更容易被江秋兰抓到把柄。

    莫笛没有离开，她站在病房外面，她想要进去看看司聿衡怎么样了。

    不看到司聿衡没有事，她是不会回去的。

    但是司若风挡住了她的去路。

    “滚出去。”

    “我不！”莫笛攥着手，“你凭什么这么霸道，凭什么不让我进去看司聿衡！”

    看着面前这张跟司聿衡一样的脸，但是却一身阴鸷气息，放荡不羁的男人，莫笛没有想到，这个司若风，这么恶劣！

    就算他怀疑自己，就算他是司聿衡的弟弟！

    那么，他有什么资格不让自己进去看司聿衡！

    “我是来看司聿衡的，不是来看你的！司若风，你凭什么当着我，即使你是他弟弟，你也没有权利挡着我！”

    司若风这样的男人，似乎没有想到面前这个娇小的女人会反驳自己，她那双黑白分明的杏眸里面，明明带着害怕。

