    ‘轰……’

    结晶所塑成的巨大雕像，轰然地倒在了地上，冲击的轰鸣让它碎成了满地碎屑。

    “总觉得……有点可惜。”“可惜？它们杀了那么多的龙了！”

    一群翡翠龙站在它们之外，它们手持弩箭瞄准了房间里的那些结晶雕像，在刚才连续的箭雨之下，它们将这些雕像全都打成了碎屑……

    ”小说“小说章节更新最快

    但即使如此，那些之前被切成碎块的同伴也不会复活。

    “这里太多的怪异陷阱。”一个翡翠龙走了出来说道：“接下来由我来指挥，我们必须全面小心地前进。”

    “嘎！是……血雾！”翡翠龙们惊讶地看着这个走出来的龙，这个龙的身体过度肥胖，而且它也不是用自己的脚站着，而是坐在一个小型的船只上，大小刚好足够它一个坐进去，船只底下有排列整齐的小轮子，可以让它向前移动。

    “你们要叫我将军。”肥胖的翡翠龙坐在上面，拉着几个操作杆，船只也开始发出了吱嘎声移动起来。

    这个东西虽然也是从梦境异界中带出，但大部分的结构都是血雾将军自己拼凑而成的，许多结构都参造了以前银甲龙的船只。

    它虽然胖到几乎无法动弹，但是却还想上前线战斗，就和它在另外一个世界的身份一样。

    “那么……前进！”

    翡翠龙的部队在新的将军指挥之下，开始继续前进，它们这次显得格外的小心。不过在路过充满结晶碎的房间之时。还是有不少翡翠龙捡走了一些碎片。

    接着。它们每到一个通道，每到一个房间之前都要用探测陷阱的东西先测试一遍，然后再前进。

    不过，这次敌军似乎没有搞什么奇怪的陷阱了，而是……直接的攻击！

    大量的构造体突然出现在翡翠龙部队前方的通道中，它们一边发射着光线一边冲了过来。

    “快点反击！”将军操作着它的小船向队伍之中退去，而翡翠龙再次使用了之前的战术，它们组成盾墙挡在构造体之前。后排的翡翠龙则使用弩箭射击。

    爆射的箭雨将那些体型不大的构造体射倒在地，但是有一些体型庞大的构造体在身上插满箭矢的情况下一直向这边冲了过来，直到几乎要撞上盾牌才倒在了地上……

    而周围的构造体也倒的差不多了，翡翠龙们见状松了口气，而将军也重新操作着小船到了队伍前面。

    “为什么好像越往深处，它们的战斗水平就越弱的样子？”

    “shide，将军。”一个翡翠龙说道：“而且它们使用的武器似乎也变得更加简单了。”

    “它们肯定有什么阴谋。”将军说道：“我们将会继续前进，但是要让舰队做好准备，还有联系一下那群灰色的龙！看看它们怎么样了。”

    “嘎！”一个翡翠龙立刻拿出一个球体，便对着球体大喊道：“嘎嘎嘎！”

    “它们似乎也进入了城堡深处。”翡翠龙听了球体里回应的声音后说道：“keneng距离我们已经很近了。”

    “那就应该试着汇合一下。前进！”

    翡翠龙在将军的指挥下继续向这个城堡深处移动，在城堡的通道之中。它们不停地受到各种构造体的攻击，但这些构造体并不是很强大，翡翠龙在持续地战斗之下不断前进，同时它们也一直用预见之球确认自己的位置。

    翡翠龙现在已经快到达城堡的中心部位了，这里有着一个被称之为核心的东西，在预见之球的预见中表示，它们只要摧毁核心就能占据这座城堡。

    因为距离很近，所以它们担心有什么恐怖的陷阱，这些翡翠龙的行动也变得越来越慢。

    它们现在正以缓慢的步伐走在一处通道之中，前方就是通道的拐角处，在刚才的一场战斗中，它们就是在拐角处受到偷袭，所以现在它们显得特别紧张。

    而且最主要的是，它们在预见之球上能看到在拐角的另一边有着大量的红点，而那些红点也在慢慢接近这边……

    于是，翡翠龙干脆打算不动，而是等待对方接近这边。

    在前排的持盾者摆好架势，而后排的翡翠龙则准备好弩箭，它们紧张地看着前方的拐角处，而将军则是紧紧盯着手中的预见之球……

    “它们接近了，准备……”球中的红点已经到达了拐角点，一个身影随之从中走了出来。

    “射……”将军刚想大叫，但它看到那个走出的身影后立刻改口道：“等等！”

    因为走出来的是一个骸龙！

    但是一个翡翠龙已经射出了弩箭，这根箭矢瞬间穿透了骸龙的胸口，强劲的冲击让它飞了出去，直接被钉在了它身后的墙壁上。

    而奇怪的是，好像这个骸龙没有感到痛，即使被钉在墙上它也不断地挣扎着摆动四肢，好像想要往前走的样子……

    “这个是……”翡翠龙看到这个景象都露出了惊讶的表情，而紧接着，在拐角处又出现了一个骸龙。

    这次没有翡翠龙射击，但这骸龙却没有想交流的打算，而是直接冲了过来……

    “你们发什么呆！”将军叫道：“那东西一看就zhidao有wenti，快点射它！”

    “……嘎！”周围的翡翠龙都楞了一下，然后立即对冲过来的骸龙进行射进。

    而在拐角处，同时也冲出了更多的骸龙，它们就像是不要命的疯子一般狂冲向这边，但在翡翠龙的箭雨之下，没有任何一个骸龙能够接近翡翠龙的盾牌。

    “这些灰色的龙keneng中了某种陷阱发疯了。”将军看着预见之球，又看了看满地的全身是箭的骸龙道：“它们全是红色的，表示有wenti。”

    “总之解决了……”在将军身边的翡翠龙刚松了口气，但它突然看见拐角又走出了一个灰色的身影。

    “还有一个！”

    一根弩箭瞬间飞了过去，但箭矢却一下被那骸龙身上的铠甲弹飞了出去。

    “它有护甲！一起射击！”周围的翡翠龙立刻举起弩箭，但将军连忙说道：“等等，那个是没wenti的！”

    翡翠龙们再次楞了一下，只见那个骸龙在对着这边招手大叫着：“嘎嘎嘎嘎嘎！”(未完待续……)

    (.)RU

