 仙界确实变天了。

在李十二回到仙界后的第七天，二十八天和三清天之间的通道终于重新恢复。

但是这不意味着一切结束，相反，这仅仅是意味着一个崭新的开始。

因为无极天的二十八仙官尽数不归，所以大罗天指派了新的仙官来掌管下界二十八天！“什么，让九曜来掌管下界二十八天！”

李十二一听到这个消息顿时就有些惊讶，“二十八仙官不过是凝聚了四象星辰之力，没有理由就此消失。

就算二十八仙官回不来了，那也轮不到小小的九曜来掌管二十八天！”

“回仙君的话，这是大罗天的旨意，便是连三清天都无权质疑。

同时还有一道旨意是专门传达给仙君你的。”

传令大仙知道李十二心中有怒，不敢触其锋芒，但是该传达的旨意还是要传达给李十二。

从今往后不仅二十八天要更换执掌者，同时之前的时间恒定计划同样不在二十八天的支撑范围之内。

不过之前允诺给二十八仙官的承诺还是会兑现，那就是陈强可以回到仙界来，并且可以在交界天做陈强想做的事情。

但是这一切都已然得不到二十八天的支持，也就是说，曾经想要利用时间恒定计划来实现的目标已经不被仙界认可。

仙界的态度就是不支持不反对！“这怎么可以！”

李十二急得拽紧拳头，没有仙界的帮助，光凭陈强和人间界的那帮人如何能够实现二十八仙官曾经提出的构想，如何能够让量子技术突破到更高更恐怖的境界？

没有仙界的支持，他们想要什么都得不到，到时候岂不是竹篮打水一场空了么！“不行，我要去三清天面见仙尊，此事怎么可以如此儿戏，大罗天那边到底受了什么刺激，怎么会下达这样的旨意！”

李十二无法控制自己的情绪，知道传令大仙没有什么权利，甚至是身份地位还不如他，李十二遂决定直接去往三清天问个清楚明白。

实在不行，就是冒着被打下凡间的风险，他也要去大罗天问个明白！二十八仙官和人间界携手付出了那么大的努力才达成了人间界和仙界之间的时间恒定，怎么能够因为冥妖界的一次偷袭就否定这一切。

他们的计划至少在目前看来是完全成功的，量子技术的威力也是得到了认可的。

大罗天为什么要做出这种不合常理的决定，又为何要让九曜执掌下界二十八天，在李十二眼中，九曜根本就没有执掌下界二十八天的资格！“仙君不用多此一举了，三清天遭遇冥妖界偷袭，如今不允许任何人踏入三清天。

而且这是大罗天的旨意，便是你汇报太乙，太乙也没有办法帮到你，因为太乙已经自行兵解了。”

传令大仙看了看李十二，说出了一个让李十二打死不敢相信的结果。

太乙仙尊怎么可能自行兵解！怒火中烧的李十二一把抓住传令大仙，怒吼道：“你放屁，太乙仙尊贵为十二金仙之一，怎么可能自行兵解！”

所谓兵解，其实就是碎裂仙根，再简单一点说就是灰飞烟灭。

自行兵解就是自碎仙根，和当初李玄贞自己燃烧仙根一样，是一种自寻死路的做法。

“仙君，别难为他了，让他走吧。”

眼眶通红的小羽拉住了暴怒中的李十二，在太乙给她交代事情的时候，小羽就隐隐感觉到太乙是在交代后事。

如今传令大仙的话无疑是证实了小羽的感觉，不过小羽相信太乙绝对不会灰飞烟灭，因为太乙说过，他们还有再见面的机会，而想要再见面，就需要小羽在陈强身边苦修仙法。

“太乙仙尊当真这么说？”

放走了传令大仙，李十二有些难以置信的看着小羽，“这到底是怎么一回事儿，在三清天到底发生了什么，小羽你到底还知道多少？”

李十二心中充满疑惑，这场巨变到底是如何产生的，又如何会造成现在这幅局面。

他们的时间恒定计划明明是成功的，二十八仙官怎么就一去不复返了，怎么就还搭上了太乙仙尊的性命，让太乙仙尊自行兵解？

就算这一切都违背了仙界的禁律，那么也应该按照仙界的禁律来处罚，而不是就这么稀里糊涂的更换二十八天执掌大仙，更不应该把时间恒定计划就这么弃之不理啊！小羽茫然地摇了摇头，她也不知道这一切究竟是怎么发生的，她只知道太乙仙尊和她说了一番比较奇怪的话，完全就像是在交代后事的那种。

“师父只是交代，让我跟随陈强好好修炼仙术，他日能否重逢就要看我的造化。

师父还说，凡人的智慧无穷尽，时间恒定计划必定能够给仙界带来想要的结果，让我一定要好好跟随陈强。”

小羽的眼泪不争气地掉了下来，在听到太乙仙尊自行兵解的瞬间，小羽就已经眼眶泛红了。

只是在传令大仙面前，小羽一直强忍着，如今只剩下她和李十二，小羽便是再也忍不住心中悲痛。

那个死胖子仙尊虽然一天到晚就知道喝酒，可是在小羽心里，太乙便是整个仙界最好的师父！“好了，别哭了，看样子太乙仙尊是早就料到会有如此一劫，所以才会自行兵解。

至于这仙界巨变，我猜想应该是和整个时间恒定计划有关。”

李十二的脑子转得极快，他在努力地分析任何一种可能，造成今天这副局面必定是有其根源的，而在李十二看来，其根源极有可能就是他们的时间恒定计划。

或许这个计划并不是他们想象中那么简单，要不然二十八仙官为什么会一去不回？

别人不知道二十八仙官的身份，李十二心里可是清楚得很，所谓二十八仙官其实就是四圣兽星辰里最闪耀同时也是最重要的二十八颗。

原本以为只要接通星辰之力就可以完成时间恒定计划，现在看来，这个计划所要付出的代价远比想象中还要大！“我这就去把他们引上仙界，不管是何原因，咱们都得证明这个计划的价值！”

 