
　　另外几人适应的还好，并没有陷入被灭的危险，特别是水沐，斩杀起来简直如砍瓜切菜。

　　而且那手法，甚是熟稔。

　　只是胖子和竹节两人……

　　一言难尽。

　　空枫一直待在水沐身边，眼看着一次就要被堕落物卷了进去，没想到一旁忽然一个孟氏族人不知为何飞了进来。

　　然后……

　　那人就被堕落物卷走，一脸惨白的被复活，空枫逃过一劫。

　　至于竹节，紧随着空枫其后，已经被堕落物卷走了一半，忽然化作一只苍蝇艰难的飞了出来，飞到一半被一人一刀削掉了半只翅膀。

　　惨叫着恢复真身落在不远处喘着粗气，口中还含着一只棒棒糖。

　　最后被陆裕一脚踹进了结界中，落在结界里面摔碎了两颗牙齿。

　　乔时：“……”

　　再一看胖子，眼看着就要被两只堕落物给近身了，结果胖子的身体灵活一转，然后……

　　然后两个孟氏族人忽然被脚底的魔珠一绊，直接压在了两只堕落物身上，被堕落物直接卷走，胖子逃过一劫。

　　这……

　　乔时嘴角一抽，目睹着胖子想靠近空枫，被空枫一脚给踹走……

　　没再继续关注，乔时继续斩杀诸多堕落物。

　　然而就在即将天明时，南夜忽然陷入危机，竟想也未想，就把身边的一个孟氏族人推了出去……

　　惨白着复活的孟氏族人一脸愤怒的盯着南夜，眸中的怒火仿若化为实质，然而终究还是没有冲动，继续着厮杀。

　　天明了，堕落物如潮水一般的褪去，众人收拾完残局后进入结界。

　　陆裕率先找了过来，谈到之前那件事，乔时抿着唇点头表示明白。

　　南夜虽然是为了自保，可是如果下次为了自保将他们推出去又怎么办。

　　在系统规则中，这种下意识的行为不算自相残杀，因为并非本意。

　　孟氏族人虽然不会死，可是，那种死亡的痛苦却一点也不会减弱，甚至那种死亡的痛苦在复活之时会被无限放大。

　　乔时正准备去找南夜，没想到南夜竟然自己找了过来，当着那个被他推出去的族人的面直接砍掉了自己的一只胳膊。

　　血淋淋的胳膊落地，众人一阵沉默。

　　紧接着南夜又一刀砍在了自己的腿上，整个人轰然倒地！

　　眼看着还要继续，陆裕终于是喊了停。

　　“够了。”

　　一颗高级回春丹被弹入南夜的口中，南夜的伤势快速恢复着。

　　却也在这时，南夜身上的斗篷掉落，一张脸映入众人眼帘……

　　整个头颅没有丝毫的皮肉，只有白森森的骨头，里面包裹着跳动的脑子，两颗眼珠凸出。

　　不知道是什么缘故造成，高级回春丹将他的伤势已经全部恢复，可是对他脸上的伤却没有丝毫的用处。

　　仿佛这些根本就不是伤势，而是本身就有。

　　南夜急忙将斗篷又穿在了身上，乔时扭过了脸没再说什么。

　　“抱歉。”

　　南夜认真的和族人道歉以后，见族人没再追究，乔时也没有再继续问下去。

　　本来就是不认识的人，相互磨合之间能做到这一步已经不易，还有魔眼一事没有解决。

　　紧接着乔时找到了水沐，水沐乖巧无辜的模样很容易让人失去戒备。

　　对于水沐的询问，水沐倒是没有隐瞒什么。

　　“以往接过一个白银任务，和这个类似，就连堕落物都是一样，不过那只魔眼实力不强，比你现在的情况弱的不知道多少倍，起码那里的堕落物我见过的也才几千只，最后被消灭的也快。”

　　“你们是怎么消灭的？”

　　系统说只有清气能消灭这些魔物……

　　“不知道，发布任务的任务者并未和我们明说，只是让我们诸多人负责引开那些堕落物，他则是利用高空锁定投掷，将什么东西投入到了魔眼中，魔眼便消灭了，只是引开堕落物的时候，堕落物已经有好几万只，死了不少人。”23sK.com

　　水沐提起这个，眸中闪过一抹惊恐，可想而知这个阴影有多深。

　　仅仅是几万只的堕落物便那样难对付，他们这一晚上的堕落物就不仅仅是几万只了，十几万只也是只多不少。

　　随后乔时又仔细询问了一番，得知那个任务者在魔眼出现的第一时间就召集了任务者直接消灭。

　　即便如此，那里的堕落物还是由一开始的几千只在几天后增加到了几万只。

　　那这个位面，魔眼已经成长了几百年又该如何。

　　即便被世界本源限制在这，可是成长的却依旧恐怖。

　　这还是在结界附近就有那么多的堕落物，如果是在魔眼附近，又该如何恐怖。

　　接下来的几天，几人依旧在适应，适应外面一到天黑的铺天盖地的堕落物。

　　那种腐蚀的声音恶臭的味道。

　　第十天，叶里研究出了快速收集魔珠的东西，是一种……蛋糕模具的香囊。

　　也不知道怎么做到的，只要注入使用者的气息，便可以在斩杀堕落物的瞬间，将魔珠吸收进香囊中。

　　香囊中加入了芥石，是叶里和孟氏族人擅长炼器之人一起炼制出来。

　　由于时间仓促，也只是给他们七人每人配了两个，坏了……就没了！

　　这东西研究出来后，空枫那边对于毒苹果的研究也有了一些进展。

　　只是……

　　在一开始，空枫仗着这里高级回春丹多，又没有实验对象，只能自己上。

　　他的实力在那，不使用战体的情况下太弱鸡，因此自己苏醒的时间太长，乔时直接将孟氏族人中的‘王子’拎过来吻醒。

　　起初空枫还以为乔时手中有解药，直到后来……

　　空枫就一直拎着族中的另外一人实验，然后看着他自然苏醒，或者拎着他被吻醒。

　　每一次吻醒，空枫的脸色都要黑一分。

　　不过几天下来，对于毒苹果有了更多的认知。

　　此次出行，如果能让魔眼陷入沉睡，再想办法进去不知道有没有效果，只是一切都在建立在毒苹果对魔眼奏效的情况下。

　　毒苹果和其它东西的不同正是在于，毒苹果不看等级，看数量。

　　数量越多，效果越强。

　　嗯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第419章 重生女配（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 