    三天后。

    羊城。

    领航科技总部，十几家投资机构的负责人到场。

    “王总，好久不见。”

    “。。。”

    “晚上找地方坐坐？”

    “行！”

    “。。。”

    “没想到你们也看好领航。”

    “那是自然。”

    “。。。”

    本就在投资圈。

    差不多都相熟，寒暄中，带着一点点的警惕。

    认识归认识，生意归生意，好的项目得靠争，因此，全都是竞争对手。

    不一会儿，来到大会议室。

    人到齐后，他们看见了领航科技总裁。

    “欢迎各位的到来，感谢对领航的认可，今天的股权投资商讨会，由我全权主持。”

    “。。。”

    只看到总裁，却没有看到舒甫，众人微微无语。

    得！

    那咸鱼董事长又没有来，也太咸鱼了一点吧，这可是股权交易，就算是代言人，至少也要做一做样子。

    行吧，习惯就好。

    “我认为，领航可以开放更多股份，这样可以融更多的钱。”

    一上来，就有一个投资机构负责人提出解决方案，压价和条件啥的，再也没有人提，关键是能买多少。

    闻言。

    总裁直接摇头。

    “抱歉。”

    “关于这一点，不存在讨论的可能性，今天的议题内容，只包含这百分之八的股权，此事绝无可商量。”

    “&#！......”

    在场人心里又是一阵疯狂输出。

    无可商量？

    又来的吗？

    不过。

    却也没有人再多哔哔。

    当初，五百亿的价格出来，就说不可商量，本以为是一种说辞，后来人家用行动证明，不是说说而已。

    咬死不松口。

    之后。

    又说不接受任何对赌回购等条款，没得商量。

    结果如何，大家知道，是真的不给商量空间。

    因此。

    对于领航的说一不二，大家都算是领教过了。

    见总裁眼神坚定，知道扩大股权的提议定然也是不会妥协的。

    “可如此一来，在场这么多投资机构，百分之八不够分的，你们领航总不能玩什么拍卖，坐地起价吧。”

    有人再次开口，直指问题。

    “当然不会。”

    “今天能来，代表的是真心看好领航，在此，表示感谢。”

    “我们给出的方案是：平分！”

    “。。。”

    众人你看看我，我看看你。

    平分？

    倒也不是不能接受，因为的确僧多肉少。

    要是陷入价格竞争，大家也不愿意看见。

    若是用什么抽钱决定，运气好还好说，运气不好就得空手而归，那才是没法交代。

    平分的话，虽然无法达到预期，但较为保险。

    不过。

    还得向董事会请示一下。

    下午。

    各大投资机构再次齐聚。

    “同意！”

    “同意！”

    “。。。”

    就这样，十六家大型投资机构，全数同意领航科技的方案，平分的话，每一家占股都是百分之零点五。

    低于预期，但也比内卷强，平白让领航占了便宜。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “。。。”

    有了菲斯的榜样。

    一个个负责人飞快签署投资协议。

    在业内，大家也是有一定攀比心，人家三天落地投资，咱也神速一回。

    签约。

    准备打钱。

    当然。

    合约中，也规定了这些钱的主要用途，不接受对赌和业绩要求，但不代表领航科技能胡乱花掉这笔钱。

    按照给他们的融资协议。

    所融的资金会用于技术投入，主要是一些移动和智能终端设备的周边软硬件技术，具体倒是不太清楚。

    和一般投资不同。

    对于别的创投公司，每一笔资金使用，都受投资机构监管。

    然而。

    领航却不接受，只是告诉了他们投资方向，以后资金操作，用完了可以告之用在了哪里，却无需申请。

    这其中，存在挪用的风险。

    但大家想了想，便忍下了。

    没办法。

    领航目前的财务状况，就算没有这笔融资，人家也能挪用很多钱，光是供货商的货款，就有千亿之多。

    所以，这次融资非生死间融资。

    而是一种策略性融资。

    人家本身就捧着金碗。

    。。。

    很快，消息一出。

    再燃舆论。

    “华夏民企第一现金流公司。”

    “赞同！”

    “牛上天了！”

    “。。。”

    短短一周的时间，完成一百亿美元的融资，刷新了很多人的认知，只是，很多人不解，领航很缺钱吗？

    为何要融资。

    有些网友开始带节奏。

    然而。

    很快被无情镇压。

    “公司不缺钱就不用融资？什么歪理，照你那么说，只要家里存款超过二十万，就可以退休吃喝到老？”

    “反正馒头咸菜也饿不死。”

    “这个逻辑，你觉得正常？”

    “婚姻。”

    “教育。”

    “医疗。”

    “消费。”

    “。。。”

    “只要没有财务自由，谁不得努力赚钱。融资来的钱，肯定是有目的，这是股权融资，不是股权出售。”

    “也就是说，这笔钱不可能到个人腰包，会用于企业发展。”

    “。。。”

    大量这样的言论，开始扭转舆论。

    网友们细细一想。

    也对啊。

    未来的事，谁也说不准，总不能因为现在有钱，就直接躺着，等没钱了再去挣，这逻辑显然是有问题。

    虽然总感觉有那么点牵强，却也不算是在狡辩。

    也就在这时。

    新消息传来。

    “快看，领航科技的官网刚刚公布了通告，说本次融资的一百亿美元，将会主要用于技术领域的投资。”

    很多人一看。

    不由得点头。

    “嗯，这还差不多，还以为是给高管分了。”

    “做得好，重视科研。”

    “点赞，这才对得起领航科技中的‘科技’二字。”

    “。。。”

    投资内容虽然没说，但大家也能想到，这是领航在打牢自己的基础。

    毕竟，之前仅仅是做整合型创新。

    所有核心零件，一个都无法生产。

    此前。

    这让大家很怀疑领航科技的水分，说是科技，但本身没有什么核心技术，现在看来，领航也意识到了。

    这才融资，投资技术，丰富底蕴。

    不过。

    还真大手笔，一百亿美元砸技术。

    “华夏民企中又一清流，好样的，太多的民企赚了钱就往董事会兜里揣，研发费用占比常年是个位数。”

    “没错，支持领航。”

    “好好干，又是一家科技巨头崛起。”

    “榜样！其他企业应该多学学。”

    “。。。”

    “这一百亿美元，加上之前的五百亿产业园，等于说，领航科技为了打造自己的技术帝国，投入千亿。”

    “靠！还真是！”

    “一千亿人民币，乖乖，我特么得赚多少辈子？”

    “千亿计划，这才是领航融资的目的？”

    “。。。”

    联系上领航产业园，网友们一片赞誉。

    这年头。

    多少企业对技术的研发，根本不重视。

    吃老本，玩营销，制造出了一个个销售神话，但却最后只剩下一地毛，根本没有一个质量过硬的产品。

    是。

    领航的产品，核心部件靠进口。

    但。

    至少东西真的有价值，质量好。

    而不是什么脑XX之类的，这样的‘销售神话’被人追捧，是整个社会的悲哀，只能富了一些投机的人。

    可以说。

    领航和华为一样，在众人眼中立即竖立起重视研发的形象。

    之前五百亿，现在加上现在，就是一千亿。

    为了科研。

    投入千亿。

    这样的民营企业，环顾一圈，相近的也就只有华为一家。

