    “为了鑫哥新单曲销量突破200万，干杯！”

    “干杯！”

    “哈哈，谢谢哥儿几个，干了！”

    海上人家会所。

    周鑫和几个圈子内的狐朋狗友正在开怀畅饮肆意庆祝着。

    “厉害啊，鑫哥，真不愧是顶流明星！小弟佩服佩服！”

    “猴子说的不错，现在已经不能再刷榜冲销量了，还能有这么棒的成绩，确实值得好好庆祝一下！”

    面对小伙伴的称赞，周鑫心里舒服极了，不过他还是假装谦逊地摆摆手，嘴里说着多亏了公司的宣传和粉丝们支持，才有了今天的这份成绩。

    当然了，他也没有忘记感谢身边的这些小伙伴们，毕竟人家也在微博上给自己的新歌打了广告呢。

    “今晚我请客，大家喝个尽兴玩个痛快，不醉不归啊！”

    “哈哈，听鑫哥的！”

    “来，干了！”

    几轮下来，酒微醺，人微醉，周鑫和朋友们都有点喝高的意思，开始搂着身旁的女伴胡吹海侃起来。

    说的都是娱乐圈的趣闻轶事。

    谁谁抢了谁谁的资源，谁谁谁被谁谁谁坑了一把赔了多少多少钱。

    最后也不知道是哪个人无意间提了一嘴，又说起了周鑫和李峻的事情。

    “说起玩手段，那谁也比不上咱鑫哥，李峻惹到你算倒八辈子血霉了。”

    “那是，现在还没有翻过身来！”

    “哈哈这话说的，咸鱼怎么翻身！”

    周鑫淡然一笑，没有说话。

    不过他意气风发的脸庞，还是告诉了身旁的人，自己从小到大还就没有遇到迈不过去的坎儿，即使过去会被李峻这种人恶心一下，也会被自己给拍死，区区小事，根本不值得一提。

    听到李峻这个有些熟悉的名字，坐在角落的女生好像想到了什么，“咦？李峻不是写了首新歌吗？前几天好像还火了，上了微博热搜第一！”

    周鑫的脸一耷拉，淡淡道：“哼，上了热搜又怎么样？公司一丁点的宣传资源都不给他，说什么也是白搭！”

    朋友出头搭腔：“是这个理儿，如今这个时代，人们忘性都大，就算看了什么新闻八卦过个几天也就忘了，没有持续性的宣传和曝光，除了铁杆粉丝别人谁老时时刻刻惦记着你呀！”

    “没错，去年我的演出视频也上了热搜，过了一周新歌发布，结果呢，却扑街了，没人听了，真特么的…”

    “哈哈，你这倒霉催的！”

    一个人的自嘲引起一群人的哄笑。

    周鑫抿了口红酒，很是放松的靠着柔软的沙发，“李峻今天下午6点也发新歌了，到现在也不过5位数的销售量，掀不起多大的浪花！”

    “呵呵估计也就铁杆粉丝买账吧！”

    “不说这个人了，鑫哥咱们喝酒！”

    就在这时，刚才说话的女生却忍不住惊叹出声了，“呀！李峻的新歌销量已经突破五十万张了！”

    听到这个数字，周鑫脑子里嗡的一下，手里的酒杯“啪”掉在了地上，四处飞散的液体瞬时溅了他一裤腿。

    不过此时周鑫也顾不上自己的裤子了，他哆嗦着嘴唇问道：“多，多少？”

    女生被周鑫刚才的动静和铁青的脸色吓了一跳，回过神后，赶紧低头看了一眼手机上的数字，“刚才还是50万来着，现在已经52万了！”

    带她来的人嗤笑一声，“喝多了吧你？一分钟不到就涨了两万销量，开什么玩笑？你是不是多看了一个零？”

    “你才喝多了！”女伴伸手把手机递给他，噘嘴道：“喏，不信你自己看！”

    “个…十…百…千…万…我靠啊，还真的是52万了！”

    瞬间，房间里没人说话了。

    他们隐约觉得要糟了，但没一个人敢把自己的预感说出来。

    气氛一时有些凝固。

    周鑫颤抖着手从裤兜里掏出自己的手机，打开了企鹅音乐。

    巅峰销量榜的首位仍然还是自己的《第一缕阳光》，但榜单上的第二位却让他感到一阵天旋地转头晕目眩。

    top1.《第一缕阳光》 2008468。

    top2.《那些花儿》 529527。

    这是怎么回事？

    这特么的到底是怎么回事啊？

    周鑫薅着头发，有些抓狂了，赶紧拿起手机给林海峰拨了过去。

    “林总，是我！”

    “唔，怎么了？”林海峰好像睡了，说话声音闷闷的。

    要是换作以前，周鑫肯定会轻声细语的说话，但他现在已经顾不了那么多了，扯着嗓子质问道：“您不是答应我不给李峻宣传吗？”

    “对啊，我没给！”

    “那为什么他的新歌销量都快53万了！”

    “什么？”电话那头吱呀一声，好像林海峰从床上跳了起来，“你说多少？”

    “53万！”

    “你先挂了，我去看看！”

    周鑫听着手机挂掉后的“嘟嘟嘟”声音，手臂无力的滑落在沙发上，眼神恍惚也不知道在想些什么。

    过了一会儿，电话又响了起来。

    他赶紧坐直身子，接通，“林总…”

    “张诗妮晚上7点钟发了一条新微博，推荐了李峻的《那些花儿》…”

    “张诗妮？”听到这个无比熟悉的名字，周鑫的脑子顿时更懵了。

    就算喝再多的酒，他也知道张诗妮是谁，两届“四小花旦”名符其实的“流量女王”，圈内圈外有几个人不知道。

    对于娱乐圈中的流量明星来讲，每一个人梦想的尽头都是张诗妮。

    从籍籍无名的跑龙套小演员，一直到25岁成为娱乐圈资本背后的女人。

    她是无数明星眼中的明星，也是无数偶像心中的偶像。

    周鑫的偶像和梦中情人同样是她。

    无论是张诗妮的电影，还是她的电视剧，甚至是音乐作品或综艺节目，周鑫基本上都看过，简直是如数家珍。

    接受娱乐媒体的采访时，他也经常会说自己是张诗妮的小迷弟，张诗妮是自己最希望合作的女艺人。

    可是，现在。

    合作还没有半点影子，甚至自己连张诗妮的联系方式都没有。

    她却给李峻打了广告。

    这种莫名的背叛感简直难以言喻。

    周鑫越想心里就越不爽，脸上阴沉地快滴出水来，手上一个用力，把手机拽在地上，摔了个稀巴烂。

    “啊啊啊啊！”

    “为什么？为什么？”

    此刻，他彻底破防了。

    ……………

    同样有些破防的还有林海峰。

    白天的时候自己已经被李峻打了一回脸，到了晚上呢，那个家伙又狠狠给了自己一巴掌。

    站到窗户边，静静的抽着烟，林海峰隐约感觉脑海中残留着李峻的笑脸，好像在讽刺着自己：

    你不是不给我宣传资源吗？

    有人给我宣传。

    这不，娱乐圈的“带货女王”来了。

    林海峰看了张诗妮发的微博。

    只有一首歌和一句话：“珍惜那些时光，珍惜那些陪伴过你的人！”

    短短三个小时，这条微博点赞超过35万+，评论10万+，转发18万+。

    确实厉害啊！

    不愧是广告代言拿到手软热剧接连不断的娱乐圈话题人气女王，简简单单的一条微博比什么宣传都有效。

    林海峰去《那些花儿》的评论区看了，有成千上万数不清的人都在评论区说自己是冲着张诗妮的推荐来的。

    李峻下午6点刚刚发布的新歌，到现在销量已经突破了60万张，虽然不及周鑫的速度，但是后劲绝对十足。

    毕竟以《那些花儿》的质量，哪怕只是试听都足以留住半数左右的听众掏腰包花上三块钱买下这首歌。

    想到这里，林海峰心里有种预感。

    说不定李峻这次真的要起飞了！

    …………

