    陆时元等人开始了归途，回到璃月港后，众人的心情都有些沉重。

    没想到在队伍中人均找东西高手的情况下，他们居然没能完成一个小小的委托。

    而陆时元却在这沉闷的气氛下，欢脱的跑到一旁卖果汁的铺子，买了两大杯椰奶。

    “时元，都什么时候了，你还有心情喝果汁？”派蒙不满道，“要是我们这次过去买不到永生香的话，就麻烦了啊。”

    “放心，我已经想到解决办法了。”陆时元乐呵呵的把椰奶捧在手中，在众人不解的目光下，和他们一起走进了不卜庐。

    钟离走上前，怀着略有些忐忑的心情，看着眼前淡紫发色的小小女童，很不好意思的道：“抱歉，七七小朋友，恕我们未能完成「契约」。

    那个名为椰羊的半仙之兽，我们实在是没有头绪。”

    七七看着众人，盯着众人呆了一会，才摊着手，摇摇头：“啊……很失望，虽然没关系，但是很失望。”

    “唔——看到七七这样，我有一种超级强烈的愧疚感。”派蒙心里有些难受。

    “不，派蒙，你用不着愧疚了。”陆时元笑着道，“因为，我们已经完成了「契约」。”

    “什么意思？”荧看向陆时元。

    “七七，虽然我们没有狩猎到椰羊，但是我们取到了椰羊的奶！”陆时元将足足两大杯椰奶放在了七七的面前。

    “不会吧，时元！”派蒙急了，“你该不会准备去骗七七吧，椰羊和椰奶，那能一样……”

    然而，派蒙话还没说完，便看到了让她吃惊的一幕。

    只见，七七抱起一杯有她半个人大的椰奶，打开盖子，吃力举起来，吸溜了一口。

    同一时间，七七的眼睛微微亮起，语气中带有些微的欢愉，“椰奶……凉凉的，好喝！”

    “欸！”众人惊讶的看着这一幕。

    七七将杯子盖好，小心的从陆时元手里接过另一个，一手抱着一杯椰奶，步履蹒跚的走到柜台后面把他们藏好，然后才走出来，缓缓道：“虽然没有……椰羊，但有椰奶也可以，因为……我只是想喝椰羊的，奶！”

    众人顿时面面相觑，椰羊的奶？！这不就是路边摊上随手买的椰子奶吗？

    “难道说……”荧若有所思的低头思考起来。

    陆时元摊了摊手道：“我也只是比你们多想了几种可能性。

    以七七这个……嗯，小朋友的智慧来看，认知错误一些东西也是很正常的吧。”

    被陆时元这么一说，荧彻底明白了，“七七爱喝椰奶，但她以为椰奶是一种叫椰羊的动物产的，所以才想让我们找椰羊？！”

    “那怎么可能找得到嘛！”派蒙吐槽道，“难道要让岩王爷凭空创造一种全新的生物吗？”

    “哈哈，就算是岩王帝君，他创造出的元素生物最多也就产一些石乳，椰奶的话，恐怕做不到。”钟离笑着道。

    “总之，和七七的契约算是圆满解决了吧。”派蒙眨了眨眼，开心道，“那我们是不是能购买永生香了？”

    “可以，七七去，给你们……拿！”

    说着，娇小的僵尸少女扭头在药柜里翻找起来。

    “砰——”

    就在这时，一声重重的声响从不卜庐门口传了进来，众人被吓了一跳，扭头看了过去。

    便看到，公子正缓缓收回刚刚砸在门框上的手，而被他无故攻击的门框，此刻已经凹陷了一个深深的拳印。

    “公子？”派蒙奇怪的歪了歪脑袋，荧则立刻戒备起来。

    钟离面色淡然，陆时元若有所思，“难道说，这货其实一直在跟踪我们？

    那些盗宝团，是不是他干掉的呢？”

    “不好意思啊各位，心里稍微窝了点火。一时没忍住。”公子表情和善中带又几分不好意思的道。

    他现在感觉心里十分憋屈，万万没想到，他堂堂愚人众执行官，居然会被区区一个小僵尸给耍了，浪费了那么长的时间。

    “没事没事，年轻人火气旺，很正常的。”陆时元十分善解人意的朝公子笑了笑，随后问道，

    “所以说，公子先生，为什么你会出现在这里呢？”

    “这个嘛……当然是想看看几位的工作进度顺不顺利了。”公子随口编了个理由道，“毕竟我好歹也是你们的合伙人，过问一下，应该很合理吧。”

    “合理，当然合理。”陆时元不动声色的道，“我们目前的进展很顺利，钟离先生，送仙典仪所需物品，应该快被我们筹备齐了吧。”

    “嗯，确实如此。”钟离点头道。

    众人交谈间，七七也找到了一块品质上等的永生香，同时，一名绿发，脖子上挂着蛇，温文儒雅的男人也出现在了药庐中。

    “几位贵客是要购买永生香？”名为白术的绿发男子微笑问道。

    “是的，白先生。”陆时元向着这位医道高手点了点头，十分客气的道，“请问这永生香多少钱？”

    “嗯，原价是三百万摩拉，但看在陆先生是熟客的份上，就给你们打个折吧。”白术呵呵一笑，“两百九十八万摩拉。”

    “啊？这跟没少有什么区别？”派蒙无语。

    “恩，两百九十八万摩拉……乍一听似乎没什么，但以普遍理性而论，确实比三百万要少两万。”

    “那好，请将账单寄往往生堂就好。”陆时元知道白术基本上不接受讲价，也就不多费口舌，直接道。

    “可以。”白术点点头，七七也将往生香送到了陆时元的手上。

    哪怕是记性不好的她，也觉得与那些一事无成的钟离等人相比，还是带给她椰奶的陆时元更可靠一些。

    “三百万……”公子嘴角一抽，乍一听，这是一笔不少的款项，但一对比他给陆时元的整整五千万摩拉，却又显得有些微不足道了！

    所以说，陆时元还是坑了他的钱吧！

    眼睁睁的看着双方完成了交易，公子终于等不了了，没找到椰羊，也没听到什么有用的情报，那么，他最后的办法就只有……

    公子向前一步，拦在陆时元等人面前，面色严肃的盯着后者，沉声道：“时元，听说你很喜欢摩拉？”

    “是啊。”陆时元微微一怔，有些不理解公子问这个问题的原因。

    得到肯定的回答后，公子终于下定决心，说出了自己临时想出来的计划：“我再给你五千万摩拉，把「仙祖法蜕」的位置，告诉我！”

