 “再让我看到你跟你母亲吼一句，把你镇在神域下面一百年。”秦

    命威严的声音让走进来的秦焱眉头微皱，却压着火气不敢发作。外面的童欣清楚地听到了房间里的声音，也听出了秦命的严厉，于心不忍的她正要追过去，却被童言悄悄摆了摆手，把房门关上了。“

    别绷着了。认个错。”童言甩手拍开秦焱攥着的拳头。

    秦焱沉着脸，抿着嘴，却一个字都没说。

    秦命警告着秦焱：“你可以对苍生都没有敬畏，但生养之恩，大于天。我是很认真的在提醒你，一句话，我绝不允许秦家出个败类！别让我对你了寒心，否则……我会让你刻骨铭心的明白什么叫后悔！”

    “咳咳，姐夫，言重了。”童言咧嘴咳嗽，又碰了碰秦焱。秦

    命挥手裂开虚空，从里面引出了两尊青铜棺，沉重冰冷，像是两尊巨岳矗立。上面刻满复杂的古字，也镶嵌着绚丽的晶石，涌动着强烈的神威。

    “这是什么？”童言奇怪的看着两尊棺材，还真要把秦焱镇压了？

    “还记得我让你做好的准备吗？”

    童言绕着青铜棺走着，轻敲上面的晶石。“一直准备着。”

    “我要带你们去的地方是一个新世界。荒古大破灭之后，九尊神山带着亿万生灵离开了这里，在遥远虚空找到了新的混沌领域，经过数万年努力开劈出了一个全新的世界，现在那里已经演变十多万年了，正是最强盛最繁华的时候。”“

    真有第二世界？”童言不敢置信的看着秦命。

    秦焱都抬起头，紧紧的看着秦命，目光微微晃动，全新的世界？演变了十几万年的大世界？

    “我凝聚的分身已经找到了那里，正在寻找真相。我希望你们能做好准备，如果我找到的真相会危害这里，你们就得陪我过去，提前在那里做布置。”“

    什么真相？”童言紧张又有些期待。他很了解自己的姐夫，如果没有什么特殊的征兆，不会轻易寻找那什么第二世界，更不可能在新世界刚刚演变的时候，就贸然闯到那里做什么布置，毕竟这不是小事，稍有不慎就可能引起那里的警惕，甚至威胁到这里。但是……他已经无聊很久了，也闲了很久了，如果能到那里放纵一回，肯定会非常精彩非常刺激。

    “我怀疑第二世界送来的逆乱天碑是藏着阴谋，到了那里之后，也确实发现九座神山被那里的天帝联手囚禁了。”

    童言勃然色变：“囚禁神山？那里有多少天帝！”

    “那里有九尊天帝，十二仙域，三十六皇道，还有大量的古族。那里还有很多古老的血脉，都是我们这个世界上古时期就存在的原始力量，比如苍天霸体、混沌圣体、不灭魔体、星辰血脉等等。有些还是在新世界演变过程中不断升华的战躯，比如我刚刚交手的势力，名为四灵蛮族，他们能掌控乾坤之力，还有生死之道。更有这里已经消失的古老妖族，貔貅、九婴、魔鲸、太虚古龙等等。第

    二世界的整体实力可以说是我们这里的十倍，甚至还要强。好比邢天魔族，在那里连皇道都算不上。我

    现在正在努力接近真相，如果跟我期待的不一样，我们就得到那里做准备，这是一场恶战，一场拼死的血战。如果猜错了，我会秘密离开那里，一切就当什么都没发生。所以从现在开始，你们就得进青铜棺里适应，随时做好横渡虚无空间的准备。”“

    我去！”秦焱心里迸发出一股久违的狂热，瞳孔周围的血纹都变得清晰而狰狞，让他整个人的气势变得暴躁邪恶。“

    童言做好准备，你待定。”

    “为什么？”秦焱大吼。

    “你再给我吼一嗓子试试？”秦

    焱挣扎了很一会儿，才勉强控制住语气：“为什么不让我去！你明明让我在这里做好准备了！”

    “我是打算带你去，但两个多月了，你的态度好像没改变多少。一个连父母都不尊重的人，我怎么放心带他去做事。如果不是看你受了伤，我首先考虑的是昊儿。”秦命的身影直接从房间里消失，没有任何犹豫。

    秦焱直奔前面的青铜棺，要强行闯进去，但是青铜棺迅速淡化，也从房间里消失了。

    “舅舅，帮我劝劝父亲，我一定要去第二世界。”秦焱已经很久没有这么期待一件事了，十二仙域？三十六皇道？苍天霸体？四灵蛮族？想想就刺激。而且……全新的世界，全新的战场，他完全可以肆无忌惮的放纵，还有什么比这更精彩的？说

    不定他能在那里得到更强的机缘，回来之后一举击败秦昊。

    “现在知道我是你舅舅了？”

    “你一直是我舅舅。”秦焱语气难得示弱。

    “这不是一场冒险，很可能会是死亡之旅，而且如果死在了那里，他没有办法让我们死而复生。”

    “我不怕死！！”秦焱立刻高喊。童

    言摇着头，语重心长的道：“焱儿啊，你舅舅我陪你父亲征战了几十年，太了解他了，实话实说，你真不是他的第一选择，之所以先通知你，一是疼惜你母亲，二是对你有些期待。可你这……让人很失望啊。不过也不是完全否定你了，好好表现吧，三天后的相亲争取让你父母看到你不一样的一面，否则……别说第二世界里，你哪都去不了了。”“

    我怎么表现？我不喜欢女人！”

    “你还喜欢男人？用你的脑袋好好想想怎么表现。”童言留下一句话也走了，开门的那一刻，故意保持的严肃表情直接变成了狂喜，哈哈，第二世界，老子来了！

    秦命离开赤凤炼域，到夜魔族找到了赵厉，到天王殿找到了混世战王，又到天庭大陆的天罡战族找到了杨巅峰，把他们全部带到了幽冥地狱，详细的讲述着第二世界的情况。

    “我不想惊动那里沉睡的天帝，暂且就准备你们几个人。”秦命没有选择仙武，也没有把自己的分身锻造成仙武，更没有因为得到仙丹而让那里的分身突破到仙武境，主要是因为还没搞清楚那里的情况。在第二世界里，煌武再怎么折腾，都不至于让仙域唤醒大帝，大帝更不会因为煌武气息而苏醒。就好比，煌武不会理会圣武，天武不会理会地武。所以秦命把控的度，就定在了煌武境。 