    虽然无法辨析自己吃惊的成份，不过，明明是很重要，若要打个比方，那就只能形容为“角色扮演游戏中最珍贵稀有的道具”之类的“精神统合装置”，却在一天不到的时间里就在我眼前出现了两个——该说是幸运，还是不幸好呢？两个全部都打上了“疑似”的标签。//更新最快 www.//

    如果我还是普通人的话，一定会对这种运气冷汗直流吧，毕竟根本不是什么有趣的东西——这到底是怎样一个状况啊？真正的“精神统合装置”又是以什么形体存在的什么东西？——普通人的话，大概就会这么想吧。不过，现在的我不是普通人类。所以，在最初的吃惊被抹杀之后，就什么情绪都没有了。

    “丘比？你，你到底是什么东西？”和我不同，身为普通人的黑人保安似乎终于对那只怪异的兔子感到害怕了，“你，你竟然没死？”

    “嗯。没死哟。”怪异兔子“丘比”一脸爽朗的表情，用同样爽朗的声音回答：“因为我不是人类嘛，也不是其他任何正常的存在。所以，请你记住两点哟：一，丘比是杀不死的。二，杀死一个丘比，还会有无数个丘比。”

    尽管是如此爽朗的回答，但是，却完全无法让人的心情愉快起来，那明媚的笑容，也感觉像是被蒙上了一层黑色的阴影。

    从一开始，就能从那无比巨大又怪异的存在感察觉这只叫做“丘比”的兔子和常识完全扯不上关系，但在实际目睹后，那种存在感变得更加充满压迫感了。黑人保安也双脚发软，一下子就跪倒在地上。发出神经质的笑声：“怪物，怪物，怪物呀……”随后就被中年男人走过来敲晕了。

    “嗯……恢复过来了？真了不起呀，人类，很少有人像你这样，这么快就能恢复过来呢。”兔子“丘比”盯着中年男性，它的赞叹充满了发自内心的感觉。不过。我有点怀疑，这个东西到底有没有“内心”——当然，这仅仅是个人的直觉。难免没有被某些外部因素干扰而产生偏见。不过，无比信任自己直觉的我，同样相信这个直觉——这只怪异兔子的内在根本就不像外在这般富有人情味。

    “我是心理学方面的医生……虽然已经被吊销执照了。”中年男人一脸颓废地搔搔脸颊，“那么。丘比，能告诉我们吗？你的来历？”

    “嗯，可以啊。”丘比没有任何犹豫，仍旧爽朗，但是口风一转。说：“不过，我也不知道自己的来历哟，也不知道自己是什么东西。若用你们人类的话来说，那就是——丘比就是丘比。”

    “是……这样吗？”自诩心理医生的中年男性似乎也一时间失去了对话的控制权。

    “好吧，暂且不问你的来历，看起来你是这三个女孩的同伴吧？”龙傲天先生终于开口了，“继续之前的话题，你们之前面对过和现在类似的状况？”

    “嗯。是哟。”兔子“丘比”说：“这种情况已经不是第一次出现了。这里是我们来的第二个地方呢。第一个地方，就像是故乡的感觉吧，不是在美国哟。嗯……”它歪了歪脑袋，用可爱的表情盯着龙傲天先生：“不知道是不是我的错觉，总觉得你和我是一样的，那么。也就是说，你就是引发这次异变的罪魁祸首吧。龙傲天先生……是这样称呼吗？不过。也有点不像是人类呢。”用着天真的语气，兔子“丘比”说出了让其他人都倍感讶异和无措的话来。

    中年男人和三个女高中生都将目光转到龙傲天先生身上：“引发异变的……罪魁祸首？”

    龙傲天先生一脸苦笑。似乎要遮住脸上无奈的表情般，将手掌盖在脸上。虽然脑硬体里对情况的推断中也有这种变化的倾向，不过，当它实际在眼前发生时，还是令人感到十分有趣。

    真的有趣起来了。龙傲天先生的立足点突然就变得不妙起来了。我有点幸灾乐祸地想着。

    “嗯……为什么这么说呢？丘比。”龙傲天温柔地问到，不过，他身后的女下属们也一脸玩味的表情。

    “因为，我就是第一个异变产生的关键呀。”兔子“丘比”仍旧爽朗而天真地说：“虽然这些异变不是我们制造的，但是一不小心就把它挖掘出来了，果然还是要负上一点责任。”

    “所以，你就让这三个女孩作为帮手？”龙傲天的目光掠过三个高中女生的身上，她们的表情并不一样，“学姐”笑嘻嘻的，“晓美”仍旧一脸冷酷，“小圆”也还是那副怯怯的样子，不过，她们看起来都有一个共同点，那就是并没有受到这些谈话的影响。

    “嗯，没办法，我虽然不会死，但也没有力量，但是，能让像她们这样充满了美好心灵和坚强信念的人获得力量。”兔子“丘比”高兴地说：“人类果然是充满了潜力的生物呢，只要拥有美好的心灵和坚强的信念，身为普通人，也能获得打倒怪物的力量哟。不……”它的表情仍旧是在笑着，但却一下子迸发出超常的压迫感，“应该说，能够打倒怪物的只有人类吧。龙傲天先生，你说呢？”

    “嗯，我赞同。”龙傲天从容地微笑着，说：“那么，如果这里不是第一个异变地点，那么，第一个在哪里呢？能告诉我吗？丘比。”

    “当然。第一个在伦敦哟。”丘比说：“我们从伦敦跨洋而来，为了消灭瓦尔普吉斯之夜。”

    “等，等等。”中年男人看起来仍旧有点混乱，“也就是说，现在所发生的一切，都是你们引起的？”他对自己的结论也感到万分惊讶，复杂的目光从龙傲天和他的女下属们，以及怪异兔子和三个女高中生身上一一掠过，抱着黑人保安缓缓向后挪动。

    “啊……”被称为“小圆”的女孩似乎想要辩解，但是，伸出的手最终落下，声音也没能发出来。她的态度和其他人一样，默认了这个结论。

    “为，为什么？”中年男人的声音颤抖，“为什么要这么做呢！”

    “为什么？”丘比歪着脑袋。声音充满了透明清脆的质感，“嗯……为什么呢？大概是因为，这就是命运吧。你们人类不是有句老话。这个世界上没有毫无意义的事情，也没有毫无意义的存在吗？那么，像我这样的存在，就是有意义的。是被世界需要的，因此，因为我这样的存在而发生这种事情，也一定是必要的吧。尽管我也弄不清楚，自己为什么会存在。又对这个世界有什么意义这种事情。嗯！”它的语气变得肯定起来，“就是这么回事，看到你们身上发生了这么悲惨的事情，生存环境异化，怪物频出，不管是认识的还是不认识的人在自己眼前死去，我也感到过意不去呀。所以，才尽自己的全力做点事情。也才会出现在这里。不是吗？而且，异变虽然大概被像我和这位龙傲天先生一样的东西引发的，但是，它并不是我们制造的，而是早就存在了哟。我们就像是钥匙，无意中做了自己也许不太想做的事情。对于这点无心之失。有度量的人不应该继续怀恨在心哟。反过来想想，我们现在做的。就是想要弥补自己的无心之失，而且。也只有我们能够做到，配合我们拯救世界不才是你们人类应该做的事情吗？”

    “妥协，在妥协中进步，然后继续妥协。”丘比发出银铃般的笑声，“这是明智的有度量的大人最擅长的了，反正，就算你们为了这种异变憎恨我们也是毫无价值的，根本无法解决状况。那么，这位人类，要不要和我们签订契约，成为魔法少女去呢？为了保护自己想要保护的东西，也为了弥补我的无心之失，更为了拯救这个世界。”

    尽管丘比的声线很可爱，但是内容却十分冷酷，但却充满了蛊惑人心的力量。我切实感受到了这股直接作用于人类精神的力量，从某种程度上来说，和龙傲天的特性十分相似，不止是语言，连动作、外型和存在感本身，都在会给予接触者“异常”的影响力和吸引力。也许龙傲天身为普通意义上的“人类精英”的身份和外型掩饰了这一点，但放在外型是兔子的“丘比”，简直就像是它的整个存在都是由这种精神性的力量塑造出来的一般。

    不是藏在体内的力量，而是连身体都由力量构成，这种感觉似乎已经接近了“丘比”的本质。既然丘比说过，龙傲天是和它一样的存在，那么，就大概是那么回事吧，只是，龙傲天先生的形象更具有欺骗性。

    明明是猜测、询问或寻求赞同的语气，但丘比的话就像是长矛一样强硬尖锐，它的话里所暗示的一些关于龙傲天先生的东西，是连龙傲天先生的女下属们也不了解的，这从她们的眼神中轻易就能看出来。不过，这几个女人的眼神虽然增加了更多的情绪，但是却没有动摇。就如同那三个高中女生对丘比的态度一样，该说是死忠呢？还是说，她们将自己的信念寄托在对方身上，亦或着，她们渴望得到的东西，非得以这种途径才能实现。

    总之，完全没有因为充满蛊惑力的言语而对自己的选择产生半点怀疑。

    反倒是身为普通人，第一次接触这种事情的中年男人，在听完丘比的说辞后，完全陷入一种纠结的状态，最终将注意力集中在它最后所说的内容上——人类，要不要和我们签订契约，成为魔法少女去呢？为了保护自己想要保护的东西，也为了弥补我的无心之失，更为了拯救这个世界。

    “魔，魔法少女！？”中年男人的表情就像踩了一脚狗屎，“我是男人！我……”

    他还没说完，就被仍旧一脸沉着和平稳笑容的龙傲天先生打断了。

    “那么，要不要和我们一起干呢？毕竟是一起走到了现在，我们也算是同伴了。之前的遭遇，就当作是考验吧，虽然有点残忍，但是，看来我真的无法保护所有的人。”他显得有些失望，“我也不太明白为什么会出现异变，只是，我从出生下来。就不时会听到一个声音。按照声音的指示展开行动的话，总是会遇到这些诡异的事情。以前，我就在想。那个声音是来自神让我去拯救陷入这些诡异事件里的迷途羔羊，还是恶魔让我去开启这些诡异的事件？你看侦探小说吗？心理医生。”

    面对龙傲天温和的目光，中年男人最终点了点头。

    “那些侦探小说的主角总是会遇到一些让人不愉快命案，然后将它们一一解决。换个角度来看。也可以说是，悲剧和死亡缠绕在他们身上吧。不过，这一点也不是他们自己所希望的吧。虽然破案之后，会得到荣誉、金钱和尊敬，不过。主角们都是些好人呢。”龙傲天若有深意地说。

    “你是说，你们也是这样吗？”中年男人一下子就听出了龙傲天想说的东西，其实，他虽然表现得十分震惊，但这个男人不愧曾经是心理医生，对自己的情绪和心理调整十分有效，在聆听丘比的解释时，已经开始有所谓的“妥协”的迹象了。丘比那番关于妥协和互助合作的说法。简直就像是打开心理防线的钥匙。

    “不管说得有多好听。也不会轻易就能让人信服。”龙傲天先生说：“那么，为什么不跟在我身边，看看我们到底做得如何？而且，本想救全部的人，结果就只剩下你和那位保安先生了，如果再让你们死去。我这次行动的意义就失去了一半。”他用诚恳的目光盯着中年男人，“拜托了。请再给我们一次机会。”

    中年男人和他对视了半晌，随后叹了一口气：“从目前的状况来看。像我们这样的普通人，是很难自己在这里生存下去的。说什么再给一次机会，其实我们根本就没有选择，不是吗？”

    龙傲天笑了笑没有回答。

    “嗯？不给他力量吗？龙傲天先生。”丘比插口道：“现在的情况，再增加哪怕多一个战斗力也好吧。”

    “给予力量？”中年男人似乎联想到了什么，若有所思地看向三名高中女生。被他盯住的“小圆”怯怯地将身体藏在“晓美”的身后。

    “哈哈……丘比，我可没有那种超越常识的力量呀。”龙傲天摊开手，苦笑着，“虽然你说我和你相似，不过，我其实就是一个普通人而已，可不会让人变成魔法少女。我身边的这几位女士很厉害，但这都是她们自己取得的成就。她们是雇佣兵，而我只是雇佣了她们而已。”

    “雇佣兵？”中年男人的目光移到龙傲天的女下属身上，对方带着各自的表情，或忽略，或转开视线，或朝他点点头。

    “嗯……原来如此，原来如此。”丘比点点头，不过，我也不明白它的“原来如此”到底指什么，“那么，人类，再问一次，要不要和我签订契约，成为魔法少女呢？我的力量可以分给别人，或者说，我的能力，本来就是让人获得力量，但是，签订契约的人数也很吃紧。虽然你并不符合我的审美观，不过，这一次就算是优惠大酬宾哟。”

    中年男人似乎有些心动，但是，“魔法少女”这样的称呼也在让他犹豫。

    “嗯？很难做出决定吗？”丘比问。

    “虽然你说力量什么的，但我一点感觉也没有。”中年男人说：“这种超自然的现象一点真实感也没有。”

    “都死了那么多人，也无法有真实感吗？”丘比宛如感叹般低下头，“真是顽固呢，人类。”

    “而且，一下子对我说要变成魔法少女什么的。也很难让人接受呀。”中年男人苦笑起来，转向龙傲天，“不管怎么样，还得继续向上走，是吗？”

    “嗯，虽然丘比说这一切都是我引发的，但我也不太明白这里到底是怎么回事。”龙傲天的谎话说出来眼睛都不眨一下，“不过，我觉得到了上面的话，多少可以明白一些。我听到了在那里有什么在呼唤我。若说对现在的情况有所了解的，应该还是丘比和这三位美丽的女士吧。”他的目光转向三名女高中生，“丘比说，你们是从英国伦敦来的，那里也出现了这里类似的异常——按照你们的说法，是叫做瓦尔普吉斯之夜吧。嗯，很有欧洲神话故事的风格，听起来挺有感觉。你们就是它选中负责处理这类事件的帮手，那么，对现在的情况有什么建议吗？恕我多问一下，伦敦那边变得怎样了？”

    “抱歉，我们也没什么更好的建议。一般来说，要离开这里的话，只要杀死魔女就行了，但要制止瓦尔普吉斯之夜几乎没有办法。”叫做“晓美”，表情冷酷的黑长直女生说：“而且，我们在伦敦的工作已经彻底失败了。”

    >vid/<