    

    但，中路仅仅是盘活而已。

    小学弟：“无字天书还是太拖节奏了，这亚索虽然一抓就死，可皇子没状态，要回家的，不能再抓了，这书还是没用。”

    是个问题啊。

    然而——

    叮叮！

    两个信号同时响起。

    是云青青这边的上单和辅助都来中路了。

    而且，皇子兄也不走了，杀了个回马枪。

    叶一修一手“亚索技能真没了”，直接摇了三个人！

    厂长脖子一伸，目瞪口呆地道：“这特么也行？”

    厂长还是低估了白银对人头的渴望啊。

    而云青青见到队友都来了，连忙将手放回键盘，准备操作。

    但，叶一修却制止道：“快闪现回来！”

    “啊？我这么多血还跑？”

    云青青虽然不解，但还是很听话，用了闪现。

    窒息！

    阿布等人看着这手操作，都有种窒息感。

    这什么指挥啊？

    四打一，拉克丝还有半血，这不是白送一个闪吗？

    叶一修毫不在意，道：“准备QERE抢人头。”

    云青青：“啊？不是说人头给他们吗？”

    叶一修：“是啊，但他们拿不到，那只能说明他们伤害太低。”

    有理有据，无法反驳！

    德玛西亚！

    快乐风男被四个人围殴，再也快乐不起来了，被云青青大招收掉人头。

    杀人书层数拿到。

    而且，还没完呢！

    叶一修再度抢过键盘，道：“亚索还是没技能。”

    叮叮！

    又是信号亮起，辅助和上单直接不走了，还在中路草丛里蹲着。

    “龟龟！”

    云青青目瞪口呆。

    被这样蹲，这亚索兄真是到了八辈子霉啊。

    厂长实在是忍不住了，问道：“修神，你让队友留下，虽然亚索很难受，但上单发育很差，下路ad也很难受啊，亏了啊。”

    啊？这样吗？

    叶一修完全没意识到这一点，尬住了。

    但，就在此时，对面的打野和下路出现在河道。

    抓住他们。

    云青青一发Q，直接禁锢两个，皇子直接EQ。

    双杀！

    杀人书层数再叠，云青青当场起飞！

    “啊？”厂长人傻了，道：“为什么他们会突然来中啊？”

    “是那个闪现！”

    小学弟一阵激动，道：“刚才修神让拉克丝交闪，是故意给亚索看的，这样，亚索见拉克丝状态不好，又没闪，肯定会叫人来抓，而修神又让皇子他们不要走，对面就上钩了。”

    妹扣：“这手真是绝杀啊，不仅瞬间拿了很多头，而且还能让对面觉得亚索在故意送，他们要起内讧了！”

    “哇！这就是诸葛修的谋略吗？”

    云青青看着叶一修帅气的侧脸，眼里满是星星。

    呃！

    叶一修身体一僵。

    啥玩意？

    我让云青青交闪只是怕死而已，怎么就成绝杀了？

    “这！”

    阿布手里的笔掉在了地上，而他的笔记本上一片空白，什么都没有记。

    这特么怎么记啊？

    我当个教练，还得先学完心理学是吧？

    厂长：“不愧是把faker心态打崩的男人，对面以及队友，都被修神拿捏得明明白白的。”

    小学弟和iboy疯狂挠头，小小的眼睛里有着大大的疑惑。

    妹扣拍着他们的肩：“放弃吧，我们以前也想学修神，但也是什么都学不到，修神之所以是修神，是有道理的。”

    云青青也点头，道：“修神，我还是继续磨炼我的补刀吧，等我理解更深了再学你那强大的意识。”

    这就不要我指导了？

    太好了！

    叶一修满心欢喜，开始干自己的事，直播！

    由于云青青在用叶一修的白银大号，所以，叶一修就换了阿布新给的那个钻石小号。

    然而，三负一胜！

    那种被阻击的感觉又来了。

    可是，怎么可能？

    这是阿布给的新号，而且叶一修也把队友的id等信息关掉了啊！

    “是Theshy？ig知道我们edg的训练账号？”

    叶一修找到了阿布。

    阿布：“我也觉得是theshy，但ig不知道我们edg的训练账号啊，而且theshy去年跟你打训练赛的时候还没这么强吧，怎么突然就把把虐你了？”

    嗯！？

    把把虐我？

    叶一修又动歪心思了，道：“唉，我把把被theshy虐，德杯跟ig的决赛可怎么办呢？”

    叶一修虽然在叹气，但乐得嘴都歪了。

    太好了，我不用打theshy了！

    阿布点了点头，道：“说的也是，所以修神，你加紧训练吧。”

    嗯？

    叶一修一愣。

    怎么听着还是要我上啊？

    那不然呢？

    正因为打不过，所以才更要借助德杯练兵啊！

    不然等春季赛开始，对上ig不就更难了吗？

    挠头，疯狂挠头。

    叶一修难受啊。

    打得过要我上，打不过还是我上，就没有第二个选择是吧？

    唉！

    上场安排就连厂长都不能干预，叶一修就更加没办法了。

    即使不想失败，即使不想被虐，叶一修也只能硬着头皮打钻石小号，练习跟theshy的对线。

    可奇怪的是，叶一修重新开始直播后，直接三连胜。

    而且，那种被阻击的感觉也没有了。

    “theshy不想暴露太多？”

    叶一修陷入了自闭之中。

    就目前这水平，德杯多半是要被ts暴打啊。

    而此时，ig基地！

    教练正与队员们探讨着对付edg的战术。

    教练：“有信心拿下edg吗？”

    Theshy：“当然有，打决赛我们下路换成杰克，打iboy和妹扣无压力。”

    杰克，就是jklove，水子哥。

    Ts一直都叫他杰克。

    教练：“那个……”

    Ts：“iboy只是表面凶，遇到杰克这样的强者就凶不起来了。”

    教练：“其实……”

    Ts：“即使edg下路线上能稳住，我和杰克一起冲，edg的运营也拦不住。”

    教练：“不是……”

    Ts：“即使我出了意外，线上打不过xiu，我也能跟他五五开，而杰克打团能够融化xiu。”

    “停！”教练急了，道：“你倒是听我说完啊，jklove年龄不够，只能打训练赛，不能打正赛的，不然你以为我之前不想上jk吗？”

    水子哥一脸懵逼，道：“是这样的。”

    尬住！

    Theshy人傻了。

    哦，那没事了。

    即使因为叶一修对世界线的影响而使得ig的冠军阵容提前集结，但，年龄不够就是不够。

    教练拍了下theshy的肩，道：“不要紧，你看到修神的排位记录了吗？连跪！他的状态下滑了，大不如前，你可以打赢他的！”

    Theshy点了点头，道：“我知道，我看过录播的，和xiu对线的那人菜得跟个大师一样，而既然他都能够打崩xiu，那么我也可以！不说了，我打大乱斗训练去了。”

    菜得跟个大师一样？

    这话听起来很滑稽。

    但，theshy就是有这样说的资格！

    翌日，太阳照常升起。

    德杯总决赛，万众瞩目的新edg对新ig，开赛！?

