    第208章装逼者挨揍之，不宜惯乎！

    赵天龙被宁颜给唬的一愣一愣的！

    然后，

    他直接拿出手机，默默的搜索了【霍华德修斯】这个名字！

    赵天龙原本以为宁颜是在开玩笑的，但，这一搜不要急，直把赵天龙给惊到了！

    这个霍华德修斯，

    居然不是宁颜杜撰的，而是却有其人！而且，这个狗东西，终其一生，无论是财富还是影响力上，都是一个传奇！

    尤其是在女人这方面，

    霍华德修斯更是一个传奇中的传奇！

    这狗东西，

    真的是踏马的睡遍了整个好莱坞！

    赵天龙哭笑不得，好奇问道：“宁先生，你千万不要告诉我，你要做第二个霍华德修斯？”

    宁颜反问道：“有什么不可以的呢？这绝对是偶像级的人生赢家啊！哈哈哈哈哈！”

    两人抽着烟侃了会儿大山，

    然后，赵天龙突然开口问道：“宁先生，恕我直言，女人这种东西，一旦多了，就容易出麻烦！所以我一向不对任何女人投入感情！”

    “我那些女人，都是花钱的，露水鸳鸯！”

    “一夜过后，钱我给了，从此就是陌路人！”

    “而宁先生您身边的女人实在太多了，比如这个曹爽，还有那个曹清影，这俩人迟早会撞在一起！纸是包不住火的！对了，宁先生，您是如何确认曹爽有问题的？”

    宁颜想了想，如实回道：“感觉，或者说是直觉！”

    赵天龙打趣道：“直觉？咋滴，宁先生您还具备了女人的第六感？”

    宁颜一笑置之，旋即解释道：“我之前就跟你说过，曹胜利突然找到我说了那么多，我总觉得有些画蛇添足多此一举之嫌，太过刻意！”

    “如果说那时候我还无法确认曹家有问题，那么，今晚曹爽又来找我，而且还表现的那般深情，我就完全可以确认，这里面一定有问题！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，然后才继续说道：“根据我对曹爽的了解，曹爽是属于那种典型的欲拒还迎的女人！”

    “她自恃身份，下意识里就总是想要抻着架子，绝不会轻易主动表达自己的感情，”

    “尤其是上次在避暑山庄，郭进那个王八蛋挑拨离间，东窗事发，我也不怕实话告诉你，曹清影或许不知道我跟曹爽之间的关系，但，曹爽却早都知道我和曹清影之间的瓜葛！”

    “从那之后，曹爽对我的态度，就变得若即若离！”

    “她想要跟我一刀两断，但又断不掉，所以有种剪不断，理还乱的感觉！”

    “原本一直都是我主动约曹爽，可是，现在仔细想想，似乎从上次曹龙出国之后，曹爽就变得跟以前不太一样了！”

    “她最近经常主动约我见面，而且对我报复夏柳的事情，产生了非常浓郁的兴趣！”

    “我一开始并没有挂在心上，可现在我断定这里面一定有我们不知道的事情发生了！”

    “尤其是今晚，曹爽又一次主动来找我，极有可能是因为曹胜利那只老狐狸，察觉到他白天去医院的举动过于草率了，特意让曹爽来稳住我的！”

    “如若不然，曹爽没理由在现在这个节骨眼上频繁跟我见面！”

    宁颜抽了口烟，然后继续说道：“现在我们已经猜到郭进极有可能没死！而且沈万山在帮郭进报复我！在这种情况下，曹爽频繁跟我见面，难道她就不怕被郭进报复？”

    赵天龙隐隐有些不安，沉声道：“宁先生，如果您推测的没错，那么，我们现在已经是四面楚歌，四处皆敌！在这种情况下，我们该如何是好？”

    闻言，

    宁颜突然笑了。

    看到宁颜一脸轻松的模样，赵天龙也瞬间心安了一些，但却还是吐槽道：“宁先生，都已经火烧眉毛了，您居然还能笑的出来？”

    宁颜平静说道：“为什么不能笑？你要知道，能被金陵最负盛名的曹胜利以及沈万山同时利用，这也是一种巨大的荣幸！这足以证明，我，我们，现在已经变得举足轻重！”

    这是实话，

    正常情况下，一般普通人，是根本没有资格参与沈万山和曹胜利之间的争斗的！

    “你说的没错，如果当真被我不幸言中，那么现在，我们的确是四面楚歌！”

    宁颜吐了个烟圈，慢悠悠说道：“但，你想过没有，曹胜利的真正目标是沈万山，沈万山的目标是曹胜利，这两位大佬彼此是老对手，他们的敌人，从来都不是我！”

    “既如此，我们根本不需要着急，更加不需要盲目出手，”

    “真正应该着急，不是我们，而是他们！”

    宁颜冷笑一声，道：“曹胜利和沈万山都想把我当做棋子，殊不知，他们何尝不是不是我宁颜的棋子！”

    “我们不需要着急，我们只需要步步为营，让曹胜利和沈万山这两个老不死的两虎相争！”

    “只有这样，我们才能坐收渔翁之利！”

    “我说过，论脑子，我宁颜还没怕过谁！”

    宁颜真正想说的是，

    老子上一世叱咤风云三十载，你们这些老东西都曾经是老子的手下败将！

    现在，

    老子重活一世，你们两个老不死的，居然算计到老子头上来了？

    装逼者，挨揍之，不宜惯乎！

    “不过，”

    宁颜看了赵天龙一眼，然后继续说道：“既然沈万山先出手动了我的人，那么，我们就必须要进行全面反击！唯一的区别就在于，我们必须有计划，有明确目标才行！绝对不能贸然出手！”

    “如若不然，”

    “稍有疏忽，就极有可能彻底落入曹胜利和沈万山那两个老东西的算计！”

    赵天龙想了想，如实回道：“宁先生，您要是这样说的话，那我们现在还当真有一个非常明确的目标！”

    宁颜微微挑眉，讶然问道：“我今天才从曹爽那里得到沈家的资料，难不成你已经查清楚了？”

    赵天龙摇头说道：“并不是那份名单上的人！”

    “宁先生，您可能不知道，之前骑着重机车，往李幼薇李小姐身上泼硫酸的家伙，已经查清楚了！”

    (本章完)

