
而不仅仅是傅洋和虾九，其他人也在前往龙核所在位置的过程之中，也都遇到了突然出现的大群龙宫侍卫。一路且战且进。

相信要不了多久，正邪双方，就会在龙核之处真正汇合！到了那个时候，一场激烈的大战和波诡云谲的事件，必然会发生……

而在这一切发生之前的某段时间。

在华夏东海，舟山群岛区域。

某处神秘的山崖内部，海水从地下流进去形成一个暗湖。湖中心耸立着一块礁石，上面有水雾笼罩、看不清面目的人影。

没错，这里正是维可修炼之地！

不过，呃……说是修炼，还不如说是被“软禁”更合适。

毕竟那只虽然很萌但却腹黑的海豚妖王——海宝，说是它那个神秘的师傅要求维可必须至少和它打成平手才能从这里出去。

否则的话，就只能留在这儿修炼！

所以就算维可心急如焚，想要赶紧出去找傅洋，也无可奈何……只能拼了命的修炼，希望自己的修为境界能够更快的恢复和提升。

也正因为如此，维可几乎化身为“战斗狂人”了！基本上每天都要和海宝大战一场，搞得那小家伙也是苦不堪言。

这不，今天维可又把刚准备溜出去到海里玩耍一会儿的海宝给抓了回来……

一道蓝色的影子，正在地下洞窟的清澈湖水中朝着连接外面大海的方向游去。一边游，还一边回头观望，显得有些小心翼翼的模样。

正是那海豚妖王海宝了！

突然，一声娇喝响起。

“小海宝，现在不准出去玩！再和姐姐大战三百回合。”

伴随着这个声音，一道黑色的倩影从四周石壁上的某个洞窟里飞了出来。翩若惊鸿、宛如游龙，横空而过。

一袭黑色长裙翻飞，空灵出尘的气质和精致绝美的脸庞，就像是仙女下凡一般！

只不过这个“仙女”现在手持黑色长剑，杀气腾腾，很有女王范儿。不过也带着一种独特的魅力……

呜呜呜。

海宝用两只海豚前鳍像是人一样抱住了光溜溜的小脑袋，神识传音扩散出无奈而委屈的语气：“维可姐姐，你这是着魔了啊？这段时间你每天都追着我打啊打的。简直比战斗狂人还战斗狂人啊！”

呼！

维可飞临海宝前方不远处，悬浮在湖面上方，嫣然一笑。

“没办法，谁让你说不打过你就不让出去的啊！我的丈夫还在外面为了复苏他的好兄弟艰苦奋战，我这个妻子怎么能不出去帮忙呢？所以只能努力修炼，不断尝试了。”

呃……

海宝做出一个很人性化的无奈表情。

尾巴一甩。

湖面上立刻“轰隆”一声炸出一团白色水花，升腾起一股水柱。它顺着水柱往空中游动，等升高到和维可差不多的高度之后。这白色水柱又发出“咔嚓”、“咔擦”的响声，以肉眼可见的速度凝结成了寒冰！

海宝就用尾巴把自己在寒冰柱子顶端直立起来，平视维可。

它把两只前鳍朝着两边一摊，做出两个人类“摊手”的动作，有些装逼地说：“维可姐啊，我很理解你想快点出去找姐夫的想法。可是呢，咱俩的差距太大啊。我是妖王后期，你才鬼王中期……而且还是刚刚晋级到中期不久的那种。没可能赢得过我的。”

顿了顿，海宝又继续嘿嘿贱兮兮地笑着。

“维可姐姐啊……昨天你不是才刚被我打得毫无招架之力么？而且屁股上还被我拍了一巴掌哟。嘻嘻，那手感，啧啧，真的太不错了。姐夫真的是好福气呢！”

维可一听这话，就算是女王的性子，也难免害羞，立刻脸颊微微一红。故意高冷地啐了一口：“哼！你一个小丫头片子，思想就这么污。小心以后找不到对象啊。少废话，看剑！”

话音落下，剑气飞起！

维可手中的“鬼极剑”横向挥舞。

一大片鳞羽状的黑色剑气就飞了出去。仿佛的一大片飞起的黑色飞鸟，带着让人心悸的威压。

很明显，维可的法术比起之前得到了巨大的进步！

因为在这一招剑法之中，居然隐隐还蕴含了精神魂魄攻击！

也就是说，维可一剑既出，还能在这个过程之中影响敌人的心神。若是稍微神魂弱一些、不那么坚韧的，恐怕就要被瞬间震住，不能动弹了。

当然……

对修为境界达到了妖王后期的海宝来说，这点“小伎俩”还是没有任何作用的。它只是微微有些惊讶：“维可姐姐。这种法术攻击的方式……你是怎么学会的？这可是我师傅这一脉的独门秘诀啊。”

一边说着，这淘气的家伙尾巴一甩，就从寒冰柱子顶端跳进了湖水之中。扑通一声溅射起大团的水花。

而就在这一瞬间，那本来高耸在湖面上的寒冰柱子居然好像“活”过来了一般！

直接扭动着身躯，仿佛一条庞大的冰龙。蜷缩起身躯，朝着维可斩出的那一片黑色剑气席卷缠绕而去。

咔嚓咔嚓……

两者相撞，一阵尖锐锋利之物切割寒冷坚冰的刺耳声音响起。伴随着无数冰屑四溅，那条“冰龙”直接崩溃，重新化作水滴落入湖中。

“维可姐姐小心哟！”

海宝戏谑的声音响起。

哗啦啦！

足足有九条巨大的水柱——每一股直径都约莫一丈，从湖水里冲天而起。然后彼此交错，形成一个巨大的水牢，将维可困在其中。

然后每一根水柱的内侧，还迅速化为寒冰。

“本宝宝的法术——冰水龙牢！收！挤压。”

海宝稚嫩的声音在维可耳畔响起，然后巨大的冰水两质囚笼瞬间以不可思议的速度朝着内部收缩碾压而去。

如果维可没有对策的话，恐怕立刻就要被挤压得昏过去了……

毕竟这种强大的力量，恐怕就算是一辆钢铁装甲车在里面也要被挤成一堆零碎的金属残片。

在湖水里露出个小脑袋的海宝。显得非常得意。

“哎呀呀，维可姐姐你现在该怎么办啊？我这冰水龙牢可是封死了你作为鬼王的能力，会让你没有办法从肉身转化为灵体逃出来哦。”（老规矩咯，明天6章爆）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9175931"  chaptername="第1478章  维可再战海宝">加入书签</a>
</div>
