    周围的人也是蒙了，特别是丽丽，怎么谁见到秦风，都是一副如此害怕的模样，而秦风在她的眼里，却是那么的温文尔雅，像是一个书生。

    “大哥，是我错了，我们兄弟根本不知道是你，如果知道的话，就算是再多的钱，我们也不会来的。”那鬼见愁直接跪在了地上。

    后面的几个人也跟着跪下了，他们完全明白，他们根本不是秦风的对手，如果秦风要动手的话，他们谁也跑不掉。

    门口不少看热闹的，还有那被秦风打飞出去的张昆等人，也是脸色更惊恐了，特别是张昆，他对灵山五鬼自然是有所了解，那可是修武界一大强悍的势力，可是如今见到了秦风，居然直接下跪。

    想到自己还敢来收拾秦风，简直就是找死呀，他们现在还没死，完全就是人家不想要他们的命，别说是秦风，就是灵山五鬼任何一个人，想要动手弄死他，也是轻而易举的事情。

    可是现在他们这么强的高手，见到了秦风都是直接下跪，那秦风那有多强多厉害。

    秦风只是看了看鬼见愁等人一眼，就说道：“你们起来，怎么说也是修行之人，而且还是有些名气，动不动就给人下跪，岂不是丢了面子。”

    鬼见愁一听，秦风这是不会怪罪自己了，心里大喜，赶忙起身，忙道：多谢高人宽宏大量，我们现在就走。”

    旁边的李大师看的是一脸的懵逼，堂堂灵山五鬼，传奇一般的高手，居然跪在了秦风的面前。

    这上哪去说理去，李林脸色惨白，看到灵山五鬼要走，急忙拉住其中一个，因为他知道，如果这帮人走了，自己今天就是死无葬身之地了。

    “鬼三，你不能走，你们答应过我的，要帮我摆平这个小子，怎么突然就跑了，价钱好商量，我出双倍。”

    这个李林大概也是被鬼见愁的耳光打傻了，这个时候居然还想着为他报仇，那鬼三是灵山五鬼的老三，他可没有鬼见愁的好脾气，抬起一脚就将李林踹了个狗吃屎，大骂道：“今天我们兄弟差点没被你害死，你居然还敢来害我们，大哥，我看不如将他宰了。”

    李林吓得一下子瘫倒在地，那鬼见愁摇摇头道：“不用了，这个家伙得罪了高人，自然应该有高人来处置，我们不能插手。”鬼三这才放过了李林，他们正想转身离开，秦风忽然说道：“你们等等，鬼见愁，我有话要跟你说。”

    那鬼见愁等人听到秦风叫他，还吓了一跳，生怕秦风改变主意了，可是又听他说有话，估计没事，鬼见愁连忙跑过去，一脸媚笑道：“大哥有什么吩咐，只管说好了。”

    秦风将他带到了旁边，低声说道：“我想问你，关于潭水寒玉的事情，除了你们还有谁知道？”

    鬼见愁听了这个话，顿时就是连连摇头道：“大哥，我们从来没有跟人说起过，你放心吧，这个地方我们是不会去的。”

    秦风却说道：“那好，今天晚上，我会去取寒玉，这寒玉，我只需一小部分，剩下的都留在原地，你们依旧是可以在此地修炼，不过我每年都会来，你们给我把守好此处，千万不得被别人获取。”

    秦风做事从来都是从一而终，他知道，如果他得到寒玉离开此地，那鬼见愁等人说不定就会将整个寒玉盗走，一旦寒玉离开，那此地的风水自然打破，秦风答应过王家和市长，保证这里的风水不会被破坏，这才找来鬼见愁，让他看守。

    其实他根本不用再次来，因为一次的寒玉就足够了，他这样说就是为了震慑鬼见愁，让他们好好看守，不得有非分之想。

    鬼见愁也是喜出望外，他本以为他们和寒玉再没有机会了，可是没想到秦风主动让给他们，秦风的话，他自然是要答应。

    “大哥请放心，我们绝对会帮大哥看守好寒玉，就算是有高手前来夺取，我们也会以死相拼。”

    最后一句话，秦风还是不相信的，灵山五鬼可不是什么正人君子，他的目的只要灵山五鬼不带走就行，别人来了，那秦风也管不了许多。

    “好，有你这一句话我就放心了，你们先去，晚上我会过去的。”秦风说道。

    鬼见愁是连连道谢，带着自己的人离开了，等他们离开之后，秦风看了看那李林，李林的脸都变成惨白惨白，他想爬起来，可是却没有任何的力气，完全是被秦风的气场吓傻了。

