    <!--go-->    就在三人在这争得不可开交，无法分出一个先后的时候。

    就听外面一阵风声呼啸，霎时间一股黑风自远天席卷而来，落地化作一个面容俊美的黑衣男子，眼中满是阴鸷而贪婪的目光。

    “黑兰尊者！”村长从屋子外窜出来，带着几个满脸敬畏的家丁，“您此番降临，是准备直接夺取仙缘了吗？”

    “自然。”黑兰子并不正眼看他们，而是直直地盯着前方的房屋，口中道：“他日论功行赏，你们这些都能蹭一口长生不老肉吃。”

    “啊呀……”后方众人顿时跪地拜倒，口中高呼：“感谢尊者大恩大德。”

    眼见黑兰子似乎要直接动手，村长有些担忧，劝道：“尊者，那小道士临走前似乎在屋内留下了些许神通，能够随时看到这边的情况。”

    “那又如何？”黑兰尊者冷哼一声，随即一翻手！

    轰——

    就听一阵爆鸣，前方房屋整个轰然爆开！

    偌大的气浪将房屋掀开，一股黑风仿佛大手，将里面的几个人卷了出来。

    在飞出来的过程中，伴随着几人的大喊大叫。

    “干嘛？别乱来啊！知道我大徒弟是谁吗？大闹北地团灭黄金州的李楚！”

    “干嘛？别乱来啊？知道我师傅是谁吗？大闹……”

    “干嘛？别乱来啊，知道我兄弟是谁吗？大……”

    “等等……一定要这么说嘛？我记不住啊喂……”前面三个人的整齐队形让小锦鲤深感焦虑。

    顿了顿，等到黑风彻底将几人卷上空中，她才眨眨眼，嗫嚅问道：“你知道吗……我……闹……李楚！”

    黑兰子将几人悬在半空，嘴角邪魅一勾，笑道：“想不到，仙缘竟然这么容易就到手了……哈哈哈……”

    余七安看着他，一脸严肃道：“年轻人，我知道你现在的心情，但是我也请你体谅一下我的情况。我现在呢，马上要去给婵儿姑娘按摩心口，很急！你要吃我，能不能等我按摩完再说？要你实在饿了……我给你喀嗤几块脚皮垫一垫？”

    “说什么呢！”王龙七顿时一瞪眼：“给婵儿姑娘按摩的机会我可没同意给你呢，怎么就让你去了？”

    杜兰客哭笑不得道：“七少……师祖……都这时候了，就别抢这玩意了吧？”

    “哼！”

    余七安突然冷哼一声，目光一凝，一身仙风道骨的气质凛然而起，眼中隐有神芒，看着黑兰子，目光竟让他有几分不敢直视。

    “我不知你是何方妖物，但是我告诉你，你要是不答应我的要求，那我……”

    老道士用铿锵的声音，缓缓说道，“就在裤裆里撒尿！让你吃的肉都是骚的！”

    “好么，真有你的。”杜兰客看向余七安，“师祖，这种事咱直接做就好了，拿出来威胁人是嫌自己死得不够丢脸吗？”

    “都给我闭嘴！”

    这几个人七嘴八舌，连捧带逗，听得黑兰子都有些走神，他怕自己一不小心就站着听上一天，万一到时候再出点什么意外。

    “你们不要想拖延时间！”他冷声道：“我就告诉你们，那个小道士现在自身都难保，是绝对无法来救你们的！你们就乖乖等着，做本尊者的腹中餐。若是有什么遗言，可以趁早交代。再敢废话，把你们统统剁成肉馅！”

    余七安几人的表情突然变得奇怪起来，王龙七甚至还问了一句：“你确定？”

    “怎么？你是觉得本尊不敢嘛？”黑兰子感受到了挑衅，顿时竖起眼睛。

    “不是……”王龙七摇头，“我的意思是，你确定李楚现在自身难保？”

    “你在质疑本尊者？”黑兰子的声音一沉。

    但几个人似乎丝毫不怕，杜兰客朝前一努嘴，“你要不要回下头？”

    “少跟我来这一套！”黑兰子不屑道：“想趁着本尊回头逃跑，你们有这个能力吗？不要心存妄想，就……嗯？”

    他话说到一半，突然觉得有人拍了拍自己的肩膀。

    就见老村长在身边一脸瑟缩的小声道：“尊者，要不还是先回下头再放狠话吧。”

    黑兰尊者只觉有几分不好，缓缓回过头来。

    就看见，一个身着道袍、帅绝人寰的小道士，不知何时已经出现在了自己的身后。

    他就安静地站在那里，仿佛世间一切光芒汇聚一身。

    黑兰子眨眨眼。

    李楚眨眨眼。

    黑兰子的瞳孔放大了几十倍。

    “你怎么出来了？”他难以置信地问道。

    “就……走出来的啊。”李楚只觉这个人好奇怪。

    “不可能！天元迷宫穷天地之理，复杂繁复无可比拟，妄天老者都要走上几天，你怎么可能这么一会儿就出来……”黑兰尊者不肯相信。

    “迷宫……”李楚淡然道，“走直线不就行了？”

    ……

    在远处的山峰上。

    一阵北风吹过，辟炎子只觉脊背发凉。心中默默地庆幸，还好刚才去抓人的是师兄而不是自己。

    紫宫真人坐在莲台上，神情不悲不喜，但是眼中隐现惊惧。

    显然，师徒两人都受到了不小程度的惊吓。

    就在刚刚，他们看见了此生难以忘怀的一幕。

    面对着那繁复错综穷极天地的天元迷宫，李楚就竖起双指，然后向前走去。

    一把剑如同火龙，在前方轰隆隆笔直地开路，李楚在后面闲庭信步，就跟在自己后院去上厕所一样从容。

    “那可是天元迷宫啊……”紫宫真人喃喃一声。

    “是啊，迷宫墙壁长满了大道符箓，怎么……一戳就破呢？”辟炎子挠挠头，只觉有哪里不对劲。

    ……

    “是不是有哪里不对劲啊……”

    黑兰子看着李楚，一改先前的高冷态势，左右看看，直接蹲下身去，绝望地用手在地上画起线路来。

    “你看，这是天元迷宫啊，这样这样这样……”他渐渐就带出了些许哭腔：“这么复杂，你怎么可能走直线出来呢？我不信，你给我讲讲……不是，探讨路线，你拔剑干什么呢？别这样，你收回去！喂！啊……”

    轰——

    一道赤龙平地卷过，原处只剩一缕淡淡的硝烟。<!--over-->

