    陆晚晚张了张嘴，正想说话，就听对面传来一声：“厉老先生，您曾孙子今天发烧37.5°，跟前两天一样都是低烧。”

    厉元忠道：“我知道了，去去去，我在打电话。”

    “……”陆晚晚：这不是挺关心厉修齐的吗？还在医院亲自陪同。

    厉元忠随即心累的说：“晚晚，也不知道这小子是想怎么样，这几天一直反反复复的发烧，一昏迷就喊‘妈’，那女人有什么值得他惦念的！”

    白卿落是没什么好惦念的，但她毕竟是厉修齐的亲生母亲。

    “我想，他这是心病。”

    厉元忠迟疑道：“……晚晚，这样好吗？”

    陆晚晚道：“我想厉修齐还小，不可能想到去开棺验尸的，对不对？”

    “心病？”厉元忠一顿过后，喃喃道：“是了，他想知道白卿落葬在哪儿，可我上哪儿给他找一具白卿落的尸体？”

    陆晚晚想了想，道：“要不，您去买块墓地，在墓碑上刻上白卿落的姓名，贴上白卿落的遗照，再带厉修齐前去拜祭，这样一来，应该能治好他的心病。”

    闻言，厉元忠勉为其难的答应了：“那好，爷爷听你的。”

    ……

    厉元忠还在犹豫：“可是这样，不就委屈你了吗？”

    陆晚晚道：“我不委屈，为了大家好，就请您这样做吧。”

    “谁说这是我的计划的？”厉元忠转过身来，神情却显得很平静。

    闻仲自知失言的低下头，面上却带着微笑：“是，这是大少奶奶的计划，与老爷无关。”

    市儿童医院。

    见厉元忠放下手机，老管家闻仲这才出声：“老爷，大少奶奶同意您的计划了吗？”

    我通过魏念小姐的嘴，把修齐少爷生病的事转告给大少奶奶，大少奶奶一定会忍不住来问老爷的，

    毕竟，修齐少爷是因为跟怀安少爷打架，才得知白卿落去世的真相，大少奶奶心善，一定会帮忙想办法解决的。”

    厉元忠哼了声，却不见怒色：“这还多亏了你这几天，跟魏家的那个小丫头通风报信。”

    闻仲轻笑一声，缓缓道：“修齐少爷跟魏家的小小姐交情甚笃，她的母亲又是大少奶奶的好姐妹，

    但这件事，需要经过晚晚的同意，厉元忠才好实施。

    所以，他故意让闻仲放出风声，让魏念得知厉修齐生病的前因后果，再由魏念去向陆晚晚转述。

    显然，陆晚晚给厉元忠出的这个主意，厉元忠早就想到了。

    那就是买块空墓，假装安葬白卿落的样子，好除去厉修齐的心病。

    直至今天，厉元忠终于等到了陆晚晚的电话。

    而晚晚出的主意，也深得厉元忠的心。

    晚晚对小孩子最为心软，魏念又是林烟的女儿，晚晚一定拒绝不了她的请求。

    鱼饵，他放出去了，接下来就看晚晚上不上钩了。

    ……

    晚10点半。

    闻仲在一旁庆幸道：“老爷，太好了！这样一来，我们既能解开修齐少爷的心结，大少奶奶又不会埋怨您了！”

    厉元忠的脸上跟着多了几分笑意：“得此孙媳，是我厉家之幸！”

    而她故意不理会来人的代价就是，门铃响了一遍又一遍。

    简直到了扰民的程度！

    陆晚晚的门铃响了起来。

    陆晚晚正在房间里准备着简历，在听到铃声后，她掀了下眼眸，复又垂下，忙碌着手头的事。

    陆晚晚以为有安安在，厉景琛应该有所顾忌才是。

    可她输了，她又输了！

    陆晚晚猛地直起身来，前去开门。

    她看着站在外面的男人，压低声音问：“厉景琛，你就不怕被安安发现吗？”

    结果事实证明，和安安生活了六年的陆晚晚，更加在意。

    而当陆晚晚没了婚姻当挡箭牌，厉景琛又不忌惮安安的时候，她又能拿什么来抵抗他的进攻呢？

    厉景琛用一声声的门铃证明，就算是安安来给他开门，他也能心安理得的按下去。

    厉景琛确实在赌，他和晚晚之间，谁更在意安安的感受。

    陆晚晚看着他，道：“我不是说了，我今晚要忙，让你不要过来的吗？”

    “忙？”厉景琛伸手捞住她的腰肢，一边往里挤，一边低下头，轻哄她道：“先别忙了，看我给你带来了什么？”

    而他喜欢极了她这种恼火却又无可奈何的样子，温柔的，愤怒的，甚至是憎恨的，厉景琛都自虐般的享受着。

    只要她的眼睛一直注视着他。

    厉景琛轻轻挑唇：“冬天到了，吃点热的再睡。”

    睡什么睡？

    陆晚晚的手背被什么东西碰了下。

    她低头一看，发现是宵夜。

    厉景琛慢条斯理道：“写完了吗？要不要我帮你看看？”

    陆晚晚摇头：“不用了，我自己可以。”

    陆晚晚冷淡道：“我还要写简历，你自己慢慢享用吧。”

    语毕，她用力一挣，从他怀里退了出来。

    在回到房间后，陆晚晚刚坐下，又怕厉景琛出幺蛾子，于是只能拔掉电源，抱起笔记本电脑，朝客厅走去。

    在听到女人轻盈的脚步声时，厉景琛偏过头，冲她笑道：“怕我寂寞，过来陪我啊？”

    厉景琛于是来到了茶几前，四平八稳的坐下，并戳了戳袋子里的宵夜，道：“那好，你去写吧，我等你过来一起吃。”

    “……”请问这到底是谁的家？

    厉景琛眼眸一沉，不过这样一来，倒是方便他看清她简历上的内容了。

    他的视线，从第一行慢慢往下看。

    “少自恋了，我是怕你搞小动作。”陆晚晚说着，屈膝坐在了客厅的地毯上，就着刚才被门铃声打断的地方，继续编辑。

    明明体虚畏寒，还要坐在地上！

    他看得很仔细，就好像陆晚晚是来他的公司应聘般。

    而在看到她在“工作经验”一栏上编辑的内容后，厉景琛俊眉微颦：“你为什么要写，你在傅氏公司任职过？”

    陆晚晚头也不回的说：“因为这是事实，也是我去新公司应聘的资本。”

    厉景琛盯着她的后脑勺，微微冷笑了下：“那你为什么不写，你在沈祁然的公司工作过？”

    这个女人，分明就是偏心！

