    “什么事？”

    陈沐问道。

    “噬灵邪王亲自带人偷袭了紫薇宗……紫薇宗上下……逃出生天者寥寥无几。”

    听到这话，陈沐沉默了许久。

    仙盟平静了这么长时间，终究还是出事了。

    “我知道了，你们接收好紫薇宗的幸存者，等我回去。”

    陈沐无比镇定道。

    此时此刻，他不能太过慌乱，不然整个仙盟都得乱。

    不过有一说一，仙盟确实应该做出一些改变了。

    在这种环境之下，松散的联盟是活不下去的。

    因为那一个个分布在外的宗门就等于一个个暴露的目标，但凡遇到厉害点的对手，人家很轻松就能逐个击破。

    要想解决这个问题，唯有一个办法。

    那就是建立一个大一统的新势力，将所有力量全部整合起来。

    而这样做便算是违背了仙盟的初衷，仙盟也就不是仙盟了。

    但是为了生存，必须如此。

    只是以自己如今的威望，估计没几个宗门愿意相信自己，选择整合统一。

    这是一个难题。

    不过再难他都得解决。

    他和师父不一样，师父会拘泥于仙盟这个称呼，他可不会。

    而要想促使仙盟整合，自己必须要办成一件大事，让仙盟各宗信服。

    比如……

    灭了邪云窟，斩杀噬灵邪王。

    说实话，虽然刚刚击杀了邪云窟的二号强者天幽邪王，但陈沐心里很清楚，自己比起噬灵邪王这种实力和师父相差无几的强者，还有很长一段距离。

    除非自己能踏入化神境，才有可能胜过他。

    可化神境又有那恐怖大劫在……

    ……

    “师兄，怎么了？”

    旁边周惊雷见陈沐脸色数变，有些担忧地问道。

    “噬灵邪王带人灭了紫薇宗，这件事我得回去处理一下，怕是不能跟你去魔妖战场了。”

    陈沐没有隐瞒，当即将仙盟发生的事情告诉了周惊雷。

    仙盟一个大宗门被灭，他肯定得回去的，不然没法交待。

    “噬灵邪王……师兄，你要去对付邪云窟吗？我跟你一起回去好了。”

    周惊雷听到噬灵邪王这四个字，眼睛一下子就红了。

    噬灵邪王可是杀害他父母的直接凶手，自从那一天起，他无时无刻不在想着报仇。

    陈沐轻轻拍了拍周惊雷的肩膀。

    “师弟，我暂时还没有进攻邪云窟的打算。

    你先安心去魔妖战场吧。

    我知道噬灵邪王是你的仇人，如果哪天我准备对付他了，会喊你回来的。”

    周惊雷迟疑了片刻后，微微点了点头。

    “师兄，我知道了。

    那你好好保重，若是遇到了什么困难，只要通知我一声，我无论在哪里都会赶回来的。

    “好！”

    陈沐郑重应了一声，随后对风雷城众人以及余傲道：“各位魔道的朋友，我有要事在身，就不多留了。”

    “陈沐，你这人情我风雷城记在心里！

    以后若有用得着的地方，我风雷城绝不推脱！”

    周成风高声道。

    “哈哈，周惊雷是我朋友，我帮他是应该的，城主不必如此客气。

    告辞！”

    说罢陈沐腾空而起，没过多久便消失在了天尽头。

    ……

    一个时辰之后，陈沐抵达了会盟山。

    此刻的会盟山灯火通明，执法大殿前的广场之上聚集着很多人。

    “执法长老回来了！”

    有人注意到了陈沐，当即高声喊道。

    这一喊，所有人的目光都汇聚了过来。

    陈沐面色沉凝，落在了执法大殿之前。

    “紫薇宗有多少人幸存了下来？”

    “不到三十人，都被我安排去休息了。”

    唐晨脸色难看地答道。

    陈沐闻言深吸了一口气。

    紫薇宗是临仙洲有数的大宗门，宗门人数足有近五千人……

    结果活下来的只有不到三十人！

    这紫薇宗基本上算是彻底绝灭了。

    “执法长老，若是噬灵邪王继续进攻其他宗门……我们该怎么办？”

    有人无比担忧地问道。

    陈沐沉吟了片刻，其实这事他在回来的路上便想过了。

    “临仙洲内归属我仙盟的宗门还有三十二个。

    这样吧，以十宗为一组，大家聚集起来。

    北部十宗就去丹王宗。

    中部十宗去天机宗。

    南部十宗来这会盟山。

    至于燕赵两国各宗，让他们也都来临仙洲吧。”

    众人听此一时间都有些无言。

    片刻后才有人低声问道：

    “执法长老……这是要让我们各宗放弃山门吗？”

    山门是一个宗门的象征，若非万不得已，没有哪个宗门愿意放弃山门。

    所说树挪死人挪活，但若是山门被毁了，那也足够让人恶心一阵的。

    陈沐直截了当道：“是的，为今之计只有放弃山门，将我仙盟力量聚集起来，才能避免被各个击破。

    当然，若是有哪个宗门觉得仙盟靠不住，大可以退出仙盟。

    这样或许就不会被邪云窟针对了。”

    一众执法队成员听此虽然觉得有些憋屈，但还是去传达命令了。

    其实大家心里都很清楚，这是目前最为稳妥的办法。

    之所以有些无法接受，那是因为心理落差太大。

    以前的时候邪修在仙盟面前面都不敢露。

    一年前，出现了邪云窟这种敢和仙盟打擂台的邪道势力。

    但那会儿也是仙盟压着邪云窟打。

    现在好了，邪云窟不仅灭了仙盟大宗紫薇宗，更是逼得仙盟各个宗门放弃山门。

    这要是传出去，仙盟恐怕会沦为天下人的笑柄。

    陈沐能看出这些人心里在想什么，但为了稳妥起见，他必须得先踏入化神境，才会对邪云窟出手。

    若是这中间有谁背弃了仙盟，那就让他们走好了。

    ……

    安排妥当之后，陈沐便开始潜心修炼。

    自从成就先天真魔体之后，他炼体速度快了许多。

    原因很简单，拥有先天真魔体之后他可以放心大胆地折腾自己。

    在先天真魔体，天材地宝，小辅助三者的共同加持之下，他炼体修为提升得很快。

    这一天清晨，执法大殿外突然响起了一个清脆的声音。

    “陈师兄！”

    听到这声音，陈沐眼睛一亮。

    这荀然总算又来仙盟了。

    光明神体有着落了！

    “进来吧！”

    话音落下没多久，荀然一脸焦急地走了进来。

    “怎么了？又发生了什么事吗？”

    陈沐好奇问道。

    荀然擦了擦额头上的汗珠，飞到了陈沐近前，压低声音说道：“陈师兄……我师父施展了天机神算……他说仙盟气数将近。

    你是执法长老，可得早做打算才行。”

