
苏邀看了看自己至今为止还算是干净柔软的手，语气里带了哽咽：“我不明白，我没有做错什么事，可为什么我要面临这些？”

黄嬷嬷抿了抿唇，不知道为什么被苏邀这个语气弄的有些心酸，忍不住就在心里叹了口气。

“我不是没有忍，我一直都在很努力的忍着。”苏邀的眼泪啪嗒一声掉在手背上，语气里带着绝望和不忿：“桑嬷嬷贪得无厌，珍珠贪财好强，我都知道，我也都在忍，我知道她们是母亲身边来的人，我盼望着她们能回去说我一两句好话，让母亲对我这个没有见过面的女儿可以印象好一点，再好一点......”

是这样的，黄嬷嬷不自觉的在心里点了点头，苏邀的努力，她都看在眼里。

“可是她们越来越变本加厉，我发觉原来我的忍让低头是没有用的......”她眼里的热泪涌出来，如同决堤的河水：“可是为什么呢？我并不求什么，现在养大我的父母不是我的父母了，难道连生我的父母我也不配拥有吗？”

谁看得到她的为难她的苦衷？

上一世苏邀不喜欢哭。

苏三太太说最厌恶哭哭啼啼的人。

苏桉说没用的人才只会用眼泪来作为武器。

苏邀也就真的以为是这样，她以为眼泪惹人厌烦。

可是原来只是区分谁是那个掉泪的人，因为苏杏璇哭的时候，苏三太太搂着她喊心肝儿肉，苏桉恨不得要杀人。

她从一开始的彷徨失措，到后来终于真的哭不出来，连到死的那一天，她都没有再掉过眼泪。

想哭的，可是谁在意呢？

这一世却不同了。

她的眼泪是有用的，因为现在还有真正在乎她的人。

苏邀跪在地上，膝行几步抱住贺太太的腿，像是要把前世今生的委屈都宣泄殆尽。

她哭的上气不接下气，却还是止不住的想要问个明白：“外祖母，是不是我哪里不好？是不是我不该回来？为什么哥哥不喜欢我？为什么要让桑嬷嬷这样对我？我到底做错了什么？”

她上一世很少麻烦别人，总觉得情分这东西，用一点就少一点，所以她在京城过的再不好，也不想劳烦贺太太担心。

直到贺太太的死讯传来。

她那时候刚生下程礼，已经彻底跟程定安相看两厌，程定安把她拘在后院，她收到消息的时候，苏三太太已经自己去太原奔丧。

贺太太是对她最好的人，她一死，这个世界对她的爱就完全消失了，只剩下了无尽的苦难。

重新来过了，那所有人的命运都该被改写。

上一世就在她走后不久，贺二爷从京城回了太原就被牵扯进了漕运案，被下了大狱，贺太太又气又急之下病倒了，虽然后来贺二爷被查清了无罪，但是到底在牢里被关的坏了身子，出来不久之后就去世了，贺太太也因此一蹶不振。

这一世这些事当然都不能发生。

所以她要让贺太太跟贺二爷一道都进京去。

贺太太叹息一声，觉得自己的心都要被苏邀给泡软了。

她扶着苏邀站起来，把她揽在怀里，像是安抚小孩子那样轻轻拍她的背，只低声安慰她：“会好起来的，外祖母陪着你一起进京，你母亲会看到你的好处，会知道你是个多好的孩子。”

她摸了摸苏邀的头，郑重的说：“不要担心，一切都有外祖母在。”

苏邀终于控制不住的大哭。

她并不记得自己哭了多久，只知道再醒来的时候，是在贺太太的碧纱厨里头，隔着一道屏风，她听见黄嬷嬷在那边问贺太太：“太太真的要上京去？您愿意出门走动是好事，可是京城那边，到底是......您就算担心表姑娘，其实也不必这样勉强，叮嘱二爷用心些也就是了。”

苏邀攥紧拳头，就听见贺太太坚定的道：“不行，我一定要亲自去一趟。”

“她是我生下来的，没有人比我更了解她的脾气，她自己养出来的孩子若是十分没有出息，只会给她添乱，她尚且都会厌烦，何况幺幺九年未曾在家？就像当初的太子.....被圣上亲手养大，高高捧起，极尽尊荣，当觉得手中之玉雕刻得并不如心意，还不是随手就摔碎了？”

黄嬷嬷有些焦急的喊了一声：“太太慎言！”

贺太太声音淡淡：“小孩子这种东西，成家立业独自远行之前都算不得真正的人，不能护她安康便是一座小小的坟头，不能护她成长就是一座稍大的坟头。你看见了吗？我还在这里，那个鸠占鹊巢的东西就敢借着她兄弟的手如此打压排挤幺幺，我若是不在，她去了京城，也不过就是让我白发人送黑发人罢了。”

苏邀紧紧抿唇，牙齿咬得紧紧地。

她从不知道原来外祖母看的这样通透。

“何况我一直以为幺幺学到的这些东西就够用了，可现在看来并非如此。”贺太太紧跟着道：“教不会她如何分辨是非黑白识理明心，落进那个地方，到最后只怕连尸骨都捞不着。”

苏邀不喜欢说话，陪伴她的时间也并不是很长，满打满算也才三四年。

但是一个人的品行如何，有没有缘分，这些时间已经足够下定论了。

苏邀是她自丈夫死后唯一一个满心满眼都只有她的人，哪怕是她的亲孙女都没有这份孝顺体贴。

人心肉长，她总希望能够让苏邀少走一点弯路，过的轻松一些。

苏邀却有些震惊。

贺太太说的那个地方指的是什么地方？

算一算时间，苏桉差不多也该闹出麻烦来了，难道消息已经传到这里了吗？

不......不会的，时间对不上，何况贺太太若是知道这件事，恐怕都不会松口让她去京城的。

那那个地方，跟之前贺姨母说起的什么婚事，是不是有什么联系？

苏杏璇这么早开始就恨不得要她死，撺掇着苏桉来对付她，巴不得她失去苏三老爷和苏三太太的欢心，是不是也跟这件事有关系？

啊，有点意思....

苏邀牵了牵嘴角，想起了一桩很有趣的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901792"  chaptername="十六章·袒护">加入书签</a>
</div>
