    今日，一大早，一则新闻便迅速的轰动龙国娱乐圈，更是霸占了整个龙国的头版头条！

    这新闻的内容乃是一堆亲密私照，有接吻照，甚至还有床照。

    至于这照片的女方，便是如今龙国娱乐圈最火的大明星，被称之为国民女神的苏若雪。

    男方正是之前被拍到和苏若雪当街拥抱的那个神秘男子，也就是叶凡。

    随着这些艳照一出，一下子便轰动龙国，

    那热搜都直接爆了，甚至连微博服务器都给干瘫了！

    一时间，无数媒体新闻记者全部朝着天海而去，想要采访苏若雪，

    苏若雪国民女神的形象更是一下子崩塌，其微博之下，更是有着无数网友谩骂，甚至大量粉丝脱粉！

    此刻，紫荆别墅区的三号别墅中，传出一道尖叫声。

    “姐夫，你竟然真的出轨了！”

    在这别墅内，陈小萌拿着手机，看着上面的新闻尖叫道。

    “你这丫头胡说八道什么呢？”

    叶凡眉头一皱。

    “你自己看，照片都出来了！”

    陈小萌将手机扔给了叶凡，

    叶凡接过手机一看，其眉头一皱。

    “这照片是假的！”

    当即，叶凡冷道。

    他和苏若雪之间除去那次拥抱外，根本没有其他接触，怎么可能会有这些私密行为！

    “假的？这看起来很真实啊，完全不像是假的！”

    陈小萌嘟囔道。

    这时，唐楚楚一脸肃穆的走了出来。

    “表姐，那新闻你看到了吧！”

    “你别生气，我正在帮你谴责姐夫！”

    陈小萌对着唐楚楚说道。

    “媳妇，这照片是假的！”

    叶凡看着唐楚楚解释道。

    “小凡哥哥，我相信你！”

    “不过这件事已经引起了很大的风波，现在整个龙国的人都在关注这件事，一旦处理不好，不仅对你和苏小姐的声誉将造成极大影响，整个唐氏集团的形象也会受到严重打击！”

    唐楚楚一脸凝重的说道。

    “我倒要看看究竟是谁在搞鬼！”

    叶凡冷冷地哼道，他直接联系了春兰，让对方立刻查清楚这件事是谁干的！

    敢污蔑他的清白，这让叶凡很生气！

    随即，唐楚楚接了一个电话，其眉头一皱，看着叶凡道：“小凡哥哥，现在有很多记者媒体堵在了苏小姐的酒店外要采访苏小姐，我得赶紧去一趟！”

    “我和你一起去吧！”

    叶凡说道。

    “你现在已经是热点人物了，若是出现，一旦被那些记者媒体拍到恐怕不好！”

    唐楚楚担心道。

    “放心，那群记者媒体我会让人去处理的！”

    叶凡吐道，

    他们直接前往了苏若雪所住的酒店，

    不过当他们来到这酒店之时，却没发现一个记者和媒体，而在酒店外更是站着一大群身穿黑色西装的身影。

    “少主！”

    龙王殿天海负责人徐天站在这，看着叶凡，连忙叫道。

    “事情都办好了么？”

    叶凡说道。

    “少主放心，这酒店方圆三里内保证一个记者都没有！”

    徐天一脸恭敬的说道。

    “走吧！”

    叶凡和唐楚楚直接进入酒店之中，来到了苏若雪的房间外，

    在这房间外站着一群苏家护卫。

    “我是唐氏总裁唐楚楚，来找苏小姐！”

    唐楚楚开口道。

    房间门被打开，胡琴走了出来，看着唐楚楚道：“唐总裁你来了！”

    “你怎么来了？”

    不过当胡琴看到叶凡之时，其脸色一变。

    “我不能来么？”

    叶凡说着，直接踏入了房间中。

    在这酒店房间中，苏若雪坐在那，神色十分难看，眼中更是夹杂着几分愤怒之色。

    “苏小姐，你没事吧？”

    唐楚楚上前问道。

    “唐……”

    “你来了？”

    苏若雪抬头看着唐楚楚正要开口，结果看到叶凡，其眼中露出一丝喜色，

    随之苏若雪想到什么，低头道：“唐总裁，今天的事真的对不起，我也没想到会发生这样的事，给你们造成麻烦了。”

    “不过唐总裁，我和叶先生的那些亲密照绝对都是假的，我们没有任何关系！”

    “苏小姐，我相信小凡哥哥，也相信你！”

    “当然就算你们有啥，也没事，我不会介意的！”

    唐楚楚微笑道。

    苏若雪听到唐楚楚后面那句话，其眼中露出一丝惊讶之色。

    她倒是没想到这位唐氏总裁的心胸如此之大！

    “现在这个时候，你不该出现在这，一旦让那些记者拍到，那将会更加麻烦的！”

    胡琴对着叶凡喝斥道。

    “外面的记者，我已经让人处理了，至于制造这个新闻的幕后主使，我已经派人去查了！”

    叶凡冷道。

    这时，叶凡电话响起，他一接，其眼中闪烁着冷色：“帝王娱乐！”

    “是的，少主，这些PS的照片正是帝王娱乐找人放出来的，并且大肆宣传的！”

    春兰回答道。

    随即叶凡目光扫向苏若雪：“你和帝王娱乐有仇？”

    “帝王娱乐？”

    “难道这件事是帝王娱乐干的？”

    苏若雪惊讶道。

    “没错，这些照片正是他们让人PS合成，然后放出来的！”

    叶凡说道。

    “我早就该想到是他们了！”

    “这群家伙，没想到这次的胆子如此之大，他们不怕苏家震怒么？”

    胡琴愤怒的喝道。

    “对方这么做，莫非是因为我们和那个周允儿解约，然后请了苏小姐做代言？所以他们想要报复？”

    唐楚楚黛眉一皱，沉声道。

    “报复？”

    “他们好大的胆子！”

    叶凡冷哼道。

    他直接拿着手机，对着那头的春兰说道：“不惜一切代价，我要让这个帝王娱乐彻底消失，当然在他们消失之前，让他们澄清这件事！”

    “是，少主！”

    春兰回答道。

    “你要对付帝王娱乐？这个帝王娱乐乃是全国最大的娱乐公司，背后还有着帝都势力撑腰，不是那么好对付的！”

    “我去联系一下我爸爸，让他来处理吧！”

    苏若雪看着叶凡说说着

    “放心吧，这件事很快就会处理好的！”

    叶凡自信道。

    而在帝都苏家。

    “岂有此理！”

    “究竟是谁干的？马上去查！”

    苏家家主苏威在得知今日的新闻之后震怒道。

    “家主，已经派人在查了，不过对方这次很明显是针对大小姐来的，而大小姐是苏家大小姐的身份，我们并未隐藏，对方肯定知道，还敢这么做，怕是来头不小！”

    苏家管家开口道。

    “不用查了，这件事和那群人脱不了关系！”

    这时，一道低沉嘶哑的声音传来，

    一位老者拄着拐杖走了进来，正是苏家老爷子苏定山。

    “爸，你怎么来了？”

    苏威看着苏定山连忙说道。

    “发生这么大的事，我能不来么？”

    “若雪那边怎么样？”

    苏定山沉声道。

    “我已经联系若雪了，她暂时没事！”

    “爸你放心，我现在就让人尽快将这些照片给删了，同时警告那些媒体网站立刻撤掉一切报道！”

    苏威开口说着，其目光看着苏定山：“不过爸，你刚才说和那群人脱不了干系，你是指……”

    “就是他们，之前想要绑架若雪，如今又想毁掉若雪名誉，这都是在警告我们！”

    苏定山冷道。

    “这群家伙竟然将主意打到若雪头上了，简直是岂有此理！”

    当即苏威一脸愤怒的喝道。

    “他们的目的不过就是为了得到研究所中的那些资料而已！”

    苏定山喝道。

    唰！

    这时，苏威神色一凝，道：“爸，那些资料绝对不能给他们，不然将会对龙国造成巨大的损失！”

    苏定山瞪了其儿子一眼，道：“这还用你说？老头子我比你爱国之心强多了，我苏家世代忠良，好不容易有了如今的地位，我怎么可能做出这种卖国求荣的事！”

    “爸，我们现在该怎么办？要不要联系一下上面？”

    “他们一定不会善罢甘休的，我怕他们到时候再做出什么不利我们苏家的事！”

    此刻苏威一脸凝重的表情。

    “帮我联系一下龙帅！”

    苏定山目光闪烁着，道。

    而在帝都的帝王娱乐集团总部，

    董事长办公室中，

    那个大腹便便的王总站在这，在其面前坐着帝王娱乐董事长何天。

    “董事长，这下苏若雪算是彻底毁了！”

    那个王总看着何天笑着说道。

    “哼，苏若雪这小妞，以为有着苏家撑腰，就敢三番两次的不给我们面子。”

    “这次还公然打我帝王娱乐的脸，不给她一点颜色瞧瞧，还真以为我帝王娱乐没本事！”

    何天一脸不屑的哼道。

    砰！！！

    这时，办公室的门突然被轰开了，一行人冲了进来。

