    “哟！rider！我们似乎来的有点晚了啊。。。”辰逸看着远处河面上已经立起来的的超级触手怪，对着刻意与他保持着高度的征服王大喊道。

    “哈！怎么可能！不是刚刚赶上嘛！”征服王回应道，“哟！骑士王也在啊！”

    到了地方地方的征服王对着saber打了个招呼。

    “征服王！”看着同时到达的辰逸与征服王，saber立刻精戒起来。

    “罢手！罢手！今晚休战。”征服王看着saber有点误会的样子，赶紧摆了摆手，表示自己没敌意，“放着那个大家伙不管的话，则能放心的厮杀呢？”

    “朕方才就是为了召集人手而奔波的，berserker已经和朕一起来了，lancer也已经同意，马上就会赶来。

    saber与太太对视一眼，单手将拳头抱于胸前，“了解！我也同意协助！征服王，虽然只是暂时的结盟，但彼此誓言忠诚吧！”

    “呃……那个，berserker，你有什么好对策吗，你们不是和caster战斗过吗？”韦伯问向辰逸。

    “对策？直接一击就干掉它不就得了？”辰逸看着在海面上纵横的超级触手怪，撇了撇嘴，丫一会直接把怖拉修弄出来干死你！

    “这怎么可能做到的到啊！”韦伯显然是对辰逸的话不信，扭头看向太太，“那么，爱因兹贝伦，你有什么办法。”

    “那只能速攻了，那只怪物还只是靠caster提供的魔力现界的，但如果他自立获取粮食自给自足的话就无法应对了！”太太一脸的严肃，一旦让着只超级触手怪上岸的话……

    “在那之前要阻止caster！”

    “原来如此，在那个家伙上岸开始捕食之前得要解决掉他才行。”征服王看着河面上的海魔，想到了一个最重要的问题，“可是那个caster还躲避在厚实的肉盾下面，这该如何是好！”

    “把他拖出来，唯有这样了。”lancer从空气中浮现，拿着他那两杆催命的枪，说道，“只要让他宝具暴露出来的话，用我的破魔之红蔷薇就能以及破坏掉术式。

    擦勒！咋就没人相信咱啊，辰逸纳闷了，扯了扯身上的碎布条，想了想，一会可能还要下水战斗，就先留着吧……

    残念！！

    “lancer，能否掷出你的枪，从岸上狙击caster的宝具呢？”saber带着询问的语气。

    “哈！”lancer带着自信的表情，如果能看到宝具，那自然不在话下！”

    “那就由我和rider还有berserker打头阵。”saber看着辰逸和征服王，“没意义吧征服王，还有berserker？”

    “无妨，不过朕的战车不需要道路，saber，你如何攻击河里的敌人？”征服王问着saber。

    “我受湖之女神的祝福，不管是哪种河水都无法阻拦我的步伐，那么berserker呢？”脸上带着自信笑容的saber看向辰逸。

    “我吗？”辰逸挠了挠头，丫天上的地上的都让你俩占了，还问我干啥？

    “那我就做远程支援吧。”辰逸说着。

    “唉！？”韦伯一脸不可置信的看着辰逸，他实在是想不出作为berserker怎么做出远程支援。

    “嗨！你们这是啥眼神啊！”看着几人那怪异的眼神，辰逸可不满了，手上出现了一把小小的手术刀。

    看着辰逸手上的手术刀，让众人顿时疑惑起来，这么小的物件顶用吗？

    “看好喽。”辰逸手一抖，指缝里再次多出几把手术刀，这些手术刀可是与使用者的能力息息相关的，在辰逸手上，这些手术刀完全达到了低级宝具的程度。

    手上狠狠的一甩，手臂挥动带起的风压将众人的头发吹得飘动起来，微不可闻的破空声传到众人的耳朵里，锋利的刀尖轻易的撕破了空气，超越音速的手术刀在众人刚向辰逸掷出的方向看去时，海魔的一根触手上就炸出了的几多巨大的血花，一截触手坠向地面。

    “……”你这家伙确定不是选错职阶了？

    “表这样看着咱嘛，会不好意思的……”恶……自己怎么会说出这么恶心的话来……

    “berserker，朕真是越来越想将你收到麾下了。”征服王惊讶过后说道，“不过看你的性子，朕想这是没可能了吧。”

    “当然啦，有爱的生活才是咱所向往的啊……”

    “哈哈哈哈哈！berserker你可真够洒脱的啊。”征服王一挥手上的缰绳，“那就开始吧！朕要先拿下第一枪！”

    “哥哥，一定小心啊！”

    “saber，祝武运昌隆！”

    苦逼的枪兵啊……

    ——————————————————————————

    好吧，看你们都玩近战，那咱就给你加个状态好了……

    一道红色的光环从辰逸脚下扩散看了，几乎将整个战场圈了起来。

    这个是！saber躲开一条挥向自己的触手，有点不可置信的握了握手,自己的力量最少增加了一半，比起自己使用魔力放出时增加的力量比例也毫不逊色。

    saber看向脚下的光环源头,berserker！你到底是一个什么样的存在啊！

    “哈哈哈哈！好有力量的感觉啊！”征服王大笑道，乘骑的神威战车的速度也是瞬间上升了几个档次，“当初朕要是有berserker这种人才，征服世界肯定不是目标！而是事实！！”

    “berserker，我真的想跟你打一场啊。”迪卢木多紧了紧手上的两柄催命枪，看着效仿咲夜正在扔刀子的辰逸。

    “嘛！总会有机会的，不是吗。”辰逸看着迪卢木多，眼神有点怪异，被自己的maeter催死的倒霉蛋啊……

    “……berserker，不知怎么的，总感觉你的目光很失礼哎。”

    “不要在意这些细节！只是你的错觉而已！”辰逸继续投入到扔刀子大业当中。

    丫的！自己明明是近战暴力输出的，为毛要在这里扔刀子啊！

    辰逸一脸残念的看着桥下的河水，都是八云紫害的啊……

    手上的刀子扔的更欢了，蹭蹭蹭的破空声连成了一片……

    “哼！杂碎就是杂碎！”维摩那（光辉之‘舟’）上的闪闪少女一脸拽拽的样子，看着下面的正在除虫（闪闪少女的想法）的几人。

    擦！怎么突然有种不爽的感觉，辰逸抬头看向天空，果然隐隐的看到闪闪少女那拽的跟二五八万似的脸。

    拽毛线啊！辰逸忍不住手上的方向一变动，一柄手术刀带着破空声飞向闪闪少女。

    “叮！”辰逸丢出去的手术刀直接被一把拦截的宝具击得粉碎，拦截的宝具上也崩了个口子。

    “杂碎！你这是再向本王挑衅吗！”闪闪少女立刻就怒了，“本王忍你很久啦！杂碎！”

    “就是挑衅了啊！咋了！你下来咬我啊！”辰逸对着天空喊道，“只要你不怕这些触手把你那啥那啥的！”

    “那啥那啥？哥哥你是在说h吗？”萝莉樱结果辰逸的话瓣。

    萝莉樱的话让辰逸差点戳到自己，迪卢木多也是一脸怪异的看着辰逸,这么犀利的孩子是你教出来的！？

    “杂碎！”萝莉樱的声音虽然小，但不代表着刻意去听的闪闪少女听不到，原本还不知道辰逸口中的那啥那啥是啥意思（绕口……），现在一听萝莉樱的话，闪闪少女不恼才怪。

    原本就对河面上的超级触手怪感到恶心的闪闪少女，越加越厌恶起来，再加上辰逸刚才说的话，闪闪少女直接打消了下去找辰逸的事的念头。

    嘛！果然是担心被这触手那啥那啥吧……

    “王！请不要和这般莽夫一般见识，现在正是证明您的神武的时候啊！”时臣在一旁说道。

    莽夫！？辰逸嘴角一抽，对于刻意去听闪闪少女那里动静的辰逸自然听到了时臣的话，尼玛老子像莽夫吗！？你这是作死啊！

    “啊～吾知道了时臣。”闪闪少女看着下面嘴角一抽一抽的辰逸，心里突然多出了一股畅快感，“那就让这莽夫见识见识本王的神武！”

    尼玛的娘闪闪！你故意的吧，劳资记住你了！

    几件拖着长长的金色尾光d呃宝具落了下来，直接给超级触手怪开来几个巨大的洞，触手怪也向一边倒去，看起来是挂了……

    闪闪少女的嘴角上也露出一个得意的笑容，神气的看向辰逸。

    看到没，你们这帮杂碎半天都没解决的怪物，被本王一瞬间就干掉了，杂碎果然是杂碎啊！全都是一帮渣渣！

    这种意思辰逸光看着闪闪少女的表情就看了出来，原来真的能从表情上看出心里的想法啊……

    之后闪闪少女脸上的笑容僵住了，原本应该挂掉的超级触手怪，立刻又立了起来，身上的几个大洞也极快的愈合起来，再次生龙活虎的挥舞着触手，耀武扬威。

    啊哈哈哈哈！辰逸立刻咧起嘴大笑起来，丫看你刚才得瑟的！

    现在玩脱了吧！

    ;

