 “好多强者！”

    感受着两侧建筑中传来的强悍气息，秦逸尘面色微微一凝，那些气息，至少都是地境至强者级别，甚至，在短短不过数百丈的街道两侧，秦逸尘还感受到了五六尊天境至强者的气息。

    而随着这般前行，周围的建筑变得越来越恢弘大气，自那些建筑中传出的气息也是愈发强悍。似

    乎也是因为听到外面的喧哗之声，不少建筑中逐渐的有着一些身影缓步走了出来，当看到行走在街道中的血池天四人时，他们的眸中都有着一抹诧异之色闪过。

    “这是煞星道，乃是三十六煞及其麾下强者所居住之处。”血

    池天低喃一声，而后望着街道尽头之处，道：“只要穿过煞星道，我们便能选择要挑战的煞星了。”

    “哦……”

    闻言，秦逸尘微微点了点头，怪不得这些地方会有如此之多的强者。他的目光对着街道尽头之处望去，只见得在那里有着一道城门一般的入口，显然，那里便是选择挑战三十六煞的地方。“

    这么简单吗？”

    秦逸尘目光左右扫视一眼，心中淡笑道，不过，就在下一瞬，他的身躯陡然紧绷而起，因为他敏锐的感觉得到，在前方的街道中，有着一股隐晦的波动弥漫而来。“

    嗡……”

    在这股波动之下，秦逸尘感觉到自己的身体突然变得沉重了不少，宛如有着一座无形的小山压在了他身上一般。“

    这是煞星道的考验，他们会故意用威压来震慑想要挑战三十六煞之人，不过你放心，他们不会主动出手的。”在

    前方，血池天身躯微微一震，便将那股隐晦的 波动化于无形，而后，他的声音也是悄然响起。“

    看来这煞星道，并不简单啊……”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他感觉得到，刚才那股威压是一尊天境至强者散发出来的，不过，有着血池天在，那股威压根本就奈何不了他们。而

    在这般行走之下，秦逸尘也发现，那些暗中散发出威压来镇压他们的强者越来越多，即便以血池天的实力，在顶着那么多天境至强者的威压前行下，速度都变得有些缓慢了起来。“

    谷主，你不用管我。”见

    到血池天的模样，秦逸尘皱了皱眉，旋即低声道。

    他知道，血池天之所以会如此吃力，是因为他担心自己，所以在暗中帮自己抵御那些镇压而来的威压。“

    没事，我还承受得住。”不

    过，对于秦逸尘的劝说，血池天只是摇了摇头，淡笑一声，道。“

    有意思……”

    而见到缓步行走在煞星道中的四人，在周围建筑中的强者们，眼中都流露出一抹兴趣之色，不过，他们却没有丝毫的同情之色。因

    为，所有人都清楚，敢走煞星道之人，就是抱着要挑战三十六煞之位的目的而来，谁都不想自己身后的大人被挑战，所以，如果能够让其知难而退，自然是最好的选择。在

    这般行走之下，来自两侧的威压越来越强，整条煞星道中的空气仿若都因此凝固，这也幸亏在暗中出手施压的并没有天境后期的存在，不然的话，恐怕就算有血池天在，他们四人也难以继续前行。

    不过，即便如此，血池天也感觉有些吃力不已，待到最后一段距离之时，他已经不得不从怀中掏出一枚丹药塞入口中，用来补充自己的消耗了。

    在其身后，周青山与幽玄也好不到哪去，他们的面色有些苍白，脚下每一步都显得异常的艰难，虽然那些威压主要是冲着血池天与秦逸尘而来，但是，他们两人站在旁边也是被其波及。

    在四人之中，唯一看起来比较轻松的，反而是看上去最为弱小的秦逸尘了。因

    为血池天担心秦逸尘被那些威压镇压得太过狼狈，他顶在前面承受了绝大多数的威压，最后落在后者身上的，几乎已经微不可查了。

    不过所幸，虽然他们行进有些艰难，但是，在这些威压之下他们并未太过狼狈，比起许多曾经在这条街道中被镇压得趴倒在地的那些强者，无疑要好上许多。

    “快到了……”而

    此时，他们四人距离街道尽头的城门口，已经只有不到十余丈的距离了，见到这幕，血池天等人眼中都有着一抹庆幸之色，看来，他们都能从煞星道中全身而退了。“

    真有意思，十余年了，终于有人从我这走来了！”

    不过，就在血池天等人感觉已经没有太大问题之时，一道宛如铜铃一般的大笑之声，突然自街道尽头的那处建筑中响彻而起。

    当听到声音是从那座建筑中所传出来之时，血池天的面色猛然一沉，周青山与幽玄的脸色也变得异常的难看。“

    嗡……”

    而随着那道声音的响起，原本充斥在街道中的可怕威压，竟然宛如潮水一般，飞速退散，短短不过几个呼吸间的功夫，街道的空气便再次流动了起来。不

    过，在这个时候，血池天并未继续前进，反而，他直接停了下来，在其身旁，周青山与幽玄眸中也充满了凝重之色。“

    怎么？”

    见到这种异常，秦逸尘眸中闪过一抹疑惑之色，低声问道。

    “最后一处，乃是那四位存在其中之一的居住之所。”

    血池天深吸一口气，凝重的说道。“

    仙君吗？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，看来，这煞星道的尽头，应该就是三十六煞中，那四位仙君级别强者的地盘了！而

    在四人停顿之际，一道宛如铁塔一般的身影，自那座建筑中掠出，他的身形，竟然比血池天还要魁梧，那一块块突出的肌肉中，充斥着一种可怕的爆发力，随着他的落下，整个大地都是狠狠的颤抖了一下。

    “糟糕，竟然是西极仙君麾下的铁牛……铁力山！”当

    看到这道身影时，血池天眼瞳一缩，一道苦笑之声自其口中传出。“

    咦？你们不是要挑战三十六煞吗？愣在那里干嘛？他奶奶的，老子又不会吃了你们，还不快点过来！”而

    在四人迟疑之际，那道魁梧的身影已经不耐的大喝出声。 