    “叶尘小心！”

    眼看狂雷携带着滚滚雷霆朝着叶尘冲来时，

    龙小道一脸惊呼，迈着错乱的步伐想要上前抵挡…

    而就在狂雷即将靠近叶尘的瞬间…

    无所谓的叶尘眼神中忽然爆射一股精光…

    “雷元素发动…”

    “狂雷天牢…”

    “轰隆隆…”

    随着叶尘话音落下，一股比狂雷还要强上百倍的雷霆自叶尘周身凝聚…

    恐怖的爆炸元素直接将狂雷的威压荡开…

    蓝色的雷霆宛如一根根长蛇般，

    开始朝着狂雷突进…

    “好强…”

    感觉到叶尘散发的恐怖威压…远处的龙小道不由惊呼一声…

    自从上一次辞别。也才五个多月时间…

    短短半年，叶尘的实力竟然有精涨到了如此地步…

    不愧是能够完成黑塔挑战的妖兽…

    爆鸣声回荡整个大殿之中，

    同样感觉到雷霆恐[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]怖的还有叶尘的对手，狂雷…

    自身也是雷属性修行者，可是当自己的雷霆触碰到叶尘的雷电时，

    仿佛有一种小巫见大巫的感觉！

    引以为傲的雷霆长枪在触碰到叶尘瞬间就土崩瓦解…

    不仅如此，此时，缠绕于叶尘周身的雷霆竟然宛如藤蔓一般，开始附着在自己身上…

    一丝丝钻心的疼痛开始于体表泛起…

    “这鸟妖不简单…实力好强！”

    感知到叶尘强悍的雷霆，狂雷心中也是大惊…只有真正触碰到这股雷霆才能感觉到其中的玄妙…

    叶尘的雷电除了破坏力比自己强悍之外，

    隐隐还有着些许压制的力量…

    这股力量仿佛源自血脉…

    “不对，这只是一只鸟妖，凭什么压制住我的龙血！”

    “我就不信！今天我弄不过你！”

    “雷电召开！”

    “咔嚓…”

    当即狂雷就是一声底喝，

    随着灵力的巨大转化，雷霆之力开始加大，整个房间中仿佛电闪雷鸣一般…

    变得通透无比…

    再次反观叶尘，此时的他依旧没有任何的表情，

    面色冷淡的他扫视了一眼狂雷以后，

    手中所握雷霆慢慢收缩…

    “锁！”

    “空空空！”

    一瞬间，遍布在狂雷身上的雷霆仿佛收到了指令一般。

    宛如一张大网遍布狂雷周身的同时，开始朝着内部紧缩了起来…

    “咔嚓…咔嚓！”

    叶尘的淡蓝色雷霆很快就破开了狂雷的深蓝色防御！

    两道不同的雷电交织在一起，一瞬间火花迸现…

    可是，很明显，叶尘的雷霆压制力要强上许多…

    网状的雷霆顷刻间就覆盖到狂雷的皮肤之上。

    叶尘的每一次用力，都能给狂雷带来不小的伤害…

    “啪！”

    再一次翅膀挥动…

    狂雷天牢形成，

    一道雷霆与狂雷的头顶贯穿而下，将他的整个躯体定格在了原地…

    “啊！”

    随着狂雷发自内心的一道凄惨吼叫以后！

    周身萦绕的雷霆瞬间涣散。

    有的只有叶尘的闪电正在丝丝运转…

    “我要死了你！我要死了你！”

    “我…啊！！！”

    “你好像还没有搞清你的立场…”

    “叫嚣是现在这种局面该有的嘛？”

    此时的狂雷从头到脚已经被叶尘施加了精密的雷霆，这种雷霆仿佛无孔不入一般。

    渗入到狂雷的皮肤之中，

    只要叶尘一用力，狂雷忍受的痛苦就是巨大的…

    “哪来的鸟妖！竟敢出手伤我雷儿！”

    “小的们！给我拿下！”

    眼看狂雷陷入束缚中，一旁同行的血雷龙自然是坐不住了…

    以领头五阶高期巅峰妖兽为先锋，

    一个接一个的朝着叶尘冲去…

    “敢过来，我就让他灰飞烟灭！”

    眼看就要陷入包围圈…

    叶尘转头对对面的一干妖兽一声咆哮…

    一声历喝，一股杀意…一股煞气…

    以及宛如死人堆爬出来的眼神，直接阻止了几只妖兽的行动…

    血雷龙家族二族长，也就是现在带队前来的妖兽…

    怎么说也经历过大大小小的战斗数百起！

    可是今天，竟然被一只鸟妖，看似极其普通的鸟妖唬住了…

    而且这家伙的眼神中，为什么有一股无形的威压…

    此时，叶尘手握雷霆牵扯着眼前的狂雷，

    狂雷还在奋力哀嚎…

    叶尘对面是血雷龙家族的成员，呆站在原地，除了二族长之外，其他妖兽大气不敢出…

    主位之前的裂空妖龙也是呆泻的看着叶尘…

    龙小道利于叶尘左侧，清楚看到叶尘刚刚眼神中迸发的杀意…

    别说血雷龙家族了，就连自己刚刚都差点给叶尘跪在…

    距离叶尘最近的龙葵，则一脸祥和的趴在叶尘肩膀上，不知道为什么，此刻的她竟然有点享受这种微妙的感觉…

    “叫啊…怎么不叫了…刚才不是很嚣张嘛！”

    回过神来以后，叶尘将目光转向狂雷天牢中的狂雷…

    此时的他已经被雷霆集控的痛不欲生…

    泛起的皮肉传来一股股焦臭之味儿…

    四阶雷属性妖核，仿佛钻心一般，直击狂雷的灵魂…

    已经有点神志不清的狂雷除了嘶吼之外，没有任何说话的欲望…

    “小友，你到底想要干什么？我血雷龙家族可没有得罪过你吧…”

    眼下狂雷的性命掌握在这只鸟妖手中，

    不可贸然出手…

    “干什么…不干什么，就是看不惯…我这人别的优点没有，就是好打抱不平…”

    “你们的言行举止在我看来跟渣滓没有什么两样，与其让你们活着浪费空气。

    还不如呈现在清理掉，也省得以后麻烦…“

    叶尘话音随和，一脸不屑…

    “这…”

    “龙族长…你能跟我解释解释怎么回事嘛？”

    见叶尘这边说不通，血雷龙二族长马上将枪头调转…

    “小道…这是…”

    从老爷子嘴中听到小道有一个不得了的朋友到此，如果没有猜错的话，应该就是眼前这一位了吧…

    只是这出手…

    “爹…我朋友…你别管，让叶尘教训教训他们也好…”

    此时的龙小道望着眼前的场景正处于一脸兴奋…

    叶尘今天算是做了一件他这辈子都不敢做的事儿…

    早就幻想着将这群杂碎踩在脚下，今天叶尘能替自己完成！

    别提心中多么畅快了…

    被龙小道的话搞的哑口无声…

    虽说龙家主再看到叶尘的手段也感到兴奋…可是他知道事情不能这么僵持下去…

    “叶尘小友是吧…你看这样下去不是办法…”

