    ps：今天又晚了，本章还没修改，没了这句话再看吧，小伙伴们早点休息~

    ——

    ——

    ——

    放弃是不可能放弃的，这辈子都不可能。

    虽然在德克尔城的注视下，火中取栗的风险很大，但是秘银矿脉对任何人都有着无以复加的吸引力。

    这可是秘银！

    这等珍贵至极的矿脉放在眼前不插一手，天理难容啊。

    微微转头，看着蓝色光芒萦绕身侧，气质非凡的薇妮。

    被内心的疑惑一一道出。

    薇妮闻言也不禁陷入了沉思。

    虎口夺食，看上去诱人，但其中的风险也是显而易见的。

    而且机会甚至只有一次，一旦被对方发现了，那这个机会绝对会被打破。

    德克尔城可不缺乏顶级战斗力，别说超凡，就是传奇都有。

    以秘银矿脉的珍贵，动用这等级别的存在来看守，并不足为其。

    也就是位面碎片降临在了德克尔城中心，与外界隔绝，这才没有出现超凡驻守的情况。

    也就是没人能想到，她还能有这一手。

    这才出现了这个千载难逢的机会。

    思索良久之后，薇妮似乎想到了什么，眼前一亮。

    目光灼灼的看着半空中的空间之门。

    “罗伦大人，在如此森严的守卫之下，想要用常规的手段来获得秘银，几乎是不可能的。

    德克尔城如此庞大，能人辈出，想要不被发现，难如攀登星辰。”

    罗伦赞同的点点头，他的思路非常活泛，但此时面对一个如此僵局也感到棘手。

    一个操作不好，这个机会就会丧失，并且没有补救的可能了。

    “薇妮，你有什么想法？”

    薇妮目光灼灼的看着罗伦。

    “大人，您是否忘记了我们还有岩石巨人？”

    岩石巨人？

    罗伦眉头一挑。

    他自然想过，但是岩石巨人的体型如此庞大，只怕通过空间之门就会被发现了。

    “这是否有些不合适，岩石巨人目标太大了......”

    薇妮轻声道。

    “我是指......格鲁特。”

    格鲁特？

    罗伦眉头一挑，这个黄金之子的潜力无限，但现阶段对方还处于初生状态，身高不过20厘米，就算给德克尔城的视若不见的任由对方搬运矿石，它一天也才能搬运多少？

    别说分一杯羹，就是秘银矿骨头上的肉丝都尝不到多少吧？

    感受到了罗伦的疑惑，薇妮解释道。

    “罗伦大人，单纯的想要挖掘秘银矿脉太不现实了，对方甚至可能随时会派出超凡入场巡视。

    动静太小，获益不大，动静太大，风险太高。

    所以常规的办法不可取，如此一来，我们是否可以换个思路。”

    “换个思路？”

    罗伦若有所思。

    “没错。”

    薇妮表情很笃定。

    “我们挖掘秘银矿脉的目的是什么？自然是壮大辉月之城的力量。”

    “格鲁特的潜力您之前也透露过一二，对方能从黄金中提炼出跟秘银相提并论的精金，潜力非常可观。”

    “既然是壮大实力，那格鲁特难道就不是辉月之城的一部分了吗？我们为何不能让格鲁特潜入秘银矿脉，吞噬秘银，成长己身？”

    罗伦脸上露出几分惊讶。

    没想到薇妮能说出这么个办法。

    想了想，似乎也有几分道理，到格鲁特身为黄金之子，能吞噬秘银吗》

    把内心的疑惑问了出来之后，薇妮轻笑道。

    “罗伦大人，您或许不太了解岩石巨人，我所看的书籍上有过非常多的记载，元素生命非常神器，它们的天赋并非是固定的，只有能提升元素核心的品质，元素生命还会继续发生蜕变。”

    “岩石巨人作为标准的元素生命，自然也具有同样的天赋。”

    “而格鲁特能从普通的岩石巨人晋升到黄金之子，那必然也是有过这么一遭了。”

    “所以，我倾向于用德克尔城的秘银矿脉来喂养格鲁特，这是个千载难逢的机会。”

    “若是错过了，以后辉月之城哪怕再得到秘银矿脉，您还会舍得拿出来喂养格鲁特吗？”

    薇妮的一番话让罗伦大为震动。

    此时他才想起来，对方的还有个博学者的技能，能增加阅读速度和理解能力。

    薇妮的知识储备只怕能傲视整个辉月之城。

    而且也不得不承认女孩的话十分在理。

    现在不培养格鲁特，以后辉月之城得到了秘银矿脉，他舍得拿来喂养对方吗？

    想了想他果断的摇头，这等珍贵的矿石，自然不能单单给格鲁特一个人享用。

    辉月之城对盔甲兵器的需求如此之大，秘银又是能大幅度提升装备的珍贵矿石。

    用在格鲁特身上的性价比必然没有用在整座城市上的高。

    想清楚利害之后，罗伦做出了决断。

    “薇妮，你能否动用位面之力遮盖格鲁特的气息？”

    想要吞噬矿石也不是简单的事，虽然格鲁特身体只有20厘米高，而且能融入岩石之中

    但保不齐对方就有等级超高的探矿师，能看出不对劲，这可是个拥有超凡力量的时间，什么事都可能发生。

    到时候探矿师只需要往上一报，以秘银的珍贵，超凡必然到场，那时候什么都要成为泡影。

    最好的办法还是默不作声的发大财。

    薇妮点点头。

    “罗伦大人，如果格鲁特再大一些，或许就没办法了，我此时正好能护住它。”

    罗伦心情大好。

    当下也不再废话，立刻转身返回辉月之城，把正在跟碎石这几头岩石巨人开采石材的格鲁特带到了魔法巨树的位面。

    详细的叮嘱对方之后，在薇妮的操控性，位面之力包裹住格鲁特的身躯，然后把这个迷你的岩石巨人送入到了另外一个位面之中。

    格鲁特穿过空间之门像是水波荡漾一般，让画面出现了几分涟漪。

    但很快便恢复了正常。

    格鲁特出现的位置紧靠矿山，小家伙没有丝毫犹豫直接发融入进了矿石之中。

    在位面之力的包裹下，表情放松的护卫完全没有感应到格鲁特的气息。

    外界有大军在守护，又身处德克尔城，这些守卫能提得起警惕才怪了。

    除非德克尔城被攻破，要不然这里会出现意外？

    薇妮操控着位面之力，让开启的空间之门紧紧跟随格鲁特的视角进入矿石。

    格鲁特像是进入了水中一样，径直正在岩石内穿梭，等到它过去之后，那些岩石就像是水一样，又恢复到了原状，似乎刚刚什么都没有发生一般。

    看上去颇为奇妙。

    格鲁特在直往地底深处沉去，约摸潜入两百米之后才停下来。

    这个距离短时间内根本不用担心被外界发现。

    那些采矿工人效率再高，也不可能一下就挖到两百米的深处。

    而此时，罗伦眼前出现了让他怦然心动的一幕。

    在格鲁特的视角下，周围的一切都是闪烁着光芒的秘银矿石，而且其质量比表面的还要更高。

    就在罗伦有些好奇格鲁特要如何吞噬矿石的时候，这个小家伙突然身上散发出一股淡淡的金色光芒，随后，周围的秘银矿石中开始散发出比头发丝都要细小十数倍的微弱荧光。

    这些光芒像是被磁铁吸引一样，缓缓在岩石中流动，最后融入进格鲁特的身体内。

    因为荧光的数量太多，反而形成了一条恍若天空银河的场面，看上去让人惊叹。

    而随着那些荧光被格鲁特吞噬，这个小家伙金色的身躯开始泛起了月亮光芒般的冷白色，看上去越发不凡。

    虽然动静不小，但此处深处地下两百米的岩石中心，根本不怕被发现。

    罗伦观察良久之后，心中也有了数。

    格鲁特的能力确实非凡，能直接吸纳矿石之中的秘银，这无疑对偷采这个举动来说，十分安全。

    而这个小家伙身处的地方也是这条矿脉最为精髓的区域。

    一旦全部被吞噬，那么这条秘银矿脉的价值只怕要跌去六成。

    到时候，不说其他，格鲁特必定会发生让人惊喜的蜕变。

    唯一需要担心的便是对方的吸纳速度够不够快了，越早吞噬完，就越能减少暴露的风险。

    观察了许久之后，罗伦轻声道。

    “薇妮，能否在护住格鲁特的同时，探索下一个位面碎片？”

    这条矿脉如此之大，以格鲁特的小身板，还需要一段不断的时间。

    但位面碎片这玩意有一定的时效性，耽误越久，里面好东西被其他人拿到的可能性就越大。

    想要获取更大的利益，这件事就不能拖。

    薇妮自然也知晓其中的利害，眼睛微微闭上，身上的蓝色光芒再次迸发。

    片刻之后，眼睛睁开，脸上露出几分喜意。

    “罗伦大人，我刚刚尝试了一番，可以抽调出一部分位面之力开启下一个空间之门。

    而且我在格鲁特身上做了标记，只要有异变发生，格鲁特可以利用那股位面之力瞬间返回，不用再怕遇到危险了......”

    罗伦满意的点点头。

    这真是个宝藏女孩了，这已经是薇妮第几次给他惊喜了？

    “做的很好。”

    “我们继续探索下一个位面，时机难得，不能错过了......”

    薇妮颔首，一挥手，天空中的空间之门破碎，格鲁特消失在了视眼中。

    这颗钉子已经埋下去了，有空间之力傍身也不需要担心太多，只需等待收获。

    光华闪动之间，空间之门再次被打开。

    不过让罗伦略微失望的是这又是一个荒芜的空间，看上去没有太多的价值。

    想了想，罗伦转身返回了德克尔城。

    没多久，一队脸色忐忑的探矿师和两个小队的狂蜂恶魔跟随罗伦而来。

    看着这个位面神异的魔法植物，探矿师都有些惊讶。

    罗伦没过多解释，直接让狂蜂恶魔护着探矿师前往那个新发现的位面开始找寻矿脉。

    因为位面的范围并不大，仅仅半个小时便勘探出了结果。

    空无一物。

    罗伦对此也只能摇头。

    继续让薇妮打开下一个空间之门。

    杀~

    当天空中的画面出现之后，一声怒吼咆哮而来。

    眼中出现了一副鲜血淋漓的画面，一支身高一米四左右，穿着厚实坚固盔甲，手提战锤或者利斧的矮人大军，正在跟一群披着兽皮，提着骨矛，石斧的半兽人厮杀。

    鲜血流淌，尸体堆积成山。

    矮人。

    罗伦的记忆中有不少矮人的形象，但是还是第一次如此直观的看到矮人。

    这些个头略矮，但是肌肉强劲，战斗力夸张的种族在面对身高普遍接近一米八的半兽人之时，丝毫不落下风，甚至凭借着精良的盔甲和武器，还杀的原始而野蛮的半兽人步步后退。

    但是半兽人永不屈服的特性让他们虽然损失惨重，但却没有丝毫崩溃的迹象，反而约战越勇，死死的抵抗者矮人的侵入。

    这副惨烈的战争场面，让罗伦兴致瞬间高涨。

    这是在争夺什么？？

    很快，空间之门在薇妮的操控下，照应出了战场后方的石山。

    周围的探矿师见到石山，顿时有些惊讶。

    “铁矿？”

    “看矿石反射的光线，似乎铁矿石的质量很高，最少也是大型矿脉......”

    “怪不得矮人会对半兽人出手......”

    “......”

    深埋地底的矿脉尚且有手段探察，这条浮于表面，一眼就能看到矿石的矿脉，自然瞒不过这些探矿师。

    罗伦闻言，顿时失去了大半的兴趣。

    铁矿虽然很好，但问题在于辉月之城已经攻占了一座巨型铁矿，现在产量都还没能达到巅峰。

    未来很长一段时都不会缺乏铁矿石了。

    没必要因为一条铁矿而参与进这等惨烈的战争。

    矮人的社会结构是以氏族来确定的，不同的氏族往往会分开居住，实力有强也有弱。

    但从矮人的装备上看，明显能感觉到跟半兽人交手的矮人是一个大氏族。

    “薇妮，把这个位面标记下来。”

    “罗伦大人，已经标记好了。”

    “很好，探索下一个位面。”

    接下来，罗伦跟薇妮没有休息片刻，不断的开启又关闭空间之门。

    这个过程中一部分位面碎片内是荒芜的，毫无价值，一部分有一些矿脉这类的普通资源，但大部分都已经有主了。

    最后一部分则是有较为珍贵资源，引起了不同势力之间的争夺。

    而罗伦拥有外人难以企及的优势，在这些位面碎片之中，疯狂掠夺物资。

    在接下来的三天时间里其收获之丰厚，让他都感到了心惊。

