    白汐汐被这爱昧又低沉的轻唤，搞得大脑空白，呼吸发热。

    她该死的不喜欢这种滋味！

    明明那么不喜欢他，为什么会有这样的反应……

    盛时年却不再逗她了，因为他意识到，他真的快发疯了。

    仅是摸着她，附在她耳边，他都想狠狠的进去。

    只可惜现在不是时间，也不是合适的地点。

    再撩下去，痛苦的只会是他。

    “小汐，晚上见。”盛时年无比幽深的说了句，便坐回位置，深呼吸一口气，再将热气吐出去。

    扫一眼自己的某处，尽是无奈。

    见到她就竖起军礼，能不能给他争点气？

    白汐汐从始至终没有说一句话，但盛时年接二连三的话语，让她局促，不安。

    她感觉在他面前，她一点都不像自己，思绪总是被带动。

    她讨厌这样的自己。

    后面隔了一排的位置，楚馨柔从始至终，都将两人的互动看在了眼里。

    即使听不到她们说什么，但那画面也足够的惹火！亲密！

    她今天本来是跟踪盛时年和宋晴欢来的，没想到会遇到白汐汐，看到她这么不要脸的一幕！

    瞬间，对宋晴欢的恨意全都转到了白汐汐身上，她紧紧的掐着手心，不甘愤怒。

    拍卖已经到了尾声，最后的压轴宝物！

    “接下来，让我们揭开大家期待已久的神秘宝物。”

    随着主持人激动的声音，灯光下，一件古董字画呈现了出来。

    历史悠久的年代，富有个性的文风，是XXX的真迹！

    “天啊，竟然是真的，这件真迹真的在这里。”

    “听说消失几十年了，如今再次现世……”

    “今晚有福了。”

    瞬间，大厅的气氛被拉至高。潮，人们议论纷纷，难掩激动。

    白汐汐看到这个宝物，亦是惊讶震惊了。

    不是因为她喜欢这位老先生，也不是因为她爱古董，而是……

    这幅字画，是她爸爸以前最爱的珍藏，消失的这几十年，也都在爸爸手中。

    可公司出现危机，撑不下去之时，爸爸忍痛割爱把它卖了，现在竟然会出现在这里。

    睹物思人，白汐汐不禁想到了爸爸。

    半年之期快到了，他的手术成功吗？她是不是快要见到他了？

    “两千五百万起拍。”

    这时，主持人的声音响起。

    白汐汐收回思绪，心里隐隐不是滋味。

    当初爸爸那么喜欢，现在却被拍卖着……

    就在她难过之时，耳边突然响起声音：

    “九千九百万。”

    这是第一个叫价的人！

    并且，也是有史以来第一次有人一开口就把价叫的这么高。

    “你是托吧？”

    “哪儿有这样的？我们可不认托！”

    大家纷纷反驳，不满。

    白汐汐错愕的转眸，看着叫价的夜战擎，无比的不可置信：

    “你今晚来这里，要拍的就是这件？”

    夜战擎柔和的目光看着她，轻嗯一声：“嗯，我听说是你父亲的珍爱，自然不能让它流落他人之手。”

    很小声的声音，却像一块块巨石落入白汐汐的心尖，荡开一层层涟漪。

    他说知道是她父亲的珍爱，特意来拍的？

    他竟然是为她来拍的？

    他给的惊喜，这么的轰烈？

    在白汐汐错愕间，夜战擎柔和的看了眼她，理了理身上的西装，站起身，霸气笃定的道：

    “各位，夜某不是托，只是此物是我朋友的珍爱，他现在住在医院里，我不想他醒来后知道自己曾经的东西被各种叫价，所以拿下它，我势在必得。

    还望在座的各位，给夜某一个薄面。”

    语气霸气沉稳中，透着谦卑有礼。

    大家纷纷哑然了。

    没想到是这么一回事？关键是九千九百万，他们也出不起这个价格啊。

    于是乎，纷纷没有人开口。

    主持人叫道：“九千九百万一次。”

    “九千九百万两次。”

    ……

    随着这声音，舒小绵的心都拉紧了。

    客观问题上，这么大笔钱，她不该让夜战擎破费的，但感情上，她也想替爸爸保存下这幅字画，等他醒来，给他这么一个惊喜。

    所以她此刻，无比的希望不要出错。

    顶多以后她赚钱了，还给夜战擎。

    一旁的盛时年讳莫如深，犹豫不定。

    他刚刚听到夜战擎和白汐汐的对话了，心里不禁烦躁。

    他的女人，哪儿轮得到别的男人送她东西？

    但他是商人，商人讲究利益，夜战擎开的价格已经远远超出市场范围，再叫价，只会让旁人坐收渔翁之利。

    最主要的是，从白汐汐的神情间，他已经看出她对夜战擎的感激感动，他这个时候插手，只会让她厌恶，抵触。

    不过不管怎么说，这个情，他自然不会让白汐汐欠夜战擎。

    想着，他拿出手机在暗处发了条短信。

    不到两分钟，在大家期待一锤定音的目光下，一抹助理的身影突然走上了舞台，走到主持人声音，附在他耳边低声说了句什么。

    主持人脸色变了变，待助理走下去后，对大家歉意的说道：

    “各位，抱歉，这份宝物由于特别的原因，已经被神秘人买走了，现在不能拍卖，请各位谅解。”

    什么？

    被神秘人买走了！

    那价格至少是高于夜少的价格的！

    谁那么土豪？

    一众的人懵逼。

    白汐汐的心一下沉入了谷底，小脸失落，僵硬。

    被买走了……她终究还是不能替爸爸守护下来。

    夜战擎亦是蹙起了眉，他好不容易找到的机会打动白汐汐，都到了这一步，怎么会半路杀出个神秘人物？

    他的目光暗了暗，手落在白汐汐肩膀上，轻声安慰：

    “汐汐你放心，我会让人去打听是谁买走，然后买回来的。”

    他的声音很有安慰的力量。

    白汐汐收回思绪，已经很感动的看着他，清淡理智的说：

    “没事，不用了，有些东西是我们的就是我们的，不是也强求不来。

    就算留下来，以前的日子也回不去了，谢谢你有这么好的心。”

    她的情绪，说不上多难过，也说不上委屈，像是没有情绪。

    只是单纯的，释然了。

    夜战擎不由得心疼她，小小年纪，就如此伤感？

    已经不知道，该说什么来安慰她了。

    白汐汐却是很快敛下所有的情绪，笑着说道：“我去趟洗手间。”

    说完，她站起身准备离开。

    在经过盛时年身边之时，他恰好也起身……然后两具身体，就靠的很近的，贴到了一起。

