    跟据郑义的记忆，魔族入侵圣域大陆最早也要等玩家普遍70级，虽然重生之后所有时间线都有些混乱，但此时与冥界一同出现，实在是有些太早了。

    而且这个孙凌云虽然是圣域集团接班人，也应该没有权限随意改动游戏进程，无论孙凌云有什么计划，毁了圣域就相当于毁了他自己。

    祸斗也感受到了来者之强，吐出一道火网将空间裂缝封住之后飞到了郑义身旁。

    “这种强度的怪物，应该已经达到魔族魔将级别了。”祸斗感受着阵法中的魔族人说道

    “有把握赢么？”郑义问道

    “魔族体质特殊，那得要打过才知道。”祸斗回复道

    “打算跟我联手了？”郑义试探性的问道

    “那老头可没说让我帮忙抵挡魔族。”祸斗淡淡的说道

    郑义无语的看了看祸斗，最后无奈的将目光投向了远处，没想到祸斗还学会钻语言空子了，现在只能期望被召唤来的魔族实力不强了。

    另一边，孙凌云并没有理会招来魔将的话语，而是快速向自己带来的人下达了撤退的命令。

    黑雾散去，魔将终于现身，将近三米的身高并不算巨大，黑红色如同鳄鱼皮般的肌肤显示着他的防御力不俗，身上肌肉棱角分明，头上两支尖角有一支在三分之二处折断，身上没穿全套铠甲，只有一个金属腰带，下方裙摆遮挡住了重要部位。

    精钢铁拳-断角等级：80品质：魔将（伪神兽）血量：90000000

    当魔将走出黑雾，郑义便看到了他的基础信息，从基础信息上大概能看出魔将是近战攻击，而且攻击手段应该是拳头，只是不知道这‘精钢铁拳’的攻击力如何。

    孙凌云带来的人得到命令迅速撤退，而且方向都是四散，看样子是早就已经打过招呼了。

    而孙凌云也是站在原地没有动，似乎并不打算与魔族人联手，攻城怪物已经是最后一批，也是最密集最强力的一批，如果清理完毕城镇暂时就能安全了。

    断角并没有理会孙凌云，嘲笑了冥界一番后便直接冲了出来，看着体型不算太大的断角，奔跑起来地面却是有微微的颤动感，直到看到其出手，郑义才明白孙凌云为什么遣散自己的人。

    断角攻击不分敌我，无论是地面的攻城妖兽，还是没跑掉的友军，只要挡在他面前就会被无差别攻击，因为等级差距加上断角攻击力很强，普通小怪都是一拳秒杀，防御稍好的玩家也挡不住他的两三拳。

    断角犹如推土机一般，所过之处皆剩一片尸体，除了正义联盟自己公会的人，原本来混好处的玩家见状全都四散逃跑，己方伤亡瞬间增加，这样下去要不了多久就会被直接打到城门口。

    “小帅，你去找吴寒来帮忙，这边有魔将出现了。”郑义没法直接联系吴寒，只能用信息通知高明杰。

    “魔将？”

    “快去！”

    郑义没时间多说，祸斗的心思猜不透，不知道它到底会不会出手，在场能与这魔将一战的只有吴寒了，自己师傅孙思哲虽说实力也在65级左右，但估计究其一生这也是极限了，所以这种战斗还是不要让他参与较好。

    郑义寻找完外援，直接在公会频道下令不要与断角硬碰，远程成员让开中间道路，从两翼骚扰攻击，战士玩家只要吸引到断角注意力便直接逃跑，整体以拖延时间为主。

    “祸师傅，你如果不想参战就帮我看好孙凌云那小子，只要他不搞偷袭便好。”郑义嘱咐一声后便开始准备起攻击。

    郑义的攻击很简单，首先使用释放最快的大火球术进行骚扰，消耗又少释放又快，没有什么技能比大火球更适合试探其实力了。

    一道道石墙也总能挡在断角的必经之路，虽然每道石墙只能抵挡住其一拳之威，但还是大大减慢了断角的前进速度。

    郑义的骚扰极为奏效，同样也激怒了断角，向天空巡视发现郑义之后双腿踏马步，双拳快速朝郑义出拳，短短不到五秒竟连续挥出二十多拳。

    郑义感觉到了威胁，赶忙飞行躲闪，直到使用精神力探测之后才发现攻击的形态。

    断角的拳用肉眼根本看不见，挥出的拳风如有实质却完全透明，倒和剑士挥出的剑气有异曲同工之妙，只不过隐蔽程度更上一筹，若没有精神力，只能通过危机感和风的变化来预知。

    二十几拳很快飞至，就算郑义反应极快，也才刚刚离开原地，直到那一阵劲风吹过，郑义才明白那些拳头有多强。

    断角见没有击中，顿时更加恼火起来，不再攻击天空上的郑义，直接开始对着周围玩家挥拳，由于玩家站位密集，而且攻击迅速又难以察觉，瞬间倒下了一大片，有些防御低的玩家直接被秒杀，战士类职业则全都重伤倒地。

    断角在连续挥出上百拳后也有些疲惫，停手环顾四周开始冷笑起来。

    “不过是一群蝼蚁而已，竟然连这些都摆不平，真不明白魔尊怎么会和你这臭小子合作。”断角明显是对着身后孙凌云说话。

    没有等来孙凌云的回复，却有一道蓝色光芒划破天际，因为断角刚好处在释放完技能的空档，再加上轻敌有些大意，这一击竟然没有躲过去。

    蓝色光芒是一根寒冰长矛，正是赶来的吴寒所放，冰矛攻击力很强，尤其是穿透能力，加上远距离飞行的惯性，竟直接穿透了断角的胸膛，将其打的身体后仰，半倒着钉在了地上。

    这也是郑义第一次见吴寒出手，没想到身为冰系法师，攻击却这么精准凌厉。

    玩家们见断角被攻击穿透钉在原地一动不动，全都开始欢呼起来，还以为这怪物就这样被秒杀了。

    吴寒则是挥舞着一双冰蓝色翅膀飞了过来，开始准备起后续攻击。

    “呵呵呵呵，有意思，还以为人界堕落了，只是这偷袭可并不算光彩。”

    断角后仰的身体诡异的站直，似乎根本不在乎穿透了胸口的那根冰矛，站直了身体之后随便用手将冰矛折断，伤口便肉眼可见的开始复原起来。

    魔族的生命力强悍，恢复能力十分恐怖，只不过郑义看的清楚，虽然表面伤口复原了，但是其血量还是掉了一些，但是如果攻击跟不上的话，其血量很快就会回满。

    “吴前辈，咱俩联手攻击。”郑义用精神力交流道

    吴寒点了点头，继续释放出准备好的攻击，战斗起来丝毫不大意拖沓，一看就是久经沙场之人。

    “打仗也不叫我一声，是怕你师傅我拖后腿么？”孙思哲也抵达正面战场，言语中全是不满。

