    

    顾行江接过橘子，放到了枕边，神色疏远冷淡，“谢谢。”

    女孩紧张的站在原地，将手背到了身后，搓着手指。

    她刚才洗了手才剥的橘子，为什么顾先生不吃，是不是她哪里做的不够好？

    就在这个时候，门口传来了一阵敲门声。

    助理带着美到极致的女人进来，本想给顾总一个惊喜，却蓦地发现顾总脸上竟然闪过一抹失望。

    唐倾柠小姐过来，顾总不开心吗？

    “行江哥哥，你没事吧！”唐倾柠摘了墨镜，将手里的一捧鲜花叫给了助理。

    助理急忙找花瓶将花插起来。

    其余三个小孩子在看到唐倾柠的时候都惊呆了，呆住不会动了。

    只有电视机里见到的大明星，竟然出现在他们面前了。

    “柠柠也看到了，没有性命危险。”顾行江弯了弯唇角。

    唐倾柠恍了下神，唇边的笑意更甚，还带着一股撒娇的口吻。

    “没有性命危险就好，听说你出了车祸，我连续NG了两天的戏，导演实在看不下去了，还以为我家出了什么大事，终于肯给我放假了，虽然只能待三个小时，本来想着如果你休息了，我就偷偷的看看你就走。”

    唐倾柠俯身看着顾行江。

    虽然憔悴，脸上的血色比以往淡了许多，但仍然还是那个眉目沉静，喜欢和她玩推拉的魅力男人，伤成这样了，照样好看。

    顾行江同样看到了她红肿的眼睛，“哭过了？”

    “没有，谁哭了！”唐倾柠后退，又娇滴滴的将墨镜戴回去了。

    来之前她的确哭过一场。

    对于一个演员来说，演个哭戏而已，眼睛哭肿一些对她来说不是什么难事。

    她真的是因为忐忑，连续NG了两天，这事儿只要顾行江想打听，也是能打听出来的。

    她本来不需要自己亲自下场做什么。

    她即便不主动，也有大把的人来追她，本来想着就先晾晾顾行江和傅愠，让他们吃醋。

    可谁知道这场车祸到了顾行江头上，莫名其妙她就在太岁头上动了土。

    她不止慌，更想知道，这究竟是怎么回事。

    为什么那个杀手定位的是唐昭昭的位置，结果是顾行江出了事。

    “我看了新闻，那个司机当场就被逮捕了，太危险了，对方是不是酒驾了，怎么好端端的就撞了你？当时你车里，还坐着别人吗？”

    她打听过，唐昭昭当时并不在那辆车里的啊？

    “没有，只有我一个人。”

    “那辆车，好像不是你的，是则羽的……”

    顾行江眸光倏地落到了唐倾柠身上，“是则羽的，柠柠倒是知道不少。”

    “当然要知道不少了，我通过朋友一直打听你的消息，就是你都不见客，我都不知道你的安危，打电话你不是去检查，就是在休息，给顾家顾阿姨那边打了电话，才知道你平安无事，不然我当天就飞回来了。”

    唐倾柠伸手拿起枕边的橘子，吃了一瓣，又递到顾行江唇边一瓣。

    顾行江没吃，挑眉笑了，“没想到柠柠这么关心我。”

