    “什么？提前计划好的？！”

    顾倾城一愣，道：“难道说云鼎集团的吴东锦邀请我来这里谈生意只是一个幌子？”

    “对，就是这样的。”

    叶飞点了点头。

    “那吴东锦的目的到底是什么？”顾倾城柳眉微蹙，问道。

    叶飞刚要回答，一道戏谑的声音就传了过来。

    “顾倾城啊顾倾城，你也太天真了吧？就凭你们倾城国际这样的小公司还想跟我们云鼎集团合作？简直是妄想！”

    人群散开，一个中年男子走了过来。

    这男子留着一头短发，穿着一件笔挺的纪梵希白衬衣，黑色的修身长裤，一条万宝龙的皮带，配着一双棕色菲拉格慕皮鞋。

    一身行头下来，少说要一万五六，看起来像个成功人士。

    而这个中年男子正是吴东锦。

    刚才，叶飞硬闯翡翠一品的时候，他通过监控摄像就已经看到了。

    所以，他提前把埋伏好的人叫了出来，堵在了会所门口，目的就是为了将叶飞的性命留在这里。

    “吴东锦！”

    顾倾城紧紧地盯着吴东锦，气的身体直打颤，说道：“那你让我来这里的真正目的到底是什么？！”

    “这就得问问你身边的这个小子了……”

    吴东锦笑了笑，道：“这小子狗胆包天，竟敢得罪我们齐少！所以，齐少有令，今晚必须干掉这个小子！”

    顾倾城心里一惊，看向叶飞，问道：“叶飞，你得罪了齐良驹？！”

    “对，没错，我跟齐良驹是有点过节。”

    叶飞淡淡一笑，道：“早知道像齐良驹那种纨绔大少这么不识时务，我上一次就应该结果他算了。”

    顾倾城紧紧攥着双拳，道：“叶飞，齐家可是宁海第一大家族，你得罪了齐家，他们是不会放过你的……”

    “不会放过我？呵呵，我倒想看看，到底是谁不放过谁！”

    叶飞浑身的气势截然一变，说道：“倾城，你退到一边，找个地方躲好！这些废物就交给我好了，我保证把你安全带回家！”

    “叶飞……”

    顾倾城目光莹莹地看着叶飞，忽然感觉心中生出一股浓浓的安全感。

    想起以往发生的事，她觉得，只要有叶飞在，自己的安全就一定会得到保障。

    所以，自己必须相信他！

    “好！”

    顾倾城点点头，嫣然一笑，道：“你自己也小心点，我等你跟我一起回家。”

    “嗯！”

    叶飞笑着点了点头。

    “今天你们谁都别想回去了！”

    吴东锦邪邪一笑，说道：“叶飞，今晚你的小命将会交代在这里。至于顾大美人儿，我也会留着今晚好好疼爱疼爱……”

    “吴东锦！你好恶心！”

    顾倾城咬牙切齿地盯着吴东锦，道：“原来是你让张富华在我的茶水里下了药！”

    “对，就是我让他给你下了药，你又能把我怎么样呢？”

    吴东锦不屑地笑道：“我可是齐少的人，就凭你们还想和齐少斗，也不看看自己有几斤几两！”

    “叶飞，请你一定要狠狠把这个禽兽给我教训一顿！”顾倾城对叶飞说道。

    “倾城，你不说，我也正有此意。”

    叶飞点点头，然后朝着吴东锦走了过去，而顾倾城为了不影响叶飞，也赶紧退到了会所里面去了。

    “影子护卫听令，给我杀了这个小子！”

    吴东锦见叶飞朝自己走来，当即下达了命令。

    一声令下，三十多个手拿弯刀的影子护卫同时朝着叶飞冲了过来。

    “一群不知死活的东西！”

    叶飞冷冽一笑，身形一闪，不退反进，朝着当头冲来的十几个影子护卫冲了上去！

    轰！轰！轰！

    叶飞双手握拳，拳影击向四方，他没有动用真皮力量，而是动用的是纯粹的肌肉力量！

    拳拳沉稳，轰如泰山！

    叶飞的拳头以力量为主，彰显强大威势。

    冲在最前面的三个影子武士还没来得及挥刀，就被叶飞的拳头给砸中！

    巨大的力量，直接将这三个影子护卫给轰飞了出去！

    当三个影子护卫飞出去的瞬间，又有三个影子护卫扑了过来！

    他们面带狠辣之色，朝着叶飞的脖子、胸口和腹部同时挥出了弯刀！

    唰唰唰！

    凌厉的刀光在夜空下闪烁，似乎要将叶飞一刀斩杀！

    而叶飞却浑然无惧，双脚踩着诡异的步伐，避开几人的攻击后，迎头而上！

    他的一双手臂宛若铁棍，蕴含着的力量让所有人胆战心惊！

    双拳舞动，大开大合，直接将这三个影子护卫给砸倒在地！

    “这小子很强，大家一起上！”

    一个领头的影子护卫大喊了一声。

    而后，剩下的二十几个影子护卫一起形成了一个包围圈，将叶飞给围在了中间。

    四面八方，刀光劈落，寒芒爆射！

    所有影子护卫面目狰狞，手起刀落，似乎形成了一张铺天盖地的巨大刀网，将叶飞的所有退路都给堵死！

    境地十分危险！

    “叶飞小心啊！”

    顾倾城紧紧地看着叶飞，粉拳紧握，一颗心都提了起来。

    “都给我滚开！！”

    霎时间，叶飞的身体一矮，左手撑在地面上，而后一个扭动，身体跟着快速一个横扫！

    叶飞的双腿就如同两根无坚不摧的金属长棍，正好扫中了离他最近的影子护卫的小腿！

    这些影子护卫的小腿根本承受不住这恐怖的力量，一个个人仰马翻，失去重心！

    “啊啊啊！”

    好几个影子护卫发出凄厉惨叫，叶飞的这一记横扫，直接把他们的腿骨都给踢断了！

    只是一招，就化解了围攻！

    随后，叶飞冲出了包围圈，继续朝着剩下的十几个影子护卫展开了攻击！

    顾倾城远远看到这一幕，心里顿时松了口气。

    “这小子果然很强，难怪齐少要派我和田老过来助阵。”头发鹤白，穿着一身灰衣的老者说道。

    “呵呵，邓老，就算这个小子再强，但只要咱们俩一起上，他也是必死无疑啊！”穿着黑衣的田老说道。

    “呵呵，说的也是。”

    邓老笑着点了点头。

    吴东锦看着大杀四方的叶飞，心里隐隐觉得有些不安。

    他看向两个老者，恭敬地说道：“邓老、田老，这小子有点古怪，要不两位现在就去除掉他吧！”

    “吴先生，不用着急。先让这小子折腾一下，反正他今晚也是必死无疑，现在他只是在做困兽之斗罢了！”邓老一脸装逼地说道。

    “好吧，既然两位这么有信心，那我就不多说什么了。”

    吴东锦回了一句，而后冲二十几个枪手示意了一下。

    这二十几个枪手立刻会意，然后做好了随时开枪的准备。

    此时此刻。

    叶飞在场地中战的风生水起！

    砰砰砰……

    一道道闷声响起。

    一个个身影也相继而倒地。

    原本三十几个影子护卫，如今就只剩下不到十个人了。

    这些影子护卫是齐家专门培养的力量，所以他们对齐家也是忠心耿耿，即使叶飞很强，他们也没有退缩，而是继续前赴后继，朝着叶飞攻杀了过去！

    当剩下的八个影子护卫同时冲过来的瞬间，叶飞突然出手了！

    叶飞找准了一处破绽，擒拿手倏然出击！

    嗖！

    凌厉的鹰爪带出一阵破空之声，仿佛连空气都给撕裂了一般！

    只是一瞬间，叶飞的就钳住了一个影子护卫的手腕，随即用力一捏！

    咔嚓！

    一声脆响。

    这个影子护卫的手腕直接被叶飞捏断，而他手中的弯刀也落在了叶飞手中。

    随后，叶飞手持弯刀，身影高高跃起，而后朝着这八个影子护卫俯冲而下！

    唰！

    冷冽的寒芒一闪！

    嗤！嗤！嗤！

    下一秒。

    八个影子护卫的脖子上都多出了一条血痕……

