    “荣荣……”一旁的聂映雪出言提醒，她自然知道严大小姐的厉害脾气，但对方好歹也是个王爷，况且之前也听闻过有关于他的不少事迹。

    虽然王柄权在朝中一直表现出一副不着四六的模样，但在聂映雪看来对方却并不简单，反而可能是一位极有能力的王爷。

    王柄权自然不知道会有人能如此高看他一眼，竟能透过他玩世不恭的外表，看到他熠熠生辉的灵魂。

    若是让他知道了，说不定要拉起聂映雪肤若凝脂的双手，凝视着她的双眸，然后要求与对方拜把子。

    “聂姑娘，你想看这戏曲吗？”王柄权不搭理严荣荣，直接看向一旁的聂映雪。

    前世他虽贵为单身狗，但套路还是懂一些的，他要给严荣荣一种若即若离，欲罢不能的感觉。

    聂映雪被看得有些不好意思，转而望向戏台方向，轻声开口道：

    “早就听闻广寒楼的戏曲精彩绝伦，只是一来没时间，二来买不到好的位子，只能偶尔能站在外面听听，但也已经很满足了。”

    王柄权微微一笑，他自然清楚，没有哪个女子能抵挡《红楼》的吸引力，于是展开折扇，很骚包地看向前方。

    “聂姑娘请随我来！”

    因为就在刚刚，他看到了一位熟人。

    对方显然也认出了王柄权，迎了过来。

    “王公子，可有日子没来了。”

    来人正是路小仙，只不过此刻的路老板并未站在台上，而是穿着一身便装。

    “实在不好意思，最近有些事要忙，没办法给你捧场，不知可还有空位？”

    “哈哈没关系，广寒楼多亏了王公子，你的房间我一直让人留着呢，请！”

    两人你一言我一语，看呆了后面两名女子，路小仙的大名她们还是略有耳闻的，但一向只听闻他唱腔动人，却没想到他长得也如此动人，就连身为女子的严荣荣，也不禁起了嫉妒之心。

    这时，王柄权的声音打断了她们的思路：“聂姑娘，咱们去楼上雅间看吧。”

    他说完又瞥向一旁的严荣荣，王柄权深知对方的脾气，若是此时再激对方，说不定会起反效果。

    于是他语气更加诚恳地说道：“严小姐若是肯赏光，也一同过来吧，能请二位美女一起听曲，也是我的荣幸。”

    后者闻言先是“哼”了一声，然后尤如傲娇的公鸡一般抬起头向前走去，聂映雪则是含笑点点头紧随其后。

    路小仙在两名女子不注意时，朝王柄权竖起了大拇指，王柄权回之以男人才懂的笑容。

    三人在路小仙的带领下上了广寒楼二楼，聂映雪似乎对这位京城名角很感兴趣，一路上问了很多问题。

    王柄权也因此得知，自从上次他将《红楼》剧情讲述给路小仙之后，对方很快就排练了第一场戏曲，本来打算先试演一场，没想到一下子就爆火了。

    本就生意火爆的广寒楼，从那之后就更加人满为患，路小仙没办法，只能额外增加一场演出，王柄权他们来的时候，刚好赶上上午那场演出。

    “路老板，楼下那位角儿是谁啊？”王柄权上了二楼后，在栏杆处打量了半天，也没瞧出是谁，这才开口提问。

    “哦，那是我收的徒弟，他本来是在周边乞讨的小乞丐，经常受人欺负，我看他可怜就带了回来。本来打算让他干些杂活，没想到他在戏曲方面天赋极高，于是我干脆收了他做徒弟，之前调教了几个月，最近才敢让他上台。”

    “没想到路老板还是个热心肠。”

    “哪里，只不过是做些力所能及的事罢了。”路小仙有些不好意思，他看向楼下的徒弟，眼神中透露出赞许。

    王柄权几人将屋内仅有的几把椅子都搬到栏杆旁，坐成一排，王柄权在最左边，路小仙挨着他，路小仙右侧则是对戏曲颇感兴趣的聂映雪。

    聂映雪在观看过程中，不时向路小仙请教一些问题，路小仙也都耐心地一一解答，至于严荣荣，则是坐在了离王柄权最远的最右侧。

    约莫过了半个时辰，下面曲终人散，现场顿时掌声雷动。

    路小仙站起身朝楼下的徒弟招了招手，小徒弟看到师父后，眼神很惊喜，因为平日里师父不常看他演出。小徒弟连忙点点头，然后跑到后台去换衣服了。

    不大会，自屋外楼梯上传来“咚咚”的小跑声，紧接着房门便被直接推开了，“师父，您找我？”

    几人闻言皆看向门口，路小仙率先开口：“喜顺，你怎么总是这么毛毛躁躁的，我和你说过多少次了，每逢大事，必有静气，以后你可是要撑起广寒楼招牌的！”

    路小仙语气虽有责备，但面色却是平静，眼中也没有怒色。

    王柄权在一旁看着不禁感到好笑，他和路小仙也算君子之交了，平日里虽然对方话不多，但语气均是儒雅随和，极少见到这种训责的口吻。

    一旁被说教的少年大概十二三岁的样子，长相颇为俊俏，令一旁的王柄权都不禁有些嫉妒。心想这路小仙还真是走了运，自己长得祸国殃民也就罢了，随随便便在路边捡了个徒弟都这么好看。

    只见长相白净的少年听了路小仙的话并不沮丧，反而一副笑嘻嘻的样子，开口道：

    “师父又不老，哪里轮得到我来撑招牌。我就跟在师父后面替您揉肩敲腿就好，待日后师父找到一个好看的师娘，我也就放心了！”

    “臭小子，还管起我的事了！”

    路小仙上前朝少年头顶来了一板栗，眼中却是笑意更浓。

    他本不是京城人士，来到异地他乡独自打拼，平日里连个说真心话的人都没有，但自从收了这个徒弟后，平静的生活倒也变得欢乐了许多。

    名为喜顺的少年，在挨了一记板栗后抱住了头顶，龇牙咧嘴做出一个极为夸张的表情，眼神开始四处打量起来。

    这时他才注意到坐在看台栏杆旁的三人，当他的目光扫视至其中一人时，表情更是直接凝固在了脸上，随即他收起浮夸的演技，理了理衣衫，表情肃穆地走到聂映雪的面前，然后在众人错愕的目光中噗通一声跪了下来。

    “师娘在上，受弟子一拜！”

    说罢，倒头便磕，亏得路小仙眼疾手快，箭步上前一把将喜顺提了起来。

    看着三人惊讶的表情，路小仙这才苦笑道：“我这徒弟实在太过古灵精怪，每每碰到姑娘便要认作师娘，聂姑娘，实在不好意思！”

    三人这才明白过来，此时再看喜顺，只见他眼睛滴溜乱转，不知在想些什么。

    …

    ps：感谢书友【Ss泉】【喵九灵】打赏的月票，感谢各位的推荐票！

