    陈小凡此刻手头上高度白干，仅仅是二十瓶，半两一瓶，也就是只有一斤白干。

    毕竟飞天狼和白兔服用虽然特别少，但它们数量惊人。

    那可是一万多吨的原材料，幸好草籽占据五千吨，否则产量更少。

    很多白兔的修为境界到了筑基期，食量也惊人。

    但那般多白干原材料变成的酒糟，也是白兔最好的修炼资源，比其他酒糟功效好上百倍。

    白兔仅仅使用酒糟，就可以快速晋级。

    这一片区域，白兔一年四季收集草籽，也没有多少时间空余。

    但随着白兔修为提高，采收的速度加快，就有大把时间修炼。

    由于是陈小凡的家将，在剑龙一族之中，没有身份地位的白兔，也变成和剑龙一族弟子一样尊贵。

    而且没有谁敢得罪白兔，毕竟主子身份太显赫了，家主见到，都要客客气气的。

    陈小凡心情特别爽，毕竟这一次酿酒技术突破，属于这个世界凡人界酿酒的巅峰技术，再也无法突破，除非到这个世界的仙界。

    就算可以突破酿酒技术，也不需要了，那是多余的。

    毕竟一两白干，可以让凡人等级任何一个境界突破一个大等级，制造出更加好的美酒，有用吗？

    一杯酒从零开始，晋级到神力师，那是不实际的，就算可以，也没有谁能够驾驭承受突然暴涨的力量，绝对会爆体而亡。

    采收草籽和果子，都是兔子和飞天狼的工作。

    酿酒是全自动飞机车间，所以不需要陈小凡去做，等着收钱就是了。

    高度白干，没有对谁公布，仅限于狂信徒知道。

    陈小凡带着龙女她们离开了四季大草原。

    回到了住处。

    龙女挪动一下宝宝的粮食仓库，风情万种的妩媚微笑。

    “累得太紧了，要放松一下，我们碧水洗鸳鸯怎么样？“龙女撒娇起来，抱住陈小凡的脖子，吹气如兰，让人不禁沉迷在她的温柔魅惑之中。

    “好啊！“陈小凡心神都颤动了，心中惊叹不已，龙女越来越妖艳迷人了。

    龙女大喜，对着龙艳龙魅说。

    “你们也去伺候。“

    “诺！“龙艳龙魅对龙女感激万分。

    不见这一段时间千方百计和陈小凡拉近距离，但都不理想。

    坦然相对的话，就是零距离了。

    只要和陈小凡一起沐浴，就落实了少夫人的身份。

    护卫和少夫人完全不是一个等级。

    到了浴室。

    陈小凡享受着独特的待遇，很不习惯。

    什么都有人帮忙清洗。

    她们都是很害羞的样子，娇滴滴的看起来别样的美丽。

    看着她们雪白的肌肤，陈小凡心中感叹，这些龙族女子的肌肤，就是特别光滑，宛如抛光之后温润美玉一般光滑。

    特别是隐藏之中的傲人身材，确实是让人忍不住冲动一亲芳泽。

    龙艳龙魅已经逐渐习惯了，芳心依然激烈地跳动，俏脸红彤彤，特别妖艳迷人，美眸之中流露出很多不解，很疑惑？

    之前太过紧张，毕竟她们以前除了修炼还是修炼，从来都没有和异性接触，但对于生物的生理需求，她们还是知道的。

    这般久，陈小凡都没有动静，也明显感受到陈小凡的冲动激情，但就是可以克制自己，不做最后的环节，所以万分不解？

    龙女看得出她们心中的疑惑，微微一笑。

    “我们夫君修炼一种功法，必须修炼成功，否则不可以让你们舒爽，忍住点，等到夫君修炼成功，你们就美死了。“

    龙艳龙魅啐了一口龙女，心中有几分失落，但随之有高兴起来。

    毕竟追随陈小凡修为比喝水还容易晋级，相信用不了多久，陈小凡就可以修炼成功了，到时候就可以成为他的夫人了。

    知道陈小凡不可以做那样的事情，她们就没有任何惧怕了，反而充满着渴望，开始撩陈小凡。

    陈小凡面对三个绝色尤物的撩动，心中一阵阵涟漪，但却是守住自己那颗初心，必须要寻找到陈小美的本尊真身，四季天后劫度过之后，就可以逍遥快活了，不要那般辛苦了。

    现在必须尽快收集物资，快速和丹田紫府链接上去。

    一旦链接上去，就可以随意返回地球。

    心中蛮想念梁静娴她们的，毕竟她们都是顶级美女。

    梳洗过后，陈小凡全身舒坦，很享受三个绝色尤物伺候，帝皇的生活莫过于如此。

    返璞归真，此刻陈小凡才真正明白，活着就是享受，如果不懂得享受，修为再高，也是孤身一人，那样的话，还不如死了算了，活着没有任何意义。

    出水芙蓉是最耀眼最美丽的，龙女她们都绽放出甜美的笑容，看起来让人赏心悦目。

    来到了客厅，看到十几个白头发的绝色美女。

    她们的头发很白，雪白一片，肤色却是白里透红，婀娜多姿小巧玲珑的身材。

    她们身材看起来特别火爆，但很苗条，身高只有一米左右，但却是迷你版的小美女。

    一个眼睛水灵灵的特别好看，眼神都可以迷死人，由此看得出她的睿智，属于才貌双全的小美女。

    “大哥哥。“带头最妖艳的小美女蹦蹦跳跳过来，扑进了陈小凡怀中。

    “小白兔。“陈小凡露出惊讶的神色，没有想到十几只聪明的白兔，竟然都是雌性。

    小白兔属于娇小玲珑，加上她们才是筑基期修为，所以幻化出的人形个头小很多。

    如果她们到了魔导师的修为境界，就可以进化成一米七五的身高。

    前提她们是清白之躯，一旦越界了，身材和容貌，也会定型下来。

    轻柔地抚摸着小白兔的俏脸，熟悉的感觉浮上心头。

    小白兔闭上眼睛，绽放出幸福的微笑。

    其他小美女对着龙女福了一礼，恭恭敬敬的，她们都知道龙女是主母，这里除了陈小凡之外，龙女身份最显赫。

    陈小凡打算开酒店的，但培育的白兔，都是女孩子，不能够抛头露面，不可以打破这个世界的风俗习惯。

    只能够让她们帮助管理好酒厂，有她们管理酒厂，陈小凡就特别放心。

    “大喜，大喜！“

    一个护卫队长满脸喜悦，兴奋地冲进来。

