    嘴上说的简单，心中总还是有些念想的。

    相比成为一个强大的星空骑士，其它的一切自然就不重要了。

    然而爱丽丝心中总还有一丝念想——异形再能吃，总还是会留下点什么吧。

    别的爱丽丝不在乎，她却有些眼馋异兽的鳞甲。

    连犀利的粒子光束都无法击破的异兽鳞甲，如果用它制成一件铠甲，爱丽丝不敢想象自己的防御力会有多么的强悍。

    不过异形显然没有替她考虑，就在她瞪大的眼睛注视下，异形幼体从里而外、连皮带骨，贪婪的它连什么都没有留下，在两个外星人不能置信的目光中，竟然将偌大的异兽残尸吃了个一干二净。

    而这时，俩人也总算看清楚了异形幼体的体型模样。

    煞气十足，凶狂恐怖。

    根本不像是血肉生物，完全就是机械生物一样的异形幼体，清清楚楚地展现在了爱丽丝俩人眼前。

    显然跟云海说过的一样，可以汲取宿主优秀基因的异形幼体，它的身躯具备了宿主异兽的体型特征——哪怕它还没有完成第一次蜕皮成长。

    身高足有三米左右，刚刚族生的异形幼体还非常的小，甚至不及异兽的犄角大。

    平滑的颅骨上鲜血流淌，在机械人打出的灯光下反射着寒光。

    头顶一对螺旋状的犄角，虽然看上去还很稚嫩，但已经具备了刺穿苍穹的张扬和霸气。

    微微颤动的颅骨下，不停喷出寒霜白雾的巨吻中，交错的巨刃比铡刀还雪亮刺目。

    被泛棕色骨甲覆盖的颈下，它那充满了的力量的身躯根本就是一个铁疙瘩，无声地展现着强悍。

    一对骨膜翼翅收在体侧，上面还粘连着鲜血肉糜。

    可从那翼翅边缘的甲刃上来看，爱丽丝甚至相信，就算是有能量防护罩覆盖的战舰，或许成长起来以后的它。只需要展翅飞过，就足以将战舰切成两半。

    一对前肢略有些短，不过这也是相对它强壮的后肢而言。

    爪尖利甲上还粘连着异兽的血肉，粗壮的后肢紧紧抓住地面。仿佛没有什么能够撼动它。

    再下来就是张扬的尾骨了，比身体还要长的节状尾骨在身后微微摆动，超过了半米长的尾刃，卡鲁看了一眼就觉眉心一阵刺痛，却是不敢想象那该有多么的犀利。

    “那么大的异兽。哪怕残破不全也是它身躯大小的数十倍，它都吃到哪里去了！”

    天地间终于寂静下来，无比紧张的卡鲁知道眼下不是说话的时候，却还是忍不住惊呼出声。

    “一条石虫，用地球单位换算下来，不过长二十米，一天都可以吃下三百吨的矿石，异形跟它相比，只不过是吃的快了一些。”

    看到异形幼体伸出内巢牙在舔食身上粘连的血肉，并没有动手的意思。爱丽丝心中微微一定，随口应了一声。

    卡鲁自然知道石虫是什么，那些愚笨的家伙就是他们母星最能干的“矿工”，在找到了适合开采的星球后，他们只需要大批量投放石虫就行了。

    “石虫吃下去的是矿石，拉出来的是渣滓，只有吐出来的才是精华或者能源。异形呢？它根本就没拉好不好，那么大的异兽尸体，连皮带骨吃下去，它就不怕撑爆自己！”

    这句话在卡鲁脑海中闪了一下。不过他也没再说什么。

    现在不是讨论这些的时候，卡鲁相信只要把异形带回去了，以母星那些狂热的生物学家的本事，肯定解决自己的一切疑问。

    只要能够得着的地方。异形幼体都没有放过。

    或许是清楚异兽血肉的珍贵之处，异形幼体连地面上掉落的血肉鳞甲都仔细地吞了下去，却是一丁点都没有浪费。

    终于，停止了进食的异形幼体抬起了头，那狭长的颅骨微微侧起来，不住滴落涎水的巨吻微张喷吐着白色气体。仿佛是在仔细地打量着爱丽丝。

    而后，人立而起的它抬起了头颅，远眺向了北方遥远的夜空，同时嘴里发出一阵低沉的嘶鸣声。

    没有眼睛，然而这个瞬间，爱丽丝仿佛感觉到了，这只异形幼体的视线洞穿了黑幕似的夜空，一直投向了未知的地方。

    …………

    …………

    “它出生了，足足三天时间，比我想象的要久得多。”

    距离“象龟岛”很遥远的北方，仍旧坐在崖下海边礁石丛中的云海脸上露出了笑容。

    “你确定？”

    顺着云海的视线看了出去，除了漆黑的夜空什么也看不到的云月露出了狐疑的表情。

    “我确定，因为它现在在看我，就像是在我面前一样。”

    云海点了点头，表情非常的肯定。

    “好吧，如果是真的，你还能这么镇定？”

    云月仍旧是半信半疑。

    “异形刚刚寄生它时，我肯定会大喜狂喜，但对于可以预料到结果的事情，再失态就没必要了。”

    云海的声音很平和，不惊不喜。

    云月撇了撇嘴。

    已经跟云海相处了一段时间，她对这个少年已经有了一定的了解。

    表情看似镇定，神情如常，语气也是波澜不惊。

    但是云月还是从他的眼眸深处看出来了，要说云海一点都不激动，打死她都不信。

    “好吧，它已经出生了，我们这下该去找它了吧。”

    抛开乱七八糟的想法，云月一脸跃跃欲试的表情。

    她打不过爱丽丝，这是肯定的。

    但如果说“异兽异形”也干不过爱丽丝，云月怎么也不会相信。

    幼生期的异形，也就是刚刚破胸而出的幼体。

    没有完成第一次蜕皮进化的它们，实力相当弱。

    云海以前就说起过，一只刚刚破胸的幼生体异形，如果碰上比较凶猛的变异兽，又或者一个训练有素的军人，只要它或者他足够警惕，两两相碰，幼生体异形的死亡率极高。

    然而在云月看来，幼生体的“异兽异形”哪怕再弱，那也绝对是足够强大的存在。

    她很想看看，张狂而骄傲的爱丽丝，在面对“异兽异形”时，会是怎样的狼狈。

    她还想试试，前途不可限量的“异兽异形”，会不会跟其它异形一样，承认自己的地位。(未完待续。)

