    墨连城已经不想去考察秦岭的脸皮到底有多厚。

    他现在倒是好奇，羽靳北是用什么办法治疗秦岭的？在秦岭的身上，墨连城没有看到有刚刚用药的痕迹。

    墨连城又仔仔细细地检查了一遍。

    “主子，发现了什么？”秦岭奇怪问着，“以前主子可不会检查了又检查。”

    “你没发现吗？”

    “没呀，就感觉身子好转了一丝。”

    “是你身上没有用药的痕迹。”墨连城如实说着。

    秦岭这时才留意到，“是啊，竟然真没有用药的痕迹。老实说，这手段……真是匪夷所思。这一个活得久的人，所知的手段和秘密，就是不一般。”

    “嗯。”墨连城也没否认。

    好比他的师尊，有些手段就层出不穷。

    而此时他们谈论的主角。

    回去界主府后，即遇到了从修炼室出来的墨允娇。

    或许说，是羽靳北耍了一点小手段，就是知道她差不多要出来了，才装着“恰好”经过这里。

    墨允娇看到他，先是一愣，然后眸光有些闪躲。

    “娇娇，过来。”羽靳北朝她伸出了手，见她犹豫地没动，他又道，“过来扶我一把，我站不住。”

    此话一出。

    墨允娇就没得思考了，当即几步走了过去，扶着了他。

    这时她才留意到他，他的脸色很不好，称得上没有血色。

    墨允娇急问：“你是不是身体不舒服？”

    “嗯。”羽靳北一条手臂搭到她的肩膀，将半个身子的重量，都倚在了她身上，“不是被岳父打的后遗症，你别怪你爹。”

    墨允娇抿唇未语。

    若是被曲檀儿等人听到了，绝对会觉得这丫的，竟然耍起了心机。

    妥妥的是个心机表！

    不知不觉给墨连城上了一道眼色。

    自从上次昏迷醒来，羽靳北看到她红肿的双眼，担忧地神色，仿佛就像打开了世界某道大门。强硬的手段，只会将心爱的人，越推越远。

    归结一句，是他身体不好了，她就会……对他不一样了。

    墨允娇扶着他回去了他的房间。

    羽靳北终于强撑不上去一样，倒在床榻上就不动了，脸色也非常不好。只不过，躺下的他还紧紧地牵着她的小手不放。

    她几次想偷偷地抽出手，都没有成功。

    “我身上的一堆丹药，你要不要服用？”墨允娇想了想，小声说着。在说了时候，还单手倒了一杯灵泉水过来给他。

    羽靳北睁开幽深的双眼，凝视着她好一会儿，没有接过水，“娇娇，我身体动不了。”

    墨允娇眼中闪过心疼。

    倒是暗中关注这边的某位大人，鄙夷了羽靳北一番。

    小家伙就是年纪太轻了，感情不够丰富，才会让这厮骗了。因为这丫的真动不了，那手又是怎么回事，一直都不放！

    “你喂我吧。”羽靳北很严肃的说着。

    墨允娇迟疑了一下，就算知道有什么不对，也来不及细想。

    她小心地喂他水喝。

    那个样子宛如在干着一件很重要的事，这让羽靳北心底流过一道异样。在这一刻，仿佛先前所做的一切，都是值得了！