    第268章刺杀

    一说起这事儿，唐归兮的表情就变得非常复杂。

    “姐，你喜欢吃炖菜吗？”

    余袅袅：“挺喜欢的。”

    唐归兮又问：“要是一年三百六十五天，顿顿都让你吃炖菜，你还喜欢吗？”

    余袅袅想象了一下那个感觉，不由自主地打了个寒颤。

    “不喜欢！”

    唐归兮：“那帮子伙头军就只会做炖菜，不管什么食材到了他们手里,最后都会变成一锅乱炖。”

    以前她跟父亲在军营里吃大锅炖菜，吃习惯了也就算了。

    可是这三年来她跟着余袅袅吃了那么多美食，嘴巴早就养刁了。

    俗话说得好，从简入奢易，从奢入俭难。

    如今再让她去吃那些乱七八糟的炖菜，她是很难接受。

    余袅袅目露同情。

    “那你以后怎么办？”

    唐归兮叹了口气：“还能怎样？先凑合过吧。”

    余袅袅：“我不是给了你一本食谱嘛,你可以把那本食谱给伙头军,让他们照着食谱烧菜。”

    唐归兮毫不犹豫地拒绝。

    “不行！那可是你的食谱，记载了你的独门秘方，怎么能随便给别人？”

    余袅袅哑然失笑，看不出来这姑娘还挺护食的。

    “没关系的，反正我又不靠烧菜为生，食谱流传出去对我来说也没啥影响。”

    唐归兮：“那也不行！他们要是想学你的手艺，最起码也得给你磕两个头，尊你为师，这是道义！哪有人什么都不付出，就想白得食谱的？”

    余袅袅：“可他们要是没有食谱，就没法改善厨艺，你就吃不到好吃的菜了。”

    唐归兮一摆手，态度极其坚决。

    “无所谓！那些炖菜除了难吃，也没啥毛病，我再多吃几顿，慢慢也就习惯了。”

    余袅袅拿她没办法：“你何必这么为难自己？”

    唐归兮往后一靠，笑着说道。

    “这对我来说也算是一种锻炼。

    以后要是上了战场，条件肯定比军营里还要艰苦许多。

    我要是连军营里的这点苦吃不了，上了战场岂不是更加受不了？

    现在这样就挺好的。”

    余袅袅：“你转过身去。”

    唐归兮不解：“干嘛？”

    “我看看你脑袋后面的伤口怎么样了？”

    唐归兮：“没事，都已经好了。”

    余袅袅瞪着她：“转过去！”

    唐归兮挺怕她生气的,只得乖乖地转过身去。

    余袅袅凑过去，扒开她的头发，仔细检查她的伤口。

    血痂已经脱落了，如今只剩下一块小小的疤痕。

    疤痕的地方没有再长头发，那小块地方光秃秃的，看得余袅袅直皱眉。

    “不长头发可不行，回头我让小洛弄个生发的方子给你。”

    唐归兮笑嘻嘻地道：“没事儿，平时我都把头发绑起来了，那一块地方基本看不到。”

    余袅袅：“还有你肚子上的伤呢？”

    “都已经好了。”

    余袅袅盯着她。

    唐归兮没办法，只能解开腰带，拉开衣襟。

    她腹部上的伤口确实已经好得差不多了，但也留下了疤痕。

    余袅袅问道：“我之前让小洛给了你祛疤的药膏，你用了没？”

    唐归兮眼神飘忽：“用了啊。”

    余袅袅一看她这幅样子，就知道她肯定没说实话。

    “到底用了没？你要是敢骗我，那你这辈子都只能顿顿吃炖菜。”

    这个威胁太狠了！唐归兮只能说实话。

    “我是真的用了，但有时候忙起来会忘记擦药。”

    余袅袅教育道：“药膏要按时用，你这样三天打鱼两天晒网的，怎么会有效果？”

    唐归兮乖巧应道。

    “我知道啦。”

    接下来两日都是风平浪静。

    别说是杀手，他们一路上连个劫道的土匪都没看到。

    之前那些四处流窜的流寇都不见了，听说是都回老家种地去了。

    余袅袅以为应该不会有什么事了。

    老天爷像是故意要跟她作对似的,当天晚上就有一批杀手前来袭击他们。

    好在大家反应都很快，迅速作出应对。

    在经过一番刀光剑影的厮杀手，所有杀手全部落网。

    这些杀手显然都是经过训练的，刚一被捕就立刻服毒自尽。

    如此一来便是死无对证。

    余袅袅身上还穿着睡觉时中衣，身上披着萧倦的外衫，乌黑长发披散在身后。

    她站在院子里，看着满地的尸体，不禁咂舌道。

    “一下子雇佣这么多专业杀手，肯定花费了不少钱吧？”

    唐归兮冷笑道：“那群豪强都有钱得很，雇佣这么些杀手对他们来说不算什么。”

    余袅袅：“既然都那么有钱了，干嘛还非要跟老百姓抢土地？”

    唐归兮：“贪得无厌呗。”

    萧倦命人将这些杀手尸体移交给当地府衙。

    清理完现场后，众人各自回去继续睡觉。

    次日早晨继续赶路。

    接下来他们又先后经历了三次刺杀，且一次比一起凶狠。

    看那架势是真的恨极了萧倦，非要置他于死地不可！

    鹰卫们麻利地将那些杀手尸体拖走，将现场清理干净。

    唐归兮勾住余袅袅的肩膀，半开玩笑似的说道。

    “姐，看到了没？这就是得罪世家豪强的下场，他们有的是钱，可以不断派出杀手追杀你们，你们只要有一点儿的懈怠，就可能命丧黄泉。”

    余袅袅看着地面上残留的血迹，没有吭声。

    唐归兮问：“后悔了吗？”

    余袅袅仍是沉默。

    唐归兮笑了下：“好啦，我跟你跟开玩笑的，就算有再多危险，我也会保护你们的。别的地方我不好说，至少在辽东郡内，我肯定能护住你们。”

    两日后，车队抵达夏家村。

    原本已经人去房空的夏家村，如今又恢复了往日里的热闹。

    夏海生已经从望嵩城县令口中得知了余袅袅的身份。

    他看到余袅袅来到村里，万分惊喜，急忙叫上村民们出门迎接，中午还特意给他们准备丰盛的饭菜，用以感谢余袅袅对他们的帮助。

    酒足饭饱后，余袅袅和萧倦去外面散步。

    此时还是冬天，田地里尚未种上粮食，但勤快的村民们已经将地里的杂草都给除干净了，只得来年开春就能播种。

    村子里到处都能听到鸡鸭猪牛的叫唤声，时不时还有孩童从他们身边跑过。

    余袅袅快走两步，然后转过身来。

    她一边倒退着走，一边看着萧倦，问道。

    “我们这一路上遇到那么多次刺杀，都是因为土地的事情，你有没有后悔过？”

    萧倦看着她明亮的双眸，毫不犹豫地道。

    “从未。”

    余袅袅粲然一笑：“我也没有！”

    ?  ?当归和夏海生、以及夏家村的村民们，在第四个副本会再次出现。

    ?      今日结下的善因，会在以后得到善果的。

    ?      求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

