    回到高塔，罗克通知了米娅出面采购材料，这一次需要的数量不少，首批许了30万魔石，后续依情况而定。

    接着，他给分院的部分巫师传递了讯息，传达了自己的需求。

    然后，他又躲到了实验室，继续自己的巫师罩研究。

    五天后，他抽空看了一下别人给自己的传讯，已经有人给出了回复，还有一人口气比较狂。

    “差点忘了，艾米瑞达是精灵族，精灵族天生亲和植物，在研究植物方面的时间比白巫早。”

    随即，他约了艾米瑞达，在假面学院碰面。

    艾米瑞达在回复中说了，无论他需要什么种类的元素树种子，她们精灵族均有库存。

    小会议室内，两人先后达到。

    “议长，您想怎么换取？”艾米瑞达直接说道。

    假面巫师很少缺乏魔石，那就只能以物易物，罗克心里有了主意。

    “月精灵古树种子，你们精灵族有保存吗？”他问道。

    “议长，您有已经灭绝的月精灵古树种子？”听到他的话，艾米瑞达眼中一亮。

    “有一批，一阶以下的，这是成品枝丫。”罗克直接拿出十粒，以及一根树枝，飘到她跟前的桌上。

    当初导师给的价格是30粒50万魔石，眼下这一批品质稍次，至少是一万魔石每粒，主要原因是数十万年前已经灭绝。

    “果然是月之树，没想到还能亲眼见到。”

    艾米瑞达丝毫没有客气，直接用精神力检测起来，一会就有了结论，忍不住赞叹起来。

    “议长，您真没有一阶的吗？”

    “没有种子。”

    “这么说，您有树？”

    “树枝。”

    半位面的月光树很繁盛，折一点枝丫很快就能长起来，可惜罗克本身不缺材料，没有深入研究作用。

    “你询问得差不多了，说回元素树种子，事先声明，我手里的种子不多，最多给你200粒。”罗克接着说道。

    “我全部要了，普通的元素树种子，我给您3粒换1粒，稀缺种子2粒换1粒，有一阶潜力的1粒换1粒，另外一阶的月光树枝干，我用冥想药剂换，您看如何？”艾米瑞达沉吟一下说道。

    “先换种子，我需要各元素系的，其他之后再说，我会去一趟青蔓防线区。”她给的价格比较实诚，罗克自无不允。

    在巫界，精灵族所在的防线区名为‘埃奇沃思’，和青蔓区接壤。

    “您稍等，我去去就回。”艾米瑞达讪讪一笑，她身上带的元素树种子不够，只能回去一趟。

    半个小时后，她再度返回假面学院，两人商讨了几句，完成了交易，罗克收获了四百多粒种子，分属各元素系，连心幻系也有一些。

    他返回高塔后，来到半位面内，直接种下了60粒，分属水系和心幻系的，带来了60株小树苗，也带来了60只小小的半元素树精。

    它们的成长期是三个多月，暂时还派不上用场。

    罗克从艾米瑞达手中满足了需求，自然无需再找其他人，尽管多恩一再强调自己的诚意，他依然否决了。

    …………

    接下来的时间，罗克沉浸在巫师罩的探究中。

    一个月后，演练室。

    “滴滴滴。”

    灰雾之心的演变持续了七天时间，他挥了挥手，周围的浓雾聚成一团，重新化为滴液，回到大玻璃瓶中。

    瓶中还剩三分之一的余量，他微微摇了摇头。

    “效果比上次差不少，但不能强求，既然有能耐，当然要做到最好，无需赶时间。”

    同样的，当元素炼制液契合度下降到98.0%时，他果断罢手了，尽管只需90%的契合度就合格了，95%属于优秀。

    但98%的契合度才不会影响巫师罩的潜力。

    巫师罩：26.526刻度

    上一次提升了2.719刻度，这次只增强了1.708刻度，消耗了1500功勋的材料费用。

    “之前中等冥想增幅消耗了800功勋，加上最近的消耗，以及部分收入，还剩5160刻度，这样下去，功勋可能还要差了一些。”罗克暗暗想到。

    晋阶二阶时功勋虽然无法起到主要作用，辅助作用还是有一些的，因此他身上必然要保留一部分功勋。

    “到时候再说，到时再找个好地方捋羊毛，凑一凑。”他决定先将功勋消耗完再说。

    又是一个月的实验研究。

    他进行了第二次巫师罩提升，持续了六天，提升了1.392刻度。

    巫师罩：27.855刻度。

    由于上一次剩下不少材料，这一次只消耗了1200功勋，算上增加部分，他身上的功勋还剩3981刻度。

    “该提升精神力了。”

    调整了三天，罗克去了一趟假面本院，耗费了1000功勋和11颗元素心脏，一举将精神力提升到了28刻度。

    罗克

    力量：31.558，敏捷：30.341，体质：36.917，精神：28.000

    能力：采集（0/6）

    异化度：11.84%

    “终于达到一阶极限了，不对，这是理所当然的事情，哈哈。”望着自己的属性数据，罗克不由地笑了。

    体质仅下降了0.387刻度，说明燃魂对他的副作用不是很大，在体魄的承受范围内。精神力达到28刻度后，精神力无法再增长半点，除非实现精神层次的跃迁。

    “巫师罩的研究上，稍微急躁了一些，应该更深入地探究元素知识，那就稍微缓一缓吧。”

    冷静下来后，罗克认真地分析了自己的计划，决定稍作调整。

    接下来的时间，他尽管还在研究巫师罩，却不再埋头苦干，不时骚扰一下自己的蒂莫西，找她请教一些问题。

    期间，他抽空亲自教导长大了的半元素树精灵，分别教会了她们如何制作金羽、黑水蜘蛛、碧水蛇的构装原型。

    直到三个月后，罗克才进行第三次灰雾之心的提升。

    这一次，耗费了1600功勋和1个其他兑换权限，提升了1.672刻度，巫师罩：29.527刻度。

    又半个月后，他来到了演练室，进行二阶前的最后一次巫师罩锐变，持续四天半后，巫师罩停住颤抖，演练室的清洁装置发出‘呼呼’的声音，将残余的雾气吸纳干净。

    “契合度98.0%，真不错。”

    一举将巫师罩提升至当前的极限，而契合度没有打破他的标准下限，罗克有理由高兴。

    【巫师罩：30.000刻度】

    “接下来，该准备晋阶的一应事宜，先得去一趟花之蔓园，刚好可以趁机放松身心，调整自己的状态。”

    他理了理，晋阶事宜主要有：拿回晋阶辅助资源、选取第二重巫师罩、预留足够的功勋。

    最后一次制作元素炼制液，花费了1000功勋和1个兑换其他兑换权限，加上这段时间的功勋分成，他身上还有653刻度功勋，这一次真见底了。

