
　　楚让有一件事没有搞明白。

　　那就是SB社是哪儿来的底气可以在赫尔海姆之森里这样大规模的调动莱欧骑兵进行战术行动。

　　这些家伙就不怕动静太大吸引到海姆冥界里异域者们的注意吗？

　　楚让没想通这一点，局势也由不得他再去仔细琢磨了。

　　四面八方涌现出来的赤铜色身影让他迅速认识到这方世界的SmartBrain集团的实力到底有多么雄厚。

　　庞大的基础武装力量和让他都为之惊叹的动员力，不得不说SB社的确不愧于他的地位和名头。

　　莱欧骑兵的数量规模实在太大，就算亚兹使用重加速能把这些家伙给停住，但楚让怀疑自己就算杀到手软都看不到尽头。

　　只能溜了。

　　“亚兹，抱稳了！”，一步跨上机车，楚让头也不回的低喝一声，立马感到一双手搂在了他的腰上。

　　如果只有楚让独自一人的话，他大可以使用Specter的虚化能力来逃脱。

　　无奈身边还有个亚兹，楚让也只能用这种最接地气的方式来战术撤退。

　　轰轰！

　　机车引擎发动响起野兽一样的咆哮声，楚让把脚从地上一抬，早已蓄满了马力的机车唰地一下朝着前方疾驰出去！

　　“抓住他！”，数不尽的莱欧骑兵高呼着同一句话，海潮一般的骑兵部队像是饥渴的蝗虫群一样死死咬在楚让的身后奋力直追。

　　一时之间整个赫尔海姆之森里都瞬间热闹了起来。

　　楚让载着亚兹一骑绝尘，身后是数不清看不见尽头的莱欧骑兵追兵。

　　“这些家伙疯了吗？”，楚让一点不敢放松机车的速度，迅速别过脑袋朝后一望，看着那像是要把他给淹没得到追兵浪潮脑袋上直冒黑线。

　　“楚让大人，注意前方地形！”，坐在机车后座的亚兹突然作声提醒楚让，湛蓝的眸子光芒大作似乎在扫描着什么：

　　“前方大概率是沼泽地形！楚让大人小心！”

　　“干！”，无须亚兹的提醒，楚让看着前方那一片深色的区域已经意识到了他们现在不妙的处境。

　　呲呲呲！

　　动力强劲的莱欧骑兵机车陷入沼泽后转瞬没了声息，楚让微微尝试加大马力，但整个机车却是继续往下沉了一段。

　　“亚兹！走！”，楚让立马发动瞬变变身为Specter的形态，双手抱起亚兹，悬浮的能力立刻发动从机车上飞了起来。

　　虽说Specter的飞行速度远不如机车，但好歹能让他们度过眼前的这大片沼泽。

　　身后的莱欧骑兵们总不会飞吧。

　　只要能够成功跨过这片沼泽，那就可以彻底摆脱身后的追兵！

　　而面对这片沼泽，莱欧骑兵们也的确没有跨过去的办法，连绵不断的赤铜色身影卡在沼泽的最边缘停下，连成了一条赤铜色的长线。

　　唰唰唰！

　　这些隶属于SB社的精锐战士们默契地取下了左侧大腿上所悬挂的制式加速刃枪。

　　只听见咔嚓的切换声响成一片，将手中长刀转换为步枪姿态的众多莱欧骑兵们立刻转动枪口对准了在空中悬浮缓缓飞行着的楚让二人。

　　咻咻咻！！

　　一道道激光光束在空中划过，密集的激光束组合在一起反复一张密不透风的大网向着楚让与亚兹笼罩而去！

　　“Kaigan（开眼）！Tutankhamun图坦卡蒙！Pyramid是三角！王家的资格！”

　　嘹亮的唱名声从楚让腰间的Ghost驱动器里传出，青蓝色的图坦卡蒙魂幽灵斗篷转眼取代了身上原本的蓝黑Specter幽灵斗篷。

　　左手稳稳搂住亚兹的腰肢，右手抓住长镰的中间位置飞速在身前转动起来。

　　呼啸的风声中长镰在楚让手里被舞成一面坚不可摧的屏障，无数从四面八方激射而来的激光束射击在长镰形成的旋风面上溅起刺眼的火花后被弹射向各个角度。

　　但莱欧骑兵的数量实在太多，沿着沼泽与土壤分界线上的莱欧骑兵们所能实现的攻击角度范围也相当大！

　　怀抱着亚兹的楚让除非能生出三头六臂，不然完全没办法挡下每一方向袭来的攻击。

　　不能这样一直拖下去！

　　楚让余光瞥向身后的距离，要跨越还得花上不少的时间！

　　可现在他每在空中移动一定的距离，身上就不知道要挨上多少发射击。

　　而且已经有不少莱欧骑兵发现了他怀中的亚兹就是他的软肋，肆无忌惮的将所有火力往亚兹的身上倾泻着。

　　楚让又怎么可能让亚兹收到伤害呢？

　　但护住了亚兹，相应的他也就将收到更多的打击。

　　“楚让大人，把亚兹丢出去吧！”

　　“你说什么屁话呢？”，楚让怒骂一声，眼里燃烧起熊熊的火光，忽地一下反应过来了亚兹话中的意思。

　　他...好像真可以把亚兹给抛出去？

　　还是那句话，亚兹可比她看上去要强大的多。

　　目光一凝，楚让迅速在身后的沼泽岸上确定了一个位置，当即背过身子用后背暂时硬扛住莱欧骑兵们暴风骤雨一样的射击，腰部发力带动力量一路传到双手之中，哈的一声便将亚兹个抛了出去！

　　毫无疑问，亚兹稳稳落地。

　　“不给你们点颜色真当我楚某人是吃素的！”，暂时没了亚兹这个后顾之忧，楚让心里刚才一直被压抑住的火力立马噌噌的冒了起来！

　　咔嚓！

　　一拉Ghost驱动器的握柄，一抹青色的浓郁光团立刻从长镰那锋利的镰刃上浮现出来。

　　“OmegaFang！”

　　青色的镰刀光辉划破长空，在幽暗的森林里撕开一条散发着淡淡幽光的匹练。

　　相当规模的莱欧骑兵来不及驱车逃离便被这抹镰刀刀气给吞噬殆尽。

　　而这并不是一个终结。

　　割草一般划过大片的青色刀光在行进了足够得到距离后嘭的炸裂，爆炸产生的无数青色星点立刻在莱欧骑兵们的头顶汇聚形成一个硕大的玄秘金字塔。

　　无匹的吸力从金字塔中释放出来，成片的莱欧骑兵哀嚎着被吸入异空间之中再无声息。

　　这一幕毫无疑问地将其余的追兵们给一下镇住了，楚让得意的笑了一声，趁着这个机会连忙用最快的速度飞行过沼泽地。

　　但让他万万没有料到的是，在亚兹身边不知何时围过去了两男一女三个人影！

　　“亚兹！”，一声暴喝，楚让嗖的冲了出去！23sK.com

　　没有谁，能动亚兹！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十九章 丛林追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 