    “辛劳半生，为世所累，被子食之者比比皆是。死了你们，但我放了他，还送他一场大富贵，正好圆了你们望子成龙的夙愿，善哉善哉，我佛慈悲。”双手合十，枯瘦和尚面容似笑非笑，以鬼神之力，将一对凡人夫妇从千里之外拘来，又有何难？

    鬼神手段，天地难测，极诡至邪。

    枯瘦和尚站在这废墟外，吊念了这半年多时光，他也是放下了。不过，如果再次见到芙蓉主，他还是会想和芙蓉主拼个两败俱伤。

    因为，他就是金和尚。

    在他生前，有两个挂念的人。一个是收养他的老和尚，另一个则是他收养的儿子。

    收养他的老和尚，意外变成了鬼，然后死在芙蓉主手里。

    而他收养的儿子，也是死在芙蓉主手里。

    那是一场芙蓉主导演的好戏，让他最在意的两个人，生死相搏，只是为了试试看，能不能将当时假死遁走的他刺激一番，以达到让他修成十八道年轮印记的目的。

    这是大仇。

    金和尚成了鬼神都无法释怀的大仇，他不惜远遁他方，追寻梦魇鬼神的脚步，尽管始终没找到梦魇鬼神，但他意外找到了符合他要求的族群。

    他是鬼物。

    鬼物所成的鬼神，所需要的族群和妖物所成的鬼神不一样，并不需要直接的血脉关系。成了族位鬼神，金和尚便回来复仇了。

    前后和芙蓉主交手三次，这第三次，终于让芙蓉主失去了两大化身。

    尽管他也没了两大化身。

    不过他比芙蓉主其实更占优势，因为芙蓉主的地位，有一半是依靠芙蓉城，眼下芙蓉主的鬼神化身不在芙蓉城，也不知道去了哪儿，他只需要将芙蓉主引入黑城，芙蓉主便会永远的失去芙蓉城了。

    黑城，金和尚也是知道的，知道这座城很邪门，能困死鬼神。

    但黑城的神秘之处不止于此。

    金和尚追寻梦魇鬼神的脚步数百年，并非没有半点收获。

    他知道自己找不到梦魇鬼神，只是因为一旦成为梦魇鬼神，便会打开一扇世界之门，门后是第二层聊斋世界。

    这也对应了那一句在鬼神间广为流传的话：成了梦魇，便可再翻一页。

    想来那些梦魇鬼神，都是去了第二层聊斋世界。

    而黑城，便是和这第二层聊斋世界。

    黑城，之所以能困死鬼神。只因为，黑城有一半，是不在这个世界中的，那一半黑城，一直都在聊斋世界的第二层。

    游走在聊斋世界的这一层和第二层之间，也是因此，才会让族位鬼神找一座黑城，都无比费劲。

    这真的是大千世界，无奇不有。

    ……

    小狐狸以诡像级鬼怪的实力跑了一圈后，终于从清廷的一个祖先鬼鲁王爷那，知道了芙蓉主的事情。

    然后赶回来告诉提心吊胆了许久的卓景宁。

    卓景宁倒吸了口冷气。

    他没想到居然有一位鬼神和芙蓉主掐起来了，而且拼了个两败俱伤。准确来说，是那位鬼神捡了一个便宜，当时在芙蓉城内，只有芙蓉主的凡人化身和妖物化身，芙蓉主的鬼神化身并不在芙蓉城内。

    “不管是什么原因，但反正对我来说，这是一件好事。”卓景宁道，这件事就算是因此尘埃落定，画上一个句号了。

    当然，只是暂时的。

    于是在几天后，卓景宁递交了高老还乡的辞呈。

    然后从清廷境内销声匿迹。

    这一身官服，卓景宁反复思量后，还是决定脱下。

    这清廷对于他来说，其实并非是什么久留之地。在此之前，他只是在犹豫，不知道该怎么安置好李婉淑她们。毕竟在清廷境内，鬼怪唯一不敢杀害的，便是官员了，这一身官服穿着真的是好用。

    而那些鬼怪也不会不长眼的招惹到地方官的府上，在挑选目标时如果发现是一位清廷官员的家眷，通常会先犹豫一下，然后放弃居多。

    得罪一位清廷官员，说不定会惹出清廷官员背后的祖先鬼，到时候无论如何都是一场麻烦。

    而要是鬼怪会招惹到了地方官府邸中，那么多半是有人先招惹鬼怪。

    由此保证，卓景宁才舍不得这一身官服，当然，现在这一身官皮，尤其是恶人县，这可是他费了一番心力的地方，就这么轻易舍弃，还真是有点舍不得。

    毕竟，当土皇帝的感觉，那是相当的好。

    只不过，由现实世界转化的梦魇鬼神，正在逐步成型中，这算是巨大的危机，虽说不是迫在眉睫，但也想来要不了多久，快则几年，慢则几十年。

    这让卓景宁无法继续停留在这恶人县了。

    因为实在想不到安置李婉淑她们的方法，头疼的卓景宁病急乱求医的问起了惩戒。

    然后，惩戒还真知道解决方法。

    这惩戒虽说上次被聊斋世界给影响了，但自那之后，知道了很多原本不知道，和聊斋有关的事情。

    惩戒给出的答案是——拔狐狸毛。

    于是，卓景宁真这么干了。

    然后，小狐狸追着卓景宁揍了半天才解气。

    小狐狸的毛，在她形成诡像后，毛发中的诡异力量极度强大，在如野兽般留作气味标记的同时，还能够压制闯入被小狐狸气味标记的领地中的鬼怪。因此，只要让李婉淑她们住在小狐狸的领地当中，便是非常安全的。

    这还真是卓景宁没想到的，谁能想到，小狐狸居然还能留下气味标记，来圈做领地，这可是野兽才能办到的，卓景宁一直将小狐狸当成人，哪怕明知她是狐妖，但他也还是固执的将小狐狸当成人。

    这点，只能算是灯下黑了。

    又或者是，聪明反被聪明误。毕竟，聪明人一旦进入了死胡同牛角尖，基本就很难被劝服，只能等他自己想明白。

    卓景宁固执地认为小狐狸是人，就相当于一个装睡的人，无论是谁都叫不醒的。

    卓景宁高老还乡的辞呈很快就被批了下来。

    卓景宁还不老，才二十几岁，哪怕是放在这个聊斋世界，也最多算是中年人罢了。但清廷的官位，可是紧缺啊！

    尤其是卓景宁掌控恶人县后，朝廷中眼馋这一块地方想摘桃子的人，可有不少。

    只不过有小狐狸在，才无人敢动这个念头。