    

    房间内，冷枫将小丫头抱在怀中，轻柔地擦拭她额头的血液。

    “疼吗？”

    现在他放下了所有对前世的向往，想要守护这个女孩，还有这个女人，让娘俩过上好日子。

    “招弟不疼。”

    看着小丫头明明疼得流眼泪，却还故作坚强的模样，他只觉心口一疼。

    多好的孩子啊。

    “以后咱不叫招弟了，爸爸给你改个名字怎么样？”

    “为什么改名字呢？”

    “因为你是爸爸唯一的小宝宝，不用再招小弟弟了。”

    以后你就叫冷念云，是妈妈的云。

    以后没人再敢欺负你，因为爸爸会一直保护你，如果疼了就哭出来。”

    小丫头愣了一下，下一秒豆大的眼泪滑落下来，趴在冷枫怀里大声哭泣。

    “爸爸，疼，那个坏叔叔打我，欺负妈妈......呜呜......”

    回头看着一脸错愕的林彩云，冷枫知道她还心存芥蒂，毕竟那个混蛋伤得他们太深。

    他想伸手触摸她的脸颊，却被她下意识地躲开。

    冷枫依旧将手伸出去，林彩云吓得闭上眼睛，身体瑟瑟发抖。

    “我知道，我以前是个混蛋，但发誓，我以后绝对会保护你们娘儿俩，让你们过上好日子。”

    他的手轻轻落在她的脸颊，很温柔，轻轻触摸她脸上那触目惊心的伤痕。

    林彩云痴痴地看着眼前这个一脸温柔笑容的男人，感觉他就像是换了一个人。

    她不太敢相信这个男人，对于他，他不抱任何一点点希望，她不相信这个人会变好。

    可是看到他挡在自己身前，还有那句“他是我老婆”，一直回荡在她的脑海。

    看到冷枫伸手过来，她下意识的以为他又要打自己，然而等来的却是爱怜。

    “你被打傻了？”

    但一说完，她眼神变得惊恐，连忙闭上眼睛，这是她第一次这么忤逆他。

    然而......

    “我不是被打傻了，而是被打清醒了。”

    冷枫抱起女儿，时而抱在怀里，时而举过头顶。

    “小念云，爸爸以后一定做个好爸爸，

    一定会把你和妈妈宠上天，一定不会再让你们挨饿，一定会让你们住上更大的房子。

    小念云信不信？”

    “信！”

    小孩子就是单纯，只言片语就会选择相信一个人。

    看着两个人就像两个小朋友一样，在不大的家玩闹。

    林彩云本来对冷枫变好的事，依旧心有余悸。

    但是父女俩那发自内心的笑声，也感化着她，不由得笑出声。

    “你两小心点，别摔着孩子。”

    他们的笑声透过腐朽的铁门，传到走廊，传到邻居的耳朵里。

    “他们这一家......是怎么了？”

    “难道是疯了？”

    因为从那个门缝里，已经许久没有传来笑声，有的只是打骂声和哭喊声。

    晚上，将女儿哄睡着后，林彩云担忧地问道：“你说一个月后还大虎2000，可是咱们家现在连2块都拿不出来，一个月后拿什么还？”

    “放心吧，这件事我会搞定。”冷枫拉着她的手，温柔地说道。

    “你怎么搞定？那可是两千，不是两块，也不是两百。

    本来还800都已经很累了，现在直接还2000！”

    一想到一个月后，要还别人2000块钱，林彩云就心里慌张得不行。

    不由得抱怨起来，语气也变得严厉。

    正当她还想抱怨下去，发现冷枫直直地看着自己，吓得连连后退。

    “对......对不起，我只是担心......你别打我。”

    而冷枫却将她搂入怀中，轻抚她的头发，就像是在宠溺女儿一样。

    “我怎么会打你呢，看你这么贤妻良母，心疼都来不及呢。

    放心吧，你以后不会再为钱而发愁了。”

    被拥入怀中，林彩云有些失神，下意识地搂住他的腰身，眼泪不由得落下来。

    这时，已经睡着得小丫头却忽然爬起来，大声喊道：“坏爸爸，不许欺负妈妈！”

    林彩云瞬间脸颊泛红，一把推开冷枫。

    “爸爸没有欺负妈妈。”

    “那妈妈你怎么流眼泪了？”

    “风太大了。”

    1994年，虽然落后，但未来可期，只要抓住机会，遍地黄金。

    “家里有没有液晶电视，或者电脑？”冷枫随口问道。

    “啥电视？你要电什么？”林彩云一脸莫名其妙地看着他。

    冷枫这才反应过来，1994年，电脑对于很多人来说，那就是玄学。

    “有没有什么听新闻的东西？”

    林彩云找出一个收音机，不过电路接触不太好，一直没反应。

    正当他一筹莫展之际，林彩云走过来，一巴掌拍在收音机上，收音机立马有了声音。

    这次换成冷枫一脸崇拜地看着林彩云。

    收音机里传来声音......

    “今天是1994年4月20日，NCFC通过Sprint公司的64K专线，实现了与国际互联网的全功能连接......”

    冷枫听着新闻，拿着一根铅笔，一边写一边嘀咕着。

    “如果没有意外，三年后，应该会爆发第一场互联网浪潮。”

    前世冷枫作为一个投资家，投资过很多行业，也包括互联网，以及衣食住行。

    这一世既然重新来过，冷枫便准备不再单纯地只当个投资者，而是一个企业家。

    从零开始，他要建立一个属于自己的商业帝国，因为只有被自己完全掌控，那才属于自己。

    他快速算了一笔账，从团队创立，到广告宣发，以及程序运营等第一笔启动资金。

    “也就是说，如果在三年后，我想在互联网占有一席之地，就必须在三年之内，至少赚够1000万。

    这三年的空档时期，我要建立一个实体企业，为日后进军互联网做资金支持。”

    冷枫又一连列了许多行业，最终选定了“衣”.“食”二字上。

    “这三年，我不仅要赚够一千万。

    还需要建立一个包揽‘衣’，‘食’两大行业的龙头企业。

    这样在进军互联之后，便可提前布局电子商务。”

    冷枫看着密密麻麻的纸张，一拍桌子，立下誓言。

    “干了，就先办一个服装厂。

    先定一个小目标，三年之内赚它一千万！”

    不过办厂子需要启动资金，但他现在连饭都快吃不起了。

    忽然他想到，自己上班的垃圾回收站，还欠自己四个月的工资，有一千块零五十。

    “明天就去讨债！

    有了这一千块钱，就先去买股票，赚点儿启动资金。

    一个月之内赚够十万。

    两个月之内把制衣厂办起来。

    两年之内成为龙头企业。

    三年之内赚够一千万！”        

