    小郭语重心长的道：“掌柜的，你还是好好学一下化妆吧，否则这就不是惊喜，是惊吓了。”

    “去，干你的活去。”

    掌柜的抛的媚眼没人欣赏，有些不开心。

    打发小郭干活之后，她款款走到楚留香身边，道：“这位就是盗帅楚留香楚公子吧，额是这的掌柜的。”

    楚留香看着掌柜的脸上腮红抹的跟猴屁股似的，只觉的眼睛有些刺痛，但也只是觉得掌柜的是不会化妆而已，他从不会对女子抱有恶意，当下便笑道：“在下楚留香，掌柜的你好。”

    掌柜的道：“楚公子这次过来，所为何事呀。”

    楚留香道：“没什么事，我这人喜欢流浪江湖，见见各种人各样物，昨晚星夜赶路，听到客栈内的声音，便知白兄弟在这里，所以便想来拜访一下。”

    “多有叨扰，还请掌柜的见谅。”

    他说着，便从怀中掏出一定银子，道：“这是酒钱，还烦请掌柜的准备一些酒菜。”

    看着这定五十两的银子，掌柜的笑的更开心了，接过银子道：“楚公子你稍等，额让额们滴大厨青云亲自给你烧几个菜。”

    说着扭着身子往后院走去，口中还一直传出：“美滴很，美滴很”的笑声。

    来到后院，看到李青云正在教导小贝，掌柜的笑着道：“行咧，今天先这样吧。青云，楚公子过来了，你去亲自下厨给他烧几个菜。”

    李青云虽然知道说的是楚留香，但还是做疑问状问道：“楚公子？哪位楚公子啊掌柜的。”

    掌柜的道：“还有哪位嘛，就是那个盗帅楚留香。”

    “楚留香？！”

    李青云还未说话，小贝已然雀跃，打了一声招呼，连忙跑去大堂一睹楚留香的容颜。

    “掌柜的，大嘴不是闲着的嘛，让他给炒呗，最近大嘴厨艺见长，正想着大展身手呢。”李青云道。

    掌柜的笑道：“额滴好青云，大嘴哪有你烧的菜好吃嘛。楚公子给了五十两酒钱，这次你就亲自下厨吧。”

    这就是金钱的力量，李青云只得无奈道：“得，我知道了。”

    说着便往厨房而去，在经过掌柜的身边的时候，顺便说了句：“掌柜的，你还是把妆卸了吧，真的，你不化妆比你化了妆好看十倍。”

    说完，他一溜烟进了厨房。

    掌柜的在一旁，摸了摸自己的脸，气呼呼的道：“额今天好不容易化了妆，一个两个都嫌弃额，气死人咧。”

    说着，跺了跺脚，提着裙子上楼卸妆去了。

    闲话不许多说，且说李青云做好所有饭菜之后，众人连同楚留香一起围着大堂中央的那个桌子开始饮酒吃饭。

    席间，众人的焦点自然是楚留香，楚留香也对他们的问题一一进行回答，搞得众人对他的印象更好了。

    其中，老白喝美了，更是直接高歌一曲给大家助兴，其后更是讲起了自己与楚留香的轻功对决。

    “想当初，我与老楚，我俩甫一相遇，便相见恨晚...”

    小贝问道：“白大哥，啥叫相见恨晚啊?”

    大嘴咬了一口猪蹄，笑着接话：“这个我知道，就是干柴欲烈火，我烧火的时候天天相见恨晚。”

    “去~”

    老白白了大嘴一眼，继续道：“想当初，我俩一个盗圣，一个盗帅，那都是在江湖上有着众多粉丝的人，而且我对老楚的轻功极为佩服。”

    楚留香饮了口就，道：“我对白兄的轻功也甚是佩服。”

    老白抛了个媚眼，继续道：“我俩的轻功，那在江湖上也是数一数二的，所以便约定比一场，看看谁的轻功更快。”

    他接着道：“那一晚，月黑风高，小风呼呼的，我俩相约秋名山。”

    大嘴接话道：“秋名山不是赛马车的地方吗？”

    老白捻起一颗花生米扔了过去，道：“别打岔，谁说赛马车的地方就不能赛人了？”

    大嘴继续接话：“咋地，你俩拉着马车比赛啊？”

    “去~”

    “大嘴，你少说两句吧，好好听。”

    老白理了理嗓子，继续道：“那一晚，我俩约定从两头开始往中间的终点跑。好家伙，你们不知道，当时那场面简直精彩异常，最终老楚先我一步。”

    “嗨，说了这么多，你还是输了。”

    老白脸上挂不住，解释道：“那晚我是顶风跑，而且光着脚。”

    楚留香在一旁点头，证明了这件事情。

    大嘴疑惑：“为啥你光着脚？”

    老白咳嗽了一声，道：“因为上一场的马车比赛刚跑完，也不知道谁家的马随地大小便，当时黑灯瞎火的，我一不小心踩了上去，只能把鞋子给脱了。”

    “哈哈哈~”

    众人哄堂大笑，笑老白运气真差，竟然踩到了马粪上。

    老白也从方才的兴头上回过神来，自己喝上头了，竟然把这等糗事给说了出来，当下只得喝酒来掩饰自己的尴尬。

    楚留香看着老白笑道：“当初的比赛其实做不得数，不如趁此良辰我们再比一次？”

    老白闻言，心下一动，自己如今的轻功可是更上一层楼，今天岂非就是找回场子的好时机？

    当下道：“行啊，老楚，我告诉你，我最近轻功可见长，你可别被我落下太多哦。”

    楚留香笑道：“哈哈哈，那我今天可一定要见识见识。”

    老白撇了门头吃饭的李青云一眼，道：“光咱俩比有点太单调，我还知道有一个人，轻功绝顶。”

    “哦？”

    楚留香漏出一抹感兴趣的神色，能让老白如此的人可不。

    他也看到了老白瞟向李青云的眼神，暗道难道是这位？他之前因为饭菜的美味而注意到李青云，却没想到，难道今天走了眼，这位其实也是个高手？

    李青云心中一紧，他正专心干饭呢，老白这家伙怎么提到了自己，自己可不想比什么轻功啊，干饭不香吗。当即给了老白一个隐晦的眼神，让他不要暴露自己。

    只是还没等老白说话，一旁的小贝立刻举起手道：“我知道，是我师父，我师父贼快！”

    说着还笑嘻嘻的看着李青云，一副师父我说的没错吧，快夸我的样子。

