    第15章 你放心，星宇一定会把最好的给你

    ·下午四点，出院手续终于办理好了。

    柳诗芸也可以正式出院了。

    三天的时间，已经让柳诗芸恢复好了身体，可以正常行走。

    不过赵曼婉跟林星宇还是并不放心，所以并没有让她帮忙提东西。

    来到车前，林星宇扶着柳诗芸上了车，随后把宝宝也抱了上去。

    将东西那些放到后备箱中，带上后备箱，这才来到后座。

    两个孩子，林星宇跟柳诗芸二人，一人抱着一个。

    赵曼婉则开车，往林星宇的住宿驶去。

    妇幼保健院离林星宇住的地方，并没有多远，十多分钟的车程就到了。

    到了小区里，赵曼婉找了一个位置，将车挺好，三人下了车。

    “星宇，你先把东西提上去，然后下来接宝宝。”

    “好的妈。”

    林星宇点了点头，将后备箱中的东西，拿了出来，随后提了上去。

    他的住宿在三楼，并不算太高。

    等将东西放在房间里后，随后来到了楼下。

    “能自己走吗？不行的话，我抱你上去？”

    柳诗芸刚出院，就让她爬楼，林星宇有些担心她的身体。

    听到他想要抱自己想去，柳诗芸顿时面颊红了，连忙摆了摆手：‘我可以自己走的，没事。’

    “那行，孩子交给我，我来抱。”

    '嗯嗯。'

    一行三人，往楼梯走去。

    “这边是老小区，我一个人住，所以并没有租太大的房间，是个单人间。”

    “你先将就一下，明天我就去找一个两室一厅。”

    林星宇提前给柳诗芸打了个预防针，免得她心中升起不好的想法。

    柳诗芸摇了摇头：“没事的，我不挑。”

    这个房子，是老小区，所以电梯那些，并没有。

    过了一会，他们终于来到了林星宇所住的住宿。

    进入房间，林星宇跟林母，抱着孩子，去了卧室，先将孩子放下，随后打开了双人婴儿床。

    本就是单人间，如今行李一多，让这个单人间的空间，变得更小了一些。

    “诗芸刚出院，这边也没她的衣服那些，你看看，抽空，去一趟诗芸住的地方，把她的衣服那些带过来。”

    “现在的话，你们要住在一起，所以明天的话，找一个比较大的房子。”

    “实在不行的话，等妈回去之后，跟你爸商量，给你买一套房子，你觉得怎么样？”

    “妈...我自己有钱，至于房子的事情的话，我打算跟诗芸商量商量，到时候再说。”

    “行吧，你们自己的事情，自己做主，有什么事情，尽管给妈说。”

    “好的。”

    将宝宝们放在双人婴儿车里，林星宇跑去整理东西去了。

    赵曼婉则来到了儿媳妇，柳诗芸面前。

    “是不是很失望？”

    柳诗芸听到林母这么问，自然知道她说的是什么。

    说实话，心里自然是有点落差的。

    林星宇住的地方，自然没法跟她住的小区比。

    不过虽然心中有点落差，但是她并不会那些物质女，另外，赵曼婉，和林星宇这三天来，对呀无微不至的照顾，她也看在眼里。

    就算是条件差了一些，也没有关系。

    柳诗芸摇了摇头：“还好。“

    “我们家，虽然做了一点小生意，但是吧，星宇这孩子，从大学开始，就很少问我们要钱，他这人吧，比较省吃俭用。”

    “不过你放心，如今有老婆孩子了，我相信他也会改变这个性格的。”

    “星宇一定会给你他拥有的，他最好的。”

    “星宇也说了，明天就去找一个更大的房子。”

    “到时候，你把你那边的房子给退了，住在一起，这样的话，星宇照顾你，还有宝宝们，也比较方便。”

    “这里虽然是老小区，不过环境倒是比较安静，不远处就有一个菜市场。”

    “平时想要吃什么，尽管告诉星宇，这小子的厨艺，还是挺棒的。”

    “我呢，今天晚上，就打算回去了，比较星宇他爸一个人在家，这老东西，我有点不放心，要是星宇欺负你，尽管给阿姨说，阿姨帮你教训他。”

    “好的，阿姨。”

    那边，林星宇也整理好了行李，看着母亲跟柳诗芸在聊天，开口道：“妈，我出去买点菜那些，准备晚饭。”

    “好，你去吧。”

    林星宇拿着钥匙，出门了。

    大概十多分钟后，林星宇提着菜，回到了家中。

    虽然是单间，不过还好，独立的厨房，还有独立的阳台。

    林星宇提着菜，去了厨房。

    赵曼婉给柳诗芸说了一声，也出了厨房，给林星宇再三交代，要好好对待柳诗芸。

    要是缺钱什么的，尽管给她说。

    叮嘱了好久，赵曼婉这才从厨房里出来，来到柳诗芸身边。

    两个孩子，并没有醒，而是继续在婴儿床里休息。

    柳诗芸看了看宝宝，又看了看在厨房里忙碌的林星宇。

    虽然这个房间很小，但是这样的生活，好像也挺不错的。

    一个多小时后，林星宇端出了做好的菜。

    赵曼婉打开折叠的木桌，好让林星宇能将菜放在木桌上。

    两荤两素，还有一汤。

    在医院里住了三天院，如今的柳诗芸，能吃米饭这些了。

    她生孩子的时候，并不是剖腹产，所以不用担心。

    盛了一碗饭，递给赵曼婉，然后又盛了一碗饭，递给柳诗芸。

    最后林星宇才盛自己的饭。

    “吃饭吧。”

    柳诗芸点了点头，端着碗，拿起筷子，然后夹了一样素菜。

    尝了一口后，发现这菜的味道，挺不错的，很好吃。

    “儿子，你这手艺，挺不错的啊。”

    赵曼婉也尝了尝，发现林星宇的厨艺，要比以前都好了不少。

    这让她十分的意外。

    难道是因为有了媳妇，有了孩子，厨艺也变好了？

    “妈，你们要是喜欢的话，那就多吃一点，哈哈。”

    “这手艺，确实很不错。”

    一家人，其乐融融的吃着晚饭。

    等洗好碗筷之后，赵曼婉提议道：‘不如先去诗芸家里，帮诗芸拿一些衣服那些过来吧。’

    “我也去。”

    柳诗芸想了想，开口道。

    “你刚回来，妈在家陪你，我去就可以了。“

    林星宇摇了摇头，有些担心她的身体。

    “没事的，你不知道拿那些衣服，我跟着一起过去。”

    “那行，我帮你们看着孩子，你们一起去吧。”

    (本章完)

