    正当周辰施展神通凝炼白骨和血肉的时候，白骨天路的尽头，深不见底的渊底。

    “嗷吼……吼……”

    突兀地传来一阵阵奇特而又恐怖的大吼，吼声连天，震耳欲聋，音波浩荡间，慑人心魄！

    刹那之间，无尽死亡魔气冲天而起，化作漫天乌云翻滚起涌！

    吼啸声划破了云霄，黑色的死亡魔气，与高天之上的无尽血光，完全的交融在了一起。

    触目惊醒的黑与红，分不出彼此，给人的感觉唯有恐怖诡异方可形容。

    巨棺血光冲天，魔气威荡十方，无底深渊当中，是震耳欲聋的吼啸。

    声音越来越巨大，竟然将地面上所有骸骨都震地颤动了起来。

    茫茫白骨世界仿佛将要像海浪一般翻涌起来，恐怖的气息越来越强烈，就连辰南与紫金神龙他们都感觉有些不安了。

    随着魔气的越发浓郁，那可怕的啸声却越来越近了，仿佛已经出离了深渊，来到了地表。

    然而就在此时，一直静静不动的水晶骷髅，蓦然抬腿迈出了第一步。

    “喀嚓！”

    骨掌与枯骨接触产生了阵阵刺耳的摩擦声，其他五具骷髅也随着水晶骷髅一同向前走去。

    突然之间吼啸声停止了，但是辰南与紫金神龙他们，却全都感觉到一股巨大的压力！

    像是一座巨山，像是一颗行星，像是一方宇宙，重重地压在了他们的心间！

    翻涌的暗黑魔气中，三点青色光芒透发着无尽的幽森，让人望之有一股毛骨悚然的感觉。

    正如那冰冷的毒蛇目光一般，在悬崖峭壁的旁边冷冷的凝视着他们！

    除去仍旧专注于凝炼血肉白骨的周辰以外，辰南和紫金神龙的身上顿时爆发出了无比璀璨的神辉，随时准备出手大战这不速来客。

    “轰！”

    然而还未等辰南和紫金神龙有任何动作，水晶骷髅竟然率先凌空飞了起来，扑向了悬崖。

    但见水晶骷髅挥手打出一片灿灿神光，无尽地光芒形成了一片朦胧的世界，将那三眼无名之人包裹了起来。

    然而非常邪异的是，在那灿灿神光中，一大片区域依然是黑暗无比，看不清那恐怖人物的真容。

    他们快速向着绝域中降落而去，爆发出了最为强烈的波动，开始了最为激烈的战斗！

    对于这骤然爆发的大战，周辰却是视若无睹。

    但见他兀自操控着骷髅血肉再生，莫名的远古存在，正在自他的手中再度复活。

    神光与魔气，共同冲向高天，刺激的巨棺附近血液更加鲜红夺目。

    毫无疑问，这一切变故都是因为血棺而起，是无尽的血光让无底地狱中的生物都感觉到了强烈不安。

    他们当中有些人冲上了一直不曾敢进入地地面，但是现在却上来了。

    此刻的辰南，真的感觉有些害怕了，他很少有这种情绪，确切的说是罕有这种情绪！

    可是此时面对着曾经的自己的肉身正在不断恢复，他彻底沉默了，一股难言的恐惧，涌上了他的心头。

    “来吧辰南，接受你曾经的力量！拿回这一切，拿回属于你的力量！”

    伴随着周辰口中一声大喝，几乎完成再造的那一具身体，猛然之间化作一道血光，径直奔着辰南汹涌而来。

    “前辈稍等片刻……”

    辰南大叫出声着想要阻止，可惜实在是太迟了。

    转瞬之间，那一道血光便是已经如洪流一般，淹没了他的身躯。

    “啊！！！”

    血光甫一入体的刹那间，顿时刺激他难以抑制的仰天狂啸，爆发出刺目的光芒。

    然而血水依然毫不停息的奔涌而来，冲破光芒阻挡，源源不绝的涌进了他的口中。

    辰南在呕吐，但是他却没有任何办法去阻止。

    他的皮肤在不断龟裂，那一道血光，在周辰的力量加持之下，无可阻挡的冲进他的身体，融入全身各个部位！

    即便过去修为不济时，面对盖世君王黑起，面对绝代君王楚相玉，面对六道破灭的场景，他都从来没有像现在这般感觉害怕！

    辰南确实感觉到恐惧了，可惜他无力阻挡这一切。

    只能眼睁睁的看着周辰将那即将重组完成的身躯，化作无量的血光融入自己的身体，被动的等待着将要发生的可怕事情。

    太过后悔！太过大意了，他感觉自己实在太冒失了，不该轻易的去招惹那具血棺。

    此时此刻，周辰却是紧紧地盯着辰南身体所发生的变化，不敢有任何的懈怠。

    如今天人之战在即，辰南能够找回曾经的力量，对于这场大战绝对有着重大的作用。

    周辰自然不允许现在的辰南，出现任何的差池。

    时间仿佛停止了，在这无比恐怖的空间中，辰南能听到可怕的血浪涌动的声音，能感觉到碎肉与碎骨进入身体的那种悸动。

    也不知道过了多久，辰南周身的血光渐渐敛去。

    好似是什么也没有发生过那般，辰南没有任何的不适。

    进入他体内的碎骨与碎肉，也仿佛全部都消失不见了。

    “好了！融合的非常完美，过去与现在两两相合，辰小子的的实力绝对会暴涨啊！”

    与此同时，但见周辰拍了拍手，轻笑着说道。

    虽然辰南没有感到任何的不适，然而他的心中却是自有一股抑郁之气久久无法消散。

    任谁被别人如此摆布，他的心中都绝对不会好受。

    “吼……”

    当下只见他口中仰天一声咆哮，满头黑发狂乱舞动，状若疯狂的发泄心中的抑郁。

    然而就在这个时候，周辰那庞大到无法想象的恐怖威压随之降临，重如山岳，天地倒倾。

    纵然实力暴增，然而辰南却仍然感觉无法抵挡。

    瞬息之间，他整个人都被生生禁锢在了当场，一动也不能动。

    “好了，辰小子你安静点！”

    望着辰南的神色，此时竟然十分的不情愿，周辰当即十分无语的冷哼一声说道。

    倘若寻常修士遇到这种增加实力，还不影响根基的天大机遇，恐怕早就高兴的不知如何是好了。

    与此同时，与水晶骷髅大战地三眼神秘人，发出一声恐怖的啸音，直震的山崖之上的千万骸骨猛烈抖动，而后他飞入了无底深渊当中。

    周辰身上所散发出来的威势实在是太过恐怖了，他根本不是对手，唯有逃走方才是上上之策。

    随之，水晶骷髅与五具骷髅满身裂纹的回到绝壁之上，开始修养起骨骼上的裂纹来。

    被禁锢了的辰南，无奈之余一番内视，顿时便就感觉到了一股奇异的力量充斥在自己的身体中。

    那重组的曾经的自己的身体似乎完全融化了，变成了一股血色地能量，融入了他的身体之中。

    不过他却不能运转，仿佛那只是储存在他地身体中的一般。

    心中思绪一转，辰南当即便竭尽全力，准备要将其从自身中逼出来。

    在他看来此举定然非常艰难，或者根本不可能逼出那股血色的能量。

    毕竟碎肉与碎骨进入他身体时，根本无法阻挡。

    然而结果却是是在出乎他的预料之外，那血色的能量竟然被顺利逼出了体外。

    朦胧的血光浮现与高空之上，快速化形成血肉与骨骼。

    不过不再是残碎的，而是渐渐重组成一具人体。

    除了脸是平的，没有五官之外，其他各处相当完美，与辰南的体形近乎一致！

    黑色的长发一样光亮，古铜色地皮肤闪烁着宝辉，强健地体魄像是铁打的一般。

    一时之间，紫金神龙顿时不禁目瞪口呆，完全搞不清楚这到底是怎么回事。

    甚至于正在调理自身伤势的水晶骷髅，都不由得浮现出了一抹茫然的神色。

    “辰小子，你到底在害怕什么啊？为什么你连曾经的自己也要害怕？

    拿回自己曾经的力量，这是你自己的决定啊，早知道本座就不多管闲事了！”

    望着辰南对血色能量避如蛇蝎的态度，周辰顿时没好气的喝道。

    “前辈……”

    耳中听得周辰的声音，辰南顿时尴尬一笑，却不知道该说什么才好。

    难道说，他畏惧以前的自己吗？这也未免有些太不靠谱了。

    “罢了，你自己好好考虑考虑吧！本座这就要返回黑暗大陆，召集太古诸神去扫清天道的爪牙了！”

    周辰也知道辰南心中的顾虑，唯有长叹一口气，出声叹息道。

    说话间，但见他随手一挥，破开了白骨天路的壁障。

    随之，整个人化作一道流光，径直破碎虚空，向着黑暗大陆挪移而去。

