
　　一颗大树后，徐然目睹这一切，笑了笑。

　　这便是他想要的结果。

　　现在，就算是玉小辈的武魂破碎了，柳二龙也不会认为是他干的。毕竟，玉小刚的品性，她自己也能感受的到的嘛。

　　“先不急，等到明天再说，现在就对付玉小刚的话，太过刻意了。”徐然嘴角上翘，开口说道。现在他可还是要享受柳二龙的服侍呢。

　　虽然他对欺负玉小刚很感兴趣，但是他对柳二龙的兴趣更大。

　　玉小刚毕竟是个男人，偶尔拿来欺负一下，解解闷子就行了。

　　和柳二龙风花雪月，才是现在最重要的事情。

　　尤其是现在，柳二龙对他现在的身份十分信服，按照约定他可以做任何规定之内的事情。要知道，现在的柳二龙还是干干净净的。玉小刚和柳二龙之间还什么都没有发生过。而现在自然是归他了……

　　……

　　史莱克学院后山的一处草坪上。

　　这里是一片碧绿的原野，青草铺地，坐在上面极其舒适。

　　此时的徐然正躺在草坪上享受着日光浴。

　　“徐然冕下，我过来了。”一道娇柔的声音响起，柳二龙有些忐忑的走了过来，看着躺在地上睡着的徐然，出声道。

　　不知不觉，连她都没有意识到，每次在徐然的面前的时候，她便不会再想起玉小刚，不会再想起那些烦心事。

　　虽然徐然的作为有时候很过分，让她的心七上八下的，时不时还会羞恼难耐，但是在那种状态下却她能够忘却掉其他的烦恼。

　　所以，连柳二龙自己都没有意识到。

　　虽然她是被徐然强迫来的，但是她的心里却是没有丝毫的拒绝。

　　相反她还很享受和徐然相处的感觉。

　　只不过，女人都是口是心非的，断不会承认这些事实的。

　　“过来了？”徐然抬起头，看向柳二龙。柳二龙果然还是如昨天一样的装扮，一件长筒的职业包臀套裙，下身是一双紧腿黑丝，还有一双性感小巧的高跟鞋。

　　看上去，妥妥的职场精英女性。

　　“徐然冕下，我要做点什么吗？”柳二龙被徐然赤裸裸的目光看得全身一紧，不由得夹紧了美腿，身上也忍不住起了一身鸡皮疙瘩，体内也不知不觉的开始燥热起来。

　　她的目光有些躲闪，朝着周围看过去。

　　这片地方，尚未被学院开发，所以人迹罕至，她和徐然在这里也不会被学院里的学生们看见。

　　不然的话，要是被学生们看到，她和一个男子这么亲昵的待在一起，不知道会传出什么风言风语。

　　“先把鞋脱掉。”徐然说道，做人啊，要学会享受。

　　“哦，好。”柳二龙咬着牙，不知道今日徐然会想对她怎么样。

　　脱掉鞋后，柳二龙有些站立不安。

　　看着自己的丝袜美腿，有些不知所措。

　　脚掌踩在柔软的草面上，草叶刮着她的脚心显得有些痒痒的。

　　徐然的目光瞟向柳二龙被丝袜包裹的玉足，笑了笑，翻身躺下，让柳二龙给他踩背。这才是正确的休闲方式。

　　“徐然冕下，是这样吗？”柳二龙踩在徐然的背上，有些惶恐更有些羞臊的问道。她还是第一次见过这样的按摩方式，这是不是太过……

　　反正她是觉得有些不好。但是徐然冕下都这样要求了，她哪里敢反对？要是她不按照徐然的要求做，他提出更加可怕的要求怎么办？

　　而且徐然的要求并没有违反他们之间的约定。他并没有碰她。

　　“嗯。很好。”徐然有些享受的点了点头。柳二龙虽然体态丰盈，但是却并不重。毕竟，也只是该长肉的地方长了肉而已，不该长肉的地方，还是很纤细的。

　　与此同时，徐然歪过头顺着柳二龙的美腿朝上看去，似乎看到了……

　　“徐然冕下……”柳二龙也注意到了徐然的目光，慌乱的捂着自己的裙子，心里羞臊的不行。她穿着裙子，踩在徐然的背上，徐然只需要回头，便可以看见什么……

　　“我不看你，你安心做你的事情就好了。”徐然笑道，打了个哈欠，安安心心的躺着睡了起来。

　　柳二龙听着徐然的话，更是羞臊不已。

　　毕竟，徐然的那话，不就是已经看了的意思吗？

　　柳二龙一按着徐然的指示给徐然踩着背，好一会儿，待实在脚酸之后，便跪坐在徐然的面前，给他揉着肩，按着背。

　　此时的她听着徐然平稳的呼吸声，心情也变得祥和起来，一切的烦恼都仿佛烟消云散了。

　　徐然身具瑞兽血脉，虽然瑞兽血脉不能带给人类什么好处，但是却是莫名的能散发出一种令人心安，信服的气质。

　　而柳二龙也在享受着这片刻的宁静。

　　虽然现在她像是一个下人一般服侍着徐然，但是这都是她欠他的。在从徐然冕下手中获得九品紫芝的那一刻，她便已经欠下了。

　　无论玉小刚的武魂是否真的被治好了，未来两年她都要尽心尽力的满足徐然冕下提出的一切合理要求。

　　而且在她的心里，虽然在徐然冕下的面前，她只是一个丫鬟，还需要去服侍徐然冕下。但是却是没有人来打扰她，也没有任何的烦心事，有的只是她和徐然冕下两人而已。

　　但是在外面，她虽然是蓝霸学院的创建者，史莱克学院的副院长，那又如何？玉小刚已经深深的伤透了她的心。

　　玉小刚，她等了那么多年的玉小刚，丝毫不顾及她的感受，对她说了那么重，那么薄情寡义的话。她还能说些什么？

　　约莫到了傍晚的时光，徐然才缓缓醒来。

　　此时柳二龙依然一丝不苟的跪坐在那里给徐然按摩，那认真贤淑的神态让徐然都呆了呆，心里更是有着一丝怜惜。

　　柳二龙，多好的人啊。

　　一觉过去，她竟是歇都没有歇息一下。

　　“累了吧。”徐然不禁问道。看着额头上满是细汗的柳二龙。

　　“徐然冕下您醒了？”柳二龙没有回答徐然，而是怔怔的看着他。

　　“柳院长，做我徐然的女人吧。我会疼你的，比玉小刚好。”徐然情不自禁的说道，看着温柔贤淑的柳二龙，直接按住了她的香肩，将她扑倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十四章 我会疼你的，比玉小刚好免费阅读。https://xs.23sk.com 