    第50章 不想耽误时间

    此时此刻，场中众人只感觉呼吸都是变得急促起来了。

    在场许多人，甚至是第一次见到灵海境强者。

    秦苍生此刻也是皱起眉头，看着秦尘，低声道：“为父断后，你先走！”

    “走？”

    秦尘此刻不由一笑道：“爹，你这么不相信你儿子啊？不过是灵海境一重而已，走倒是不至于，只不过需要麻烦一些！”

    嗯？

    此话一出，秦苍生和秦远山二人皆是一怔。

    秦尘还有办法？

    秦尘突然低声道：“父亲你难道忘记了吗？我那位背后的九幽大帝……”

    听到此话，秦苍生眉宇之间，一抹喜色浮现。

    这么看来，秦尘，必然还留有后手，只是到底是什么后手，他们暂且不知道。

    “哈哈，荒玉泽，看来，你被小看了啊！”

    只是秦苍生脸上的喜色还没扩散开，又是一道哈哈大笑声响起。

    半空之中，一道身影在房顶之上，几个踏步，便是来到众人身前。

    “青兄！”

    看到来人，林战天神色一喜，显然，这位青兄，是他请来的帮手。

    “青渊，你也来凑热闹？”

    看到来人，荒玉泽眉头蹙起。

    这一下子，众人是彻底炸了。

    青渊，方圆千里之地，只有一个鼎鼎有名的青渊，青风城城主青渊。

    而且，此人据传言，也是一位灵海境一重的强者。

    这下，两位灵海境一重境界的强者出现，秦家的情势，顿时急转直下。

    “怎么？你荒玉泽可以来，我就不能来了？”

    青渊城主一身青色长衫，面色淡然，目光直接锁定秦尘。

    “林战天，区区一个十六岁少年，就将你们三大家族搞成这副样子啊？”

    “青兄，我让你来，可不是取笑我等的！”

    “哈哈……”

    青渊哈哈一笑道：“既然如此，那就别废话了！”

    青渊话语落下，看向荒玉泽，笑道：“荒玉泽，是你来，还是我来？”

    “你们……最好一起上吧！”

    只是正在此刻，一道恬淡的声音，突然响起。

    秦尘站在原地，双手附后，淡淡道：“不然我怕你们没有机会了，还是一起上吧，这样，也比较有意思！”

    此话一出，整个秦府门前，所有人都是感觉到，空气在此刻都是凝固下来了。

    刚才的话，是秦尘说的吗？

    这小子，疯了吧？

    这可是两位灵海境一重的强者。

    灵海境，凝聚一道灵海，存储的灵气，简直是九门境武者十倍不止。

    而且，修炼灵诀的灵海境强者，攻击，可以说和九门境武者，如同云泥之别。

    这是一道巨大的鸿沟，不是简简单单一句话能够解释清楚的。

    整个北冥帝国内，九门境武者，到达天门境的高手，不少，可以说一座百万人口的城池，都有几个。

    整个北冥帝国，譬如凌云城这般的城池，至少数千个。

    到达九门境武者，那至少有上万人。

    可是，到达灵海境武者，几个百万人口的城池内能有一个便不错了。

    灵海境，在九门境界武者眼中，如同神龙一般，是见首不见尾的强大存在。

    可是秦尘的态度，让人甚至怀疑，他根本不知道灵海境是什么概念。

    “尘儿，不可胡闹！”

    秦苍生此刻心中无语。

    他本以为，秦尘是有什么后招对付两尊灵海境强敌，可没想到，秦尘的意思，居然是自己上！

    开什么玩笑！

    那可是灵海境的强敌！

    “我没开玩笑啊！”秦尘淡淡道：“让他们一起上，是不想耽误时间。”

    “不想耽误时间？”

    荒玉泽此刻冷冷一笑。

    “好，好好，今日，就算不是凌世成请我来，见到你，小子，你也必死无疑！”

    荒玉泽脸色铁青，显然是被气的不轻。

    另一边，青渊脸色也不好看。

    身为灵海境大人物，他们还从未被人如此看轻过。

    “想动我儿子，先过我这一关！”

    “秦苍生，你就别插手了！”

    可是此刻楚山河、林战天，岂会让秦苍生去帮助秦尘。

    那凌世成此刻也是吞下一颗丹药，恢复气色，暂时压制伤势，立刻与楚山河和林战天联手，杀向秦苍生。

    秦家众人看到的生机，转眼便是被两尊灵海境敌手所熄灭。

    荒玉泽此刻，已经是顾不得什么，直接杀向秦尘。

    “荒冥印，印身！”

    荒玉泽一掌挥出，手中一道灵气打出印记，直接拍在秦尘胸口。

    砰的一声响起，秦尘身体步步倒退。

    “哼！”

    荒玉泽顿时停下脚步。

    荒冥印，乃是他所修炼的灵诀印，这一道印记，即便是九门境界武者中了也必死。

    本以为秦尘有什么三头六臂，没想到，只不过是会吹牛皮的一位少不更事的少年而已。

    “中了我一道印记，小子，你必死无疑了！”

    荒玉泽双手附后，傲然道。

    “你说什么？”

    只是正在此刻，秦尘的声音，突然响起。

    “你这印记，力道太弱了些，想杀我，太难了！”

    什么！

    看到秦尘此刻安然无恙，荒玉泽眼珠子几乎瞪出来了。

    这可是灵诀，他最得意，最熟练的灵诀，攻击霸道无比，秦尘中了一印，为什么像是……没事人一样？

    这根本不可能！

    荒玉泽岂会知道。

    秦尘修炼的刚风灵体诀，乃是一等一的极品凡诀，虽然并非灵诀，可是与他身体融合彻底，只要施展灵体诀，防御可以暴涨。

    而且，不仅仅如此，此灵诀，能够吸纳一定的攻击，转化为己身的力量。

    秦尘咧嘴一笑，看着荒玉泽，也不着急。

    “怎么样？要不要试试，再来一印？”

    “你……”

    “哈哈……”

    一道笑声突然响起，那青渊一步跨出，笑道：“荒玉泽，看来你这灵海境，水分很大啊。”

    “哼！”

    荒玉泽不服气道：“你若是有把握杀他，你大可以试试！”

    “好啊！”

    青渊微微一笑，令人感觉如沐春风。

    “那你试试我的攻击吧？”

    青渊身影快速一闪，出现在秦尘身前，左手成拳，右手成掌，拳掌在此刻，居然是同时杀出。

    “青灵拳掌诀！”

    看到此景，荒玉泽神情一怔。

    (本章完)

