    第218章无事生非

    项一森比她早到一天，也就是说他们到达市里时，他已经回到了陵江水电站。

    上午回来，下午就被秦书记请到了办公室。

    秦书记一双威严的双眸从项一森一进来，就一直在打量他，“过来坐。”

    项一森依言坐了过去，“书记，我脸上有花？”要不怎么总盯着他看，又不是第一天认识。

    秦书记收回目光，没好气地说道：“没有！”

    “那你找我来是有事？”

    “嗯。”秦书记停顿半晌，转变态度，语气温和地问道：“一森啊，最近生活可遇到困难？”

    项一森眉头微蹙，坐得笔直，冷冷地吐出两个字，“没有。”

    “没有？”秦书记紧蹙眉头，似乎有不解之事困扰着他。

    “难道书记希望我生活有困难？”项一森试探地问了一句，今天秦书记的态度很奇怪。

    秦书记摇摇头，眼神复杂地看着他问道：“一森啊，你想过扯证结婚没有？”

    项一森微愣，“有考虑过。”

    秦书记接着问：“那你打算什么时候去扯证？”

    “正在考虑。”

    “这种事还考虑什么？不应该速战速决吗？”秦书记听完冷哼一声，真是皇帝不急，急死太监。

    自己的感情之事，项一森不想对外人道，但是今天的秦书记格外诡异。

    “秦书记，我听不明白你的话，您有事不妨直说，别打哑迷，小子猜不透。”

    秦书记一噎，这小子是在跟他装糊涂？

    他沉吟片刻，脑中组织了一下语言，盯着他的眼睛说道：“既然你这么说，那我就直说了啊。”

    项一森点头。

    秦书记端正了下坐姿，“这几天你不在厂区可能不知道，现在整个电站厂区的人都知道你和俞晴的事了。”

    项一森一脸莫名其妙，她和俞晴有什么事？

    “是关于我们俩搭伙的事？我和她不是已经搭伙几个月了吗？这老生常谈有意思吗？”

    “不不不！”秦书记赶紧否认，肃着脸说道：“是关于......”

    他轻咳一声，这话有点难以启口，但最后还得说：“俞晴怀孕之事。”

    简直是晴天霹雳，项一森惊得站了起来，还带倒了身后的椅子，“什么怀孕？”

    “你小子别跟我装无辜！”秦书记也被他的反应惊了一跳，随即怒瞪他：“她怀孕难道还跟你无关？还是说你想逃避责任？始乱终弃在我们这儿可不流行！”

    听了秦书记的话，项一森嗡嗡响的脑袋终于清醒了一点，“你把话说清楚，俞晴怎么就怀孕了？怎么又跟我有关？你把事情的来龙去脉说清楚，别断章取义，我听不大懂！”

    项一森重新扶起椅子坐了下来，一副要跟他掰扯清楚的态度。

    整得秦书记都要以为自己冤枉了他，但作为领导自然要听另一方的解释，所以他把近段时间电站的流言蜚语说了一遍给他听。

    听完，项一森差点惊掉下巴，好半晌才找回自己的声音，肃着一张俊脸说道：“秦书记，这事我不承认，这些人根本就是无事生非！”

    (本章完)

