    凌天看着那身着七彩凤衣的女人，也是瞬间认出了其身份。

    这位便是万初圣地的圣主，没错，是一个女子。

    虽然是女子，但是其实力之强，可没有任何一个人敢轻看她。

    可以说，在八大顶级势力之中，神王之下，这位万初圣地圣主的实力，是能够排入前五的。

    别以为前五并不算高。

    但事实上却已经很高了。

    八大顶级势力，真正的武神强者，绝对是超过四十位的。

    能够在这里面排入前五，足以说明其实力有多强多可怕了。

    见到万初圣地的圣主出现，那黑影神色倒是平静，似乎早有预料一般。

    毕竟魏家家主都出现了，万初圣主又怎么可能不出现？

    “还不够。”

    看着那缓缓落下的万初圣主，黑影也是冷笑一声，话语中依然带着一丝傲然。

    随着他的话语落下，刹那间身上气息骤然暴涨，一股越发强大的可怕波动以他为中心，朝着四周扩散。

    而感受到这股气息，不论是魏家家主还是那万初圣主，都是面色微变。

    眼中闪过一丝震惊。

    这怎么可能？

    眼前这位地狱的强者，居然已经踏过了那个坎，虽然还未踏入神王境，却似乎已经领悟了属于神王的天道规则。

    若是如此的话，自己两人联手或许能够压制他，但是想要杀他，确实有些不够了。

    “那再加我一个。”

    与此同时，又是一道声音传出。

    不等众人多想，又是一道身影踏出。

    这是一个白胡子老头，身影缓缓的落在了那地狱两位至强者的身侧。

    “老师！”

    而看到这老者的瞬间，不论是魏家家主，还是那万初圣主，都是不由低头，神色变得恭敬无比。

    丁耀明也是躬身，喊了一声老师。

    而除却他之外，其它几人也是低头，神色间带着一丝恭敬，还有遮掩不住的崇敬之色。

    这位便是补天学院上一任的院长，也是丁耀明包括这两位圣主的老师。

    虽然不是真正的拜师，但是他们都曾受过其指点。

    而这虽然没有踏入神王境，可是这位真正的实力，却从来没有人能够看透。

    就算是万初圣女，面对其的时候，也直言自己的胜算不到三成。

    由此可见，这一位的实力到底有多恐怖了。

    “看来你们传出地狱传承被人得到的消息是假，想要灭掉我地狱才是真吧！”

    黑影面对着三人，也是面色微变，目光对上那白胡子老头，似乎也是察觉到了一丝压力。

    “你地狱屡次针对我补天学院出手，针对我万初圣地，视人命如草木，自然是人人得而诛之。”

    白胡子老头淡淡开口，话语显得很平静，但是其话语中蕴含的一缕杀意，却是仿若实质一般。

    “弱肉强食，还是用实力说话吧，今日到底是你补天学院不复存在，还是我地狱消亡，咱们走着瞧。”

    黑影冷笑一声，话语落下选择了先出手。

    “你们去将那些小喽啰给收拾了，这二人交给我们便是。”

    魏家家主开口，话语间，身影已经冲了上去。

    他们都是武神巅峰，实力也不是一般武神可比的。

    一般的武神若是插入他们的战斗当中，那就是找虐了。

    没错，在踏入武神之后，任何的一点提升，都足以让自身实力提升很多，更别说武神境巅峰的强者了。

    丁耀明几人点头，很快目光便是落至了那地狱众人的身上，还包括那五位地狱的武神强者。

    这些人的实力不算弱。

    但是现在他们这边可是十一位武神强者，地狱这边只有五位武神强者，又如何阻挡？

    没有任何意外，这完全是一边倒的屠杀。

    而且地狱之门里面，还不停的有地狱武者从里面踏出。

    当他们进入这里面的时候，想要再逃走，却是已经不可能了。

    凌天看着这一幕，却是微微皱眉，感觉到了一丝不对劲。

    这群地狱的人明明是已经处于绝大的劣势了，为何还不逃？

    不对，或许用劣势不足以形容他们的处境，而是完全处于绝境了。

    要知道现在补天学院这边，只是暂时展现出了其实力罢了，但是其底牌可还没有暴露出来。

    那地下的补天大阵，还有其阵灵，甚至包括战神塔里面的那一位留下的一缕意志力……

    就是摆在明面上的实力，差距已经如此之大，这群地狱之人，却为何还要死战？

    凌天想不明白，这地狱传承对他们来说或许是极为重要，但现在明显是没有任何机会了啊！

    心中想着，凌天的目光也是再次转至那黑影身上，眸光微闪，这家伙有些古怪。

    具体那里不对劲，他也看不出来，但就是感觉有些不太对劲。

    而除此之外，便是这地狱肯定还有强者藏在暗处的。

    凌天猜测，他们估计也是早就猜到了这个结局，但是为了地狱真正的传承，不得不来冒这个险。

    毕竟在地狱的人眼中，不仅是敌人和陌生人，即便是同伴的命也根本算不得什么。

    他们早已经不是人，而是变成了力量的奴隶，为了力量可以付出一切，包括自己的性命，包括自己的灵魂。

    战斗打的很激烈。

    那边十一位武神强者，完全是在屠杀地狱众人。

    这边三对二，那地狱两人还是受伤的情况下，也是完全被三人给压制着揍，只能勉强支撑。

    但就在此时，凌天却是发现了一丝不对。

    那些死去的地狱武者。

    是的，凌天看到了那死去的地狱武者，身上都是有道道黑雾飘出，最后逸散不见。

    在别人看来，或许是这些武者死去以后，体内的魔气溃散。

    但是凌天却是看出了一丝不对。

    这是魔气不假，但是这不是普通的魔气，这些魔气很不对劲，这股力量似乎有些熟悉。

    不等他多想，却是忽然反应过来。

    凌天骤然转头，再次望向按黑影。

    那黑影正好被万初圣主一剑劈下了一条胳膊，那条胳膊掉落，也是在瞬间溢出一丝黑雾，消散在空间之中。

    “不对，很不对劲。”

    凌天缓缓呼出一口气，神魂力探出，想要去探查一下。

    但是刚刚靠近一缕漆黑的魔气，便是面色微变，这股魔气似乎是活的，其好像想要腐蚀吞噬自己的神魂力。

