    午时，云阳城内的战斗已经接近尾声，十万徭役守军，以及一万多秦军精锐，都被屠戮殆尽。

    守将周鹏在城南战死，倒也算一条汉子。

    而大将辛胜，以及赵高等人，则按照他们的原定计划，通过密道，退回咸阳都城，准备在咸阳与项羽决一死战。

    眼见云阳的战事平息，项羽便率领中军缓缓入城，所过之处，但有活口，全部收割，似乎屠城已经成了项羽的习惯。

    刚进入城门，项羽一眼便看到了龙且，田都，以及陈余三人，只见他们耷拉着脑袋，一脸晦气的迎了上来。

    “大王！”

    三人朝项羽拱手一礼。

    项羽呵呵一笑，挑眉道：“怎么，还不服气？”

    服气什么？

    自己三人竟然输给了刘邦那痞子！

    心中闷闷不乐的三人，听到项羽的话，再次拱手：“大王，臣等无能，还请责罚！”

    “汉中王取胜，实乃占尽了天时、地利、人和，本王倒是输得明白，你们却还稀里糊涂！”

    项羽白了三人一眼，转头朝张良道：“子房，你来跟他们说一说，等他们明白了，再来本王这里领罚！”

    “诺。”

    张良忍笑领命。

    项羽便自顾自驱马巡视，看了一大圈后，忽然发现倒塌的房屋并不多，毕竟只用了一上午的时间发生战斗。

    只是城内的血腥味实在太浓，而且一片狼籍，若进驻大军，又要收拾半响。

    沉思片刻，项羽又朝远处走来的刘邦询问：“刘邦，你率先攻进云阳，云阳的财物可有清点？”

    “禀大王，辛胜与赵高离开时，已经携带了大量财物，留在云阳的财物，所剩不多，我已经命人全部归拢在云阳官署，大王可派人查严！”刘邦恭敬答道。

    “嗯。”

    项羽‘嗯’了一声，点头道：“你做的不错，等会本王会论功行赏，现在去安排大军埋锅造饭，等到申时，咱们再进军咸阳！”

    “申时就要进军咸阳？”

    刘邦一愣，有些不解的问：“大王，我军攻破云阳，咸阳已然成为一座孤城，不足为惧，为何不稍作休整，再进攻咸阳？”

    “我军士气正盛，未免夜长梦多，早日攻破咸阳，也好还我多年夙愿！”

    “可是.....”

    “好了！你就按本王的命令行事，其他无须多言！”

    刘邦口中的话还没说完，就被项羽冷声打断。

    其实刘邦心中盘算的是，项羽迟一日攻破咸阳，他便多一日谋划，在进攻云阳之前，他再次接到了赵高的密信，这次赵高带来的消息便是，辛胜打算与他合作，除掉项羽。

    之前他不答应赵高，是因为赵高毫无依靠，而且名声太臭，现在赵高与辛胜合谋，却让他有些心动。

    毕竟辛胜麾下的秦军，是实打实的精锐，如果加上军备的优势，也不是不能与项羽一战。

    而除了项羽之外的其他诸侯，刘邦根本没放在眼里，因为这些诸侯都是各怀鬼胎，一旦发现形势不对，恐怕第一个反项羽的就是他们。

    不过现在还不能跟项羽做对，应事事顺从他才是。

    想了想，刘邦当即应命：“既然大王要乘势攻打咸阳，那下臣立刻去准备！”

    “去吧！”

    项羽摆了摆手，目送刘邦离去。

    等刘邦走后，他便扭头望向张良，只见张良正与龙且三人讲解此前的推断，不由微微颔首。

    范增离去，让项羽非常郁闷。

    好在张良出现，让他将张良当作了范增的替代人选，虽然张良名义上属于刘邦，但只要他将张良留在身边，刘邦也无可奈何。

    想了想，项羽再次驱动战马来到龙且三人身边，笑道：“都输明白了？”

    “臣等输得心服口服！”

    三人有些惭愧的拱手。

    项羽笑呵呵道：“既然输得心服口服，那该领的惩罚，自然也要领，嗯，这样吧，你们害得本王输了三杯，等会的庆功宴，每人三十杯，这处罚不重吧！？”

    “啊？三十杯！”

    龙且三人吃了一惊，心说下场大战，果然没自己份了。

    项羽麾下的将领很多，每人都想捞一份功劳，他们也能理解。

    不过，正当三人准备认罚的时候，一名传令司马骑着战马火速赶来：“报——！”

    “嗯？”

    项羽一愣，旋即冷声道：何事？“

    “启禀大王，后方急报，王离大军东进，如今已抵达雍城！”

    听到这个消息，项羽不自觉的皱了皱眉：“.....那小子果然还是出兵了！”

    事实上，早在巨鹿的时候，他就意识到王离会出兵，而且领兵之人，除了王离，还有那个令他深恶痛绝的赵昆。

    只是没想到，他们会选择这个时候出兵。

    莫非他们想打自己一个措手不及？

    如此悄无声息的接近我军后方，看来是想趁自己与辛胜两败俱伤的时候，坐收渔翁之利啊！

    哼！果然很像赵昆那卑鄙小人的手段！

    一想到赵昆，项羽的眉头就皱得老高，迟疑了片刻，当即沉声追问：“项庄那边如何应对的？”

    “回大王，雍王率军赶到雍城十里外，忽然发现有民众出城，怀疑雍城内有伏兵，便命令我返回云阳禀报大王，火速派兵，攻打雍城！”

    “他让你来通知我攻打雍城？”

    项羽摸了摸下巴，再次追问道：“那他自己呢？”

    “回大王，雍王意图尾随雍城民众，夺取栎阳！”

    “他想夺栎阳？”

    项羽愣了愣，似乎没反应过来。

    传令司马又接着道：“是的大王，雍王根据斥候判断，那些从雍城撤离的民众，应该会前往栎阳城避难，所以打算追上他们，要挟栎阳城.....”

    项羽听到这里，不由眼睛大亮，朗声笑道：“哈哈哈，好！不愧是我项羽的堂弟！就按他的计划来，这边我会派兵阻击王离大军！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声，立刻按原路返回。

    项羽沉吟了少顷，环顾众将，似笑非笑的道：“大秦的黎安君起兵了，还真是意外收获....不过想想也是，那卑鄙小人早就图谋大秦的天下了，又岂会轻易放弃！项庄的消息来得及时，比起咸阳都城，我更想杀了赵昆那狗贼！”

    话音刚落，项羽大手一挥，朗声喝道：“传令，全军朝雍城出发，加紧速度！”

    ........

    与此同时，项庄仍在率军追赶奔赴栎阳的民众。

    “早知道会这样，就应该带骑兵来的，如此慢吞吞的，何时能追上他们！”项庄骑在马上，有些懊恼的说道。

    眼看着前方的民众不断逃亡，他心急如焚，但也无可奈何。

    如今的叛军，虽然人多势众，但大部分都是步兵，骑兵却非常稀少，而且大部分骑兵都归项羽所有，因此项庄带来押送粮草的军队，都是步兵。

    同样都是两条腿走路，一身盔甲，携带武器的步兵，比起那些轻装简行的民众，自然要慢上许多。

    不过即使这样，项庄也没放弃，在几番严厉命令之下，他麾下的兵卒，纷纷加紧追赶。

    这时候，他根本顾不上派人探查周围的敌情，眼中只有前方的民众。

    “追！快给本王追！”

    “哦....哦哦......”

    面对项庄大军的穷追不舍，混迹在民众里面的周魁，武家兄弟，李毂等人也累得精疲力尽，满头大汗。

    他们奉赵昆之名，随时敦促民众逃亡，虽然不是真正的逃亡，但跑路是实打实的靠双腿，因此跑了七八里，也累得够呛，

    “叛军的脚步.....又加快了......”

    周魁视力不错，因此负责随时关注后方的情况，见项庄大军又爆发出一股冲锋的势头，当即提醒前方的李毂三人。

    “李.....李统领......”

    “别慌！”

    李毂受过严格训练，因此气定神闲的道：“姜统领曾言，人在被熊追的时候，总能爆发出无穷的潜力，而他们就是一群疯狗，不用管他们；

    听我命令，除了周魁，所有人都不许看后面，跟我一股脑的跑！”

    周魁闻言，有些古怪的追问：“这.....这熊与狗有关系吗？”

    “有没有关系不重要，反正它们追不上怕死的人！”

    “这.....”

    三人互相对视，将信将疑的继续跑路。

    然而，事实也证明，李毂的话果然没错，尽管项庄大军在后面穷追不舍，可依然没追上那些民众，因为恐惧的民众，丝毫不逊色他们，甚至跑得比他们还快。

    当距离栎阳城还有几百米的时候，李毂回头扫了眼身后的项羽大军，咧嘴笑道：“他们是不是追不上咱们？”

    “人性就是如此，君上曾说，人性是一个很复杂的东西，人畏惧死亡，却总是作死，畏惧死亡的时候，会爆发出一股力量，作死的时候，也会爆发出一股力量！”

    “咱们是畏惧死亡，他们是作死，就看谁笑到最后！”

    周魁不明所以的望了眼李毂，有些担忧的道：“不过李统领，追兵依旧没有放弃，这是一个事实吧？.......您看前面，咱们距离栎阳城很近了，他们迟早会追上来的！”

    “别急，前面的民众不是已经入城了吗？”李毂笑着摆手。

    他们进城？

    跟我们什么关系？

    这叫什么话！

    周魁心中腹诽，欲言又止。

    反倒是武家兄弟，似乎从赵昆的安排中，窥探到了什么，坚定不移的朝前奔跑。

    “难道我们不需要进城......”

    看了一眼前方的武仲，仔细回想赵昆的交代，脸上不由自主的露出一抹喜色。

    终于，在即将抵达栎阳城门的时刻，李毂带着身后的民众绕过城门，朝山沟跑去。

    在抵达山沟的时候，武仲双眼不停的打量周围，虽然什么异常都没发现，但心中的澎湃，却在隐隐沸腾。

    “雷骑！一定是雷骑！”

    对于王离的雷骑，武仲早有耳闻，因此激动的全身颤抖。

    当初王离率两万雷骑，在数十万叛军中杀出一条血路，救出章邯所部，震惊了所有人。

    如今能亲眼瞧见雷骑，不由让他心潮澎湃。

    不错，他猜的不错，这山沟树林里，的确藏有两万五千名雷骑！

    “将军，叛军追上来了！”

    “嗯。”

    在山沟树林中，雷骑营将军王彦，似笑非笑的看着那些气喘吁吁的民众，以及他们身后同样气喘吁吁的项庄大军。

    “黎安君对人心的把控，真是不得了啊.......竟然能将叛军引到这里！”

    心中感慨了一声，王彦不知从拿摸出一壶酒，咕噜噜的灌了一口，然后压低声音下令：“全军突击，准备！”

    “咕噜噜——”

    得到命令的雷骑也在同一时刻，拿起酒壶，猛地灌了一口酒。

    似乎是某种特别的仪式，喝酒之前的雷骑与喝酒之后的雷骑，呈现出的状态，完全不一样。

    本来雷骑是不喝酒的，后来王离偶然发现，那些异族人很喜欢秦国的烈酒，而且喝酒之后，力气出奇的大，所以本身爱喝酒的王离，干脆让他们出阵前，每人喝一口。

    也正是因为这一口酒，所有雷骑的气势陡然攀升。

    无尽的杀戮气息，在瞬息之间，弥漫整片树林，那些跑到树林的民众，感受到这股气息，不禁瑟瑟发抖。

    胆小者，竟然当场尿了裤子。

    “二....二哥，这.....这就是雷骑吗？”

    武季下意识的咽了咽口水，声音干涩的问武仲。

    而武仲并没搭理他，只是直勾勾的看着眼前的一切，目中全是狂热之色。

    “出阵！”

    准备就绪，王彦一声令下，树林中哗啦啦的响起一阵锁链声，然后无数黑甲骑兵，猛地冲出树林，直奔项庄大军。

    “不好！有伏兵！”

    刚抵达栎阳城外，项庄就见到那些熟悉的身影，不由脸色大变。

    雷骑的恐怖，他在巨鹿的时候都已经见识过了，因此看到雷骑的第一反应就是逃。

    然而，刚等他拨转马头，一颗圆滚滚的炮弹，轰然落在人群中。

    “嘭——”

    随着一道惊天巨响，后方忽然传来一声大喝：“炮兵营，四十五度角，开炮！”

    “嗖！嗖！嗖——”

    一颗颗炮弹跟不要钱似的，对着项庄大军狂轰滥炸。

    还没等项庄反应过来，雷骑营的镰刀，就已经如约而至，朝着前军碾压过去。

    是的，碾压而已。

    这些步兵在雷骑面前，根本毫无抵抗之力，就算想逃，后方的炮兵也不会让他们得逞。

    他们的命运，只能是坐等被收割。

    “怎么，怎么会这样.....伏兵不是在雍城吗？怎么栎阳也有伏兵！”

    项庄满脸不可置信的看着眼前的一切，似乎这一切都发生得那么不真实。

    然而，正当他回神之际，一枚与众不同的炮弹，忽然出现在他眼前。

    “不——！大哥救我！”

    “嘭！噗噗噗——”

    随着一声凄厉的怒吼，项庄的战马，连带他整个人，被一枚开花弹炸得四分五裂，尸骨无存。

