    前面那位华国籍运动员只拿了63分，没能晋级，要等第二轮资格赛，拼一把进决赛的资格。

    所以大家便把希望放在了这个所谓的武术运动员身上，期待他能创造奇迹。

    “看，盛若庭，等着见证奇迹吧。”慕容川十分得意。

    盛若庭依旧没搭理。

    在大家火热的眼神之中，一个身穿滑雪服的运动员出现，他还没上赛道，他身上的那面华国的国旗已经为他迎来了场上最热烈的欢呼。

    慕容川已经忍不住和粉丝们一起欢呼了。

    很快，慕容澈就上了赛道，到了雪包上，以Z字形前行。

    “慕容澈，你是最棒的！！慕容澈加油！！”

    慕容川发出欢呼。

    一切顺利，他表现得非常不错。

    孟睿睿也兴奋了起来，她早知道这个运动员大有可为，他这次一定能大火！

    等成绩一出来，她立马今晚官宣这个新季度的代言人！

    古武者那边也是一阵兴奋。

    “俗世的这些比赛项目对于我们来说也太简单了！”

    “南宫小姐的药果然神了啊！”

    南宫絮儿也是十分得意。

    目前看来，十分顺利。

    一切都要归功于她的药。

    今天开始，古武者将会进入另外一个全新的时代，这个社会也会因为古武者而产生深刻而重大的变革，古武者将会成为这个世界新的特权阶级。

    而她南宫絮儿功不可没。

    可就在这时，才上场不到十秒钟的慕容澈忽然就控制不住自己的力道，猛的冲出了赛道。

    冲出去还没完，他竟然还飞出了好几米高。

    慕容澈是真的飞了，而且飞得十分难看，飞出去几米之后，猛地一个倒栽葱之后，脑袋插进了赛道不远处的雪地里，露出两只脚在外面，还套着滑雪板。

    人大概是晕过去了，动也不动。

    热闹的看台瞬间一阵死寂，那些为慕容澈欢呼的观众傻眼了。

    才上了十秒钟，就直接飞出去了？

    没想到，才开幕两天，就出现了这么滑稽的一幕，国人想笑，但是实在笑不出来，可是一边的外国观众们却是笑得前仰后合。

    重大失误，比赛终止。

    慕容川更是不敢相信眼前的一切。

    慕容澈才上场十秒钟而已！

    古武界众人更是万万没想到会出这样的纰漏！

    一直到赛场语言提示下一个运动员即将登场的时候，众人才回神了。

    大家也从期待，变成了指责。

    【靠，什么鬼！才上了十秒钟直接飞出去了，他的比赛资格到底是怎么来的？】

    【妈的，这种人到底怎么混进去的！】

    【就这？就这？看见我身边的外国人笑得东倒西歪的，我他妈都没脸见人了。】

    慕容川急匆匆地跑开了，孟睿睿也脸色难看的打了几个电话出去，让他们暂时不公开代言人了。

    慕容澈是被插在了雪道中间，一般的鞋子上不去，还需要专门的医护人员穿着滑雪板抬着担架滑下去把他拔出来，再送走，然后，看台上的上万的观众就这么看着几个志愿者在那儿拽着慕容澈的两只脚拔啊拔——

    此时，陈漠寒赶紧问盛若庭这个专家：“师傅，这是怎么回事啊？他怎么就冲出去了？”

    盛若庭回答：“雪上技巧，比的是技巧，他没有技巧，只有一身控制不住的内力，再加上吃了能他内力激荡的药，刚别想控制住了。”

    陈漠寒点头点头。

    慕容澈失误之后，就只有等第二轮资格赛了，不过看他那个状态，给他十轮也不一定能进决赛。

    一会儿，赛场内外又一阵惊天动地的惊呼声，因为超人气的扶桑国运动员望月阳希出场了。

    望月阳希，简直就是天选之子，不仅长相帅气，技术过硬，而且还出生优渥，是贵公子般的存在，甚至连名字都这么好听。

    在赛场上，他也一直是伊森的心腹大患，两人的世界排名一直都是你追我赶。

    望月阳希这次稳定发挥，惊艳无比地拿下了一个81.11分，瞬间登上了第一名。

    全场一阵欢呼。

    欧若拉和季弥清都是一阵并没有多兴奋，这一切都在他们的预料之中。

    望月阳希可是他们扶桑国宝级的存在。

    许多华国人或许不喜欢扶桑人，可在望月阳希这种温柔帅气，又有过硬实力的运动员面前，终究还是放下了世仇，短暂的爱上了这位宿敌之子。

    这也是季弥清打入华国市场的关键。

    而且，望月阳希还有个双胞胎的妹妹，兄妹俩都是超人气的滑雪运动员，妹妹望月山野将在接下来的女子资格赛之中登场，不出意外，他们兄妹俩能拿走自由滑雪这个大项的6块金牌。

    此时，盛若庭的脸色难看了起来，隐隐有些担心。

    “师傅，这个小鬼子好强啊。”陈漠寒惊叹道。

    盛若庭点头，回了陈漠寒：“扶桑这些年也在大力地引入古武，他不仅是古武者，而且也是个出色的运动员，将两者完美的结合了，而且是实打实地苦练了十几年，才有这个效果，的确是个心腹大患。”

    而此时，隔壁的慕容澈还没被拔出来。

    等慕容澈被拔出来之后，伊森也登场了，盛若庭也紧张得没有说话。

    伊森在开幕式惊艳登场了，还蹭了盛若庭的热度，一下子从一个冷门欧美运动员，成了华国家喻户晓的存在。

    他有西方人的轮廓，却有了东方人多情双眸和柔和的五官，他还有一半华人血统，就冲这一点，就比隔壁世仇家的贵公子更好磕。

    幸好，伊森稳定发挥，顶住了来自宿敌的压力，拿了一个82.87的高分，暂列第一。

    盛若庭这才放心了，松了一口气。

    和那些小丑般的古武者比起来，盛若庭最忌惮的就是望月兄妹。

    他们俩不仅天赋异禀，实力过硬，而且训练真的刻苦，一直在用古武训练。

    伊森暂时地将望月阳希压制住了，接下来，该盛若庭出场了。

    望月山野，的确是个值得一战的对手。

    慕容澈翻车之后，慕容川的压力大了起来，可他还是抱着希望的。

    马上就是女子资格赛了，慕容世家的另外一个悍将慕容萧将出战，这一次一定行的！！

