    当那天，哈利他们结束完与炸尾螺的恐怖密会后，来到门厅看到有一大群学生都挤在大理石楼梯前，围成一圈。

    那里的通告板上贴着一则新的通知：

    哈利他们根本无法靠近，只有罗恩仗着自己的个子较高，踮起脚尖，越过前面学生的头顶，将上面的文字大声念给两人挺：

    【十强争霸赛】

    【布斯巴顿和德牧斯特朗的代表将于10月30日星期五傍晚6时抵达。下午的课程将提前半小时结束——】

    “FK！”

    “为什么不是黑魔法防御课……我们急需把这节课给翘掉的！”哈利沮丧地抱怨道。

    赫敏十分少见的没有反驳，看来她也被斯内普越加酷烈的教学风格给弄得十分抑郁了。

    罗恩接着大声读着，厄尼·麦克米兰，纳威，金妮好几个人学生也凑了过来。

    【其余魔法学校（魔法神宫，瓦加度，卡斯特罗布舍，伊法魔尼魔法学校，第九处宗教神秘事务办……）将要在夜里凌晨到第二天的……1点到7点的时间段内相继到来，届时请学生们那天，以及第二天协助学校进行欢迎，以及接待我们各国巫师客人……魔法部将会派遣傲罗还有工作人员协助处理的……

    第二天晚上，我们将会举办一场欢迎晚宴，希望同学们参加，半年过去在接下来半年的时间当中保持礼帽与风度，遵守其他国家的礼仪要求，来与我们的巫师客人相处，交流世界各地的魔法。

    费尔奇先生与麦格教授将会告知大家所有暂时要遵守礼仪事项的。】

    罗恩念完之后，像是想起了什么坏笑着对旁边地赫敏说道，“赫敏，看来你的呕吐阵线是不可能再被允许了……现在这种情形，你鼓励小精灵们罢工，别说麦格教授了，就是费尔奇都能把你活吞了……”

    但显然罗恩的话引起了赫敏的极大反感，她翻了一个白眼没有理会他。

    旁边赫奇帕奇学院的厄尼嘴里喃喃自言自语道，“只有一个星期了……”

    他说自己要赶快通知塞德里克·迪戈里一声了。

    哈利知道塞德里克也准备参加十强争霸赛。

    罗恩对此嗤之以鼻，“那个白痴？”

    “他可不是白痴，塞德里克是一个很优秀的学生……还是级长呢？”赫敏刚刚的怒气还是没有平复下来，听到罗恩有这样污蔑一个同学，立刻瞪大了眼睛大声反驳起来。

    “哼，优秀……这点我倒不反驳，他的确是有史以来最优秀的赫奇帕奇学生，居然凭借自己的相貌挑起了斯莱特林的内战……这点我不得不佩服这个头脑简单的花花公子！”

    罗恩越说越小声了，因为不止是赫敏，旁边许多拉文克劳赫奇帕奇的女巫听见这家伙的大放厥词之后，也对他怒目而视。

    他干咳了两声之后，好像还要抢救一下自己，连忙辩解道，“从我个人来说……我真的不是反对他，……上下对比霍格沃兹所有学生，将所有发生的事情一一列举，综上概述，形而上之……总之……”

    说了一大堆七绕八绕没用的打废话之后，罗恩话题一转说道，“塞德里克真的不适合作为霍格沃兹的勇士……这可不是一两个学校，是整整十个魔法学校，而且我听说德牧斯特朗教授黑魔法……而伊法魔尼魔法学校甚至安排高年级学生猎杀那些吸血鬼狼人呢！更别提那些东亚学校的恐怖传说了……传闻那里的毕业考淘汰率几乎是几百个学生挑选一个的水平。至于塞德里克……他顶多参加过霍格沃兹的魁地奇比赛……级长？谁还不是个级长……”

    罗恩一口气几乎没有喘了一下，就将这一大串的东西全都倒了出来。

    “况且你们不是因为他长得帅而支持他吗？”罗恩气势反而占据了上风，他眯着眼睛扫视着周围的小女巫们。

    “对不起，我不会紧紧因为别人的长相而支持他们……只有头脑才是我看中的。”赫敏气愤地说，“那你说谁更适合当这个霍格沃兹的勇士，总不会是你自己吧？”

    赫敏越说越恼怒了。

    这下集中了要害，罗恩僵在原地。

    争吵到了现在，跟前一些学生的注意力也跟了过来，他们不自觉地分成两大阵营站到罗恩和赫敏身边，对这个话题展开了热烈的争论。

    纯粹而又诡异的巧合一点的是——

    大多数女生站在赫敏身边（赫奇帕奇的一些男生则站在了这边），罗恩背后则是一干男生，就连哈利都不由自主有些支持罗恩……

    当然，这与塞德里克的那个漂亮女朋友秋·张是毫无关系的。

    这情景让不少人回忆起了洛哈特·吉罗德时期的情景，简直与现在一模一样的……

    “乔治，弗雷德他们行吗？这两人是很受大家欢迎的……不，别说两人经常恶作剧的人员，从实力来说两人也不一定可压制住塞德里克……还有谁，伍德……不不他毕业了……”

    罗恩疯狂的转动脑子，虽然他一无所知，但不妨碍他不断点头……弄出一副‘我就是很懂’的模样。

    争论到了这个地步，哪一方也无法轻易退让了。

    “哈利可以吗？依照他的知名度和广受认可的传闻……不，这个比赛太危险了，即使是对哈利来说……”

    但随即罗恩脑海中突然蹦出了一个人物。

    赫敏得势不饶人，她步步紧逼着罗恩，“说啊，你说谁最合适当这个霍格沃兹的勇士，谁能够带领我们拿起奖杯……”

    “麦格芬……麦格芬·阿尔伯特！”

    “这就是我的答案，如果是他的话……应该可以打败所有参赛者的……”

    这下所有人鸦雀无声了，就算是赫敏都没法吭声了。

    虽然赫敏嘀咕着，麦格芬还没有成年……现在请假不在学校之类的话。

    但是从周围不管年纪大小的学生，都一致暗暗沉默来说，麦格芬名头在霍格沃兹的威慑力十足。

    毕竟上学期结束到现在，麦格芬手撕摄魂怪的传闻到现在还是没有消散的……

    门厅陷入了一番极为诡异的沉默。

    没有人说话，也没有人离开，这里一瞬间静得令人发寒。

    随后有个嘶哑低沉的声音，打破了这片死寂。

    “我说……罗恩，我可没有你说的那么厉害，不仅我的年龄不够，而且我也没有打算参加这个比赛的……”

    “麦格芬！”

    “阿尔伯特！”

    哈利，罗恩，赫敏惊喜大叫着，他们转身看去门厅那里。

    麦格芬·阿尔伯特正从门厅外面走了过来。

    他带着一个极为高大古怪的尖顶巫师帽，在这个季节也不嫌热。

    但同时哈利几人意识到了那些古怪的小麦格芬们，于是急忙迎了过去，想要将他拉离这里。

    其实也用不着，在麦格芬出现的同时，原本聚集在大理石阶梯这里像是蟑螂糖果罐头一样拥挤的学生堆……一下悄无声息的从四面八方四散而开，只留下了少数几个麦格芬认识的学生留在原地。

    “麦格芬，你这家伙……什么时候回来的，怎么不和我们说上一声的。”

    哈利见到麦格芬十分高兴。

    而罗恩和赫敏也不再讨论刚刚的那个话题，没那么剑拔弩张了。

    罗恩更是过来一个熊抱，就差来个苏联勋宗似的贴脸湿吻了。

    “别，别，饶了我吧！别让我太激动了，现在我还是控制不好那些小东西……万一从脑袋上蹦出来……”

    这话说的不明不白，哈利三人组立马明白了其中的意思。

    神情一紧，罗恩和赫敏更是下意识的抱住了自己脑袋……或者也可以说是抱住了自己的头发。

    他们极为紧张的后退一步，问道，“你，你难道还没有完全好利索吗？【圣芒戈】怎么肯把你放回来的……”

    “没事的，你们看！”

    麦格芬将手在头边一捏，像是拔掉了一个头发一样，拽着一根银丝……抖了抖，像是吹了口气。

    三人立马惊讶的看见了一个巴掌大的小小麦格芬，在手掌心中突然出现。

    然后他又按照先前同样的方式，在后面其他小巫师看见前……立马将其恢复了原状。

    “在维持情绪平稳的情况下，我还是可以控制状况的……更何况我也不是一直留在学校中，还要时不时回到【圣芒戈】那里观察的……”

    麦格芬在三人面前低声说道。

    “对了，赫敏谢谢你了，你给我寄过来的几门的课堂笔记……对我跟上四年级的课程有很大的帮助。”

    “好了，我们离开这里吧！我听说学校这两天又进行改造……”

    麦格芬和哈利几人边说边走，向着楼梯前进。

    其中还和纳威厄尼他们打着招呼，一些二三年纪的学生，看见麦格芬则立马想起了什么，开始一脸惊恐的直接让开了路。

    这的关于自己的谣言又传出什么鸟样了。

    麦格芬心中对于自己这越发夸张的特殊待遇，有种十分不妙预感了。

    果然——

    即使是门厅中出现的这张【十强争霸赛】的通知，也无法压制住人们对于麦格芬的回归的热切讨论。

    或者也可以说……两个消息，混合在其……相互触发，导致整个霍格沃兹学生之间的谣言，消息来回传来传去，两者之间还交互发生异变，就像病毒突变一样——

    到了最后，居然变成了麦格芬为了争夺霍格沃兹的勇士的参赛权，而专门从【圣芒戈】赶回来了，说是如果有谁要挡在他的面前，首先一步参加这场比赛就会被干掉的。

    这导致他在学校中就变成纯粹一副大佬派头，走在路上人们纷纷避让躲开，即使斯莱特林的那些巫师也很少敢在他面前顶着干了。

    麦格教授还专门找麦格芬说了说这个事情。

    说是在其他魔法学校到来的这个关键时候，可不能展现出霍格沃兹的这种欺凌学生的氛围。

    尻，这可不是他的锅。

    麦格教授虽然没有明说，但意外之意还是让麦格芬回到【圣芒戈】在待几天。

    起码，得让一个星期后的欢迎宴会顺利进行……

    蛋，好像自己在这里，就一定会发生什么事的。

    但麦格芬看着麦格教授真的一脸极为担忧的望着自己，也只能将心中的吐槽咽到心里，急忙说道邓布利多教授还会有事情交代自己要办，过几天之后估计也无法待在学校的。

    这让麦格教授很是松了一口气。

    除了真对麦格芬特别行动劝告之后，在其他方面，霍格沃兹学校也格外开始与平常表现不同了。

    魔法电梯虽然已经维修好了，但是还是不让学生教师们使用。

    霍格沃兹平常学生就餐用的礼堂，被封锁了两三天，来来往往的妖精工人以及巫师们接着又把其扩大两倍。

    这回它纯粹有一个魁地奇球场那么大了。

    当麦格芬这些学生被允许入内吃饭的时候，被这超大的礼堂给震惊了。

    另外，还有些事情令赫敏十分沮丧。

    如同罗恩所说的一模一样，在这个极为关键的时候，她的家养小精灵解放阵线直接被霍格沃兹各个级长，以及男女学生代表给暂时禁止了。

    这让她十分气愤嘴里直嚷嚷着，……这是暴君，这是独裁的统治。

    但事情还是继续进行着，并没有理会她的抗议，家养小精灵们开始正大光明，不分昼夜的出现在学生面前，出现在了霍格沃兹城堡各个角落。

    无论哪里都能看见它们拿着抹布，施展魔法清理走廊，玻璃，门，肖像画，魔法盔甲，青铜塑像……甚至是城堡外面的屋顶，墙壁……

    当然这种爬在屋檐上面的危险活动，又引发了赫敏一阵极为强烈的抨击。

    当所有东西都被快要擦拭的去掉一层皮，闪闪发光（一些被檫得粉嫩粉嫩的肖像画对这一行为尤其不满）之后，这场霍格沃兹大型清理活动终于停留了下来。

    接着就是魔法部的各种工作人员开始频繁的出没在整个城堡当中。

    他们使得霍格沃兹师生之间的紧张气氛，更加上了一个档次。

    尤其是看门人阿格斯·费尔奇，他的脾气更坏了，总是大发雷霆，吓得一年级的小巫师们瑟瑟发抖。

    霍格沃茨的图书馆也被封锁了，里面经常传来噼里啪啦的声响，不知道在装修什么新的魔法装置……反正应该很重要的，学生们借书只能通过平斯夫人……赫敏曾经在那里见到有很多位高权重的魔法部高官都围聚过那里。

    不过，这一系列的行动后，唯一一点的好处是，教授们有点分心，再也顾不及布置和检查学生们的家庭作业和论文了，就连麦格教授和斯内普也是如此。

    这让大部分学生发现这一点后，顿时感觉很轻松了许多。

