    “嘭！”“-296”

    血量突然骤减的小溪惊骇不已，她尖叫一声拔腿就跑。小溪现在别提多后悔了，如果时间能够重来，她一定会选择去捏碎回城卷轴！

    又是一张烧纸，化成那狂暴的火球再次轰了过去。

    这女人，只受一击就乱了章法，乱跑一气，毫无规律可谈。

    也该这个女玩家倒霉，苏然扔出的烧纸如同长了眼一般，直接轰到了小溪的背部。

    “嘭！”“-592”（幸运暴击）

    艾玛，又出暴击了。

    苏然为这个女玩家默哀了两秒钟。突然，他发现这女玩家死亡之时竟然爆出了一根长长的骨头，好似一跟肋骨似的。

    乍一见到骨头，小骷髅嚎叫一声，就如同见到了骨技一般，撒丫子跑到那里，激动地抓起这根肋骨，看起了属性。

    【未知尸骨】

    拿着它，到黑暗深渊，似乎能发现什么。

    注：神秘尸骸，注定不凡。

    咦，这竟然是一任务物品？真可惜，不是骨技。苏然将之扔进了自己的膀胱，掏出烧纸就攻向了那只正在轰击着熔岩骨狼的幻影野猪BOSS。

    话说幻影野猪王正攻击着这只全身火焰升腾的熔岩骨狼，非常之憋屈，这只骨狼的闪避率非常高不说，打中一次竟然还被反震80滴血，恼怒之极。它正气愤的时候，一颗怪异的火球呼啸冲来，直接砸到了它的脸上。幻影野猪王暴怒，仇恨值转移，丢下这只熔岩骨狼就奔向不远处的那只卑鄙的小骷髅。

    可惜，熔岩骨狼可不会遂了野猪王的意，骨狼全身的熔岩焰火爆燃而起，纠缠住这只野猪王，一招【疯狂撕裂】击出，疯狂三连击直接攻到了野猪王的身上。

    “-38”“-38”“-38”

    幻影野猪BOSS连连吃痛，全身直接蜷缩成一个圆球，遍布全身的棘刺颤动不已，转瞬间，棘刺大冒，如同箭矢般射向周遭的敌人。

    “嗖！”“嗖！”

    熔岩骨狼首当其冲，受到了攻击，就连不远处的小骷髅，也未能躲过，中了一招。

    趁着幻影野猪王防御降低10%的时候，苏然与分身骨狼痛打落水狗，轰得野猪BOSS血量连连下降，不多时，野猪的血量降低到了20%以下。

    就在这个时候，野猪王凄厉嚎叫起来，三只幻影野猪瞬间刷新，出现在了野猪王的周围，尽职尽责地护卫着它的安全。

    好一招野猪王的猥琐技能，召唤！

    苏然指挥熔岩骨狼纠缠着野猪王，自己则对付这三只刚刷新出的野猪护卫。

    战斗持续了没多久，就被苏然那强力有劲的烧纸将野猪护卫给全部轰死，化成一股股黑气涌向了小骷髅的膀胱，只剩下了野猪王一只孤家寡猪。

    毫无悬念，可怜的幻影野猪BOSS被苏然给直接糊死，爆了一地装备。

    唰！唰！

    连续两道白光从小骷髅与骨狼身上升起，同时升级！

    苏然兴奋之极，他骚骚地想到，这场战斗如同九空一样，杀一只25级的BOSS，一狼一骷髅，足矣！

    小骷髅屁颠屁颠地跑过去，将这只野猪王爆出的装备道具都给捡了起来，可惜并没有一样出彩的东西。

    恢复完毕的小骷髅将自己与分身的属性点都分配完毕，这才招呼着分身熔岩骨狼，继续行进在这黑暗森林里，向东而去，好经过黑暗沼泽而返回自己的领地。

    然而这个过程非常顺利，竟然没有遇到一个玩家，苏然只在途中斩杀了几只挡道的幻影野猪，便安全返回到了那坐落在诡墓坟岭的骷髅村。

    “呼~还是自己领地舒服，没有纷争，只有和平！”小骷髅行走在自己的领地中，感慨万千。

    回到领地的苏然什么都没干，首先走进了这间杂货店。烦人的回城卷轴，苏然定要多买他几个！

    “尊敬的领主大人，见到您很高兴。”见到骷髅领主到来，杂货店老板彬彬有礼道。

    “我来买点东西。”苏然点开了交易窗口，看了看里面的东西。

    “回城卷轴，10冥币一捆。”

    “随机传送卷轴，10冥币一捆。”

    “咳咳，卷轴单卖吗？”苏然老脸一红，他知道，自己手里只剩下5冥币了，还真不够用的。

    “不能。”杂货店老板微笑道。

    “呃，这个……那个，我先不要了。”小骷髅落荒而逃。

    苏然搔搔脑袋，心中郁闷之极，算了，直奔武器店，询问一下这幻魔石碑如何才能破除封印吧。

    武器店。

    刚进门的苏然忽觉一股热浪扑面而来，他定睛一看，原来是李铁匠正在热火朝天地制造着武器，无暇他顾。他知道，这正是李铁匠毕生的追求，道的渴望！

    “李铁匠，打扰了。”待得李铁匠造完武器，苏然上前一步，出声说道。

    “原来是领主大人，有何贵干？”李铁匠嗡嗡的道，大步走了过来。

    苏然笑道：“为了任务而来，先交付了任务。”

    “任务？”李铁匠恍然大悟，观察了一番，瞬间气恼，“胡闹，一只BOSS也没有宰杀，谈什么完成任务！”

    苏然不急不慢地将手中的宠物蛋掏了出来，在李铁匠那里晃了一晃，然后扔进了膀胱。

    “李铁匠，不知这算不算BOSS？”小骷髅略显得意，骷髅头都上扬了起来。

    李铁匠的眼眶瞬间圆睁，咔咔咔地跑到近前，呼吸粗重，大声问道：“领主大人，容在下冒昧，敢问这只宠物蛋你是从何而得来？”

    苏然一见有戏，咳嗽一声，装模作样地严肃道：“此蛋乃是我费尽九牛二虎之力，花费了大量的时间，从魔塔所镇压的隐藏空间中侥幸捕捉到的宠物蛋！”

    “哈哈哈哈！”李铁匠仰天长笑，“命运竟会如此捉弄，任你生前多么风光，到头来，还不是成了一颗宠物蛋？！”

    “哎呦？听话音，这宠物貌似很牛掰？”苏然眼睛亮了，静等李铁匠继续说下去。

    李铁匠似乎在缅怀着什么，突然，表情一板，严肃地看着苏然，“领主大人，此蛋并非凡品，还望你能好好对待它！”

