    他还说过追求自己，要她和他复婚，说是地下情人又不全是，他们之间就处于一种迷迷糊糊的暧昧中，连她自己也分不清这是什么情况，想破脑袋也不知道能用什么词来形容他们现在的关系，好混乱。

    “你们在交往？”文臻又问。

    见她不说话文臻心里就有了答案，脸色又露出讥嘲的冷笑，“你是很漂亮，可是比你漂亮的女人大有人在，我真不明白你那来那么大的魅力能同时抓住好几个男人的心，顾云汐，你厉害！”

    顾云汐看了她一眼，她有同时抓住好几个男人的心吗，有吗？

    黎逸寒是坦白过喜欢自己，但那已经是过去。

    陆琛虽然和她不清不楚，但是她也不清楚陆琛对她的感觉。

    她是答应过假装文晋的女朋友，可是文晋曾经很直白的告诉自己他并没有喜欢上她，只是觉得她和别的女人给他的感觉不同而已，她从来不觉得自己有过那么大的魅力。

    “对于欺骗你的事我很抱歉，但是对你哥，我并没有觉得自己那里对不起他，我们只是关系很好的朋友而已，和他并不是在真的交往，我和别人是什么关系和你哥一定关系都没有，所以请你以后不要用这种我背叛了你哥的眼神看着我。”顾云汐淡淡的应了一句，转身开门走了进去。

    “难道你就没看出来我哥是喜欢你的吗？”文臻跟在身后走了进来，目光直视的看着她。

    “我和你哥只是朋友，这辈子都是朋友。”顾云汐用认真的目光回应她。

    “好，你最好给我记住你这句话，你要是敢——”

    “你放心吧，我有自知之明，这种事是绝不会发生的。”顾云汐已经没什么好说的了，看来还是得让文晋把这件事尽快说出来才行。

    “你有自知之明最好，反正我是看透你了，你这种女人根本就配不上文晋。”她转身就走，出了门口又转过身来，“以后要是没什么事你最好也不要和文晋见面了，我不想让他越陷越深。”

    “嗯，我知道。”顾云汐淡淡的应了一声，然后又说，“文臻，真的很对不起。”

    文臻呵呵一笑，脸上的愤怒相比之前轻了不少，“你的事我管不着，只要你不祸害到我哥就行。”说完她真的转身离开了。

    顾云汐嘴上扬着苦笑，心里是什么滋味已经没力气去体会。

    第二天一大早顾云汐和鑫姐就开车去了重德镇，因为伤害的事她的戏份一拖再拖，也不知道现在是什么情况了。

    来到片场的时候大家多少都对她有指指点点，不过顾云汐也只是淡淡的笑着假装听不到，毕竟在怎么说也是她的不对。

    “陈导早。”顾云汐笑容尴尬。

    陈冲呵呵笑了笑，“来了。”

    “因为我的个人原因影响了拍摄进度，真的很抱歉。”顾云汐的小声道歉。

    “这有什么关系，最后补拍也是可以的，何况……”他的笑容意味深长，低头在她耳边轻笑，“陆总已经替你向大家道歉了，说，你是不是和陆琛有情况。”

    顾云汐微怔，陆琛替她向大家道歉了吗？

    这个神经病，又想干什么！

    “能有什么情况，合作关系。”顾云汐微微一笑。

    一天的戏拍得很顺利，傍晚收工回来的时候陆琛已经在她家里了，桌子上还有他做好的晚饭，顾云汐眉头微颦，他很闲吗？

    “你怎么过来了？”顾云汐问了一句，这个男人真的把这里当成是他的房子了，没有经过她的同意就总是自作主张的进来，就差没在房产证上写上他的名字了。

    “戏拍得怎么样？”陆琛不回反问。

    “挺好的。”她淡淡的回了一句。

    “等儿子过来就可以吃饭了，你先去洗个澡。”他低头看着手里的文件，一动不动。

    “言之也会过来吗？”听到这句话她的心情好了不少。

    陆琛嗯了一声，“晚上有安排吗？”

    “有事？”她不回也反问了一句。

    “没什么，就是问一下。”他说了一声。

    “哦。”

    不一会顾言之就回来了，书包往沙发上一扔就睡在旁边沙发上大口大口的喘气，小额头上已经沁出了汗，看上去很累的样子。

    “怎么搞的累成这样。”顾云汐蹙起眉，拿着一支冰淇淋朝他走了过去。

    顾言之呵呵的笑了笑从口袋里拿出一张纸推开了来，“我们班明天要开家长会，怎么办？”

    家长会？

    “让你舅舅去吧，好不好？”顾云汐想了想也只能这样了，孩子的事不能曝光，她去或者是陆琛去了不就是光明正大的告诉大家他们有一个孩子的存在吗？

    “我也是这么想的，可是舅舅去出差了需要好几天才能回来，要是没人去老师会骂我的。”小家伙一脸委屈。

    有爸爸妈妈在家去不能出面，想想心里多多少少都觉得有些委屈的。

    “那怎么办？”顾云汐着急起来，目光不由的看向陆琛。

    回国后关于孩子的事都是顾子祁帮忙解决的，之前不让这个孩子曝光出来是害怕陆家对孩子下手，现在陆家知道了她却不知道应该怎么办了。

    就算顾云汐想把有孩子的事说出来也是需要商议的，撇开自己事业不说，给华乾带来的损失肯定就不少，她不能这么不计后果。

    陆琛把文件合上，目光扫在顾云汐的脸上，“我去。”

    “不行。”顾云汐立刻否认他的回答。

    陆琛不爽，这个顾云汐到底是什么意思？

    “你去了事情不就曝光了吗，你让言之以后这怎么能平静生活？”顾云汐瞪了他一眼，真是说话不过脑子。

    “反正孩子是要认祖归宗的，现在让大家知道和以后让大家知道有区别吗？”陆琛问。

    他的话刚说完顾云汐一道犀利的目光就朝他射了过去，陆琛不是不清楚她心里在想什么，她无非就是想说一年半后孩子就归她一个人了，这件事……

    他冷冷一笑，眼眸里全是自信，她想得美！

    他不仅要定了这个孩子，顾云汐这个女人他也要定了。

    “陆琛，你不要忘了你答应过我什么！”

