    问询会结束后，封棋的生活回归正轨。

    现在外界的舆论逐步开始发酵，《血肉祭》的热度稳步上升。

    他也成为了外界关注的重点，一切都在往迷雾之主规划的方向发展。

    这天清晨。

    天还蒙蒙亮，外面乌云低压，下着绵绵细雨。

    虎魄基地的南大门在这天难得敞开。

    基地外卡车长龙顺着主道依次通过大门口的安检进入虎魄基地内，开往虎魄仓库方向。

    虎魄研究院的仓库位于基地后方。

    四周被特殊金属浇筑的围墙包裹，沿途还设有三道用于检测生命波动的仪器关卡。

    仓库外配有30人的值岗小队，24小时巡逻，每8小时轮换一班。

    此时封棋正站在仓库围墙外，目光注视着从远处驶来的运输车队。

    他在这时转头望向了站在一旁的助理，朝他点了点头。

    助理是被降服后的夜影族成员之一。

    现在的名字叫夜老二。

    它在这时转身面向金属围墙，伸手在围墙屏幕上输入了一长串密码。

    地面颤抖间，金属围墙缓缓陷入地下。

    紧接着仓库像是红警中的基地车那般，快速延伸、展开。

    片刻间，基地仓库中心处升起了一座通往地底仓库的升降台。

    运输车队也在这时停靠在了仓库外。

    “开始统计资源吧。”封棋在这时开口道。

    站在他身后的虎魄下属战团的成员听闻，纷纷上前开始帮忙卸货。

    卸下来的货柜都会被打开，进行资源清点。

    清点的方式倒是十分简便，只需要拿出扫描仪器扫一圈即可，科技研究院制作的检测仪器能自动归类记录货柜内的资源情况。

    此时封棋手中的平板上，列表清单上的资源数量正在不断增加。

    仪器扫描到的灵材都会同步显示在他手中平板上。

    这是他每个月一次，需要亲自监督负责的资源清点环节。

    迷雾之主对虎魄研究院内的研究项目并不上心，唯独对资源十分看重。

    他在的时候，资源清点都会亲自负责。

    现在迷雾之主正在展开针对猩红研究院的计划，这方面自然也就由他来负责了。

    花费了半天时间清点。

    本月配给的灵材清点完毕。

    对比清单确认没有问题后，封棋下达命令，随后大批灵材通过升降机被送入地底仓库。

    剩余的灵材则会送往各分基地，总部科研项目组，以及虎魄餐厅。

    忙碌了半天，衣衫已经被雨淋湿。

    封棋正准备回房间换一身衣服，这时他发现南门方向有一道身影正朝他缓步走来。

    他衣衫破碎，脸上却洋溢着自信笑容。

    此时到来的正是已经离去十余天的迷雾之主。

    看到迷雾之主脸上的笑容，他就知道这次任务显然是成功了。

    等待中，迷雾之主迈步来到了他的跟前。

    伸手捶了一下他的胸口，迷雾之主咧嘴露笑：

    “计划成功了。”

    听到这番话，封棋并未感到意外。

    正常历史线上，迷雾之主同样成功了。

    如果不是迷雾之主暗中了嗜狼战团高层，之前那条牺牲线他也不可能成为嗜狼战团的新任团长，并成功晋升科技研究院核心第二梯队。

    一番交流后，封棋大概了解了迷雾之主在暮临城的经历。

    过程没有出现任何差错。

    现阶段科技研究院已经对猩红研究院产生了警惕。

    接下来警惕也将在迷雾之主的后续计划中逐渐转变为敌视。

    听完了迷雾之主的讲述，封棋打量了一眼衣衫褴褛的迷雾之主，脸上浮现笑意：

    “既然回来了，就说明现阶段的拱火行动结束了，接下来你有什么打算。”

    “先闭关几个月，然后再考虑后续的计划展开，毕竟实力提升才是第一位。”

    说着，迷雾之主转头望向了跟在他身后的夜老二。

    语气在这时转冷，他恶狠狠开口道：

    “夜老二，给我打开仓库大门，你主子我要进去闭关。”

    修炼了血肉祭，生命已经完全在迷雾之主掌控中的夜老二身子颤抖，果断小跑着回到了仓库金属墙壁前，然后输入了密码。

    才刚恢复的金属围墙再次下沉，仓库基地如绽放的花朵般铺开。

    迷雾之主这时伸手拍了拍他的肩膀：

    “我先去闭关了，有任何紧急事件通过传讯器联系我。”

    “去吧。”

    迷雾之主点了点头，随后迈步走向了资源仓库的升降台。

    这座仓库对于虎魄研究院来说，意义重大，更是被列为了禁地。

    但对于迷雾之主，这里不过是可以随意获取灵性资源的宝库罢了。

    望向已经站在升降台上的迷雾之主，封棋正要转身离去。

    却见迷雾之主抬起右手，笑着对他竖起了大拇指。

    封棋：……

    ……

    三日后，坐在办公室里的封棋正在翻看新闻资讯。

    这时他的手机铃声响起。

    拿起手机，他发现是未知号码打来的电话。

    带着疑惑，他接起了电话。

    “是封老师吗？”

    “请问你是？”

    “我是联合研究院成就评测部门的工作人员，最近测评组通过对您的成就审核，给您的人类杰出金勋章奖项我们已经在着手订做了，会在一个月内自以快递的形式交付于你。”

    “除此之外，我们决定在星城纪念馆内为您设立一座英雄雕像，希望您有最近空来一趟星城的联合研究院分部进行人体扫描……”

    挂掉了电话后，封棋起身离开了办公室，往核心区的房间走去。

    这份荣誉的到来，他并未感到意外。

    《血肉祭》这门功法在各大研究院，乃至在联合研究院眼中，已经成为了足以推动现代修炼学的超级功法。

    人类杰出金勋章的获得早已是板上钉钉的事了。

    至于为他在星城纪念馆建立一座人像，这是迷雾之主计划中的一步。

    这份申请迷雾之主在前往暮临城前，就以虎魄全体高层的名义向联合研究院递交了。

    首轮测试获得“完美”评价，显然加快了这个进度。

    这件事，他不想拖。

    早日解决，迷雾之主的计划才能更快的展开，他也可以依靠信仰之力不断变强。

    说不定昨晚的猜测真的能够实现。

    他能在1500年后亲自见到主时间线上的自己。

    回到房间后，他换了一套衣服，再次与联合研究院的工作人员取得了联系。

    挂掉电话后，他调来了一辆军车，径直前往联合研究院。

    军车驶出虎魄基地，透过窗户望着外面的景色，他心中无比感慨。

    上一次前往联合研究院，他的身份是人类叛徒。

    但这一次却披上了“英雄”的伪装，身上承载了荣耀。

    ……

    一个月后。

    星城英雄纪念馆外。

    一辆印着虎魄研究院标志的军车在纪念馆外停下，穿着便衣的封棋在这时从车上走下。

    与司机交待后，他戴上口罩转身望向了英雄纪念馆。

    这是一座充满历史气息的建筑，纪念馆前方伫立着一座高耸的纪念碑，上面刻满了先烈名字。

    沿着台阶，他一步步来到了纪念馆前。

    今天的纪念馆人流拥堵，需要排队才能进入。

    因为今天是个特殊的日子，他的英雄像会在今天揭幕，正式入驻纪念馆。

    许多星城居民慕名而来。

    跟着人流前进，等待了足有半个小时，他终于走入了纪念馆内。

    纪念馆空间宽敞，最先呈现在眼前的是一面面残破的军旗，以及贴在墙壁上的图册。

    来到一处讲解台前，他的目光投向了正在讲解背后图册故事的工作人员。

    听着他的讲解，封棋将目光投向了图册。

    图册上是一名瘸腿的战士。

    他的名字叫叶无水。

    关于他的故事，封棋并不陌生，曾在老王的历史课上听过。

    那段历史处在灾变的早期。

    叶无水最初是一名胜利学府毕业的战士，毕业后就一直奋斗在战区前线，为对抗领域场入侵抛洒热血。

    他的传奇经历，在他29岁那年。

    当时有一座编号3-11，被称为“涂炭”的领域场与这个世界完成融合。

    里面出现了大量领域超脱生物，其中一支势力被称为“涂炭族”。

    这支族群极为特殊。

    他们具有极强的伪装能力，仅通过外貌很难分辨。

    并且这支族群从不与人类正面作战，他们通过抓捕人类，然后研究基因序列，以此来制造基因病毒，试图用这种方式来摧毁人类文明。

    涂炭领域场对当时的星城发展带来了诸多隐患，但最终还是被成功驱散。

    但危机并未解除。

    涂炭领域场被驱散后，里面的大量生命由于失去了规则加持，身体崩散而死。

    但涂炭族却有不少族人活了下来。

    往后的日子里，剩余的涂炭族人行走在黑暗中，抓捕星城周边附属城市的居民，然后利用他们的身体做基因病毒实验。

    想要用这种方式来对人类完成复仇。

    为了拔掉这颗毒瘤，星城军部想了很多办法。

    但这些办法无一例外都失败了。

    剩余的涂炭族人非常谨慎，他们不会轻易与人类接触。

    他们伪装成人类混在星城周边的附属城市中，抓捕人类的行动只会在他们认为绝对可行的时候展开。

    叶无水就是在那时候站了出来。

    从前线放假回家的他在得知这个消息后，向战团请了个长假。

    接下来他来到了星城周边的一座附属城市，每天在人流密集的区域假扮智障、乞丐，整日装疯卖傻。

    这期间他与恶狗抢过食，也时常捡地上的食物残渣吃，脸上永远挂着傻憨憨的笑容。

    这样的日子持续了一个多月，他终于被潜伏在人群中的涂炭族盯上。

    认为他人畜无害的涂炭族将他抓到了城外的秘密据点。

    这期间他遭受了常人难以忍受的痛楚。

    囚禁、身体改造、截肢，各种酷刑他都咬牙挺住了。

    这个时间长达三个月。

    终于在某一天他抓住了机会，趁着涂炭族人已经完全放松对他的警惕，他逃离了涂炭族人的秘密据地。

    死里逃生后，他将涂炭族的秘密据点告知了星城军部。

    最终涂炭族被彻底剿灭。

    此时望着相册上满身伤痕的叶无水，封棋心中肃然起敬。

    鲁迅曾说，自古以来就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是一个民族的脊梁。

    老王也曾在课堂上说过一句话。

    他们选择在黑暗中负重前行，是希望你们的将来能充满光明。

    跟着人群向前，目光扫过残破的旗帜与相册。

    有些东西，经历过了才知道背后的沉重。

    正如每一条牺牲线上的他，在每一段历史记载中只留下了名字，或是几句话的描述。

    历史浩大，个人渺小。

    纪念馆里的英雄也是如此。

    每一个名字背后都有一段可歌可泣的故事，并非是几段文字与几张图片能够表述……他们都曾拥有一段属于自己的人生。

    他的内心在此时跨越时间长河，产生了共鸣。

    跟着人流走过了一座座纪念馆，破碎的旗帜、染血的衣衫，折断的武器，每一件物品都承载着一段历史。

    终于，他们来到了纪念馆的揭幕大厅。

    这也是他此行的目的地。

    站在人群中，他眺望前方被黑幕遮盖的雕像，心中不是滋味。

    多条牺牲线上的他，确实有资格被立在这里。

    但这条牺牲线上的他，觉得自己不配。

    从凛冬补给区到旧日东补给区，再到虎魄研究院，这么多年来他的双手已经沾染了大量同类的鲜血。

    可笑的是。

    选择彻底堕入黑暗的他却会成为人类英雄，雕像将永远被保留在星城纪念馆内，供后人瞻仰。

    这份荣耀的背后，是扭曲的黑色。

    他甚至觉得，自己的雕像被摆放在这里，是对英雄们的侮辱。

    就像是充满色彩的画布上沾染了一丝抹不去的黑色。

    他深吸了一口气，以此来调节自己的情绪。

    就在这时，一个熟悉的女声在他身旁响起。

    “你是不是觉得自己不配？”

    他转头望向右侧，发现蔚薇不知何时来到了他身边。

    “受到邀请来参加这次活动，看到我很意外吗？”

    “确实有些意外。”他略显诧异道。

    “回到刚才那个话题，你是不是觉得自己不配在这里被立像。”

    “难道配吗？”

    “当然，在我看来你比谁都有资格。”

    “为何？”

    “我理解你心中的罪恶感，但你始终要明白一个道理，堕入黑暗不代表你就是黑暗，黑暗只是你爬向光明的垫脚石。”

    望着蔚薇脸上洋溢的笑容，他不由得愣住了。

    “是不是被我暖到了？”蔚薇一脸戏谑地凑近脸来。

    “没有。”

