

    H市风景区悬崖峭壁，怪石嶙峋。

    而《仙情》今天的拍摄地，正是最高的断崖峰！

    威亚钢丝在风中发出猎猎的声音，空中的阮柒被甩向悬崖的最边缘。

    在众人的尖叫声中，莫岚的身形几乎变成一道虚影。

    她以极快的速度冲到悬崖边，一把抓住了阮柒的衣服。

    撕咔——

    轻薄的红裙撕裂，阮柒的身体在空中停顿一瞬，最后跌入万丈悬崖之中。

    “小七——！！！”

    ……

    帝都，锦华娱乐。

    成功帮小姑娘撕下护肤品代言的沈文谦非常高兴。

    他甩着车钥匙，哼着小曲走进办公室。

    铃——！

    刺耳的手机铃声，好像噩耗的前奏，让沈文谦心脏发颤。

    他皱了皱眉，看了眼来电显示。

    “喂，林导？”

    半分钟后。

    沈文谦苍白着脸，跌跌撞撞的冲出办公室。

    “快！给我订最近的航班！马上！！！”

    ……

    二十分钟后，#阮柒坠崖#如惊天炸弹，在网上炸起一片震惊和悲伤。

    【娱乐咖：可靠消息，阮柒在拍摄《仙情》时，威亚突然断裂，阮柒不幸坠入悬崖，生死不明！】

    【狗仔强：H市自然风景区断崖峰深不见底，阮柒怕是凉了。】

    【娱乐圈搬运工：《仙情》剧组已经乱成一团，阮柒经纪人沈文谦已经坐上最近的航班赶往H市。】

    【娱小道：警方已经到场，正在准备搜救。不过断崖峰下属于自然保护区，据说有很多野兽。大家为阮柒祈祷吧。[悲伤]】

    一条条小道消息从各大营销号流出，好似一把把重锤，狠狠锤在粉丝们的心头。

    好多年纪小的棉花糖，承受不住嚎啕大哭。

    就连路人们也无法接受这样的事实。

    【不敢相信这是真的。虽然平时对娱乐圈没啥好印象，但阮柒不一样啊。】

    【那可是Miss Seven啊！她那么厉害，给学术界做出那么大贡献，她不能出事啊！】

    【虽然我不希望阮柒出事，但断崖峰下面危险重重，真的不敢想。】

    【我有个同事是棉花糖，她看到消息后，在办公室哭崩了。】

    【别说粉丝了，我这个路人也想哭。才十九岁的小姑娘啊。】

    【只有我一个人觉得这场事故有问题吗？娱乐圈每年要拍那么多剧，为什么只有阮柒的威亚断了？】

    【我也觉得很奇怪。在拍戏之前，威亚应该重复检查过的吧？怎么会断掉？】

    林一也很想知道这个问题。

    每一次拍戏前，威亚都是反复检查过的，钢丝怎么会突然断掉？

    “林导，要不我们先回酒店吧？大家在这待着也没……”

    “谁都不许走！”莫岚冷声打断那人的话。

    她推开一旁的医护人员，捂着被钢丝勒开的伤口，缓缓站起身。

    刚才说话的那个工作人员皱起眉，“你这是什么意思？警察已经来了，难不成让大家陪你一起在这吹冷风吗？”

    莫岚冷冷的看着他，眼中浮上一层血气，“在整件事没查清楚之前，你们、一个也不许走！”

    本就冷漠的女人，在事故的刺激下，愈发冷血。

    她挡在所有人面前，手臂上的血一滴一滴往下落，那猩红的血色刺的众人心头发凉。

    就在这时，去检查起重机的警察走了过来。

    “你们的确不能走。”

    警察看了眼林一，“经过检查，那个起重机和威亚之间的卡扣，被人为破坏了。”

    所有人脸色骤变。

    林一脸色难看的吓人，他的视线在众人身上快速扫过，然后看向警察：“我们全力配合。”

    ……

    纸包不住火，起重机被人为破坏这件事，很快就在网上爆了出来。

    棉花糖们震怒！

    #阮柒坠崖系人为#很快冲到热搜榜第一，与此同时，者乎、果皮等论坛也全都话题飘红。

    粉丝们纷纷冲到《仙情》官博下面，要求剧组严查此时。

    帝都秦家。

    书房房门‘砰’一声，发出震天巨响。

    秦父吓了一跳，他从卧室里走出来，正好撞上哭的稀里哗啦、却满脸煞气的女儿。

    “小迪你怎么了？”秦父问。

    秦轻迪没有说话，一边哭一边冲下楼。

    秦父连忙追上，“小迪你等等！”

    就在这时，一楼玄关大门被人推开。

    白钰辰风尘仆仆的冲进来，正好看到哭的眼睛都肿了的秦轻迪。

    秦轻迪抓着他的衣服，‘哇——’一声嚎啕大哭。

    “小白，软软她出事了！”

    白钰辰心疼的把她抱在怀里，“宝贝别哭啊。我现在就带人去H市，肯定把阮小姐找回来。”

    “我要给你一起去！”秦轻迪哭着说。

    “小迪，你乖乖呆在待着。”白钰辰见她一脸执拗，便道，“你是后援会会长，你走了，阮小姐的粉丝们怎么办？”

    秦轻迪的态度有些松动。

    白钰辰继续劝：“我这就带基地的人过去，一定把阮小姐救出来。在这段时间，粉丝的事还要靠你。所以，你不能慌。”

    秦轻迪咬着唇，重重点了下头。

    就在这时，白钰辰的手机响了起来。

    他看到来电显示，心中一惊，连忙接起电话。

    “九哥？”

    ……

    两个小时候，沈文谦到了。

    他匆匆赶到断崖峰，一把抓住林一的衣服，红着眼问：“小七呢？！”

    林一脸色凝重，沉沉的说了一声‘抱歉’。

    沈文谦眼前一黑，身体向后倒去。

    一旁的赵警官连忙扶住他。

    “你先别着急，搜救队已经下去了，我们一定会把阮小姐找到。”

    沈文谦闭了闭眼。

    断崖峰下面是自然保护区，没有经过人工开凿，很有可能有野兽出没。

    那么高的地方摔下去，就算找到了，人还能活吗？

    赵警官看着沈文谦惨白的脸，叹了口气，道：“这件事需要联系阮小姐的家人，毕竟……”

    如果人真的死了，至少要有家人把尸体领回去。

    沈文谦明白赵警官的意思，身体又晃了两下。

    他扶住一旁的桌子，哑声道：“小七哥哥在外地出差，正在往回赶。她师弟和师兄在路上。”

    “那就好。”赵警官点点头，“你放心，我们一定会全力搜救！”

