    撞车？！

    这种场合发生这种状况，显然出乎所有人意料，那些原本散漫的记者一下子就来了精神，他们像是闻到鲜血的鲨鱼，双眼都在放光，只要是有脑子的人都知道，这些司机都是经历过严格训练的，根本不会发生这种追尾的事故，而且是在那么缓慢的速度中。

    从宾利车上下来四个人，看着样子，就像是大佬。

    “是波士顿财团的人。”站在旁边的查利是本地龙，他怎么可能不认识，面色严肃，下巴含着，虚眯着眼，靠过来，对着唐刀说，“那个最胖的叫卢比西恩.劳伦斯，是劳伦斯家族现在的族长，而那个长的很高，带着眼镜的则是洛克家族的马林.洛克，他们是表兄弟，至于最左边，撑着拐杖的是杰克.肯尼迪，另一个则是梅隆.洛威尔。”

    后面两个是一笔带过，并不是他们的影响力不大，而是所谓的低调！

    毕竟那位先生的头盖骨现在还凉飕飕的，而且，因为那种死亡诅咒，使得肯尼迪家族很多直系弟子都是死的异常憋屈，甚至有小报刊带着点兴奋说，“他们奢求静静的床上死去！”

    看1991年前的死亡记录就知道。

    1941年，约瑟夫的残疾女儿死于失败的脑叶切除手术;

    1944年，约瑟夫长子小约瑟夫·肯尼迪战时死于飞机失事;

    1948年，约瑟夫二女儿凯瑟琳死于飞机失事;

    1963年，肯尼迪总统的第三个儿子出生两天后夭折;

    1963年，约瑟夫二子肯尼迪总统遇刺身亡;

    …

    这还有个省略号，就说明故事远远没有结束，甚至才刚开始。

    所以希望变得低调点…

    躲过那撒旦的召唤。

    至于洛威尔家族，二战后就几乎没什么起色，完全不用理睬。

    唐刀听到查利的介绍，眉头一挑，嘴角带着点似笑非笑的笑容，这也太巧了吧。

    刚好把自己的虎头奔给怼了！

    这要是不找事，那他还真不太相信。

    “抱歉抱歉，天呐，这司机也太不小心了。”卢比西恩这演技太浮夸了，如果有什么扫帚奖肯定是得主，看得人直尴尬，旁边的马林.洛克也是嘴角抽搐着，眯着眼，抬起头，看向唐刀，他对于这亚裔很好奇，而恰好这时候，后者也将目光望过来。

    两人的视线在半空中对视。

    没有那种玄幻的火花。

    而是一种相互的审视。

    马林.洛克却看到了另一层的含义，这个亚裔，根本没在卢比西恩的废话。

    “当然没事，如果先生喜欢，送给你也可以。”

    “那等拍卖会结束，尼古拉斯先生如何回去，走路吗？”卢比西恩像是很得意的问。

    唐刀手插着口袋，这半昂着，像是一种居高临下的睥睨，也许…是身高高吧，毕竟是187左右的略显消瘦的身高（点第一张！）。

    “我出门在乎的只是应该从天上降落，还是从海底出来，而不是在意用什么交通工具。”

    哇靠！

    好大的B呀！

    这口气，吹的查利也是一愣，但仔细一想，他说的也没错呀，拥有庞大的私人空运团体、包括在乌克兰军工厂中的两艘常规潜艇，唐刀在意的，只是想不想刺激而已。

    当然，这常规潜艇，有一艘是半成品，还有一艘已经通过查利的渠道卖到了墨西哥。

    是一艘1952年开始生产的魁北克潜艇！

    这虽然已经接近五十多岁了，但还是老当益壮，给墨西哥那帮走私犯用来运输物品足够了，当然原本那鱼雷发射管是被拆掉的，但墨西哥方面强力要求保留，最后更是加了50万美金，看在对方态度诚恳上，公司只是收了310万美金！

    一艘老古董就被订走了。

    当然这是题外话。

    卢比西恩那脸上一僵，他不是那种性格很老实的人，当然想要继续怼回去，但被马林.洛克给拉住了，朝着他摇了摇头，前者显然对这个斯斯文文的马林很是尊重，闭上了嘴，但还是不服气的看着唐刀。

    “我们先进去吧，我想，我们是有很长时间可以互相认识的。”马林.洛克说。

    四个人并肩朝着厅内走去，那跛脚门童刚好挡在卢比西恩的面前，那跟唐刀同样的皮肤让他很不爽。

    哪个美国佬没有种族歧视？

    只是或多或少而已。

    卢比西恩.劳伦斯身为古老家族的一份子，他当然有种族歧视，但他肯定不会在这种场面说出对自己不利的话来，那帮记者可在不远处拍着呢。

    他那嘴角一笑，还有点酒窝，看着跛脚门童，“先生，我的车需要洗一下。”

    跛脚门童的英文很差，当然这是跟唐刀比，基本的交流也是结结巴巴，“当…当然可以。”

    “很好，你们亚裔洗车，我是最放心的，我家里有一个佣人也是亚裔，他把我带的狗很棒。”卢比西恩说。

    这话…

    意有所指。

    这唐刀和查利都是老狐狸，三两句话你说不动他，但本.朗费罗不是呀，这年轻的子弟自从乌克兰一行后，对于唐刀虽然还是很不爽，但心里也佩服，能力、实力都让他尊重，尤其是两家现在是一体的，卢比西恩这相当于是指着唐刀的鼻子骂，亚裔只赔给他洗车和养狗。

    “法克鱿！”本.朗费罗直接来一句国骂开头。

    “查利，你的孩子难道不懂礼貌吗？”杰克.肯尼迪这时候也开口了，他声音很粗狂，但明显语气中很不满。

    一帮大佬说话，身为晚辈的本插话已经很过分了。

    查利拉住自己的儿子，脸色一黑，也想要回嘴，倒是唐刀比他更快，“需要我介绍几个道士来给你们肯尼迪家族去去诅咒吗？”

    “你在说什么！！”杰克.肯尼迪大喝一声，向前就要跟唐刀对殴。

    下面的记者们都快高X了，这难道要动手了？！

    这个亚裔到底是谁？

    硬杠肯尼迪家族子弟？

    双方的保镖也是剑拔弩张，气氛开始变得不对。

    “先生们，市长他们可都在里面，你们需要冷静一点。”

    站在门口的迎宾助理，也是政府机构的人，看到他们都打算互殴了，就忙上前说道。

    拍卖会里头可都是大佬。

    一想到正事要紧，这互相怒视了两眼，马林拉着卢比西恩等人进了法尼尔厅。

    “他这是撕破脸吗？”查利转过头看向唐刀，眼神很慎重，就算The savior—A财团实力雄厚，跟这老牌财团还是有不少的差距，不到万不得已，真没必要撕破脸。

    “少数人不能决定利益的走向，美金上的富兰克林会告诉你，真正通向罗马的大道。”唐刀倒是有几分哲理，意味深长的说，然后朝着法尼尔厅准备进去，刚走两三步，停下脚步，看向跛脚门童，“把我车洗一下，给他200美金。”

    后面这话是对约翰说的。

    说完，他根本没打算问对方的名字，就径直走进去。

    也许…

    是他的车真的脏了，或许，白人还不配亚裔洗车！

    ……