    姐妹们嬉嬉闹闹，晚些时候，为了让夏漪明天能有一个好气色，她们也不好闹到太晚。

    夏漪只睡了一小会儿，便被妆娘婆子拉了起来，开始收拾了。

    此时，天还未亮，但是阖府上下已经忙了起来了。

    夏汀昨天晚上直接睡在夏漪她们的院子里，姐妹们挤在一起，夏汀是和夏沁挤在一起的。

    早上那边有动静，她们也跟着起来了。

    夏沁心疼夏汀身体不好，倒是想让她多睡一会儿。

    但是夏汀觉得，姐妹们都起来了，自己还睡着，到底不太好看，所以也跟着起来了。

    续命之后，自己又养了段时间身体，如今夏汀的身体状态是真的很不错。

    夏沁也发现了，觉得人的运气或者说是际遇真的很神奇。

    夏汀的身体真的在变好，这在从前是夏沁都不敢想的事情，可是如今却变成了现实。

    还真是，一件不可思议的事情。

    不过对于夏府来说，这是好事儿。

    姐妹们很快梳妆完毕。

    今日是夏漪大喜的日子，府上的姑娘们自然都换上了颜色鲜亮的衣服，为的自然是也图个喜庆。

    夏漪一早起来就很忙，梳洗，开脸，梳头，上妆，换嫁衣……

    府上的这系列事情忙完，天都已经亮了。

    而这个时候，新郎那边的花轿也过来了。

    花轿来时，有锣鼓声响，还有炮声阵阵。

    同时喜娘开始催妆。

    一系列流程走完，赶在寅时初这个吉时，夏漪终于由夏庆洲这个弟弟背着出门，上了花轿，全程脚不沾地。

    等到上了花轿，又是一路敲敲打打，夏漪这算是正式出门，走向一段新的人生了。

    夏汀在身后看着，还有些伤感。

    也不知道，自己之后出嫁是不是也是如此呢？

    父亲是不是也只能站在府门口，远远的目送着自己出嫁。

    有那么一瞬间，夏汀想着，要么别嫁了吧。

    不过，也只是伤感来时的一时冲动，之后冷静下来，也明白。

    她终是要嫁人的，不嫁的话，父亲又该发愁了。

    人总是这样。

    府上也就是一早上欢欢喜喜的，等到新娘子上了花轿，这欢喜就变成别人家的了。

    “怪不得都想要招小郎君呢。”夏汀心下感叹了一声，倒是没有真的说出来。

    夏三爷夫妇和送亲的人一起去吕府，夏府其他人，倒并不需要过去，只等着夏漪归宁之时，他们再次宴请。

    热闹了一早上，蓦的又冷清了下来，夏汀倒是没有不习惯。

    但是老太太似乎有些伤感，夏汀安抚着老太太，也便不急着去见温宿年。

    等到下午的时候，夏汀这才过来找温宿年，两个人一起开始研究起了蔷薇水。

    蔷薇水一研究就是好几天，一直等到夏漪归宁之时，蔷薇水还没研究出来。

    夏汀毕竟初上手，对于很多东西的比例，并不是很能掌握好。

    而且这三天时间里，有两天还去炼了一下养气丹。

    那种玄之又玄的感觉来了，挡都挡不住。

    然后，夏汀和温宿年一起，又炼出了两炉养气丹，合计六十枚。

    夏汀也尝试过，一炉子炼别的数量的，但是最后成功的，只有三十枚一炉的。

    然后，夏汀就照着这个比例一直炼。

    既然这是失败多次总结出来的经验，那么夏汀就照着这个来吧。

    事实上，两个人就研究了一天的蔷薇水，如今刚研究出了皮毛。

    然后，夏漪归宁。

    归宁日，新婚夫妇一早就回府，因为有不逾午归，所以要早早回来，巳时开席，然后就收拾着准备回家了。

    各个吉时讲究很多，夏汀听着一脑门的雾水。

    一想到，自己成亲的时候，规矩比这个还要多，夏汀就想苦着一张脸。

    温宿年在一边看得心惊肉跳，夏汀可别因为这些原因，再不愿意成亲，那就麻烦了。

    钦天监那边已经定下几个不错的吉日，都是明年的。

    如今就看两边的长辈研究一下，最后定哪个了，然后各处都要开始准备起来了。

    夏汀也只是觉得规矩多，倒是并没有不想成婚的念头。

    夏漪夫妇来去匆匆的，毕竟还有吉时限定。

    因为夏漪还要跟夏三夫人说贴己的话，所以夏汀她们这些姐妹，倒是没什么机会跟她说上话。

    不过，倒也不急，之后慢慢来呗。

    送走了夏漪之后，夏汀和温宿年又投入到蔷薇水的制作之中。

    因为有现成的方子，是茶花香，所以夏汀可以先照着这个做。

    至于别的香味儿？

    以后再研究。

    夏汀的计划是，再陪温宿年一段时间，七月初，自己就准备出发前往西境，去完成打卡任务，顺便取天池水。

    “听听是不是有话要对我说？”两个人鼓捣了半天，温宿年发现，夏汀偶尔的会看着他愣神，而且几番欲言又止的。

    一看就是有话要说，但是却不知道该怎么样。

    这让温宿年心里有些不安的跳了跳，莫不是，看了夏漪成婚之后，觉得很麻烦，很累，真不想成亲了？

    他是愿意等的，但是如果夏汀一直不愿意，那怎么办？

    夏汀是真的有话要说的，就是关于自己要跟去西境的事情。

    打卡不能说，总得想个别的理由吧。

    这件事情，夏汀跟父亲提过，夏四爷忙完了手边的事情，七月正好有时间，可以带着夏汀过去。

    只是进入夏季，天就热了起来，估计路上不会太好受了。

    但是，如果是秋日去，路上漫长，难不成他们还要在路上过冬吗？

    所以，还是夏日去吧。

    至于说明年？

    夏汀并不想把时间推到那么后面，万一中间有个三长两短的，自己现去都来不及了。

    所以，如今万事俱备，那就早些过去。

    夏四爷已经应下了，说是老太太那边，他来说服。

    至于温宿年这边……

    夏四爷可就不多管了。

    夏汀原本也不想这么早说的，但是夏汀之所以等这么晚，就是为了送夏漪出嫁。

    如今重要的事情，暂时告一阶段了，自己其实可以赶在七月前就出发了。

    夏汀一直在犹豫，不知道该怎么说。

    如今温宿年问起来，夏汀想了想，最后决定，除了打卡的事情，剩下的完全可以实话实说嘛。

    她只是出去一趟，又不是不回来了。

