    

    刚才我试着召唤出我的阴门，想要动用渡阴令来把他们的魂魄叫回来，感觉到了一种排斥的力量。

    吴峥抹了把脸，说：“我也试过，也有种感觉。”

    召唤阴门都有排斥的力量，杜涛又感觉到阴门的气息，那十有八九就是他们的魂魄被困在了阴门里。

    “他们先前接的是个什么活？”我问。

    吴峥靠在墙上，表情晦涩：“其实，他们是替我去的，鲁阳这地的度阴人跟我是朋友，几天前闲聊时他说他发现鲁阳有个的地方很邪门，想要去探一探，此后他就没了消息，我担心他，本想着亲自过来看看，可庄广师父临时交代我去办点事，佳康知道后就说替我来。”

    杜涛皱眉问：“那度阴人说的是什么样的地方？”

    “是位于鲁阳市郊区的一栋楼，那里原来是个老小区，房子都有些年头了，有开发商想要重新开发那里，拆到那栋楼时，工人就总出事，后来那开发商找人算了算，说那地方凶得很，不能动，这事就放下了。”

    吴峥叹气说：“我那朋友就是听说这件事，想要去看看到底是怎么回事，谁知道一去就没回来。”

    “事不宜迟，你把地址给我，我去看看。”我转头就往外走。

    杜涛忙着说：“我跟你一起去。”

    “不必，我去就行。”我解释说：“这事听着很是凶险，我先去看看，要是我没回来，你们也没必要再去，直接去找庄广他们吧。”

    说着，我看向吴峥，“你也是这么想的，不是么？”

    吴峥要是想要亲自去那栋楼一探究竟，就不会给我打电话，他特地让我过来，估计就是打着让我过去的主意。

    “是，不过不是我胆小怕事，而是我来的时候，佳康曾经醒过来一次，他只说了一句话，那就是让你过去。”吴峥解释说。

    我嗯了声，转身下楼。

    梅花就在楼下等我，我犹豫半晌，跟她说：“你留在这里吧，我自己过去。”

    她不大放心，“你要是出事怎么办？”

    “应该不会，要是我七个小时之后还没回来，你就去救我。”我说。

    她点点头，朝我伸手：“那你给我留点钱，刚才过来的路上我看见很多家饭店。”

    我无语的给了她五百块钱，然后打车去了吴峥说的地方。

    吴峥似乎极度不希望杜涛掺和进这事里面来，所以刚才聊天的时候都没跟他说那栋楼具体的位置，而是在我走出病房后，他把那地的详细信息发了过来。

    我看了一遍，那地方原来叫美兰小区，住在里面几十年的老人都说小区里从未发生过什么邪乎事，为什么拆那栋楼时总是出事，他们也不知道原因。

    我去网上搜了下，发现网上关于美兰小区的新闻还不少，都是在说小区拆除时发生的事，先是有个工人被突然倾倒的墙体砸伤，后来是挖掘机的发动机突然着火，最后是守夜的保安在那栋楼里上了吊。

    保安死后，那里就彻底停工了，开发的事也没人再提起，所以现在那栋楼周边都是一片废墟，就剩下那栋五层楼立在那里。

    “姑娘，你去那里干什么？”司机打量着我，问。

    我说：“没什么事，就过去看看。”

    司机劝道：“年轻人就是好奇心重，不过要我说啊，你还是不要过去的好，我跟你说实话，我以前也拉人去过那里，后来我见过其中一个人，说是在里面碰到鬼了，逃跑的时候把胳膊摔断了，从此右胳膊再也使不上劲了。”

    “师傅，你知不知道那些人都去做什么啊？”我好奇地问。

    司机撇撇嘴，“还能做什么，就是猎奇呗，年轻人胆子大，又爱追求刺激，听说那栋楼出过事，就要去探险，这还没出市区，要不我把你送回去？你别去了。”

    我半真半假的说：“我得去，我最近啊，总是做梦，梦见有人让我过去。”

    司机哆嗦了下，看我一眼，再也不说话了。

    我低头笑了笑。

    一个小时后，司机将车停在十字路口，他说：“顺着前面这条路一直走就能看家那栋楼。”

    我知道这司机是害怕，不敢过去，我也没勉强，付了车钱就自己往过走。

    小区大门和外围建筑在拆除时都被清理干净了，小区里面除了出事的那栋楼之外，也都倒了，不过地上的水泥砖石还没清理完。

    杂乱的砖石之中，一栋五层小楼孤零零的立在那里，由于常年没人维护，小楼外面的墙体已经出现裂缝，从外面看，楼口黑洞洞的，里面仿佛没有一丝光。

    我深吸口气，刚要往前走，突然听见有人叫我。

    “哎，前面那人，你来这里干什么？”随着话音，一个五十多岁的中年男人走了过来，身上穿着老旧的保安服。

    我看了他一眼，想起我在网上看见的那条新闻，当时有个保安在楼里上吊而死。

    “我想进楼里看看。”我神情如常，仿佛没看见他脖子上的青紫淤痕。

    保安咧嘴一笑，“行，能进，不过你得等等。”

    我挑眉，笑着点头，“好。”

    没过一会，有三个年轻人说说笑笑的走过来，看见他们，保安冲我挥挥手：“行了，人到齐了，你们进去吧。”

    我看了那三人一眼，率先走进小楼。

    跟外面的破旧荒凉相比，楼里干净很多，物品摆放有序，地上的灰尘都很少，像是有人定期打扫一样。

    “哎，你是一个人来的？”那三个年轻人中唯一的女孩的走到我身边，笑着问我。

    我点头，“对。”

    她试探着问：“要不咱们一块？我们三个人是跟人打了赌，只要我们能在这里待到明天早上，我就赢了，输的人不但要请我们吃饭，还要叫我们爸爸。”

    她笑的很开心，像是根本不觉得这里恐怖：“反正就住一夜，咱俩还能说说话。”

    “好啊。”我觉得这里的鬼很有趣，这是怕我寂寞，还找了几个鬼来跟我说话。

    这些人一出现在我面前，我就看出来了，他们不是活人，极有可能是以前来这里探险，死在这里的人。

