    姜老四也知道胡芳玉的顾虑，所以没有继续坚持。

    他准备等姜芸芸的店开起来以后再说，等胡芳玉看到姜芸芸赚钱了，就会同意让他开店了。

    他也正好趁着这段时间再攒一点钱。

    而另一边的姜芸芸还不知道自己又成为了家里人的谈资，她现在已经进了空间里面了。

    前一段时间姜芸芸买了一些种子种在了空间里，其中就有草莓和西瓜的种子。

    自从草莓和西瓜成熟以后，姜芸芸每天晚上就都会进来呆一会儿。

    不为别的，就是为了满足自己的胃。

    别说，有了空间的加持，草莓和西瓜都特别好吃，都不用靠近就能闻到一股浓郁的果香味儿。

    这是穿越过来的姜芸芸在后世完全吃不到的味道，所以自从这批种下的种子结果后，姜芸芸每天都会进来打打牙祭。

    姜芸芸吃着草莓，看着空间里还空着的那些地，觉得有些可惜，她得再想想种点什么才行，不然空着总让姜芸芸觉得有些亏了。

    只是，种点什么呢？

    姜芸芸看了看手里的草莓，对啊，可以种水果啊。

    空间里的东西都长得很快，她可以每一样水果都种一点，到时就可以想吃什么就吃什么啦。

    想想以后的好生活，姜芸芸忍不住咧开了嘴。

    第二天，王敏兰和姜老头带着几个儿子儿媳跟着姜芸芸来了县里。

    本来几个孙子孙女也想跟着一起来的，可家里也有活儿需要人干，所以他们就被留下了。

    家里大人就留下了姜老四媳妇和姜老三看家，姜老四媳妇负责看着几个小一点的孩子，而姜老三忙着给姜芸芸做店里需要的桌子椅子。

    为了不耽误挣钱，姜芸芸把家里人送到县里租的房子那里之后就带着姜志明先离开了，她们要先去卖冰棍儿。

    租房处，姜老头背着手进到房子里左看右看，过了一会儿才回到王敏兰跟前嘀咕。

    “咱老闺女租的这个房子还挺不错。”

    此时王敏兰刚安排完儿子儿媳妇去收拾屋子，听到姜老头的话也忍不住点了点头。

    “我也觉得挺好，我刚才看后面还有个小院子，院子里还有几间房，以后如果店里关门时间太晚，还可以住在这儿。”

    “不过咱老闺女眼看着就要开学了，到时这店怎么办？要是不开了，这不就赔了吗？房租都交了。”

    王敏兰无语的看着面前一脸愁容的姜老头，你才想起来这事儿，不觉得有点马后炮？

    王敏兰心里想着不过没有说出来。

    “之前我已经问过芸芸了，她准备到时候让老大媳妇来看店，她放学再过来。”

    “那能行吗？不得耽误她学习？”

    “她已经和我保证过不会耽误学习，如果发现一次成绩下滑，就不再开店了。”

    “这你就同意了？”姜老头承认自己之前被金钱冲昏了一段时间头脑，可老婆子是怎么回事？孩子说了她就信了？

    王敏兰拿着抹布擦桌子，闻言头也不抬的说道：“我为什么不同意？芸芸既然说了不会影响成绩，我就给她一次机会又怎么样？

    孩子现在想要闯一闯，我们当父母的不帮忙也就算了，可也不能拖后腿。”

    姜老头……

    合着他是那个拖后腿的？

    姜老头绝对不承认这一点，而且他也觉得王敏兰说的有点道理，所以在听到王敏兰的话后立马转移了话题。

    “啊，我刚才看院子里的架子有的已经倒了，也不知道老大老二有没有弄好，我去看看他们。”

    王敏兰……

    这老头子说不过就立马转移话题的毛病又犯了。

    后院，姜老头过来的时候，姜老大和姜老二已经开始收拾倒塌的架子了，其他人也都在各自忙碌着。

    姜老头转了一圈，接着也加入了忙碌的队伍。

    等到姜芸芸和姜志明快中午的时回到店里，发现店里跟之前刚租下来的时候比明显干净了不少。

    姜芸芸连忙提着手里的东西上前，这是她和姜志明回来的时候去国营饭店买的菜。

    早上出门的时候，姜芸芸看到大嫂带了饼，配着她买回来的菜吃着刚刚好。

    “妈，大嫂，二嫂，三嫂，快先别忙了，歇一会儿，我买了菜回来，你们先吃点。”

    姜芸芸让姜志明从墙边拖过来一块板子，准备把菜放到上面。

    屋里的几人听到姜芸芸的声音后就已经停下了动作，此时看到姜芸芸的动作，何丽萍连忙制止。

    “等等小妹，我先把板子擦一擦。”

    其他几个嫂子此时也走了过来帮忙，看到姜芸芸还买了肉菜，二嫂赵雪芬忍不住说道：“芸芸你怎么买了这么多菜，还买了肉，这得多少钱啊。”

    “对啊，我们带了饼子过来的，中午直接热热吃这个就行，买这么多菜多浪费钱啊。”

    几个嫂子有点心疼钱，不过姜芸芸一点不在意。

    “今天你们都来帮我收拾房子，我哪能让你们就吃那干巴巴的饼子啊，再说我最近也赚到钱了，买这些菜的钱我还是有的。”

    “有钱也不是这么花的……”

    赵雪芬还想再说，不过被王敏兰阻止了。

    “行了，这也是芸芸的一份心意，既然买回来了我们就吃。”

    王敏兰都发话了，其他人也就不再说什么了。

    姜芸芸还惦记着要去卖包子，又和几人说了一会儿话之后，就带着姜志明推着推车去钢铁厂门口了。

    等钢铁厂工人中午休息的时候，王敏兰来到店铺门口向姜芸芸那边望去。

    只见姜芸芸她们摊位周围围满了人，都是要买包子的。

    最近姜芸芸和姜志明每天中午都会在这个位置卖包子，钢铁厂的工人和她们都熟悉了。

    现在钢铁厂的工人们都知道厂门口卖的包子好吃的很，那些想偶尔换换口味的工人只要想吃包子都会来姜芸芸这里。

    “呦，芸芸这买卖做的还挺红火。”

    姜老头此时也来到店门口，和王敏兰一起看着钢铁厂门口那里，看到姜芸芸她们包子卖的这么好，忍不住感叹了一下。

    王敏兰听到这话也忍不住点了点头，确实挺红火的。

