    几天后，飞水岭。

    暮色时分，梯田环绕的娘娘山下，参差错落的苗寨内火光通明，十八寨的年轻男女都跑了过来，围着广场中央的篝火，歌声琴锣传遍山野。

    随着许不令把桂姨等人送回飞水岭，大将军杨尊义率领的两万西凉军，也到了雁山关外，和玉合她们汇合，随时能炮击关头，长驱直入。

    不过一旦开始打仗，就没有空闲的时间了，许不令为此，让杨尊义先集结周边的府兵，趁着这几天时间，在楚楚的老家举行一个专属于楚楚的婚礼。

    以前钟离玖玖说，她们这边喜欢又粗又壮的男人，并非假话；按照十八寨的习俗，越威猛的汉子越受敬重，想要娶寨子里的姑娘，也得摔跤、角力、拼酒，赢了才能把姑娘接走，也就是所谓的抢亲。

    许不令为了给楚楚一个完美的婚礼，自然是入乡随俗，此时穿上了苗寨的衣裳，站在载歌载舞的人群中央，接受十八寨儿郎的挑战。当然，挑战也只是表演性质，许不令若是放开了打，整个十八寨中没人能抗住一指头，那样娘家人就太没面子了。此时都是努力做出汗流浃背、彼此焦灼的模样，逗围观的乡亲父老开心。

    寨中载歌舞喧闹不休，半坡小院也张灯结彩，内外透着喜气。

    西厢闺房里贴上了喜字，床榻上铺着大红被褥，小麻雀依依又被套了件红色的小马甲，生无可恋地站在自己的鸟笼里荡秋千。

    房间大门紧闭，钟离楚楚并未穿平日里喜欢的大红裙子，反而是换上了南疆的苗装，从头到脚都戴满了银饰，在红烛下银光闪闪，配上白皙如羊脂的面容和红唇，看起来分外动人，特别是一双碧绿如同宝石的猫眼儿，更是平添了几分异域别样韵味。

    不过，钟离楚楚脸上并没有即将成婚的喜悦，反而有点发懵，被摁着肩膀坐在妆台前盘头发，不能乱动，只能有些焦急的道：

    “师父，我们早上才回来，连歇都不歇，晚上就办喜事，哪有这么快的？好歹……好歹让我准备一下吧？”

    钟离楚楚是想通了，上次师父说就在南越办婚事，她心中一时没主见，便让师父做主，反正三个人已经这样了，迟早要嫁的。

    可她没想到师父这么着急，回来连觉都没补，就直接把她给按在了屋里，让人把十八寨的父老乡亲都给请来了。

    一想到待会就要和许不令喝交杯酒、圆房，钟离楚楚便坐立不安，她和许不令认识的久不假，但亲密行为也不过搂搂抱抱、亲过两次嘴，忽然来这出，谁能适应的过来。

    钟离玖玖抱着‘速战速决、免得夜长梦多’的心思，能让楚楚早点进门，心里的大石头也就早点落地。此时安慰道：

    “择日不如撞日，撞日不如今日。你让为师父做主，我给你做主了，你又要反悔不成？我把人都请来了，总不能让父老乡亲都回去吧？”

    “我没反悔，就是……就是太急了，我什么都不知道，至少让我和许不令商量下吧？”

    “待会办完了婚事，你们有点是时间商量。女人一辈子就嫁一次人，嫁之前都没经验、都紧张，还不都是这么过来的。我嫁给许不令的时候，比你还匆忙，当时一拍脑壳就嫁了，事后想来，其实也没什么。婚配是一辈子的事情，成婚不过是个流程罢了，关键是成婚后彼此怎么过。”

    钟离楚楚哪里听得懂这些过来人的人生哲理，攥着裙角想了下：

    “那待会我该怎么做？就拜个堂，然后在这里等着他？之后呢？”

    钟离玖玖把楚楚的脸颊扶正，继续插着发饰：

    “这些事不用你去想，许不令让你做什么你做什么就是了，他又不会把你吃了。”

    钟离楚楚抿了抿嘴，心里还是慌，却也不知道该说什么，只能坐立不安的等待着。

    很快，天色彻底黑了下来，院落外，青子带着一帮小姑娘跑了过来，在门口叫嚷道：

    “九姨，楚楚姐，时辰到了，许大哥过来了。”

    钟离楚楚闻言心中一紧，忙的坐回床头，让师父把盖头蒙在脸上。

    房间外响起嘈杂声，桂姨和诸多亲朋好友走了进来，欢笑祝贺声不绝，虽然不少父老知道玖玖已经嫁给了许不令，但与许不令的身份，和给寨子出的力比起来，再娶个楚楚又算什么？若不是怕许不令看不上，桂姨都想让许不令在寨子里随便挑了，想娶多少娶多少。

    许不令被热情的人群簇拥着，来到了小院内，方才和山寨里的汉子角力出了些汗，又穿着比较粗犷的苗疆服饰，看起来和平日的冷峻公子大相径庭，多了几分专属于男人的野蛮阳光之气，看的不少寨子里的姑娘眼冒精光。

    许不令穿过道喜的人群，在楚楚面前半蹲着，笑眯眯道：

    “楚楚，来吧。”

    钟离楚楚慌的不行，一直想偷瞄旁边的师父，可盖头挡住脸颊，什么都看不到，纠结许久，还是凭着感觉，趴在了许不令的背上。

    “喔喔——”

    周边起哄和吆喝声四起。

    钟离楚楚脸色绯红，趴在许不令的背上，也不敢大声说话，只是悄悄摸摸的开口：

    “许不令，你怎么不和我商量下？我们才刚刚回来……”

    许不令搂着楚楚的腿弯，穿过熙熙攘攘的人群走出小院，含笑道：

    “玖玖不是和你商量过吗？”

    钟离楚楚脑壳还是蒙的，抿了抿嘴：“我就让她给我做主，也没说这么快就嫁你……”

    许不令脚步一顿，偏过头来：“那……要不先算了，等回船上了再办婚事？”

    “……”

    钟离楚楚都被背着了，哪里好意思悔婚说不嫁，想了想，还是抱着许不令的脖子，下巴搁在肩膀上：

    “算了算了，伸头一刀缩头也是一刀，反正都这样了。”

    许不令展颜一笑：“这才乖嘛。”说着抬步走下山坡，沿着偌大的苗寨外围行走，后面跟着整个十八寨的男女老幼。

    按照寨子里接亲的习俗，应该是男子进门，把新娘背回自己家里。许不令家在万里之外的大西北，肯定走不了那么远，不过钟离玖玖是许不令媳妇，玖玖的院子自然也算许不令的；因此接亲的流程，是背着楚楚绕着山寨走一圈儿，再回到院子里，这一出一进，就从待字闺中的少女，变成新媳妇了。

    钟离楚楚虽然看不到周边的场景，但也感觉的到后面跟了多少人，难免紧张和窘迫，趴在许不令肩膀上：

    “其实没必要弄这些，我也不图这个，好像也不是很激动，嗯，没什么特别的感觉……”

    许不令搂着钟离楚楚的腿弯，行走在风景绝秀的梯田之间，微笑道：

    “没什么特别感觉是对的，男女之情到头来，都是一起安安稳稳过日子，哪有那么多惊天动地的爱恨纠葛。都朝夕相处一年多了，哭也哭过、闹也闹过，有千里相随的时候，也有冷眼相待的时候。等所有事情都经历完了，你还喜欢我，我也喜欢你，对一个确定关系的仪式，自然就没太大感觉了。”

    钟离楚楚在盖头下眨了眨眼睛，略微沉默，把腰间的冰花芙蓉佩取了下来，握在手里轻轻摩挲：

    “也是哈……”

    许不令轻轻笑了下，把楚楚往上背了些，大步穿过了重重梯田……

