    “酋长大人您慢点，把鞋穿上呀！”此时小白菜穿着一件单衣，光着脚丫子就死命的朝着外面跑，而报告的豺狼人则拿着小白菜平时的皮大衣和鞋子紧跟在后面。

    自家酋长大人很有本事，这是部落里的兽人公认的，她不仅懂萨满术，能让一片普普通通的草地一天之内变成六级土地，又能治病救人，哪怕骨头被打碎了她都能将人救回来，还懂的驯兽技巧，简直就是无所不能。

    但唯一的缺点就是体格太弱了，似乎并没有战士天赋，很容易受伤或生病，上次照顾酋长大人的牛头人就是因为大意没有注意到酋长大人晚上踢被子的习惯，让大人着凉感冒，随即被狠狠骂了一顿。

    随后照顾酋长大人起居的人这些天就换成了更加细心的自己。

    结果再听到这消息后，一向怕冷的酋长大人居然连鞋子都顾不上穿，光着脚丫子就跑出去了，这要是让部落的老萨满看到，自己怕也是要被换走的下场呀....

    可现在酋长大人这幅模样他又不敢强行拦下，只好硬着头皮拿着衣服跟在后面。

    小白菜一路从山腰往下跑，双脚被山地砂石扎得生疼却也一点没在乎，依旧急吼吼的往下跑去。

    主要是豺狼人报告的事情太重要了！

    她其实都已经打算在这个草原当一辈子山大王了，却没想到有一天有个人告诉她，自己还能回去？

    这怎能不让她激动？

    一路跑来，终于，小白菜在外面看到了和牛头人对峙的肝帝，望着那熟悉的绿泰坦模型，小白菜终于确定是真有人来接她来了。

    顿时哇的一声哭着扑了上去！！

    正在和牛头人对峙得有些不耐烦的肝帝，正在暗骂这叫小白菜的玩家有些摆谱的时候，就看到一个穿着单衣，眼泪鼻涕哭成一团的花灵扑了上来。

    肝帝下意识接住了对方，随即便听到一阵阵的哭喊抱怨。

    “哇！！！你们特么的终于来了，这是什么破游戏呀，把我拐到这边就放了一年多，我都以为自己穿越了哇！！！”

    肝帝一脸莫名其妙，但望着哭得撕心裂肺的小白菜，顿时有些明白了什么，等对方哭了好一阵后，肝帝才小心翼翼的问道：“你不会....这么久....从来没下过线吧？”

    “怎么下线嘛.....”小白菜缓了好大半天才止住哭声，但说话依旧有些哽咽，结结巴巴道：“这.....这破游戏.....没下线点又下不了线，什么鬼设定？我还以为它还真准备关老娘一辈子呢！！”

    “额......”肝帝望着伤心的小白菜，一时间之前的嫉妒心完全消散得无影无踪，心中暗暗叹了口气。

    他当初进入草原，被大部落追杀千里之外后丢失了传送装置后也被困在这里面两个多月，在废了好大劲找到传送装置后，他才知道这游戏居然是真的....

    当初那种被困在游戏里不知真相的日子有多惶恐肝帝是明白的，那种恐怕永远也回不去的恐慌感，再加上草原上举目无亲，那种异样的孤独，差点把他逼疯了。

    要不是沃克鼻子灵又善于追踪和认路，帮自己找回了传送装置，他恐怕真说不准会崩溃掉。

    可自己才经历两个月呀，眼前这孩子在这里面足足被困了一年....可想而知会是怎么样的心情....

    叹了口气后，肝帝温柔的抚摸着小白菜的后背，温声的安抚道：“好了好了，没事了没事了，等会本帝就带你回去.....”

    “是BUG修好了吗？”小白菜眼泪婆裟的问道。

    “算是吧.....”肝帝一时间不知道该怎么解释.....

    “哼！”小白菜顿时气道：“我要告这破游戏公司，要让她赔偿，我在医院的医疗费这游戏公司一定得全额负责，还要赔偿我和我爸妈的精神损失费！！”

    “什么医院？什么医疗费？”肝帝愕然道。

    “我在游戏里待了一年还没挂掉，肯定是我身体在医院用盐水吊着的呀，足足一年呐，那得是多少钱呐！！”

    小白菜心疼道，她是在医院工作的，自然知道养一个植物人一年要多大开销，说不定自家老妈把老家房子都卖掉了....

    “这.....可能还真没有.....”肝帝苦笑道。

    “嗯？”

    -------------------------------------------

    半个时辰后.....

    帐篷里，小白菜惊讶的望着对方，不可思议道：“你......你说这游戏根本不是游戏，是一个外星人想来坑我们打工的方法？”

    “算是吧.....”肝帝扣了扣脑袋道。

    “我就说！”小白菜一拍大腿：“游戏哪有那么真的嘛......不过....外星人都来，是不是太扯淡了点？”

    “我当时也觉得挺扯的.....”肝帝摊手道：“但比起刀剑神域的那种狗屎剧情，咱们这个其实还算合理一些....”顿了一下又道：“对了，你如果一年没下线，在现实中应该也算是失踪一年了，说不定你家人确实在着急找你！”

    “啊！！”小白菜闻言也顿时着急了起来，她其实也想到了，失踪一年，家里人不得急成啥样呀....

    “那.....那...那我们赶紧回去吧！”小白菜赶紧道。

    “好....”肝帝闻言点头，但好字刚一说出口，帐篷就突然闯进一群兽人，连忙扑倒在地：“酋长大人请不要抛弃我们呀！！”

    小白菜闻言一愣，随即抬头望去，只见帐篷被打开后，外面黑压压跪了一大群兽人！

    小白菜和肝帝互相望了望，随即一起走了出去，发现帐篷外正片空地外面全部都跪满了兽人，几乎整个基地几万人都一下来齐了....

    而带头的正是牛头的老巫医和经常和自己接触的几个老萨满！

    老巫医巴尔望着小白菜，脸上满是恳求之色，他在一开始看到小白菜哭喊着扑进那陌生兽人怀里时就心中咯噔一下，预料道自家酋长有可能会被带走，于是赶紧找到了族里的老萨满商议。

    可小白菜是他们的酋长大人，他们总不能违背人家的意志，在一翻商议后，几人最终决定带着所有人来请求自家酋长留下来！

    毕竟酋长大人对他们实在太重要了！！

    望着这跪倒在地的黑压压的一片兽人，看着他们一脸真诚期盼的眼神，肝帝不仅撇了撇嘴道：“你还真是受欢迎呀.....”

    “那当然！”小白菜鼻子一翘，得意洋洋：“我这一年可不是白待的.....”

    肝帝闻言鼻子一酸，想起自己那百来个狗头人，也不知道他们会不会像这些兽人那般有良心....

