    

    见有戏，方紫婷立马觉得碰对了人，她抓不到豆沉鱼的小辫子，或许能从别人的嘴里找到一些蛛丝马迹也不一定。

    “把你了解的全部告诉我，我都想知道。”

    刘新月知道方紫婷是个有背景的人，还是京都本地人，不然也不会有那么多的人讨好她，但她也知道豆沉鱼的脾气不好惹，在这个学校里她也要找个靠山才行，否则豆沉鱼找她算账的话，就她现在这个风都能吹跑的身板能被豆沉鱼一巴掌拍死。

    于是她佯装害怕地说道：“全部告诉你也可以，就是豆沉鱼这个人的脾气不太好，我怕被她知道我告诉了你一些事情，她肯定会来跟我过不去。”

    尤其是都在传豆沉鱼还要跳级到大二来，那么更是避无可避，刘新月心有不甘，可真要告诉别人的时候她这心里还是有点不踏实。

    一心想要得知豆沉鱼八卦消息的方紫婷忙说道：“别怕，有什么事我会罩着你，以后我就是你的靠山。”

    要得就是这句话，刘新月开口道：“好，我跟你说……”

    听完刘新月的叙述方紫婷的身体都僵着的，她千怀疑万怀疑没有怀疑豆沉鱼不是个人，而是个妖怪。

    一个被雷劈死了的人还能活过来，并且连读书都变得厉害无比，学都没什么上，却能直接上高中考取京都大学，神都可能没有这份能耐，最大的可能就是施了什么妖法，考试才能全对。

    如今又想用同样的方法施妖法迷惑考官跳级，好出尽风头，殊不知这是妖法带给她的荣耀，一切都是假的。

    豆沉鱼这个妖怪还能诅咒别人生病，用了妖术，她纵有天大的本领也别想抓住她的把柄了，她只是个凡人，怪不得豆沉鱼挑衅她的时候能如此的笃定，一点也不怕她。

    打开了话匣子，方紫婷又爱听，刘新月又继续加油添醋：“你是不知道豆沉鱼在我们村上有多么的邪门，连野兽都能被她唤下山来，有一次半夜的时候老虎下山，那全村的猪都咬死了，并且还有人的腿都被老虎咬断了，现在只能当个残废，当时的样子却很恐怖。”

    “这些可都是豆沉鱼干出来的恶毒之事，全村子的人没有一个对她不避如蛇蝎的，一旦招惹上这样的邪门玩意，谁都承受不住后果。”

    这事乍听之下，方紫婷觉得特别不可思议，豆沉鱼的邪术也太厉害了吧，连野兽都能听她的话，后来她也质疑了一下，问道：“既然她如此的邪门，你现在把她的事都告诉了我，那她会不会使出什么妖术来对付你？”

    当然同时她最为关心的是豆沉鱼会不会也用这样的方式来对付她？

    虽然这里没有大荒山，不会有野兽随便跑出来，可离京都大学不远的地方有个动物园，那里面有野兽，豆沉鱼会不会用妖术把野兽召唤出来咬她，这成了她不得不担心的一个问题。

    也验证了那句越问越害怕的话，早知道豆沉鱼是个妖怪的话，她就不问了。

    毕竟人类对妖怪还是存有畏惧之意。

