“开窑了～～”

几人正在围着挑拣出来的沙子啧啧称赞，正在一边拉风箱的愣子突然大喊了一声，吓得萧寒手一哆嗦，一把挑选好的沙子撒了大半，心疼的萧大眼角乱跳，嘴都抽抽了，看那样子，要不是这人是萧寒，今天休想活着走出这里……

萧寒也自觉对不起辛辛苦苦挑选半天的萧大，尴尬的笑了笑，转身去看开窑的情况。

因为已经不是第一次干这活了，流程早就熟的不能再熟。

张强早就在愣子喊的时间就已经站到了窑前，拿起了铁管准备好。

开窑，没有萧寒第一炉时的壮观情形，因为经过实验，现在烧一窑得时间早就缩短为小半个时辰。

随着窑门大开，张强也开始了捅年糕的动作，不过比萧寒要有力的多，也迅速的多。

转眼间，一团火红的玻璃就被他捅了出来，放在干净的石面上，被萧大擀面一样，擀成一个葫芦形状。

看到萧大放下不知从哪里找来的铁棒，正要拿起剪子修剪，萧寒突然出声道：

“先别着急，你往铁管里吹吹气，把玻璃吹成中空的，做一个水壶试试！”

“噢，好的！”

萧大不像别人，他从不质疑萧寒说的任何一句话，萧寒刚说完，他就小跑来到拿铁管的张强身后，深吸一口气，往铁管吹去。

“这玩意，能吹动么？”

看着萧大鼓着腮帮子拼命吹气，张强有些不大相信，谁知质疑的话刚刚一出口，就见铁管顶上的玻璃竟然和一个气泡一般，往外涨了一块……

“我去，这样也行？”

登时，张强眼珠子都差点没掉出来，打死他都不明白，为什么萧寒每次说的都是那么准？

萧大不愧为制作玻璃的天才儿童，即使萧寒临阵变招，也不影响他的发挥。

很快，一个崭新的水壶就放在石台上。

水壶并不美丽，但是装上水，看到无数气泡从壶底升到水面，几个人的眼睛也有化为无数小气泡的趋向……

“是我老了么？”华老头失魂落魄的转头望着天空，半响才冒出这么一句。

“是他太妖孽……”

旁边的张强接上老头的话，深深呼出一口气……好像从见到他开始，就没有不受打击的时候……

华老头把头转过来，望着萧寒，问道：“你接下来打算怎么办？”

“卖钱！”萧寒的回答干净利落，他做这玩意就是卖钱的，要不要它们干嘛，又不能吃，又不好用……

“去哪里卖？东市？”

萧寒摇了摇头，考虑了一会才道：“东市豪门大户多，卖是卖的掉，可是去东市，我怕我们被人记住以后再被认出来，师傅你也看到了，这东西就是一堆沙子，以后流传出去，那些豪门大户不得恨死我？”

华老头有些惊诧的点头，道：“到底是见过了点世面，难得你这次考虑的周全，嗯，对了，张强，你知道长安鬼市么？”

“鬼市？”张强茫然的摇头，他在长安的时间不多，大多数都在跟着李世民东征西讨，对于这些事情，可就不了解了。

华老头见张强摇头，也不奇怪，鬼市鬼市，不知道也算正常，知道的人多了，岂不是变成夜市了？

“这样吧，我明天去趟长安，去看看能不能找鬼市的人要个位置，你准备一下，去那里卖，就没有后患了，不过记住，一次别拿太多，我估摸着，有个三五件就足够！”

“我去，师傅，牛啊，黑白两道都认识人！难道师傅你以前也混过？”萧寒看老头轻描淡写的样子大惊，没想到华老头竟然连鬼市的人都认识！鬼市鬼市，一听就很流弊的样子！

“滚！二流子才混生活，会不会说话！师傅我这是广结善缘，所以门路也广了一些！”

华老头怒喝了萧寒一声，表达了他心里极度的不满，有这样一个徒弟，他不知该笑，还是哭……

天上的火烧云波浪一般从天边铺过来，红红的像是一团火焰在天空中燃烧。

快要落下的太阳边上有一圈漂亮的光环，尽管大半被云彩挡住，但是露出的那一部分浮在火烧云上，让傍晚的夕阳更加的美轮美奂。

萧寒躺在竹子做的躺椅上，望着天边，很有深度的念道：“日晕三更雨，月晕午时风，今晚上，又要下雨了。”

张强坐在他的一边，正在用上好的丝绸把面前的四个玻璃器擦的锃光瓦亮。

看到哪里有些不干净，就哈一口气上去，再使劲的擦几下，直到整个玻璃器一尘不染，这才满意的把它们放到精心制作的木盒里，小心的盖好盖子，放到一边。

萧寒看张强这么小心认真的样子有些不屑，这几个东西仅仅是他们做出的一小部分，在小窑旁边的山洞里，新做的木头架子上陈列着数十个玻璃制品，随着萧大的手艺越来越娴熟，做出来的东西也越加漂亮，越加的匪夷所思！如果让外人进去，一定会以为误闯了龙王爷的水晶宫。

打了一个哈欠，慵懒的转过脸去，对张强说：“赶紧收拾，一会晚了，长安城关门了，你爬墙都进不去了！”

“我看你是站着说话不腰疼，知道着急，不来帮我，懒得躺在那里躺了一下午，也不知道上辈子是不是属猪的！”

“你才是属猪的，这几天我为了这玩意废了多少脑力，还不允许我休息一下？”

张强翻了一个白眼，又搬过一个木盒子继续擦，一边擦一边说道：“好好好，您厉害，您累着了，您躺着吧，哦，对了，我这次去长安，要带不少好手，免得被人劫了。所以你在这小心点，要不就去睡帐篷去，我怕你睡着睡着被刺客宰了！”

萧寒摆摆手，道：“我现在在长安都快臭大街了，哪个二百五刺客来找我，想要挑点事，搅浑水，就该去刺杀柴绍，刘弘基他们，杀我没有意义…”

“谁？柴绍？刘弘基？去杀他俩？那还不如自杀来的痛快！”张强眼瞪得老大，这俩猛将要是那么好杀，早就死战场上了，那还能活的到现在！

