    (加油哦，亲，使使劲儿就第二了！)

    －

    “学生，知道错了……”大家族的公子，惯会审时度势，程之才早就打听过这王方的背景，真要把老先生惹毛了，是不会买程家账的。

    “知过能改，善莫大焉。”王方淡淡道：“今后尔等，无论赋诗行文，须得谨记言之有物。文以载道，而不是炫耀尔等辞藻，切记切记。”

    “学生谨受教……”士子们一起俯身行礼道。

    “让袁执事为尔等讲讲书院规程，本座下山去了。”王方站起身来。

    “恭送山长……”学校里的礼节法度，要比社会上严谨多了。虽然陈恪没有其他人的求学经历，但有个苦口婆心的老爹，已经把该知道的都教给他了。

    “中岩书院学规。”袁执事冷冷扫望众学子一眼：“时常省问父母；朔望恭谒圣贤；气习各矫偏处；举止整齐严肃；服食宜从俭素；外事毫不可干；行坐必依齿序；痛戒讦短毁长；损友必须拒绝；不可闲谈废时；日讲经书三起；日看纲目数页；通晓时务物理；参读古文诗赋；读书必须过笔；会课按刻早完；夜读仍戒晏起；疑误定要力争！以上十八学规，尔等须得谨记，每日晨起背诵，谨言慎行自律，触犯严惩不贷！”

    “我等谨记……”学子们恭声应道。

    “嗯，今日暂且散去吧。”袁执事道：“后日书院正式开学，准时在此点卯。”顿一下道：“按规制，本县学子应当走读，但山长怜惜尔等，特许为你破例，若有本县学子欲办理住宿，到隔壁向我报名！”

    袁执事一离开，所有学子一齐跌坐地上，揉着不听使唤的腿脚，相互叫起苦来。大家从小都是座惯了椅子的，哪受得了这样长时间的跪坐？

    “打算住宿么？”陈恪撑着膝盖，缓缓的站起来。

    “不住，我打算走读。”苏轼道：“我母亲和姊姊都搬来青神，不就是为了每日相见？”

    “嗯。”陈恪笑道：“我也不打算住校，连睡觉都要有人管，太拘束。”说着他把四郎拉起来道：“你也回家住去吧。”

    “大哥已给我安排好住处了。”四郎是陈家兄弟里，最温文尔雅的一个。却说陈希世夫妻那样一对烂人，却有这样的两个好儿子，真是老天无眼。

    “能留就留下，留不住就退掉。”陈三郎却是陈家兄弟里，最强势的一个：“家里总比学校强得多，我们还可以多亲近。”

    “那，好吧。”最后一句话，打动了四郎。

    “你家还有空么？”宋端平凑过来，嘿嘿笑道：“能放张床就行。”

    “我要是敢说不，宋伯伯会提刀杀来的。”陈恪大笑道：“同去，同去！”

    几人收拾好书箱，说笑着出门，却被一个助教唤住：“哪位是苏轼？”

    “我是。”

    “跟我来，山长有请。”

    苏轼莫名其妙的去了，盏茶功夫转回，手里还拿着封信道：“原来山长与家父乃是旧交，让我带封信回去。”

    “原来如此。”时候不早，众人便小跑着下山。到了山下，五郎早就翘首以待了：“二哥说，他们搬到上寺去了，下山太不方便，不再每日回家了。”

    “也好，”陈恪道：“咱们赶紧上路吧。”

    一行人便离了中岩寺，往县城赶去。

    夕阳染红了天空，坝上风吹得麦浪翻滚。如释重负的少年们撒了欢，背着书箱你追我逐，笑声在乡野间回荡……直到被程家的人马拦在河坝上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    程之元兄弟三个，全都进了下寺，因此早就散了学，特意在这里候着陈家兄弟。

    一见两个年纪大的不在，程之元彻底没有了顾忌，他骑在马上，居高临下道：“现在离开书院六七里地，揍你们也是白揍了吧？”

    “这话该我说。”陈恪把书箱往地上一扔，活动筋骨道：“早就看你们不顺眼了！”格老子地，竟敢整天在老子面前骑马招摇，难道没看见，我连驴都没得骑么？！

    嫉妒之火熊熊燃起，陈恪摩拳擦掌，一脸兴奋道：“一起上吧！”

    “呃……”程家兄弟有些吃惊，心说还有这等皮痒欠揍之人？在他们看来，自己这边三个家丁是花胳膊的练家子，肯定轻松收拾这帮小崽子。遂张牙舞爪道：“还废话什么，上啊！”

    “有我‘金花鼠’一个就行！”一个家丁排众而出。宋代的下九流喜欢起绰号，只见‘金花鼠’除下上衣，露出满身的花纹，一脸沉稳道：“娃娃，一起上吧！”

    “上！”陈恪低喝一声，和五郎便冲上去。那金花鼠还没反应过来，便被陈恪一脚踹倒在地，然后被五郎拎起一条腿，暴喝一声，丢到了稻田里。

    ‘哎呦……’这才从田里第一次传来惨叫声。

    吃牛肉长大的陈家兄弟，从小就练习军体拳的陈家兄弟，收拾这种浑身没有三两肉的小混混，十个八个都不在话下。

    程家兄弟傻眼了，本以为是来欺凌弱小，谁想竟踢到门板了。

    “你们偷袭，你们二打一，胜之不武！”程之仪催促另两个上前应战。

    “这俩交给我。”陈恪和五郎还没动作，一个身影闪到前方，三下五除二，便将那两个家丁打得爬不起来。

    一阵小旋风吹过，家丁们无助的呻吟起来：‘讨厌，人家还没报名号呢……’

    “龙套不需要名号，”那位打完收工，装模作样的摆个姿势，道：“我就不一样了，我叫抱打不平宋端平！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    “嘿嘿嘿……”陈恪狞笑着，一步步向程家兄弟逼近，往日只打过地痞流氓，却还没尝过这等细皮嫩肉的世家公子呢。

    三个书童都是半大小子，见平日耀武扬威的打手都趴下了，吓得直往后退。骑在马上的程家兄弟，也再没了居高临下的感觉，不禁慌乱道：“你，别乱来，知道我们是谁么？”

    “我管你是甚鸟姓！”陈恪戟指着程之元三人道：“今天就让尔等记住。在青神这几亩地，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！”说这话时，他匪气冲天，哪还有一点读书人的腔调。

    “算了算了。”就像不能看着陈恪受欺负，苏轼也没法看着程家兄弟挨打，忙拉住三郎道：“三哥，我求求你了，这次别跟他一般见识，否则我没法跟母亲交代。”他又气愤对程之元兄弟道：“你们学那恶少做派，我定要告诉舅舅，狠狠罚你们！”

    “这事儿，不能这么算完。”程家兄弟已经是灰头土脸，程之元丢下句狠话，拨转马头就要离去……却感到脚腕一紧。低头一看，竟被那陈家黑五郎一把抓住，联想到方才这黑厮掷人的一幕，他毫不怀疑，对方只要一用力，自己就得飞出去。

    “你想怎么算完？”陈恪冷冷道。

    “我的意思是……”程之元强笑起来道：“改天在酒楼摆一桌，给陈家哥哥赔不是。”他倒是好汉不吃眼前亏。

    “谁吃的你鸟饭。”陈恪眯着眼道：“看在和仲的面子上，就原谅你等一次。但是从今以后，不许在青神县地面骑马，否则看见一次打一次！”

    “这，这有何干系？”程之元懵了。

    “因为你们阻塞交通，影响市容！”陈恪霸气的挥下手，他会说，因为老子赤裸裸的嫉妒么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天快黑时回到家，两家长辈早就备好一座丰盛的晚餐，等他们回来了。

    听说孩子们都被录取，长辈自然十分高兴，让孩子们赶紧洗手入席。

    洗净了手，苏轼拿出王方的那封信给父亲。

    苏洵展开一看，朝正在给哥哥们递毛巾的幺女笑道：“小妹今日，为何一直不开心？”

    “哪有……”苏小妹笑道：“哥哥们都考上了书院，女儿开心还来不及呢。”

    “那怎么一个白天，都绷着小脸。”苏洵呵呵笑道：“小嘴都能挂油瓶了。”

    “那是替哥哥们紧张的。”苏小妹扮个鬼脸笑道：“现在便放下心了。”

    “哦，看来爹爹会错意了，”苏洵一脸恍然道：“我还以为，你是羡慕哥哥们都能上学呢。”

    “没有啦……”小妹笑颜如花，眼圈却红了。

    “夫君，有你这样当爹爹的么？”程夫人嗔怪的看苏洵一眼。

    “哈哈哈，”苏洵却不理她，自顾自戏弄幺女道：“既然不羡慕哥哥们，那我就回了王老夫子，让他找别家的女儿吧。”

    “干什么？”小妹极为精灵，闻言瞪大眼睛，巴望着可恶的老爹：“王老夫子要收女弟子么？”

    “聪明。”苏洵捻须笑道：“王老夫子有一老来女，比你大一岁，年前丧母后，便住在书院，倍感孤独无依。王老夫子记得我有个兰心蕙质的好女儿，便写信问我，可否让你与她一起读书，”顿一下，促狭的望着小妹道：“你意下如何？”

    宋代平民女子在及笄前，到书院上学识字并不稀奇。何况人家王方，保证不会让女娃娃和男孩子混在一起，苏轼没什么不放心的。

    “全凭爹爹做主。”小妹笑得两眼弯弯。

    “我是不太想让你去的。”苏洵摇头道：“女孩子，读那么多书作甚，还是学好女红要紧。”

    “要读书的，才能明理啊。”所谓当局者迷，所有人都知道，苏洵是在故意逗她，小妹却急得快哭了：“爹爹不想让女儿，变成那种愚昧无聊的女人吧……”

    “哈哈哈哈……”满席都被这十来岁的丫头逗笑了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上这更肯定准时了。把状态调整回来，真不容易啊……求推荐票，求第二啊！

