    第174章174人活一辈子，图的不就是一个自在？

    要不是知道太古妤也是演员，也参与了《谪仙》的拍摄，网友们看到这一幕甚至都以为太古妤是从哪混进去的吃瓜群众呢！

    简直太形象了要不要。

    没事的时候，除了瘫在椅子上，要么就是站在一旁磕着瓜子看其他演员演戏。

    上一秒看老戏骨扛天雷有多感动，下一秒到太古妤这吃瓜群众就有多搞笑。

    严重怀疑太古妤会进娱乐圈演戏，就是因为能够现场直接观看其他演员演戏！

    ——【鹅鹅鹅，原谅我笑出鹅叫，实在是太好笑了，上一秒我还被陈老师的演技感动的鸡皮疙瘩都起来，下一秒看到太古妤在镜头后面嗑瓜子，我就实在是忍不住。】

    ——【太古·现场看戏·妤，哈哈哈哈哈！！！】

    ——【难道就我一个人觉得太古妤这样有点不好吗？不去磨练自己的演技，竟然在这里看热闹？这是太古妤第一次出演电视剧，虽然我不喜欢原著，但是也不希望看到一个零演技的花瓶，现在很多女星长得确实都很好看，但是演技却没有老一辈那么认真，除了瞪眼就是抠图，简直就是四不像……】

    ——【楼上的你说什么呢，你厉害你自己上啊，看别人演戏你还要说三道四的，你咋就那么能呢？】

    ——【其实我觉得三楼说的挺对的，客观评论，每个人都有每个人的看法，太古妤确实这是第一部剧，应该好好演，现在娱乐圈花瓶太多了，磨练演技能让太古妤在演艺道路上越走越远，这是友善的提醒，不是贬低。】

    ——【……】

    不管是什么社交软件，有无脑的，当然也就有理智的。

    但不可否认的是，太古妤成功的靠着她的咸鱼，吸引了一批粉丝。

    贝允就是其中一个。

    明明是冲着其他演员来看的，但不少都被太古妤这咸鱼的操作给吸引了过去。

    人活一辈子，图的不就是一个自在？

    有人喜欢忙碌，也有人喜欢什么都不做，自己一个人安安静静的独处就好，没必要因为别人指指点点就改变自己。

    自己开心就好。

    而对于太古妤来说，她的自在就是啥事不干，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着！

    -

    几天后。

    谪仙电视剧播放到了第十集。

    所有人都在等太古妤饰演的叶烟登场。

    叶烟确实是登场了，但是却是在最后结尾的时候，也不知道是不是剪辑师故意为之，结尾那里并没有放出叶烟的脸，而是只是顺着男主的视角，看到了一袭青衣从天而降。

    就在镜头往上挪的时候，片尾曲开始了，太古妤没有露脸。

    今天的更新已经更完，还要看的话，只能等明天播出再看。

    这下，不止是电视剧上的弹幕在疯狂的吐槽，就连谪仙电视剧官方V博底下也在疯狂的吐槽。

    ——【啊啊啊啊！狗贼！说好的第十集太古妤饰演的叶烟会出现的呢？结果……结果？就只是出现了个身子？我们要看的是身子吗？我们要看脸！脸！！！你们能明白那种辛辛苦苦等那么久，结果看了个寂寞的心情吗？】

    (本章完)

