    “耀辉，你有没有办法搞定驾照？我是说，我没时间慢慢学。”离开之后，江昊辰给张耀辉打了个电话。

    他现在迫切需要有辆车，但是首先得有驾照，虽然这年头，他知道有些人是无照驾驶，后面有空才去补考，但是江昊辰不想这么干，万一出了事，那得不偿失。

    而且他知道，张耀辉门路很广，尤其是他老爹。

    “你会开不？”张耀辉思考了片刻开口道。

    “会！”

    “那行，你忙你的，把身份证和一寸照片留公司里，回头我派人去取，到时你只需要来一次就行。”

    “OK！”挂了电话，江昊辰赶回来公司。

    下午两点，魏尧瑄兜兜转转找到了江昊辰这里。

    并不是江昊辰这里有多难找，而是魏尧瑄转过来，没想到江昊辰会将整个二三层都租了下来，他原本以为江昊辰只是租个门面，见到一楼下都关门，又绕出去了。

    “昊辰，你可真敢干啊！”魏尧瑄感慨。

    江昊辰一听，呵呵笑道：“这不算大，很快，公司的面积就会扩大10倍20倍。”

    在他的计划之中，这里也就是公司临时的落脚点。

    “尧瑄，你那边办好了吧？曹厂长没为难你吧？”江昊辰问道。

    “嗯，年前就辞了，对了，曹厂长还让你年后回来找他呢。”魏尧瑄想了想又道：“他好像想搞个设备销售公司。”

    “我之前就猜到了，先不管他那边，我的计划是研发公司先暂时分成机械、电子、检测、营销等几大部门，刘向成到时负责电子这边，其它部门暂时空缺着，现在严重缺人，你起草一份招聘计划，然后用最快的速度将负责人及研发员落实下来。”

    “另外，工资待遇一定要高于同行，你这两天多出去走动，和你同学他们多聊聊，了解一下其他公司的待遇情况，尽快拟定出来。”江昊辰说道。

    “对了，三楼这间宿舍你就先住着，我晚上赶去太良办些事情。”江昊辰想了想又道。

    “行，那我明天就开始，下午去把行李搬过来。”魏尧瑄本来就是搞管理的，不少同学在省城这边公司企业做事，其实之前也是混得不怎么爽，现在可以从一个公司成立开始规划，他也在很有想法的。

    接下来，江昊辰将王亚南介绍给魏尧瑄认识，让王亚南协助魏尧瑄。

    然后他又到隔壁看了看那个大孩子和他父亲，他身上只是拳脚伤，烧已经退了，并无大碍。

    “嗯？”突然，江昊辰的BB机响了。

    “一起走吧，你去回电话，我也正好去搬行李。”魏尧瑄拍了拍江昊辰。

    离开公司，江昊辰给万成安回了电话，呼叫江昊辰的正是万成安。

    “万经理新年好啊！新年发大财！”电话一接通，江昊辰就拜起年来，但对方却显得有些不对劲。

    “什么？你再说一遍？”听见万成安嘀咕了一句，江昊辰隐隐觉得有什么事发生。

    “小江，我是说王工被保释了，因为证据不足，而且伤你的人现在还在逃。”万成安加大了声音。

    “怎么会这样？那你那边厂里情况如何？”江昊辰问道。

    “现在不好说，如果王工按无罪释放，我这边可能就比就麻烦，毕竟他有不少路子。”万成安有些焦虑。

    江昊辰想了想，这电话里也谈不出个啥，“万经理，是这，我正好现在要去太良，我们晚上六点半吧，就在新宁路那个大排档一起吃饭，到时见面详谈。”

    挂了电话，江昊辰一看时间正好4点，他急忙回去，给王亚南交代了一番，又给那个大孩子留了200块钱。

    这时，他才知道这孩子名叫邓显怀，蜀地人，今年十六岁。他父亲是在附近一家机床厂做事，但不知为何，往年初五宿舍早已可以进入，而今年厂里却没有开门。

    江昊辰心想着，或许回头可以去了解一下情况。不过现在是赶紧去太良，那边事情比较急。

    简单提了点行李，江昊辰匆匆离开了，这里离洛溪大桥很近，从大桥搭往太良的车很方便。江昊辰很快上了车。

    5点多，江昊辰回到自己在太良租的住处，他取出一张盘，将年前做好的交换机的文件全部拷贝进去，然后放入自己的文件包里，然后来到新宁路的大排档。

    “万经理来的真早，让您等我，实在抱歉啊。”江昊辰一来，就见到万成安早已在此等候了，看来是挺急的。

    今天正月初六，周围很多店面都没有营业，街上有些冷清，不时能听到楼上传来的麻将声。

    “小江你可是说笑了，我离得近，你可是搭车赶过来，你才是辛苦了。”万成安无奈的摇了摇头，精神有些不好。

    江昊辰一看，知道万成安这个年一定没过好。

    一个心腹大患被保释，还有可能无罪，万成安这个年真的是不知怎么过的。

    “那个事到底怎么搞的？”江昊辰不解的问道。

    “哎！都怪我心急了。”

    “怎么说？”江昊辰疑惑的问。

    “是这样的，当时我报了警，用你加工给我的那几个丢失的零件放在我桌子上，我敲山震虎的说已经找到了，希望某人能坦白从宽。当时王工一慌，说漏了嘴。”

    “不过后来，王工却一口咬定没有偷配件，而你组装上去的那几个零件经过检测，确实是重新加工的，所以找不到新的证据证明王工有罪。”

    万成安万般无奈的说道：“而且，我听说增市那边那家投资公司也没有证据，年前已经放了。”

    “什么？竟然会这样？那家公司到底什么背景？做什么的？”江昊辰非常气愤，因为那件事，差点要了他的命，要不是他与常人不同，那次真的就没命了，可现在袭击他的凶手在逃，而幕后公司却没有证据，这令他无比愤怒。

    “不知道什么背景，不过估计很复杂，我听说他们销售的进口设备，按理说应该是不光明的手段进来的，但是手续却正规，所以里面的水很深。”

    “对了，前阵子，出事之前听说他们还售卖了一台数控机床，我觉得来源肯定有问题。”

    “哦？数控机床？进口设备？好，好，那就走着瞧。”江昊辰喃喃的说道。

