    app2();

            2151

    一直到下午，苏轻雪的脸上，终于有了一丝红润。女

    人身上的寒意渐渐退去，对苏轻雪而言，这其实又从鬼门关走了回。

    她根本不知道，下一次寒疾作，会不会怎么也无法恢复体温。

    不过她也已经习惯了，以前对生死看得很淡。直

    到如今，因为身边男人的出现，她很庆幸，自己还没死……“

    呼……呼……”女人的呼吸带着一丝香甜。

    叶帆伸手爱怜的拂过妻子温润白皙的脸颊，“好些了吗？”“

    嗯……”苏轻雪撒娇地用脸在男人手上蹭了蹭，想让男人多摸摸她。叶

    帆笑了笑，捧着女人的脸，亲了一口。“

    小雪，我一定会尽快治好你……”

    叶帆心里无比坚决誓，自己再也不能拖了，等下必须去问问苏鹤，买的那批草药到了没。

    再不到，他就直接去蛮荒，甚至直接去蛮荒神殿，必须尽快研究或查到治疗药方！

    看到苏轻雪这么受苦，简直比自己在战斗中，被各种毒打都要难受！苏

    轻雪虽然并不抱多少希望，但还是“嗯”了一声，“妾身相信夫君……”

    两人又搂着睡了会儿，外面传来水伯的声音。

    “小侯爷……小侯爷？”

    叶帆问：“什么事啊，水伯？”

    “老奴本不该打扰，可外面那空蝉小姐，已经在雨里跪了两三个时辰了，这……这可怎么是好啊？”叶

    帆皱眉，那丫头竟然还赖上他了？

    若是毕方氏的人瞧见，还真要跟他纠缠不清了。叶

    帆无奈，只好从被窝里出来，幸亏苏轻雪身体也差不多回暖了。“

    夫君，听说毕方氏的木生侯府和国舅府，都出事了？”苏轻雪问道。“

    你也知道？”叶帆一边穿裤子，一边回头纳闷道：“谁跟你说的？”“

    这么大的事，全皇城一大早就传开了，妾身病前，就听下人们说起了”。苏

    轻雪若有所思地望着男人：“夫君，这两件事，莫非与你有关？”

    叶帆回头邪笑道：“如果我说，这两家都是被我整没的，公主信么？”

    苏轻雪睡在那儿，眨了眨眼，随即盈盈一笑：“夫君说是就是，妾身只希望夫君平安就好”。叶

    帆弯腰在女人额头上亲了口，“真乖，放心吧，不管外面生什么，我都会摆平的……”

    穿戴整齐，叶帆来到侯府大门外。

    果然见到，一个已经落汤鸡模样的毕空蝉，正面如死灰地跪在那儿。

    路过的车马行人，都是瞧见，指指点点的不在少数。

    见叶帆出来了，毕空蝉也不吭声，大有一幅死也要死在镇北侯府的意思。

    叶帆莞尔一笑，“起来吧，跟我去一个地方”。说

    着，不等毕空蝉问话，叶帆就朝着街上走去。毕

    空蝉虽然疑惑，但还是站起身来，默默跟着，一副受气包的可怜模样。

    叶帆拐过一个街口，进了条没人的巷子。一

    转身，面无表情地看着毕空蝉。

    毕空蝉左右张望了下，有些不安地倒退了两步，“叶……叶驸马……你难道要杀我灭口？”

    叶帆叹了口气，“最后问你一次，到底走不走”。毕

    空蝉虽然害怕，可横竖都是死，她咬牙道：“不走！如果您不收我当丫鬟，我就一直在侯府外跪着！

    我现在什么尊严都没了，学院里也待不下去，回族里也是死路，没什么可失去的了！！”

    叶帆笑了笑，“我知道了，那就这么定了……”“

    什么……什么定了？”

    毕空蝉刚一问完，却忽然现，眼前的叶帆猛然身影一闪，快得让她根本反应不过来！！下

    一刻，叶帆直接来到毕空蝉身后，将女孩打晕！

    完事后，叶帆将毕空蝉丢进了储物戒指。“

    正好夜未央一个人无聊，你们做个伴吧”。

    叶帆嘀咕了句，慢步走出了巷子，好似什么都没生一般。

    他确实没空跟毕空蝉纠缠，也不想让毕方氏怀疑他藏了人在府里，索性就把她关进空间戒指，以后再考虑怎么办。回

    到府中后，叶帆给三皇子苏鹤通了一个电话，问询草药什么时候能到。苏

    鹤在电话里表示，他之前确认，已经搜集好了两车药材，应该已经在运送回来的路上。叶

    帆让他再确认一下时间，苏鹤也连连答应。当

    天傍晚时分，毕方氏果然来了几人，在侯府外兜了一圈，似乎是现并没毕空蝉的踪影，倒也没多生事端。

    突然出现的神秘杀手，将木生侯府端了，毕方氏也是小心谨慎的很。

    苏轻雪身体不舒服，叶帆也不放心去外面，待在家中一边看书，一边陪着妻子。

    终于，到了“溟德帝”前往皇陵的日子。

    叶帆作为镇北侯府的代表，前往宫门外，与楚云瑶、屠岳等一同，看着“溟德帝”上了车马，带着几个随从，正式出。

    半道上，“溟德帝”还会探出身，跟一些路边恭送的皇城子民挥手致意。当

    然，整个车马队伍，也都是屠岳一手安排的。

    叶帆不得不感慨，楚云瑶的这仿生机器人，还真是惟妙惟肖，若非他确定自己杀了溟德帝，还真可能以为，又碰到了个替身。

    一场戏终于结束，叶帆跟楚云瑶来到国师府的实验室。

    “小瑶瑶，你收拾下，把东西都装进储物戒指，然后我带你去洞天福地，跟阿娇、馨儿她们汇合。

    金光天那边，应该有足够的资源，可以让你把实验室迅建立，扩张”，叶帆道。楚

    云瑶自然知道，留在皇城不够安全，而且她也迫不及待想见见分别五十多年的几个姐妹，迅地开始收拾东西。至

    于她作为国师，突然出远门，其实也无所谓，平日里没有皇帝的征召，并没人会多关注她。

    云端集团在大徵的业务，她也完全可以远程控制。

    正当这时，叶帆则是接到了三皇子苏鹤的电话。

    “三皇子，怎么了？草药有消息了？”叶帆忙问道。苏

    鹤在那头有些郁闷地道：“叶驸马，你怎么刚送完父皇就不见影子了？我找了你好一会儿，还想当面跟你说呢……”

    “什么事？”

    “实在……实在是对不起啊，草药……恐怕得再拖上两个月了……”苏鹤有点吱吱唔唔地道。

    “什么！？”叶帆皱眉，“不是说已经在运回来了吗！？北境到皇城，要两个月！？你们不是号称修士和妖兽护送，快得很吗？！”苏

    鹤苦叹：“我昨天找人去联系商队，结果现联系不到……

    今天清晨，商行的探子汇报，商队在蛮荒被一群神秘的强盗打劫了！

    人全死了，草药也被烧毁了，损失惨重至极啊！

    不过叶驸马你放心，我就是自己亏掉几百万，这一次，我也重新帮你搜集药材！毕

    竟是我们商行运送途中出了问题，我不会白收你的钱！”叶

    帆心一沉，目光阴冷下来，“你是说……草药是被烧掉的？不是被抢走的？”

    “是啊……我也觉得奇怪，其实我们飞鹤商行，在蛮荒也做生意很久了。

    我们就是跟蛮族也有做生意，所以不会有强盗来打劫，一般强盗根本也不是对手。

    过去几年，生的问题，不过三件，真的很少有出差池的！不

    知道怎么的，其他商队都没问题，就刚好运送这批草药的商队出事了！这

    帮强盗放着昂贵的药材不抢劫，只拿走了一些金银财物，反把草药给烧了，真是见鬼！我

    怀疑是因为近些日子北境战火重燃，所以一些带报复心理的疯子，故意闹事……”苏鹤郁闷道。叶

    帆眼中寒意森森，沉声道：“是么……那有没有另一种可能……

    就是有人故意，不让我拿到药材，不让我治疗轻雪呢？”

