    ……

    “我怀孕了，吴昊的孩子。”

    简单地几个字，却像是一道惊雷炸在许温暖的耳边，比当初她敲开蒋纤纤的房门，亲眼看到裹着一条浴巾的吴昊和身上布满暧-昧痕迹的蒋纤纤并肩站在一起时的震惊来的并不少。

    细算一下，吴昊和蒋纤纤的事情，都发生了将近四个月了，在这四个月里，她每天都过得很煎熬。

    她想和吴昊分手，可总是下不了那个手，她拿着旅游当逃避，逃了这么久，她最终还是选择和吴昊继续走下去。

    蒋纤纤的确是扎在她心头的那一根刺，虽然她现在看到吴昊，那根刺就会动一下，扎的她心口巨疼，可她想，随着时间的流逝，只要吴昊和蒋纤纤没了联系，那根刺迟早会被消化掉的，到时候，她就不会感到疼了。

    可就在她准备选择原谅吴昊的时候，蒋纤纤却给了她这样的一句话。

    那天的许温暖，握着手机，在洗手间里傻站了许久许久，久到她自己都不知道蒋纤纤的电话，到底是她挂断的还是蒋纤纤挂断的，久到等到她回过神来时，她手机里的未接电话，已经有了二三十个，都是吴昊打来的。

    那天，她没接吴昊的电话，也没赴吴昊的约，她连晚饭都没吃，像是一条被腿上沙滩的鱼一般，干涩难受的平躺在床上，大脑一片空白的盯着天花板傻愣愣的发着呆。

    从十年前，他和她在一起的那天起，吴昊就是她的命了，现在让她和吴昊彻底断了关系，那就是等于要她的命啊！

    大概是老天爷觉得蒋纤纤太想见她了，不管她怎么不愿面对蒋纤纤，怎么逃避蒋纤纤，上天还是制造了一个机会，让她和蒋纤纤碰上了面。

    ……

    已经入夏的京城，温度一天比一天高。

    那天，天气很好，早上七点钟，整个城市就洒满了阳光，上午九点钟，一出门就能热一身汗。

    那天秦芷爱要孕检，因为任务，顾余生不在北京，身为秦芷爱最好朋友的她，一早就去了顾余生的别墅，跟秦芷爱吃过早餐后，陪着她一同去了医院。

    秦芷爱的孕检结果很好，从B超照片上都可以清晰地看到宝宝的模样了。

    虽然不是她腹中的孩子，可她依旧感到很开心，和秦芷爱从医院出来，坐上车，凑在一起，研究了好久。

    她在秦芷爱的挽留下，在顾余生的别墅里吃过午饭后，才离开。

    她本是想直接回家的，半路上，接了父母的电话，催她和吴昊的婚事，催的她又烦心情又低落，在经过SPK商场时，索性就拐进了地下停车场。

    许温暖没什么可买的，也不太想回家，绕着商场闲逛了几圈，然后就进了一家咖啡厅。

    如果她知道，她会在那家咖啡厅里，恰好碰到蒋纤纤，她肯定不会进去的。

    起先她是没注意到蒋纤纤的。

    她选的地方比较偏角落，进去后，点了一杯咖啡，为了消磨时间，直接就拿着手机点开了游戏。

