    “特工？”

    俄巴迪亚听完陆九骁的回应，眉头蹙在了一起：“你知道他找托尼的大概方向吗？”

    “我当然不知道，我们合作了这么久，而且我也一直在替你盯着他，你觉得我如果有什么发现，会瞒着你吗？”

    陆九骁无语的翻了个白眼：“我来找你，就是想要提醒你一下，要注意托尼，你知道他的，他是一个很聪明的人，虽然最近这段时间他没在公司，但是这并不代表他就真的什么都不管了！”

    “你放心，这件事我有自己的计划和想法。”

    俄巴迪亚点了点头：“对了，托尼最近一直都在干些什么？”

    “做实验！”

    陆九骁直截了当的说道：“最近这段时间，他始终都在带着那个叫做陆远的助手窝在实验室当中，那个陆远对他很忠心，我几次套陆远的话，但是他什么都不说，而且这个家伙的存在，也影响了我对于托尼的监视。”

    “妈的！要不要我找机会干掉这个混蛋？”

    俄巴迪亚听见这话，眼中迸发出了一股凶芒。

    “你想干掉他当然很简单，但是我并不建议你这么做。”

    陆九骁当然不会主动给自己惹麻烦，继续解释道：“一个陆远无足轻重，但是你如果真的对他下手的话，一定会引发托尼的注意，这么一来，可就得不偿失了。”

    俄巴迪亚有些生气：“可是这家伙如果一直存在的话，会影响到我们的计划的。”

    陆九骁笑了笑：“放心吧，这件事我有分寸，也会盯紧他们的。”

    俄巴迪亚见陆九骁坚持，也就没有多说，岔开话题问道：“好吧，那你知不知道，托尼他究竟在研究一些什么东西？”

    “好像是某种飞行器，我之前几次找借口去实验室窥探，都看见他们在研究试飞，我问过托尼，他说这并不是武器。”

    陆九骁语速很快的解释了一下。

    俄巴迪亚听见这话，表情也就放松了不少：“好吧，那你继续盯紧他，还有几件事我要对你吩咐一下……”

    “俄巴迪亚先生，很抱歉我不能听你说完这些，因为我的时间实在很有限！”

    陆九骁感觉时间差不多了，生怕自己的伪装会逐渐散去，开口解释道：“这里毕竟是公共场合，如果有人看见我们在一起的话，那事情就彻底麻烦了，所以我必须得先离开了，如果有什么事情的话，我会打电话通知你的。”

    “好吧，那就先这样！”

    俄巴迪亚不疑有他，为了避开其他人的视线，第一个迈步离开，陆九骁等俄巴迪亚走后，也迅速收起了伪装，面色从容的回到了大厅里。

    陆九骁进门后，刚好看见托尼从阳台那边回到了大厅当中，站在自助餐的台子前面点餐，于是迈步走了过去：“托尼，好半天没见到你，你去哪了？”

    “哦，遇见一个老朋友，聊了几句话！”

    托尼刚刚就在外面的阳台上跟波兹缇欧爱情，而且差一点就亲吻在了一起，此刻心里想的全都是波兹，聊天也比较敷衍。

    没等陆九骁继续说话，后面的一个女人就看见了托尼，然后大步向这边走了过来，这个女人是一个记者，名字叫做克里斯汀·爱凡哈特，之前也曾跟托尼有过一场露水情缘。

    “斯塔克先生，我还真没想到，自己居然会在这里见到你。”

    克里斯汀迈步走到托尼面前，露出了一副幽怨的表情：“你今晚居然还敢来这里！”

    托尼看见忽然出现的克里斯汀，根本对她没了印象，但是因为怕被波兹看见，连忙解释道：“卡莉，你听我说……”

    “我叫克里斯汀！”

    克里斯汀见托尼连自己的名字都忘了，有些生气的开口道：“难道你不该给我一个反应吗？”

    托尼尬笑了一下：“反应？不得不承认，我现在确实有些慌张。”

    克里斯汀知道托尼就是个薄情寡义的渣男，也不想跟他一直纠葛感情上的事情，而是准备挖一些情报出来：“得了吧，我指的是你公司与最近一宗惨案的关系。”

    托尼见克里斯汀没有提起两人之前的事情，重重松了一口气：“是啊，他们向我发出了邀请，我不知道能说些什么，所以我才没有在发言的时候出现。”

    克里斯汀冷笑一声：“如果不是知道一些内幕，我差点就信了，你是不是又在哪个女人的床上？”

    “你真的误会了！我之前出门了一段时间，难道你不知道吗？”

    托尼只想尽快摆脱克里斯汀去跟波兹聊天，所以当即决定找个借口离开。

    “这就是你所谓的负责任吗？”

    克里斯汀直接抽出一叠照片递了过去：“这个地方叫做科米拉，你听说过吗？”

    “刷！”

    托尼听见这话，顿时愣在了原地，因为科米拉就是英森博士的老家，而他还以为克里斯汀说的惨案，是今天慈善晚会说的那些牺牲消防员的事情，结果看见照片之后，却发现上面都是一些轰炸的照片，还有耶利哥导弹部署在废墟当中的照片。

    照片上那些武装分子搬运的弹药箱上，甚至清晰的喷涂着斯塔克工业的标识。

    照片上的那些景象，让托尼的心中瞬间升起了一股愤怒：“这些照片，是什么时候拍摄的？”

    “昨天。”

    克里斯汀看了托尼一眼：“之前你明明召开新闻发布会，说过斯塔克公司不再进行武器业务的，而这又是什么呢？”

    托尼看着手里的照片，摇了摇头：“我不知道，我没有准许运输过这批武器！”

    “可你的公司准许了！作为斯塔克公司的老板，难道你要跟我说你自己什么都不知道吗？”

    克里斯汀语气锋锐的反问道。

    “我不是我的公司！公司行为也不能代表我！你要分清楚这两点！”

    托尼扔下一句话，然后拿着克里斯汀给他的那些照片，怒气冲冲的转身，正好遇见了一个公司的员工路过，冷着脸开口：“看见俄巴迪亚了吗？”

    员工看见托尼对自己问话，一脸恭维的指了一个方向：“看见了老板！俄巴迪亚先生正在外面的广场上接受媒体的采访！”

