    龙城，铁卫的据点之中，自客栈返回的童雄付正在焦急的等待着。

    这倒不是他不想在客栈里继续等下去，只是他已经猜到了白礼准备要做的事情是什么。到时候不管是成功与否，定然会引起轩然大波。

    龙城必因此而戒严，而茶楼、酒肆、客栈等地，肯定是搜查的重灾区。

    到时候，别这人没有等到，反正自己给陷进去。

    事实上，这也是王玄策他们的选择。虽然他之前已经和莫车单于达成了协议，但是匈奴下面的又不知道。

    更关键的是，鬼知道剑眉男子这边，来不来得及将莫车单于给救下。

    虽说剑眉男子是整个宗正府的高手之中，身法最好，速度最快的。但有道是不怕一万，就怕万一。这要是莫车单于真死了，他们这口说无凭的，匈奴人凭什么相信他们在不久之前和莫车单于达成过协议。

    书归正题。

    童雄付这边，正焦急的等待着。

    对他而言，现在的每分每一秒都是煎熬。

    没办法，谁让白礼谋划的事情实在是太大了。

    龙城之中，刺杀匈奴单于。这是无数北地人都想做，却做不到的事情。

    虽然童雄付也在心中承认，白礼这位二公子确实非凡了得，甚至远超于他的想象。没见离开之时，就连他都未曾发现分毫。

    不可否认，在这其中，最起码在童雄付认为，是有相当一部分原因在于他受伤是所累，而又被外部所扰之故。

    但是在这等事上，想让他相信白礼能够成事，还是……

    总之吧，现在童雄付唯一求的就是，白礼这边能够平安返回。至于其他的，他也不敢去过多的奢求。

    甚至老实说，童雄付此时心中也是万分后悔。后悔自己为什么没有早点猜到白礼的目的，后悔自己为何在询问白礼完整计划的时候，不表现的更强烈一些。

    不过现在后悔这些已经晚了。

    如果白礼真的在这龙城出了什么事的话，那他也只好等他的伤养好了之后，在这龙城干一票大的，用自己的命，来给白礼这位二公子抵命了。

    “怎么样？有二公子的消息吗？”暗室之中，童雄付再次开口对着手下人问道。而他的这一问，距离他上一问才相隔不到一分钟。

    “回大人……”

    手下人自然也明白童雄付为何会如此，因此此时不敢有丝毫怠慢，连忙开口。

    然而也正是此时，上面的人利用类似传声筒一样的装置，传来消息：二公子平安归来。

    让童雄付眼中立刻恢复了神态，焦躁的脸上，也在一瞬间布满了喜悦的表情。

    而后还没有等他这边开口询问是什么，便听暗室的门被打开。白礼那丝毫不沾染一丝风尘的身影，也同样出现在了童雄付等人的眼中。

    “回来就好，二公子你回来就好啊，”童雄付激动的带着迎了上来，剩下的仔细的打量了白礼一番，见白礼确实无恙之后，这才开口劝诫道：“二公子你可知道？你这一走，臣险些是……

    总之，臣这个人实在是不经吓。如二公子以后再有此类举动，还望提前和才臣说一声，臣这心里，也好有个防备。要不然，臣真是……”

    “让童大人担心了，”白礼也不是不知好歹的人，自然是明白，童雄付这是担心自己。因而不由宽慰道：“行，如有下次的话，白礼定会提前知会童大人一声，断不会让童大人为难的。”

    “谢二公子体量，”童雄付连忙道谢，又与白礼闲谈了几句之后，这才将话题扯到了正事上，道：“对了，二公子此行目的是否达成？这莫车单于……

    嗯，这……不成功也无妨。毕竟这自古以来，这刺王杀驾之事，多过江鲫。而成功者，却少如凤毛麟角。总之，人能平安回来，就足矣，足矣……”

    “谁说我没成功了？”白礼这边，也不等童雄付将话说完，便打断其话语，好笑道。

    而此言一出，也使得童雄付的瞳孔瞬间为之一缩。良久，童雄付这边才开口，语气中略带一丝颤抖道：“这，抱歉，二公子，臣这有些上岁数了，耳朵有些不太好。所以这二公子刚刚说的话，臣没听清楚，不知二公子能否再说一遍？”

    对于这种合理要求，白礼断无不满足的道理，于是便又重复了一遍。

    “……也就是说，莫车单于死了？”这么大的事，童雄付虽然不认为，白礼会在这上面说慌，但是由于太不可思议了，因此变作了最后一次确认道。

    “死了，”白礼一边品茶一边淡淡道：“我亲手摘下他的头，现在怕是尸体都已经凉了。”

    “……好，好！”得到了白礼万分肯定的证实，童雄付这边也终于接受了这个，对他以及对幽州而言，都算是大好的事情，因此便连连叫好。

    同时这夸人的好话，也像是不要钱一样，接连出自于他的口，向着白礼而去。

    这种状态持续良久，等他激动的情绪终于发泄完毕之后，这才有心思考虑其他。

    于原地中连转了几圈，继而又对着白礼道：“这莫车单于一死，虽不知王玄策之前，究竟和其达成了什么协议，但相关的协议肯定做废。

    就算是王玄策那边，能在巧言令色，说动继任单于出兵，那也是之后的事了。而等到那个时候，侯爷怕早已进取幽州之兵，和三镇诸侯之力，一同攻伐大周。

    到时候就算是匈奴这边再组织出兵，怕是也晚了。而且就算是他们出兵了，面对这天下大乱，群狼弑虎之局，会将兵派到何处，也是未知。

    总而言之，二公子你此举这是帮大忙了。臣等这边，等几日和二公子一同回渔阳之后，定会为二公子在侯爷面前请功，表二公子无量之举。”

    “渔阳？谁要回渔阳了？”白礼闻言不由抬头反问道。

    “怎么？这……难不成二公子还有什么事情要处理吗？”童雄付闻言也不由微微一愣，继而不解道。

    “当然，”白礼理所当然道：“这才哪儿到哪儿啊？我这都出手了，才死一个怎么行。他们这是往咱们身上泼了两盆脏水，左贤王，屠蓍单于。

    有道是礼尚往来，怎么着，咱们也得让他再死一口子！”

    ……！

