
有了这个波折，傅焱等人到集合地点的时候，已经是最慢的了。张校长和李教授已经到了。

“大家都到了吧，那我们出发吧！”晏五洲现在带大家去坐车。

“根哥，怎么办？他们要走了。”王龙  现在已经成了蔡阿根的智囊。

“我们也跟上去，要是不行，只能到了那边再动手，那边就是我们的地盘，这群人死个个把人，也不算大事儿。反正都是要死的。”蔡阿根脸上浮起了一阵残忍的笑意。

王龙一下子语塞了，这是自己理解的那个意思吗？如果是这样，自己还要不要帮着傅小姐？

蔡阿根带着几个人跟了上去，不只是傅焱有所察觉，白墨宸和刘虎都知道后边有人。他们没有管，这些人，就像是钓鱼，放了小鱼才能钓来大鱼。

没多久，就到了坐车的地方。傅焱一群人，纷纷上了卡车。傅焱回头看了一眼，这群家伙，要胆子没胆子，要能耐没能耐。还想学人家混帮派？搞笑！

“根哥，他们上车了！我们还跟不跟？”龅牙仔说道。

“跟你老母！你没看到，那是深城驻军！你想死也别拉上我！”蔡阿根几欲喷火！这些人怎么那么好运！竟然能请到驻军？！

王龙刚才心里那点小念头，被‘驻军’这俩字，直接打碎了。自己还是老实点跟傅小姐合作吧！说不定能多活几天！

“根哥，怎么办？”王龙看着已经上车的众人，心里祈祷这个蔡阿根，一定要知难而退啊！

“走，我们回家。”蔡阿根不是个傻子，可不想在这当枪靶子。深城驻军，出了名的彪悍。

傅焱看到了王龙。也看到了他和蔡阿根一起撤退了。果然，他们没认出天仔。

卡车轰隆隆开了，开车的士兵是深城驻军，他们对傅焱这些人的身份，十分好奇。但是不敢多谈，只能竖起耳朵听傅焱他们的谈话内容。

于部长已经归队，和傅焱他们一起坐在卡车上，他正细细的交代他们，待会应该怎样做。

“待会我们过关的时候，不要说话，那些港岛警察不会说什么。选择晚上过关，就是为了省去麻烦。我们那边有人接应。不用担心。”

“放心吧，于部长，我们知道的。”大家纷纷点头，表示知道了。

很快，就到了深城与港岛的关口。所谓的关口，只不过是罗湖上几条铁架子上，搭了几块木板。

面对面站岗的双方军人，都剑拔弩张的看着对方，双方很少起冲突，但是确实是互相看不顺眼的。

“看，我们这边的人过去，通常要经过半个多小时的排查。这个假洋鬼子士兵，一句一个阿sir，明明是华国人，实际上是别国的狗。”负责带大家过关口的士兵不屑的说。

事实就是这样，这个年代，这边和那边的差别还是很大的。很多人为了过去那边，费了多大的力气，甚至有人跳下水去。游到对岸。

“晚上过关，他们就不会排查吗？”苗淼淼好奇的问。

“不会，那边有人接，人已经来了。他们看着这几辆车的份上，也不会说什么的。”于部长回答了苗淼淼的问题。

傅焱看了他一眼，看来他是知情者。再看那一排，自己只在电影里见过的黑色老爷车。所以，那边接应的人，还是有几分势力的。

一群人依次过关，这个时候是午夜时分，守卫不减反增。就是防着这边的人跑过去。

一向高傲的港岛警察，这次却好似换了张脸，没有为难不说，还十分热心的引着众人来到车子前边。只见他恭恭敬敬的敲响了其中一辆车的窗户。

“豪叔，人来了。”

车门打开，下来一位老者，头发花白，却精神矍铄。他看了一眼那个小警察，只一个眼神，身后的人就递上了一卷钞票。看厚度，这帮警察明天下了工，足以去喝顿大酒了。

那边蔡阿根早已雇了一条渔船，从水路直接上了港岛。港岛那边的监察，也是老熟人了，新义会也做这偷渡的事情，所以和监察十分熟悉。

他们顺利的上了岸，岸边离着关口，得有十几里的距离。蔡阿根带着这几个人，潜伏到了树丛处。

潜伏了没多久，就看到了好几辆车子开到了此处。

“根哥，这好像是洪帮的车子！”王龙惊呼了一声。

“小声点，你没看错？”蔡阿根问道。

“我不是很确定，上次洪帮请客，我跟着山哥去过。就是好多这样的车子。”王龙挠了挠头。

“我们再看看。洪帮的人大半夜的来这里干嘛?”蔡阿根心里嘀咕，新义会是个小帮派，这几年跟着马大师身后，发展了起来。但是跟洪帮相比，还是大巫见小巫。

“根哥，那是豪叔！”王龙捂住嘴，不可置信的说道。

“真的是他，他竟然是来接这些人的。洪帮难道和那边有联系？”蔡阿根一脸的萎靡。这要真是这样，自己姐夫针对这些人做的事情，岂不是正好被人拿住了把柄！

“根哥，你快看。豪叔跟那个男人握手了。那些人都上了车了。我们还动手吗？”王龙越发对傅小姐的话，认真起来了。两边都吃的开，自己有什么理由不为她做事？

“走，回去。这事儿要马上告诉山哥。”蔡阿根带着几人，直接就走了。

豪叔，洪帮的大管家。见他如见帮主，这些年能让他出手的事情，少之又少了。他亲自来接，说明里边有不得了的人物，是那个男人吗？

蔡阿根想了一路，都没明白，这到底是为什么。直到他回到了帮里。新义会的老窝，是一家卡拉OK房，一般没事的时候，新义会的老大山哥，都是在这里消磨时间。

蔡阿根回到了这家，名叫旧时光的店里。果然，山哥一早就在这了。

“阿根啊，你们事情办得咋样？”山哥在这小舅子面前，并不掩饰自己的优越性。

“办砸了。几次下手都被挡了回去。还折了好几个人。”

“废物！”山哥直接扔了烟灰缸在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69798925"  chaptername="第三百五十七章  洪帮">加入书签</a>
</div>
