    随手从俘虏当中抽了几个听话的，控制着他，带着孙杰往后山走去。

    穿过土匪的住宿区，走了没多久，来到了后山。

    后山不是很高，说是山，其实是一个比较高大且宽大的丘陵。

    来到山丘半山腰，一个硕大的坑洞出现在孙杰面前。

    坑里面到处都是大大小小的黑色石头，不用想，便知道这是什么。

    孙杰眼睛放出亮光，走进了坑洞。

    来到坑底，里面还放着几个用来装炭的竹筐。

    随手拿起一块比较小的煤炭，双手瞬间被染黑。

    又拿起一块，敲了敲。

    听着传回来的声音，孙杰笑了。

    孙杰老家在农村，那里不会集中供暖，每到冬天，都会买煤炭生炉子以作取暖。

    小的时候经常跟着老爹去镇上买煤炭，去的次数多了，也能分辨出煤炭的质量好坏。

    比不上那些专业人士，但日常生活却也够了。

    根据孙杰现在来看，眼前的这些煤炭还不错。

    再怎么说，也是地表矿，用不着打矿井下矿洞。

    在坑里转悠了一圈，然后又爬了出去。

    将自己随身携带的那张地图取了出来，那是孙杰从现代搞来的，上面标记着耀州这片地方上大大小小煤矿的所在地。

    毕竟没有准确的定位系统，所以孙杰只能猜个大概。

    “应该是这里，差不多应该就是这，现代的这个煤矿，是耀州最好的一个煤矿之一，不是说储量有多大，是因为开采难度很小，随便找个挖掘机和铲车就能开矿！”

    孙杰很快就确定了这个煤矿，不敢说万分准确，但也八九不离十。

    眼前的这个山丘，并不是一个普通的山丘。

    外面包裹着的岩石和土层下面，全部都是大把的煤炭。

    这个煤矿对现在的孙杰来说，简直就是一场及时雨。

    能让孙杰消耗很多年，能支撑孙杰很多事。

    重新将那张地图装在身上，又从坑里面弄了一些煤炭出来。

    在不远处生火烧炭，再次看一下成色如何。

    煤炭的火力很旺，烟也很少，刺鼻的气味也很轻。

    也就是说，煤炭当中杂质比较少，也没有那么多的硫化物或者磷化物。

    比不上现代优质的无烟煤，但目前使用倒也够了。

    将火堆踩灭，孙杰站在坑前，一脸感慨。

    “不错，果然不错，是个好地方，是个好地方啊！”

    扭头看向站在自己旁边的陈虎，道：“今天俘虏的这些人，全部留在这里，以后就让他们在这里挖煤，往咱们的驻地运送。

    要是他们敢反抗，直接往死里打。这些俘虏加起来有小一千人，用来开矿和运输煤炭，再合适不过！

    到时候把老三叫来，让他主持这边的事。”

    驻地那边的俘虏远远没有这边多，本来还想着，发现煤矿之后，还要将那边的俘虏往这边运送一些过来。

    万万没有想到，根本用不到。

    这里的俘虏将近千人，用来震慑杀掉的只有几十人，加起来不到一百个，剩下的也基本上没受到什么伤害，正是上好的劳力。

    至于运输车辆，到时候从现代买一些独轮车过来。

    坎坎坷坷的小路，一个又一个的土垣。

    独轮车是最好的运输车辆，一个轮子，通过率高，只要是人能走的地方，几乎都能通过。

    “是！”

    陈虎拱手称是。

    孙杰又在周围转悠，将附近所有能去的地方全都去了。

    折腾下来，天已经黑了。

    那些土匪俘虏，全部都被控制在寨子外面。

    孙杰带着陈虎和赵大顶，站在“大义堂”外面。

    看着头顶的这个牌匾，孙杰摇了摇头，道：

    “也不知道他们是怎么想的，竟然搞出来这样一个东西！”

    “谁知道呢，其实他们听了《水浒》，又或者听了其他话本。”陈虎说道。

    《水浒传》在民间很有市场，明朝末年非常流行。

    崇祯元年，刘兴我刊本《水浒忠义志传》二十五卷一百一十五回，为简本《水浒》代表版本之一。

    活字印刷，大大的消减了印刷成本，以至于《水浒》传遍整个天下。

    就算是陕西大地，《水浒》也非常受欢迎，民间说书人络绎不绝。

    “大义个啥啊，这些人斗大个字不认识一个，扁担倒了，不知道是个一，净扯淡！”

    一旁的赵大顶一脸讥讽。

    孙杰笑了笑，走进了草堂。

    里面的桌子驳杂不堪，稍微一巴拉，不停的摇晃着。

    椅子也是如此，感觉稍微劲大一点，就能坐坏。

    孙杰将就的坐在椅子上，陈虎把中央的那个桌子推到一旁。

    几个士兵抬着一小筐煤炭，从外面走了进来，就那样堆放在地上。

    孙杰蹲在这堆煤炭前，把这对煤炭摆好，又把草厅中的几个破椅子拆了，当做引火材料。

    火堆很快燃了起来，这东西可要比木头耐烧，也要比木头稳定。

    一口铁锅支在火堆上，里面煮着一些带来的粮食。

    浓稠的腊肉粥煮的滚烫，几人趁热吃了下去。

    时间来到了后半夜，孙杰将就着睡下。

    陈虎和赵大顶他们两人没有睡觉，带着麾下士兵，不停的在周围巡逻。

    尽管整个寨子已经被拿下了，但也不能有任何轻视。

    月上山头，天地之间飘荡着一缕缕白练。

    阵阵潮气从地下涌来，在地表形成一道又一道白练。

    在太阳升起之前，消失的一干二净，就好像从来没有出现一样。

    一觉睡醒，吃了早餐。

    事情已经办妥了，也该回去了。

    把这些俘虏全部留在了这里，同时留下了两百人看守，让陈虎守在这里，孙杰带着赵大顶，往回走去。

    一路上倒也太平，几乎没有遇到什么流贼。

    几天之后，孙杰回到了驻地。

    按照之前的打算，把梁五抽调了出去。

    让他和陈虎对换，由他守着野狼包。

    这临走之前，孙杰把他叫到了帐篷。

    看着站在自己面前的梁五，孙杰说道：“你一定要明白，那个地方对于咱们来说至关重要，千万不能有任何闪失。

    如果遇到什么敌情，能够自己处理，就自己处理，记住一定要果断，不能有任何犹豫，该杀就杀，不能有任何手软。

    如果解决不了，就派人回来禀报。记住，煤炭虽然重要，但永远比不上你们。

    如果情况实在危急，可以暂时放弃，留不得青山在，不怕没柴烧。

    人存地失，人地皆存；人失地存，人地皆失。永远记住这句话！”

    士为知己者死，女为悦己者容。

    一个重视手下的领导，往往会让手下越发拥戴。

    梁五现在就是这样，孙杰那真挚的感情，让他心里暖洋洋。

    “大人，放心吧，我会像一根木楔子一样，死死的钉在那里！”梁五抱拳回复，声音掷地有声。

    又安排了一些其他的事，孙杰送走了他。

    他的背影越来越远，逐渐的消失在孙杰的视野里。

    梁五的能力没有陈虎出众，但是一个守成之将。

    锋芒内敛，除了有时候有些不着调，会说一些玩笑话之外，几乎没什么太大的缺点。

    让他守在野狼包那里，最合适不过。

    等孙杰回来的时候，王笔早已经在帐篷外面等候多时。

    孙杰出去的时间虽然算不上长，但在这期间发生的所有事，但王笔觉得，都必须告诉给孙杰。

    孙杰从远处走来，停在了帐篷外。

    看着站在自己面前的王笔，问道：“可是有事情？”

    “大人离开的这些时间，有些事情要向大人禀报。”王笔恭敬的说道。

    孙杰点了点头，带着他走进大帐。

    “坐吧，坐下说！”孙杰坐下，将一把椅子放在自己面前，示意王笔坐下。

    王笔推迟，可推辞不过，只好坐下。

    “大人，在大人离开的这些时间里，陈师傅带领村民，又开垦了二十亩农田……”

    事无巨细，大大小小的所有事情，全都说了出来。

    王笔是一个非常负责任的人，说的事情繁杂不堪，鸡毛蒜皮的小事也全部说给孙杰。

    差不多说了整整一个多时辰，这才说完。

    孙杰稍微有一些头疼，这里面的很多事，其实压根用不着自己处理。

    于是，他对王笔说道：“这样吧，以后呢，只要事情不是很大，你自己看着处理。

    不能事事都看我，咱们的地盘以后只会越来越大，如果所有事情都必须由我过问，十个我也忙不过来。

    你以后不可能只管这些人，如果没有出众的能力，以后怎么服众呢？”

    王笔心中微微一惊，如果之前的猜测，只是自己的一个想法，那现在孙杰所说的这些话，意思已经很明显了。

    也仅仅只是心中有些惊讶罢了，再也没有什么其他的想法。

    不过是出于常人思维，一时之间有些没拐过弯来。

    “在下遵令！”

    王笔朝着孙杰拱手道。

    “对了，还有一件事，不知道当讲不当讲！”王笔又说道。

    孙杰笑着道：“还有什么当讲不当讲的，心里有什么话就直接说吧！”

    “大人，是这样的，这件事情不是民生上的事，而是兵事！”王笔一脸谨慎地看着孙杰。

    说到底，王笔管的也不过民生之事，在他看来，自己说兵事这方面的事，有些逾越了。

    但这个事情不说又不行，所以只好硬着头皮说出来。

    他害怕孙杰觉得自己管的有一些宽，所以一直很犹豫。

    孙杰倒是没觉得什么，作为领导者，最重要的便是知人善任，在有主见和权利的条件下，能够纳谏如流。

    如果因为王笔所言之事和其工作无关而责罚，岂是明主所为？如今事业刚刚起步，问题还很多，更要听从他人意见。

    孙杰一脸和煦，语气平缓：“不管是什么事，只要你发现了问题，那就直接说，不用害怕什么。”

    听孙杰这样说，王笔吃了一颗定心丸。

    “大人，是这样的，在下发现，如今大人的兵力已经将近一千五百余，可是编制却有些混乱。

    大人以后手中的兵力不可能只有这么点，在下觉得，应该提前做好准备，先将架子搭起来。

    以后兵力扩张，也只是在架子里面增砖搭瓦，会方便许多。如果把这事放在以后，兵力多了，反而会有些困难。”

    王笔一五一十的说道。

    这个问题，孙杰其实思考过。他当然也想过军队编制的事，但现在有些太早。

    一千五百人，算起来也只是一个大一号的千户所。

    再怎么安排，也达不到想要的那个效果。

    甚至还会影响到兵马的战斗力，所以不如先行放下，等到兵力多了，再开始整备。

    王笔能发现这个问题已经很不错了，受限于个人局限性以及目光，看不长远。

    这也非常正常，不是每个人生来就会，总要需要时间长。

    王笔之前也不过是一个账房，想让他如同诸葛亮一样，谈笑间安排好所有的事，不过是一个虚妄的想法。

    孙杰没有因为王笔所说有些问题而恼怒，反而耐心的给他解释。

    “你说的这个事情，我很早之前想过，说实话，你能想到这里我非常欣慰。

    但是呢，这个问题现在想要解决，有些为时过早。横竖不过一千来人，也不过是十个百户罢了。

    如果分散，恐怕战斗力就不行。咱们现在的基本盘还小，该建的那些东西还没有建起来，事业刚刚起步，如果这时候再分散，有些不太合适。

    等到手中的兵力再多一点吧，不急于这一时片刻！”孙杰非常耐心的解释着这里面的各种缘由。

    王笔听得很认真，不敢有一定点的遗漏，竭尽全能，将孙杰所说的这些全部记一下。

    时间一分一秒的过去，外面也渐渐的黑了。

    两人相谈甚欢，甚至都忘记了吃饭。

    看着外面黑下来的天空，孙杰道：“现在天已经黑了，不如就在我这里吃饭吧。”

    王笔下意识的想要拒绝，虽然他没读过多少书，但也深受这个时代的伦理纲常束缚。

    孙杰是东家，再加上现在事情又特殊，请自己吃饭，心里实在忐忑，害怕自己的一些习惯影响到孙杰。

    孙杰看出了他脸上的犹豫，便道：“行了，别想那么多，吃一顿饭而已，又能如何呢？！”

