    修晃荡过去便引起了那些人的注意，不过这些人大多都是认识他的，双方点头示意。

    此时店内的工作人员大部分都是精灵中心过来协助的，因为这个时候实在找不到人手。

    小原正在里面忙碌，修也不好意思打扰，停车在外面看了看之后就转身离开。

    物资供应没问题，这得得益于这个世界的黑科技，空间技术的应用。

    否则修绝对不可能两趟车调这么多粮食过来。

    在城市还好，乔伊的势力能够辐射，虽然有点乱，但是秩序还是有的。

    但是出城之后就难说了，普通车队碰上火箭队的拦截就是死路一条。

    而派多人护送消耗就非常大了，因为主动权在火箭队手上。

    不过这么多天，想必路也应该差不多通了吧？

    一路晃荡到仓库这边，刚一靠近修便感觉到了异样，但也没有在意。

    进到里面找了一圈也没发现小纯的踪影，喊了两句之后才终于在那些货物上发现了她。

    “你这是干什么？”

    “呀呀咿~”

    小纯将那些货物当成阶梯一级级跳下来，看的修心颤。

    这要是伤口崩了得多麻烦呀！

    “快过来，我看看你伤口，要换药了。”

    她一下来便被修拉到身前，下蹲将衣服挽起露出小腹的绷带。

    “你自己拿着。”修将衣服让她拿着，然后便将绷带拆开，露出里面的伤口。

    不得不说，这个世界的人生命力也是很强的，没有感染也没有发炎，呈现出一个良好的趋向，再过几天估计就好了。

    好一顿处理之后修重新给她换上新的伤药和绷带。

    “可以了，放下吧，我再看看后面。”

    小纯直接松开手，那衣服落下重新遮住包扎好的伤口，然后乖巧的转过身去。

    后面的伤口很小，已经基本愈合起来，问题不大。

    “这边你估计不怎么方便，等一下跟我回精灵中心那边。”

    听到精灵中心的名字小纯神情有些不自然，明显对于这个地方有些心理阴影。

    “别怕，有我在。”修随意摆了摆手，一边收拾道具还有那些垃圾一边解释，“而且你的新身份还要从精灵中心入手，这个我会帮你搞定。”

    小纯没有太大反应，就这样看着修忙碌的身影。

    处理完那些痕迹之后修便出去一趟找那些驻守这里的人交代一下，然后便带着小纯开车回到了精灵中心这边。

    “到了，下车吧~”

    修停下车，轻轻拍了拍小纯抱在他腰部的手，等到松开手后单手将她抱下车。

    “等一下你什么都不用说……”修突然懵了一下，他忘了小纯本来就说不出话，一时间有些尴尬，只得一句话带过。

    “反正你跟在我后面就行了，其他我会解决。”

    修领着她进入精灵中心，此时出入的人比起之前更多，只不过普通人居多，等待治疗的训练家并不多，但是医务人员依旧很忙碌。

    “还有没有房间？”修凑到前台那边问了一句。

    “普通的房间没有了，但是大房间还有几个。”前台的小姐姐明显认识修，低声说了一句。

    这些豪华房间都是招待像大木博士这些重要的人，并不对外开放，所以她才这般小心，这不是钱的问题。

    现在空出来就说明一些人已经离开了常磐市，至于他们怎么离开？

    办法多的是，钱的力量不是普通人能够估量的~

    “来一个，记在博士名下。”

    修那是毫不客气，根本没有要为大木博士省钱的意思。

    这边内幕操作一番之后小姐姐给他递出新的钥匙。

    “博士呢？”

    “和乔伊小姐去慰问民众了。”

    “博士回来跟他说一声。“

    “明白！”小姐姐认真的点了点头，不知道的还以为是什么很艰巨的任务。

    现在是特殊时期，如果是别人想要带一个没有登记的人上去肯定是不行的，但谁叫他身份很特别呢~

    修这边搞定之后带着小纯去了上面，找到了房间。

    方位和大木博士那间不同，但是规格都差不多。

    “行了，你就先住这里吧，没什么事情不要出去，你有什么事情可以过去找我，我在702……”

    修随手将钥匙丢到桌上，留下一些物资就离开。

    他可还有很多事情要处理，哪有时间天天跟着她。

    修坐在电脑前处理小原积压下来的事务，同时为公司后续的情况作出计划。

    一直等到下午才见到大木博士的身影。

    “你找我干嘛？”

    “搞了一天？”修有些好奇的问了一句。

    “我们哪能像某个无名英雄一样将东西丢下就走呀~”大木博士神情怪异的看向修，不知道想到了什么突然就笑了起来，“你衣服没了很多吧？”

    “我像是用自己东西的人吗？”修撇了撇嘴，将话题拉开。

    “先不说这个，我这里有件事想要麻烦博士帮忙。”

    说罢便带着大木博士朝着小纯的房间走去。

    “你怎么还认识这边的人？”

    大木博士有些奇怪的看着眼前的房间，修这个家伙什么时候跑到这边了？

    “嘻嘻~等一下再说。”修随手敲响了房门，喊道：

    “是我~开门。”

    房门打开，修先一步进入，然后才将门推开。

    “博士进来说。”

    大木博士当然注意到那个小孩，本就疑惑的心情更上一层。

    但也只能跟着进去。

    “我先介绍一下，这位就是大名鼎鼎的大木博士，而她则是小纯。”

    大木博士扫了一眼房间的情况之后目光便落在在这个小孩身上，眉头微微皱起，当见到小纯缩在修身后的时候才将目光移在修身上。

    “解释一下~”

    “她是我捡的。”

    修这话抛出大木博士神情略微有些变化，但还不足以打动他。

    “她父母没了，被一些人虐待，成哑巴了，然后我顺手救了她出来。”

    大木博士重重呼出一口气，开口问道：“那你想我帮你什么？”

    “我想要给她一个新的起点，麻烦博士帮忙重做她的身份。”

    大木博士听着修的话，再看着小纯的那个样子，不知道想到了什么，缓缓应下。

    “我可以帮你，但是你要负责。”

