    一艘崭新的狂雷III型二级战舰紧贴着海面疾飞，强劲的等离子引擎张狂的喷出了一道数十米长的蓝色狂炎，几乎贴着战舰腹部甲板的海水被蒸发出大团水汽，一道浓密的白色气浪在蔚蓝的海面上绵延数十里。

    古邪尘站在战舰上方一块凸起的装甲板上，静静的眺望着远处地平线上的复活节岛。

    这个年代的复活节岛就是一个普通的荒岛，著名的石像已经在九三反击战前被罗曼移民偷偷的运去了火星。失去了最主要旅游资源的复活节岛在九三反击战后就慢慢的从公众眼前消失，现在的它已经变成了地球联邦五家大型防务公司的综合演习场。

    身后甲板上突然滑开了一个舱门，摩诃灵巧的窜了出来，他上前几步，站在了古邪尘身后一步远的地方，同样出神的看着海天之际的那个黑点。阳光撒在摩诃的光头上，白净的头皮反射出古铜色的光芒。他双手抱在胸前，居高临下的看着前方的小岛，眼里满是憧憬和兴奋，还带着几分噬血的疯狂。

    “摩诃，这里就是我们哈德沃综合防务公司正式起飞的地方。在这里，我们要一鸣惊人！”

    双手环抱在胸前，古邪尘傲气凌云的大声叫嚷着，随着他的叫声，几条凶猛的虎鲨突然从前方海水中跃出，带起了一条长长的水雾。

    摩诃深深的吸了一口气，他兴奋的仰天狂啸，啸声高亢威猛有如猛虎啸林，战舰下方卷起的大片水浪被狂暴的声浪冲飞了老远。

    啸声还在耳边回荡，战舰已经风驰电掣般飞到了复活节岛附近，两艘在岛屿上空盘旋的重型巡逻舰立刻飞了过来，发出了询问信号。古邪尘身后的一块甲板悄无声息的滑开，一道直径尺许的光柱从甲板下喷出，一面方圆数米的银灰色旗帜在光柱中浮现。

    旗帜上干干净净，只有一堵由荆棘簇拥的钢铁城墙，厚重的城墙给人一种可靠、踏实、值得信任的感觉。

    重巡逻舰绕着战舰飞了一圈，随后发出了指引信号。战舰循着指引信号飞进了复活节岛的领空，古邪尘看到地面上几个露天的导弹阵地上，起码五座火控雷达对准了自己的座舰。十几面伪装网被挪开，露出了大概二十五套防空导弹系统。

    按照重巡逻舰给予的信号，战舰慢慢的飞近了复活节岛的最高峰特雷瓦卡山，在山峰的东侧开辟了一片宽敞的起降场，大片指示灯在起降场上闪烁，战舰按照指示灯标识的位置缓缓降落。古邪尘注意到起降场上已经停靠了十几艘大小不等的战舰，从战舰尾部喷涂的标志看来，五大防务公司的人都已经到了。

    E集团、雷顿集团、温克特集团、昆仑集团、阿尔卑斯综合防务，这就是在哈德沃公司之前成立的五家超大型防务公司。

    地球联邦对这五家公司的评价是――联邦军部是地球联邦伸出去揍人的右拳，五家公司则是缩回来防守的左拳。五家公司就是左拳上的五根手指，缺一不可！

    五家防务公司中，E集团历史最悠久、关系网最复杂，他的总裁金克利是联邦议会财政监督委员会的副主任，E集团还拥有世界上几乎所有大公司、大集团、大企业的股票。

    雷顿集团精锐兵员最多，每年联邦退役的特种兵有百分之六十选择加入雷顿集团。与此同时，他还拥有规模达百人的顾问团，所有成员都是联邦现役将军，其中仅仅联邦上将就有十五人。

    温克特集团背景最雄厚，他的股东包括了地球联邦成立前世界各国所有的王族和贵族成员，也就是联邦议会上议院的百分之九十的议员是他的股东或者和他有利益纠缠。

    阿尔卑斯综合防务公司拥有最完善的新兵训练机制，他的新兵训练场遍布世界各地，每年联邦的新兵员中有百分之七十的普通战士在阿尔卑斯综合防务公司受训，退役的联邦士兵会有百分之四十加入阿尔卑斯综合防务公司，他拥有五大公司中最庞大的战斗团体。

    而昆仑公司，顾名思义这家公司就和亚洲道盟撇不开干系，这家公司拥有雄厚的财力和研发力量，拥有五家公司中规模最大的军火生产线，昆仑公司的武装力量在五家公司中规模最小，但是其中的精锐最多，号称昆仑公司的战士每五人中就有一名先天斗士。这家公司的后台是亚洲道盟正派诸门中唯一能和终南山云台观并驾齐驱的门派――昆仑道宗！昆仑公司就是昆仑道宗在世俗界的代言人。

    回想着自己这几天得来的情报，古邪尘知道前面四家公司对自己只有恶意，而昆仑公司对自己的态度则是善恶之间，不能轻易得罪，但是也绝对不值得信任。怎么说自己的身份也是尸帝的新徒弟，不是他昆仑掌教的关门小弟子。

    哈德沃公司的战舰在起降场上降落，但是迟迟没有人来接待。

    起降场上的指示灯逐渐熄灭，一队**着上半身、肌肉有如狗熊一样发达的战士扛着沉重的原木从起降场边跑过。就在起降场旁边，一座人工开辟的高有三百余米的悬崖上，近百名身穿潜杀者V型作战服的战士正在进行紧急绳降训练，他们背着全套的武器装备紧握保险绳从悬崖上一纵而下，大概只要十秒不到就轻盈的落在了地上。

    天空飘过了十几个人头大小的白色气球，岛上风大，这些气球飞行的速度极快，而且离地高度极高。突然‘啪啪’声中，距离地面大概两千多米的气球几乎是同时爆炸，三名身穿伪装衣的狙击手慢条斯理的从起降场边的草从里钻了出来，他们扛着狙击枪朝古邪尘指点了几下，‘嘻嘻哈哈’的钻进草丛消失不见。

    “我艹……”摩诃低声骂了一句：“头，不会就把我们晾在这里吧？”

    古邪尘无所谓的耸了耸肩膀，他掏出一支雪茄叼在嘴里，手指灵活的将火机抖出了一团金灿灿的光晕，‘啪’的一下点着了火。用力吞了一口烟雾，古邪尘不在乎的说道：“那，就等着吧，我的耐姓一向很好……我就怕里面的那群大爷耐心不够，他们真会开火把这里给轰平的！”

    一想到船舱里的那群大爷，古邪尘的脑浆子就一阵剧痛。

    “瞤华这王八蛋，他给我招来了一群什么人啊？”

    这些大爷是古邪尘离开悉尼的时候赶来和古邪尘汇合的，正邪都有。见了他们之后，古邪尘才知道什么叫做群魔乱舞！那真正是群魔乱舞啊，包括出身正道领袖终南山的小张道人在内，就没一个脑筋正常的，更不要说九幽道的那群妖魔鬼怪，以及收到消息好像扑屎的苍蝇一样赶来的血狱谷、情魔宗、散瘟寺等邪道巨檠的门人。

    这艘体长二百六十多米的二级战舰内，除了般若、摩诃、赛壬、阿瑞迪雅等十几名哈德沃公司的高层领导以及驾驶战舰必须的五十几名士兵，所有的舱房、库房、甚至是走廊上都挤满了这群唯恐天下不乱的‘大爷王八蛋’！

    古邪尘就不明白，亚洲道盟的诸位长老，怎么就容得这群后辈弟子如此胡闹腾呢？

    “好罢，随便你们怎么折腾，总之最后倒霉的肯定不会是我！我豁出去这艘二级战舰不要了，就当给你们烧的纸钱……随便你们鸿门宴、下马威，总之，这件事情我不管啦！”古邪尘伸手在胸口划了个十字，默默的为某些人祈祷着：“这船里的人，随便一个的后台靠山都不是好惹的，伟大的天主会保佑你们的……不过，天主能管住这群王八蛋么？”

    过了足足十分钟，喝得醉醺醺满脸通红的小张道人从摩诃钻出来的门户里探出了一个脑袋，他‘呵呵’傻笑道：“古师弟，呃，怎么站在这里不动啊？我们不是降落了么？呃，总要给我们找几个服务员啊……嘿嘿，我举报，这里有人想要破戒开荤！”

    一个被红酒洒了一头，弄得头皮都发红的光头小和尚翻着白眼从小张道人身边冒了出来，他‘咯咯’乐道：“南无那个三清上帝……呃……小僧好容易下山一趟，方丈祖师说女人是妖怪要吃人的……小僧最擅长降妖除魔！嘻嘻！”

    古邪尘无声的叹息了一声，这小和尚他认识，是正教大派‘一阐提禅林’的小神僧‘玄元’和尚！一阐提禅林修炼的，可是正儿八经的纯阳童子禅功，可不是赛壬那拿来忽悠人的假货，他要破戒开荤？

    两根白生生的狐狸尾巴艰难的扒上了甲板，尾巴蠕动了一下，用力的拉着一个小三角脸生得清秀可爱的年轻人钻了出来。这年轻人也喝得晕天黑地的，他拍打着玄元和尚的光头笑道：“嘻嘻，你要降妖除魔？我们情魔宗有多少好姑娘？嘻嘻，我对着上帝发誓，全都是水灵干净的黄花大闺女，嘻嘻！”

    这长了两根尾巴的年轻人古邪尘也认识，情魔宗宗主‘七尾情圣’的小儿子。按照瞤华的说法，情魔宗里的老鼠都没有一个处女！

    “我的天哪！”古邪尘无力的呻吟了一声，他很严肃的对摩诃说道：“给你一个任务，和你哥哥商量一下，用什么法子让这群大爷成为我们哈德沃公司的成员。”

    邪恶的看着醉醺醺的小张道人等人，古邪尘阴笑道：“以后谁敢找我们的麻烦，关门……放小张道人，嘿嘿，嘿嘿！”

    邪异的笑声让摩诃猛的哆嗦了一下，但是他的眼睛马上就亮了，他也不蠢，他立刻想到了其中的好处。

    低沉的发动机轰鸣声从远处传来，一辆吉普车飞速驶向了这边。在古邪尘等人的注视下，吉普车在快要撞上战舰的时候才一个急刹车停了下来，挑衅的意味极其明显。一条身高两米多的黑人大汉晃着膀子从车上跳了下来，他手里抓着一个小巧的电子记事本，斜着眼睛瞪了一眼站在战舰外的古邪尘，从他的角度也只能看到古邪尘和摩诃。

    冷笑了一声，大汉随意的点了点电子记事本，他大声吼道：“哈德沃公司的交流会代表么？告诉你们一个不好的消息，岛上的宿舍有限，这次五大防务公司派来的人太多，所以……你们只能在战舰上委屈委屈了。”

    摩诃的眼睛一瞪，他就要扑下去毒打那黑人大汉一顿，古邪尘急忙一把抓住了他。

    黑人大汉关闭了手上的电子记事本，他冷笑道：“另外，你们这次来的交流团团长是谁，三十分钟后五大防务公司有一个高层会议，你现在就跟我过去，不要让各位老大等你！”

    深吸了一口气，古邪尘笑吟吟的问道：“没有宿舍了？”

    黑人大汉用力的点了点头，他冷笑道：“其实还有一栋可容纳一千人的宿舍，但是，五大防务公司很可能会有一些家属来观摩这次交流大会，所以，你们的宿舍被取消了……确切的说，老子不给你们分配宿舍又怎么样？在这个岛上，我黑神恰克的话就等同上帝的旨意！”

    古邪尘的眼睛亮了亮，这个家伙很狂妄，他喜欢！

    用力拍了一下摩诃的肩膀，古邪尘冷笑道：“我不喜欢这个家伙，所以交给你了……不过，人家是地头蛇，我们是外来者……唔，和气生财嘛……别打死就好！”

    摩诃满足的笑了，他一把扯下了上半身的制服，身体弹起来有十几米高，双手结成了威猛绝伦的金刚明王印，带起一团炮弹一样迅猛的白色罡气朝那黑人大汉当头轰下。

    黑人大汉不屑的看着摩诃，他的右臂突然诡异的膨胀到了将近两尺粗，他狂咆一声，重重的一拳迎向了摩诃。

    拳劲呼啸，黑人大汉的拳头上赫然缠绕着一团紫色的雷电！

    （未完待续）

