    高玲和黄安国在办公室里面打情骂俏，却忘了还有正事。

    “玲儿，你刚刚叫我进来到底是什么事。”黄安国抱着高玲坐在他腿上问道。

    “哎呀，差点忘了，还有事呢，而且对你来说是件大好事哦。”高玲高兴的说道。

    “哦，对我来说是件大好事？那到底是什么事啊？”黄安国疑惑道，心里却猜测着是不是自己已经要被确定提拔了。

    “呵呵，你被选去给新来的王书记当秘书了，怎么样，高兴吧！”高玲笑着说道。

    “王书记，省委书记王开平？”黄安国吃惊的问道。

    “嗯，是啊，我都感到奇怪了，他怎么会让你去当他的秘书，你们不会是认识吧？”高玲纳闷的问道。

    黄安国整个人正沉浸在激动的喜悦当中，根本就没听到高玲问什么，今天对他来说，真是喜上加喜了，先是得知考试考了第二名，如今又听到这样的好消息，看来他这个副处级是板上钉钉了，没有人敢在他身上玩猫腻了。

    “好了，安国，你该去王书记那了，不要让他久等了，一下就给他留下不好的印象了。”高玲提醒道。

    “嗯，好的。”黄安国点点头，这个可是大事，耽误不得啊。

    看来王书记还是记得自己啊，不然怎么可能突然让自己去给他秘书呢，在前往书记办公室的过道上，黄安国心里不断的想着各种可能。

    走到书记办公室的门前，黄安国深呼吸了一口气，让自己平静了下来，才开始敲门。

    “[吾爱小说 www.xss521.com]请进！”

    “王书记，您好。”黄安国有点拘谨，更多的是激动，这是时隔一年之后他跟王开平的再次近距离接触啊。

    “呵呵，安国啊，我们可是有一年没聊过天咯，我记得当时我说我们还会有机会聊的，今天看来是实现了。”王开平笑道，在黄安国面前，没有表现出他身为省委书记那种威严的表情。

    “嗯，是啊，我当时以为王书记您当时是客套话呢，后来知道了您是省委书记，我当时真是惊讶得无以复加了。”黄安国不好意思的挠挠头笑道。

    “小黄啊，以后你就是我的秘书了，做好这个准备了没？”王开平转移到正题上来，说到工作，他也稍微严肃了一点。

    “王书记您放心吧，我一定会努力工作的不会辜负您的期望的。”黄安国说道。

    “嗯，这就好，机会都是给有准备的人，好好努力吧，这一年来，我可是没少关注你，你表现的还不错，虽说不是出类拔萃，但也是勤勤恳恳，脚踏实地，总体来说还是可以的，我这一年来对你的考察感觉还是初步合格的。”王开平点点头，颇为满意的说道。

    “王书记，我还以为你早就把我忘了，没想到您还一直关注着我。”黄安国苦笑道，没想到王开平这一年来好像是在考察他。

    “哈哈，我总得先考验考验你吧。”王开平大笑道，被黄安国那副表情给逗笑了，“好了，安国，闲话就不多说了，有一点我要告诉你，你现在虽然是我的秘书了，但我不希望你借着这个名头去做一些违反纪律的事情，如果被我知道，我会严惩不贷的。在这尔虞

    我诈，充满名利，金钱，权利yu望的官场里，希望你不要迷失自己，我不希望我看错人。”王开平突然严肃的说道。

    “我会的，王书记，我不会给您丢脸的，我知道该怎么做。”黄安国认真的答道，看到王开平那不怒自威的脸，心里还真是惴惴的。

    “你要真做了违反纪律的事，不是给我丢脸，是给你自己丢脸，是我们党，给我们国家丢脸。”王开平严厉的说道。

    “我不会的。”黄安国坚定的说道。

    王开平站起来，走到黄安国身边，用力的拍着的他的肩膀说语重心长的说道“不错，要牢记我们是一名党员，始终记着我党的宗旨，时刻不要忘记是谁在养着我们。”

    “好了，你赶紧去熟悉一下工作，当了我的秘书，以后可要很忙的，呵呵。”王开平笑道。

    黄安国当了新来的省委书记王开平的秘书，并且升为副处级，这个消息，很快就传遍了秘书处，接着又传遍了整个省委省政府，大家在羡慕他的同时，一些好事者又搞出了各种各样的传言，比如黄安国是哪个领导的私生子云云之类的，华夏国总是有这样一些人，他们见不得别人好，如果别人得到了什么东西，而他们却没有，他们使劲往那个人身上泼脏水，把他抹黑，以求能达到他们心理上的变态平衡。

    当然，此时此刻的黄安国，并不知道他成了别人闲余饭后的谈资，他此刻正忙着熟悉手头上的工作。

