    “这鬼炎的能力究竟是什么？居然能够在青铜莲灯的大阵下消失的无影无踪！”

    周君良眼神带着凝重，仔细感知了一下还是没有感觉到。

    不过这次鬼炎中了他三根红尘丝，想必同样不好受。

    周君良朝着落清雅位置走去，而在鬼炎刚刚所在的位置，不明空间中，鬼炎面色苍白，双眼呆泄。

    “呼～”

    鬼炎长呼一口气，双目恢复一丝清明。

    “好厉害的神通！”

    鬼炎想起刚刚陷入的环境中，宛如真实一样的存在，不由的面色凝重，他能够感受到身体内还有两道异样波动。

    “要不是我在先天神魔胎中获得虚无的能力，说不定我瞬间就会被斩杀当场！”

    鬼炎脸上带着一抹无奈，虚无是先天神魔胎孕育出来的特殊能力，能够直接化为虚无，存在于一片特殊的空间，只不过能力消耗巨大，他也仅仅只能运行两次而已。

    如果在次被红尘丝控制，那么他可能就没有躲避的手段了。

    “等着吧，永夜碎片可不是那么容易被炼化的！”

    鬼炎在特殊空间中，看着手中把玩永夜碎片的周君良，脸上带着一抹阴狠的表情。

    随后双眼紧闭，尽快破除体内的红尘丝。

    这红尘丝融入体内的瞬间，直接消散，根本就没有根源，也就是没办法彻底根除，只能历经红尘劫。

    特殊空间外，周君良手上握着永夜碎片，眸中七色光芒闪过，想要看透永夜碎片的来历。

    【永夜碎片空间，拥有改变环境的特殊能力，可以适合永夜种族生存】

    【永恒与永夜破碎，两者互相融合，一些特殊的空间碎片形成特殊的小世界。】

    【炼化永夜碎片，可以获得一丝永夜的道痕！】

    进入脑海中的信息，周君良瞬间明白了过来。

    鬼炎真正的目的是为了掌控永夜一丝的道痕。

    而这道痕，绝对不是简单的东西，并且想要剥离出永夜一丝的道痕，必须要炼化整个永夜碎片。

    相当于炼化一座小世界，而且究竟会炼化多久，也无从可知！

    “清雅，这永夜碎片一时半会炼化不了，不过鬼炎必定不会走远，他的目标就是这个东西！”

    周君良眼神凝重，随后看向了落清雅说道。

    “王上，那你的意思是？”

    落清雅脸上带着一丝疑惑问道。

    “这样，你先进去我的空间法宝中，我想办法解决鬼炎！”

    周君良想了想说道，他打算彻底解决鬼炎，不然有这样一个先天神魔存在，对大周绝对不是一件好事。

    “好！”

    落清雅也知道，接下来的战斗她参与不了，直接点头同意了下来。

    “去吧。”

    周君良手掌一挥，落清雅身前出现一道光门，随后落清雅也没有犹豫，直接踏入其中。

    “莲花大阵！”

    周君良双目凝重，随后身上灵气疯狂输出，全力加持青铜莲灯形成的莲花大阵。

    他相信，鬼炎必定还在周围，只不过不知道是如何隐藏起来的。

    七色光芒绽放，周围黑雾在莲花大阵下，居然开始转变，随着莲花大阵神秘的纹路开始流转。

    没有了永夜碎片陆续提供黑雾，周围的黑雾如同没有了根源，缓慢的在四散。

    “嗯？这片空间好像有些不对劲！”

    周君良全力催动下，很快就感觉到在莲花大阵下，有一小片空间不对劲。

    那里无时无刻透着一股奇怪的气息。

    “猎魂枪！”

    周君良双眼一凝，手中提起猎魂枪，用尽全身力气，直接刺向了那片空间。

    紫色灵气翻腾，枪尖闪过一抹七色光芒。

    咔～

    枪尖直接攻击在虚空上，宛如在攻击一面镜子。

    一道道涟漪荡开，宛如水面一样。

    “果然在这里！”

    周君良面容一喜，随后手中猎魂枪再次用尽全力刺下，打算破除这怪异的空间。

    碎片刚刚涟漪一闪而过，但是周君良肯定，刚刚一闪而过的身影就是鬼炎！

    咔～

    咔～

    咔～

    周君良一枪一枪的攻击，每一道攻击全部攻击在一个点上。

    庞大的力量，加上神秘的七色光芒，那片空间如同镜面一样，开始出现一丝破碎的样貌。

    一道道裂痕出现，遍布如同蜘蛛网一样的裂痕，其中鬼炎的身影十分的清晰，双目紧闭，背部蝠翼没有任何的变化，如同已经死亡一样。

    不过周君良知道，此时的鬼炎陷入在红尘劫中，根本没有反抗的能力。

    咔～

    咔～

    咔嚓～

    终于在周君良一枪一枪的刺下，整个空间屏障直接破碎，鬼炎的身影也从特殊空间中浮现出来。

    “还真是强啊！居然能够察觉到我在空间细缝中！”

    鬼炎睁开双眼，猩红的双眼带着一抹嗜血的光芒。

    两根粗壮的恶魔角，同时开始汇聚一股邪恶的气息。

    周围黑雾如同鲨鱼闻到了血味，疯狂涌了过来，汇聚在两根恶魔角中。

    啊～

    一声怒喊，鬼炎身体不断的膨胀，眨眼间身体扩大的一倍。

    “神魔法相，融于吾身！”

    庞大的法相再次浮现，整个法相朝着鬼炎快速贴近，鬼炎身体快速的膨胀，很快就达到了六百多丈，不过还没有达到极限还在疯狂的暴涨！

    “终于用出法相境真正的能力了吗？”

    周君良眼神凝重，他知道法相融于身，代表着鬼炎动了真格。

    当即也不在犹豫，巨大的法相浮现，周君良同一时间也让法相入体。

    “紫薇帝身！法相入体！”

    周君良眼神凝重，双目透着一抹紫色光芒，紫帝红尘经疯狂运转，大量灵气汇聚在一起。

    身体跟鬼炎一样同样疯狂暴涨！

    一股恐怖威压，从二者身上朝着四周而去。

    这股威压，羽化境的强者都不敢多待，顷刻间就会被这股威压镇的吐血。

    眨眼间，二者法相入体，身躯达到九百多丈，如同参天巨人一般，呼吸间都如同吐出利剑，一些岩石直接被粉碎。

    “红炎炼狱！”

    鬼炎率先睁开双目，猩红的眼睛如同两轮血月一般，夺目又带着阴冷。

    庞大的红炎，直接以周围黑雾为燃料，顷刻间火焰奔腾，整个被黑雾笼罩的位置，全部被红炎笼罩。

    距离临泉城最近的一座城池中，张良目光凝重，看着远处的火光。

    “这是！”

    张良脸上带着一抹震惊的神色，看着那远方的火海，感觉自己只要进去，顷刻间就会被焚烧带烬！

    “太恐怖了！王上遇到了什么？”

    张良倒吸一口凉气，双目仅仅的盯着那火海，想要看透火海。

    “红炎炼狱对我无用，不过确实可以饱餐一顿！”

    周君良庞大的身躯，宛如远古巨人，身上浮现一条淡红色的巨龙，在庞大的身体上游动。

    龙头好像带着意识，张开龙口直接吞噬起来。

    顷刻间，火焰朝着龙口快速涌入，宛如食物一般直接被淡红色的火龙吞噬。

    “是吗？”

    鬼炎脸上带着一抹笑容，声音如同雷霆一般。

    “爆！”

    轰～

    轰隆～

    巨大的爆炸声响起，被吞下的红炎直接爆炸，整个淡红色的火龙，更是直接被炸成的了星火的样子。

    “来吧，让我见识见识天府境的特殊手段！”

    周君良双目闪过七色光芒，庞大的身躯，让双目如同两轮炽热的太阳一般！

    “杀！”

    周君良爆呵一声，不在意周围红炎，庞大的身躯直接朝着鬼炎而去，巨大的手掌如同山峰一般，直接落下。

    强大的力量，空间都在嗡嗡作响。

    这是周君良第一次使出全力，紫薇帝身融合法相，两者的力量不是一加一那么简单。

    随意一掌，空间都在颤抖，好像随时都会破碎一般。

    轰～

    鬼炎脸色凝重，直接硬抗下了周君良的一掌。

    “好强！”

    感受到从周君良身上传来的庞大力量，鬼炎不由的心底一沉。

    法相境九重的实力，力量不仅不输于他，甚至还要强上一丝。

    刚刚被鬼炎用红炎爆炸的火龙，在不被注意的情况下，一团团火焰直接化为了火蛇，朝着四周的红炎而去。

    大口大口的吞噬，每一只火蛇都在快速进化着。

    “天府降临！道痕加身！”

    鬼炎脸色凝重，知道不能再有所保留，直接催动自己体内的天府。

    天府作为法相境的下一个境界，不仅需要开辟意识海，还要建筑一座类似宫殿一样的天府，用来承载道痕。

    而此时的鬼炎就是货真价实的天府境一重的强者，天府之上已经有了一道细小，散发神韵的道痕。

    这道痕是先天神魔胎中自然孕育而出的道痕，拥有强大的潜力。

    一座天府从鬼炎的身上浮现，虚虚实实，宛如投影一般。

    哗～

    一道幽暗有带着炽热的光华，直接落入鬼炎的身体之中，让鬼炎气息暴涨。

    “鬼炎噬魂！！”

    围绕在鬼炎身边的红炎，开始朝着黑色转变，一朵阴冷又炙热的火焰，直接朝着周君良而去。

    “嗯？好邪的手段！”

    周君良脸上带着一抹凝重，并没有选择硬接，眸中七色光芒闪过，直接把这诡异的火焰刷落。

    轰～

    诡异火焰落在地面上，瞬间地面形成一道寒霜，宛如被冰封了一般，没有任何燃烧的模样。

    “好毒！”

    周君良看着那道攻击，内心一禀。

    这鬼炎噬魂，不仅蕴含燃烧灵魂的能力，还拥有寒毒！

    虽然没有造成千里冰封的场景，不过周围的红炎却被瞬间覆灭。

    只有一丝黑雾在周围飘荡。

    远在大周境内的张良，一直在注视着远处的火海。

    当看到火海消失，仅剩下一点点的黑雾，他也成功的看到了两道隐隐约约的身影。

    一道身上燃烧着暗红色的火焰，一道身上闪烁着七色光芒。

    “果然，王上遇到了劲敌！”

    张良脸色凝重，不过并没有派出任何人支援过去，他知道派再多人的也只是送菜。

    但还是用星火腕表，联系了大周的军团，三十万士兵，快速集结，朝着张良所在的城池汇聚。

    有郭嘉留下的云舟，三十万的士兵也顷刻间全部驻守在红枫城中，目光全部注视着远处高大的身影。

    周君良这边，感觉到有一些棘手，不过却也在盘算着如何斩杀眼前的鬼炎。

    “莲花大阵起！囚！”

    周君良眼神闪过一抹亮光，他不在留手，打算尽快解决鬼炎，虽然后续青铜莲灯可能要重新凝聚力量，但是一切都是值得的，随后直接祭出了青铜莲灯的大阵。

    一朵庞大的莲花浮现出来，把周君良与鬼炎庞大的身体覆盖在其中。

    莲花大阵作为后天至宝，青铜莲灯的强大能力，能够困住法相境七重的强者。

    而此时周君良已经拥有法相境九重的实力，全力催动下，困住天府九重都不在话下。

    “玄妙神光！”

    周君良身影隐退，莲花大阵把鬼炎彻底包裹住，十二片由阵法形成的莲叶，直接包围住了鬼炎。

    强大的神光，顷刻间就从莲花中心莲心的位置激射而出。

    哗～

    噗呲～

    随着一道穿透肉体的声音，此时的鬼炎胸口位置出现一个巨大的窟窿，整个胸口位置，直接被玄妙神光洞穿。

    “这是什么大阵！”

    鬼炎脸上带着一抹恐惧，他发现身体居然不能移动分毫，整个庞大的身体都被莲花大阵牵制住了。

    要是那道神光再次激射出来，他必将陨落在此处，心头不由的涌现恐惧之色。

    “玄妙神光！”

    周君良脸上带着一抹冷色，看着被莲花大阵囚困的鬼炎，不由的再次冷声说道。

    “啊～～”

    鬼炎听到周君良的话，不由的想要睁开阵法的限制，可是用尽了全部的能力，却还是没有办法挣开莲花大阵的束缚。

    玄妙神光酝酿的极快，白光闪过，直接激射向了鬼炎的头颅。

    “不！”

    鬼炎脸上带着难以置信的神色，双目惊恐，感受到一股死亡的气息。

    轰～

    伴随着洞穿的声音，鬼炎再也没有了一丝生机。

    如果在给鬼炎一次机会，他绝对不会招惹周君良，而选择离开此地。

    可惜没有如果。

    鬼炎作为从永夜碎片中逃出来的永夜邪魔，融入了先天神魔胎，本来有无上的未来，可惜为了永夜碎片，彻底的陨落当场。

    周君良也并不知道这鬼炎的具体来历，但是有关永夜碎片他也会探查清楚。

    他有一种感觉，永夜，永恒，不朽，这背后有很大的关系存在！

    虽然不知道三者之间到底有什么联系，但是周君良觉得距离知道这件事情已经不远了。

    鬼炎的身躯已经没有了生机，法相之躯也缓缓的褪去，留下一巨无头的尸体。

    “这鬼炎来自永夜碎片之中，说不定能够查出一些什么来！”

    周君良眼神中闪过一抹精光，随后来到鬼炎的尸首位置。

