    郑志荣走后，裴越在那间偏厅里独自思考一个多时辰，在日落时方才推开屋门走出来。

    “少爷。”一直守在门外的王勇上前行礼。

    裴越微微颔首，平静地说道：“随我走走。”

    夕阳下的煤场呈现出一种后现代主义的美感，与这个世界显得截然不同。矿工们忙碌一天之后，终于能回到住处洗漱再换上干净的衣服。虽然他们每天的工作量都很大，身体很疲惫，但绝大多数人脸上都洋溢着笑容。

    裴越买下首阳山之前，这里只是一片荒地，等若是在白纸上作画，于他来说显然不难。矿工们的住处规划得非常合理，一排排简单坚固的房子组成生活区。每两排迎面相对的房子尽头便有一个澡堂，每日不间断供应热水，毕竟这里是煤场，蜂窝煤用之不尽。

    生活区旁边便是管理区和食堂，食堂内部非常宽敞，足以容纳数百人同时用餐。

    夕阳西斜，饭菜的香味从食堂内飘了出来，矿工们兴高采烈地排队打饭。伙食不算特别好，但远比他们在自家里吃得好，最重要的是管饱。

    裴越一路看过去，偶尔回头看一眼王勇，心中十分满意。

    他手下的亲兵中，能力和天赋比王勇强的大有人在，但谁都无法像王勇一样，几乎完美地不打折扣去执行裴越的命令。

    两人顺着小路走到数十米高的煤山上，望着山下熙熙攘攘的热闹景象，裴越开口吩咐道：“有几件事，你记一下。”

    “少爷请吩咐。”

    “我会让邓载带着其他人过来，从明天开始，你要领着庄户们守好煤场这里。冯毅会帮你处理好煤场账务上的问题，你则带人扩大巡哨警戒的范围。如果有人来闹事，不必管对方是谁，全部给我打回去，后面的事情我会处理。”

    “是。”

    “押运蜂窝煤入京的任务从明天开始交给邓载，庄子那边不需要再留人了。”

    “是。”

    “接下来这段时间不会很轻松，你肩上的胆子很重，不仅要防着外面人来闹事，也要盯着煤场内部，尤其是原料储备那块地方，不能让人钻了空子。”

    王勇单膝跪下，沉声说道：“少爷将这么重要的任务交给我，绝对不会出任何纰漏，否则我甘愿领受责罚。”

    裴越并未立刻让他起来，反而用很罕见的郑重语气说道：“我不想罚你，因为出了事的话，后果很严重，明白我的意思吗？”

    王勇神情愈发严肃：“少爷，煤场这边一定会万无一失。”

    “好，起来罢。”裴越满意地看着他，想了想问道：“这边可有什么困难？”

    王勇丝毫不理会膝盖上的煤灰，摇头道：“没困难。商号那边每个月底按时将银子送过来，矿工们有饭吃有工钱拿，他们就会站在我们这边，谁也蛊惑不了他们。”

    裴越转头看着山下路边那抹清冷孤傲的身影，微笑道：“你说的没错。相对而言煤场这边很单纯，没有那么多利益纠葛。只要对这些矿工们好，他们自然会记在心里，不像有些人永远都喂不饱。”

    王勇最缺乏的便是急智，他隐约听出来少爷是在说那些贪得无厌的大官，可似乎还有别的含义，只不过一时间想不明白。

    裴越并未解释，伸手拍拍他的肩膀说道：“好好做，将来的事情暂且不提，明年我帮你寻摸一个好女子，让你风风光光地成亲，也免得你老子娘担心下去。”

    王勇今年十八岁，换成大户人家的男子早就有了孩子，他的父母自然比较着急，已经跟桃花暗示过好几次。

    “不用送了，忙你的事去。”裴越摆摆手，走下煤山，与等候在路边的叶七汇合，简单聊了几句后，便在亲兵的簇拥下快马奔向京都。

    ……

    翌日清晨，京都南郊十里亭。

    十余位随从领着马儿在旁边的山脚吃草，亭中两个年轻人对面而坐。

    谷范比起去年更英俊，最近去广平侯府拜访的勋贵内眷愈发多了起来，话题总是离不开尚未婚配的谷家四少。他的大哥和二哥都已娶妻，家眷都跟在南边，平时休假的时候也能见上一见。谷三哥则在西境边军，比谷范也只大两岁，暂时压根没有娶妻的打算。

    “商号这边有麻烦，我却得去南边，你一个人能撑得住吗？”谷范难得地正经起来，脸上的表情既担忧又带着歉意。

    裴越微笑问道：“信不过我？”

    谷范看了一眼他放在旁边的单刀，莫名叹了一声：“有些人要倒霉了。”

    裴越不理他，话锋一转问道：“谷伯伯在南边还顺利吧？”

    谷范登时没好气地说道：“你问我？我老子给你的信比家书还要多！”

    裴越尴尬地挠挠头，到现在他已经分不清当初谷梁说的是真是假。关于当年那个名叫凌平的书生，也就是谷梁口中裴越的亲生父亲，他这大半年也打探过，然而却没有任何结果。不光是凌平仿佛不曾存在过，就连他的生母也查不出什么消息。

    然而叶七又能证明，曾经确实有凌平这个读书人，他和叶七的父亲叶敢立下婚约。

    就算谷梁有所隐瞒，叶七总不会说谎，所以裴越根本无法判断，到底凌平这个读书人身上有什么秘密，自己是不是他的亲生儿子？

    纵如此，谷梁对他的照顾却做不得假，这九个多月来从南边寄来八封长信，虽然没有涉及军事机密，却将南边的风土人情详细介绍。裴越通过这些书信，对大梁的南边已经非常了解，尤其是边境上的局势和地理。

    想到这儿，裴越便对谷范说道：“到了南边后，劳烦你替我向谷伯伯问安，希望他能保重身体，切莫太过操劳。”

    谷范犹豫道：“要不我让亲兵南下？反正只是去探望一下我老子，以及将家中准备好的过冬物事送过去。”

    裴越摇头道：“你去吧，等明年我会向陛下请旨，去南境给谷伯伯当亲兵。”

    谷范沉默片刻后，郑重地说道：“越哥儿，我南下之后，家中就托付给你了。我娘性格柔善，小妹终究是闺阁女儿，你可不能让她们受欺负。”

    裴越抬手捶了一下自己的胸口，点头道：“放心。”

    两人举起桌上的酒樽，对视一眼，然后一饮而尽。

    谷范用手背擦了擦嘴，最后略显犹豫地说道：“还有离园那边……”

    裴越不解地问道：“既然你真的喜欢南琴姑娘，为何不替她赎身？离园虽然根脚硬，这点面子总得给你。”

    谷范叹道：“我当然想帮她赎身，可是她不同意，我有什么办法？”

    裴越愣愣地望着他，片刻后才不可思议地问道：“难道她不喜欢你？”

    “放屁！”谷范瞪眼道：“她只是害怕而已，虽然我给过她承诺。”

    裴越立刻明白个中缘由，但这是谷范的情事，纵然两人亲如兄弟也不便插手，便只说道：“我会盯着那边，不让人骚扰南琴姑娘。”

    “行，有你这句话我就放心了，我会尽快赶回来。”

    谷范长身而起，提着自己的长剑，冲裴越挥挥手。

    裴越走出十里亭，对着谷范的背影躬身行礼，高声道：“兄长，保重。”

    谷范朗声笑着，高歌而去。

    裴越听着这熟悉的曲调，想起当初进京逼迫裴戎辞爵那日，谷范送自己回绿柳庄时便是哼着这小曲儿，纵然年岁渐长，他依旧不改心中那份豪侠风范。

    一如当年。

