    冥域因冥战，丧失了神王势力该有的荣耀，和绝对的统治力。

    修罗峰如今的萧条与荒芜，就因为它曾经是一片古战场。

    以前的修罗王子纯真、善良，领地种满了鲜花，流淌着最为干净的冥河之水，他用温柔打造出了一片比任何神界的仙境都要美丽和宁静的家园，看上去完全不像是杀戮界。

    但这一切，都因冥战而摧毁，连同修罗被撕裂的善良，一起葬进了心湖深处。

    从此世间再无修罗王子，只有象征死亡和杀戮的冰冷修罗神！这一战，彻底改变了修罗。

    两位先天神王玉石同焚，无数冥界神主道消云散，以及英刹公主，也葬生战火之中。

    修罗的神魂被打散，而当年的凶手，此时就在前方。

    完全沦为漆黑犹如深渊一样的眼瞳涌满了极致的恨，修罗衣衫飘动，就这么远远看着先他一步踏足神王的光明长子，仿佛修罗眼中的景物，又回到了冥战的那一天，厮杀声漫天，光明神法轰穿了整个世界，湮灭了修罗峰下遍地的彼岸花，蒸干了纯净的冥河之水。

    漫天光明之中，无数冥界的战士坠亡。

    这每一丝的回忆，都像是残忍的刀刃剜刮着修罗，让他遍体鳞伤，直至狠狠的刺进他的心脏。

    难怪！秦浩默默看了四位大神一眼，死敌再见，四位古冥域的神王子出现如此强烈的波动！此刻，秦浩变得异常安静，一句话也不敢讲，两尊神王无尽光辉的辐射下，他任何语言都显得过于苍白和无力。

    假设没有界力护持！如果古冥王没有在死前埋下冥咒。

    大概，秦浩此时已经成为神王光辉下的一道亡魂了。

    “他们想破掉父神的冥咒。”

    黄泉一双眼眶化为空洞，随时都要消融的血肉里，溢散着浓烈的紫金骨力。

    刚才那一声天崩地裂的动静，天道都要崩灭，显然对方降下了一股威力绝伦的神王道法。

    如今修罗峰一切安好，便证明神王法则被界力给挡住了。

    这是冥咒起到的作用！冥咒潜藏界力当中，针对的目标便是神王。

    神王境下的天轮可以自由出入四界，一旦神王到此，冥咒便会被神王的气息唤醒，自发形成保护屏障。

    “呵呵。”

    修罗发出彻骨的冷笑，以前他并不相信冥咒多厉害，毕竟那是冥王与古光明王一同陨落时，仓促间下某种咒法，即使对神王有效，作用也不会太强，至少不可能强到无解。

    但是，照眼前形势来看，这冥咒极其不简单，甚至比父神冥王巅峰状态下打出的最强道意，还要恐怖。

    也或许冥战爆发的前夕，父神大概预测到了结果吧。

    所以，才为他的四个孩子留了最强的后手。

    “这天诏来得还真是快。”

    幽魔主的声音像在嘲讽。

    不止天诏神王来了，还拉了一位冥界的宿敌，光明长子！自从君莫败走后，中间平静了数十年，也许对普通人而言有些漫长，但神王眼里，与昨日无差。

    速度，不可谓不快！况且，天诏特意带来光明，显得是有预谋的，这两人应该动身前肯定做了准备，否侧，便不可能来。

    “以天诏的法则属性，想破掉父神的冥咒极有难度，除非愿意冒着中咒陨落的危险，全力进行攻击。”

    鬼谛开口道，正因如此，天诏带来了光明。

    光明法则对冥界四神力有着先天的压制性，乃破除冥咒最锋利的神通。

    “接下去，听天由命吧，就看那家伙是否真正继承了他父亲的鸿蒙道意。”

    幽魔的冷笑中带着无奈。

    强如他们四兄弟，面对神王也是无力，假设冥咒被破掉，他们根本挡不住天诏和当今光明神王，反抗和逃生都是一种奢望，坐地等死是唯一的命运。

    要说他们之中有谁可以从天诏和光明两位神王的手里逃出去，也只能是修罗。

    但那是巅峰期的修罗，而不是如今魂相不全的恶相。

    所以说，他们无力做任何对策，现在连朝着对方握握拳头都是白白耗力气。

    正如幽魔神主所言，看光明长子的能力了，假设对方达到与先天古光明王一样的战力水准，众人可就凶险了。

    希望他，还没走到那终极的一步。

    冥咒不破，秦浩诸人无性命之忧。

    极致的光，照映着无尽寰宇，一片片星域都在光明神王的法则粒子下，变得更为耀眼。

    此时，光明长子矗立天道之外，隔着茫茫洪荒望着修罗峰，仿佛正与修罗他们对视，昔年死敌再见，双方却一句话也没有说，默契的保持安静。

    此刻，天诏神王看了当今光明神王一眼，眉宇微拧，通过刚才那一记法则轰击，对方的道意尚未融入界力，隔着很远便被无形驱散，犹如撞上了一层看不见的墙。

    这，就是当今光明神王的实力吗？

    假设如此，那么，这光明神王还真是令天诏不敢认同，对方即使顿悟了鸿蒙之力，也配不上神王之尊，最少不够资格与他们先天神王平起平坐。

    似乎注意到天诏神王眼神里那一丝不屑，精纯至极的光辉中，里面的身影缓缓探出了手掌，他的动作像是握住了诸天万界。

    这一霎，汹涌的光线从无尽洪荒开始朝着里射了过来，犹如亿万道奔涌的光明河水，尽皆涌在了光明长子的手中去。

    渐渐，那可怕无比的浩瀚之光，凝成了一支矛！唰！手臂一挥，光明神矛破空飞驰，像是从上古神灵的手里投掷而出，卷起了一条绵延数万里的光线，将杀戮、黄泉、鬼蜮和幽魔四界残破的土地完整照亮。

    “后退。”

    修罗望着从天道外射杀来的光明神矛，那威势，似能一击穿透天道，贯穿整个修罗峰，摧毁杀戮神域的地心。

    顿时，口中一声震喝，包括秦浩在内，黄泉诸人尽皆朝后撤。

    这一矛能不能击穿天道尚未可知，但造成的冲击波，很容易创伤神王境下的天轮，尤其是众人之中修为最弱的秦浩，才五条神脉，连个蝼蚁都不如！ 

