    这老东西竟然说和苏柔的次数少？

    他吗的，就算你只和苏柔做一次，我都觉得恶心死了！相比较苏柔和你肉搏，毕竟我那时候不认识苏柔，就算婚后你们继续保持见不得光，可我更在意苏柔没爱上我，而是爱你这个老东西！苏柔啊，你让我怎么说你？

    我本不想再和你有关系，但你却给我生了三个儿子，还有半个女儿，你让我如何割舍和你的这个关系？

    若你和我没这些羁绊，我真想让你付出代价，弄死你！方浩一时间爱恨随风起，风起又意难平，心中汹涌激荡，只是他面如平湖，没有表露出来。

    他忍着，淡淡地道：“曾凌天，何必再亵渎一个死女人人呢？”

    “小龟龟，看到你爱苏柔而不得，我就爽啊！”

    曾凌天谐谑地道，炯炯地看着方浩，不想错过方浩面上的表情变化，奈何面前的方浩，镇定无比，没有让他看到歇斯底里。

    他就觉得很失望！“曾凌天，你嫉妒我了。”

    “哈哈，我嫉妒你？

    笑话，你有什么可以让我嫉妒的？”

    “钱这上面，我目前还没你赚得多，但也差不了多少，考虑到我真正赚钱的时间，我觉得超过你，是迟早的事。

    家庭背景……我觉得也不比你差。

    曾久隆可不是一个好东西，他给你的不是父爱，而是变态的遗传。

    你想起你曾久隆，你对他有感恩和敬爱吗？

    你没有！但，我对我父亲母亲非常敬爱，没有他们，就没有我。

    哦，忘记了，你都没见过你母亲是啥样子的吧。”

    “小龟龟……”曾凌天咬牙切齿，没有父爱母爱，的确是他的一个非常大的遗憾。

    他马上道：“可我和苏苏……”又提苏柔……方浩更平静地道：“严格上来说，苏柔第一个男人是林枫，我和你，都不过时她的后来者，这点上来说，不过是五十步和一百步的差别。”

    “可她爱上的第一个男人是我！”

    “这倒是，所以，你赢了。”

    方浩一耸肩，一摊手，这是一个无法否定的事实，让他痛心不已。

    每次提及苏柔和曾凌天，方浩都无法否认，苏柔爱上了曾凌天。

    他马上反问道：“那你觉得，她最后是恨你还是恨我？”

    “她是心软的，只要给我机会，我和她再说说，她肯定会原谅我骗她，然后继续听我的话，她会继续爱我的。”

    “你觉得那一晚的吵架，她对你还有爱意吗？

    我怎么听出了，她好像是爱上我了呢？”

    “如果我不是这样子，你根本没机会。”

    “曾凌天，同样的，如果十年前，苏柔不是那样愚蠢，你也根本没机会。

    你同样得不到周芬，曾凌峰也没机会，你们是两只肮脏的老鼠！”

    方浩愤愤地，又道：“所以，我看到苏柔电脑中的遗产记录，我就想到兑现出来，然后交给周芬！这，算是你们对她的补偿！你要是还顾及曾苏两家老一辈的交情，你就该听我的话。”

    “你要将我那些资产转移给周芬？”

    “难道不应该吗？

    你祸害了她的女儿，你难道就什么都不做吗？”

    “小龟龟，你无权这样安排！我那些东西，是我的退路，现在我有女儿了，我要将它们都留给我女儿。”

    “方佳佳在我手上，我会给她最好的环境，她会健康成长，明辨是非，但她不需要你的这些东西，任何与你有关的，对她来说都是耻辱！你会让她被人耻笑！你，是她人生中最大的污点！你不配做她的父亲！”

    方浩这时候有点激动，他压住心中怒火。

    “小龟龟，你……你想要这些资产？

    你起了贪念？

    哈哈，我就知道，每个人都是邪恶的，再道貌岸然的人，归根到底，都是虚伪邪恶的小人！苏柔有欲望，她身体中蕴含着巨大的欲望，她若是不死，肯定会成苏妲己。

    而你，也会成为一个贪婪的人，会变成第二个我！”

    曾凌天嘴角露出阴冷的笑，似乎很了解方浩。

    “或许吧。

    想让我成为你，那就把这些东西交出来，不然，你如何让我变贪婪呢。”

    “苏柔电脑中的记录有多少？”

    “合计起来，大概四十亿吧。

    余下的大部分，则不知道在什么地方。

    粟禹辅兄妹不知道能挖出来多少。”

    “四十亿？

    苏柔知道了这么多的资产？”

    “是的，在和我离婚后，你也不娶她，那时候，她就对你失望了……哦，她留了一些日记，记录着她的心路历程，她前面很爱你，完全被你骗了，但她也困惑，你为何不肯为她付出一切，这么多年了，你还不能将林枫严惩不贷。”

    “日记？

    不，不可能的，她怎么可能会留下日记？

    她最讨厌写东西了，甚至她拿起一本书，就会头痛。”

    是啊，苏柔的确不喜看书，所以平时很少进我书房……方浩对苏柔不爱阅读这点，他是深以为然的。

    可他道：“女人的心思，特别是苏柔这种被伤害过，还做着背德的事，她的心路历程，岂是你能看透的？

    日记中，她写到多年前，应该是九年前，她偷偷地看到你和程瑜在一起，结果你像一条狗一样，跪在程瑜身后，等着吃翔般。”

    他凑近一点，道：“她的日记还写着，你喝过她的尿。

    你在她心目中，也是挺贱格变态的。”

    “你……贱女人，她怎么能写这些东西！你要把那日记给烧了，给毁灭干净！”

    曾凌天看到方浩似乎在笑，他就道：“你……你嘲笑我？

    喝尿又如何，那也是我能力超强，生生将她搞出来的？”

    “哦，有可能，但她日记中写的是，你那次带着一个漏斗塞吧，先喝了程瑜的，然后觉得不够，她就去厕所接了一杯，回来再灌给你的。

    哈哈，你这么变态，想毁了她，可哪知道，她变态起来，你也完全掌控不住啊。”

    “你……苏柔，你个贱女人，你竟然把这些记下来，疯了吗？”

    曾凌天激动了，边上的监护仪器数据开始出现大幅度变化，一度报警，也就是方浩出手治疗，否则，他这么激动，直接就会爆发心梗。

    “曾凌天，我还拿到你大哥曾凌峰偷拍你的那些录像，包括你对张景老婆求而不得，在我不想你死的日子里，我们还有时间，我会慢慢跟你说说，或者给你观看重温的。”

    “方浩，你……你有比我变态的潜质！我风光一辈子，没想到晚年落到你手里，他吗的，早知道就先弄死你！”

    “哎，或许我那时候更暴躁，反而将你弄死呢，不管如何，你现在没机会了。

    你想好受一点，体面一点，就告诉我想知道的。”

    “逍遥游山庄变电箱下面埋着东西，你去找吧，有很多房产合同等。”

    

