    易容术？王小妙当然不会，但化妆这种事，也是跟兮莲大姐学过的。

    怀惊飞去月球的第二天傍晚，南疆附近，一辆清洁能源的长途客车载着半车旅客，沿着山路，缓缓驶向了不远处的城镇。

    此地，距离发生过邪修袭击事件的一处战备组基地已经不远。

    王小妙其实并没有太多把握能在南疆有所收获，但她不想几天都闷在天龙寺外的小宾馆中无所事事等消息。

    她想多做点事，多找点证据出来。

    哪怕找不出证据，自己到了此地，编也要编出点证据，搞几条视频出来！

    客车驶入了这处县城的长途汽车站，等客车挺稳，王小妙戴着耳机、哼着歌、背着背包，步履轻盈的跳出了车门，像是一个放假回家的叛逆女学生。

    虽然惹来些许注目的目光，却没有给人半点不自然之感。

    她是从半路拦车上车的，在车上补了票，省去了检查身份证的步骤，还给客车司机小小的创收。

    对于自身安全，王小妙其实并不太担心，因为大华国本身治安环境就不错。

    她并没有被列为通缉犯，如今就算有人在搜查她的下落，也应该是修士，而不是无所不在的网络。

    被如今的天眼系统盯上，那才是真正的寸步难行。

    而且……

    谁能想到，她会出现在南疆？

    谁又能想到，她非但没有躲藏起来，反而来进行实地调查？

    更何况，仙道大会开始前、敌人不可能将太多注意力放在她一个小修士身上，这就是她的底气，也是她的自信。

    这，就叫做反其道而……

    “小妙？”

    背后突然传来有些低沉的男人嗓音，一只大手准确的拍在王小妙的肩上。

    王小妙瞬间僵在原地，略微上扬的嘴角同时凝固。

    什么情况？！

    这只大手的主人转到她左侧，一张熟悉的面孔，顿时填满了王小妙的视线……

    这道士也愣了几秒，随后对她尴尬的一笑，连忙抬起摁住她肩膀的右手，退后两步，连连拱手，“抱歉，抱歉，我认错人了，不要介意，不要介意。”

    言罢，道士扭头掩面而走，忍不住一阵嘀咕：“我去，我这寻人符咋不管用了，之前都是百分百准确率啊，这次怎么找错了……”

    “喂！”

    王小妙转身前冲两步，咬着银牙，抄起书包就向前抡了过去，口中还喊了句：“表哥，是我呀！”

    一身黑衣道袍的道士被书包砸了下，扭头瞪着王小妙，看着那浓浓的烟熏妆、七彩幻光酷炫发色，也是略微一呆……

    等他看透王小妙的‘伪装’，这两日的牵挂和担心涌了上来，当下就要高声吵嚷，却被王小妙一个噤声的手势吓住。

    “这里不是说话的地方，”王小妙道，“那边有个银拱门快餐店，表哥你不请我吃个汉堡吗？坐了好久的车，快饿死了！”

    “请！请！当然要请！”

    来人连忙说着，主动伸手将背包接了过来，一阵抓耳挠腮不知道该说什么好。

    寻人符箓、黑衣道袍、王小妙主动冲上去留人……

    这道士，不是千山万水寻来的施千张，又会是何人？

    饭可以等会吃，为了减少暴露的可能，王小妙先让施千张找了个卫生间换了身便装；

    随后两人又一起打车，随便找了家火锅店。

    前后忙活了半个小时，总算找了个僻静的角落，施千张拿出两张符箓，将这个角落暂时封闭……

    施千张一开口，就甩出了一连串的问题：

    “小妙，你怎么这身打扮？你哥看到非要发疯啊。

    有没有受伤？没事你跑南疆来干嘛？还有，兮莲大姐怎么会突然入魔，是不是，有人故意在陷害你们？

    出了事之后，你怎么不跟我联系一下，我虽然本领不高，但也是有点主意的……”

    “千张哥，你找到我前后，通知过其他人吗？”王小妙不答反问。

    “还没来得及，”施千张道，“我这两天一连用了七十二道寻人符，追着你的气息从天龙寺到了此地，还差点认错……之前想的是，找到你之后再跟师门禀告。

    你先说，大姐到底怎么回事？”

    王小妙叹了口气，简单将事情经过讲述了一遍，施千张顿时气的涨红了脸，在那咬牙一阵怒骂。

    要不是旁边服务员来上菜，他估计能把那些古罪修的祖师爷都骂一遍。

    同样的，要不是打不过，他现在八成已经去找那些古罪修算账了……

    “小妙，你现在肯定被那些古罪修惦记着，先跟我回龙虎山吧，”施千张沉声道，“过几天就是仙道大会，我听师祖说起，不言道长已经暗中联络了各方，要在仙道大会上跟他们正面碰一下。”

    王小妙皱眉道：“这是迟绫局长的意思吗？”

    “迟绫局长不是已经被停职了？”施千张眨眨眼，“我只是听师祖这么说……对了，你说这个我又想起来了，今天上午小柳子给我打过电话，问我有没有你的下落。

    据我所知，现在各门各派都派了不少弟子，在各处搜寻你的下落。”

    王小妙秀眉轻轻一皱，低声道：“恐怕，这里面有半数是要杀我的吧。”

    “为什么这么说？”

    “现在道门的半数道承都有古罪修，你猜为什么，”王小妙一根手指沾了点饮料，在桌子上画了个圆圈，“我记得，那晚围杀我跟大姐的修士，眼中都有这个，银白色的光圈。

    大概都是被控制了心神，不然不可能一个个悍不畏死的扑上去，半句话都没说，也没什么惊恐的情绪。”

    施千张顿时一阵挠头，“那，我要不要通知下小柳子？”

    “嗯，”王小妙一阵迟疑，“云志哥师门也有古罪修……”

    施千张道：“放心吧，茅山道承源远流长、底蕴深厚，他们家的古罪修应该不是什么大奸大恶之徒。”

    “你说的不错，”王小妙小手一拍，“如果云志哥没有被控制心神，那我们就能多个帮手，接下来的行动也能多一份力量。

    不能忽略修道界界草在女修群体中的影响力嘛。

    如果云志哥被控制了心神，那我们只要机会把他抓住，也能作为揭露这些古罪修真面目的有力人证！”

    “呃……”

    施千张额头不由挂满黑线，总觉得哪里不太对，但却无法反驳。

    等他回过神来，又发现自己完全在被眼前这个少女的思路牵着走……

    略显神奇。

    如果怀惊和尚在此地，哥俩估计要一起抱头互慰了。

    施千张纳闷道：“行吧，我喊小柳子一声，话说回来，接下来的行动具体是指什么？”

    王小妙道：“深入南疆，搜集证据，只要能找到古罪修和南疆邪修勾结的证据，或者两者之间其他的联系，就能在仙道大会，将古罪修的真正面孔公布于众。”

    “可是，”施千张缩缩脖子，“这样也不一定能打过他们啊？”

    “打过打不过且另说，”王小妙哼道，“他们想名利双收，既要行男盗女娼之事，又要让世人称颂他们圣贤之名！哼，当真想的太美了些。”

    “不错，虽说君子报仇十年不晚，但大姐这口恶气，越早出越好！”

    施千张拿出手机，刚要给柳云志开视频，却被王小妙制止。

    “保险起见，千张哥你发个信息过去，就说已经发现了我的踪迹，别说已经找到我了……”

    “真要防他一手？”

    “嗯，”王小妙轻轻点头，注视着施千张，言道，“现如今，我能信任的只有怀惊大师和千张哥你。”

    施千张下意识挺直了腰杆，又忍不住眨眨眼，“你怎么不怀疑我被控制了心神？”

    “我听怀惊大师说，这几年你不是都被老天师亲自教导吗？”

    施千张闻言哆嗦了下，顿时一阵苦笑，整个人都不太好了。

    王小妙轻笑了声，随后又道，“而且如果是被控制了心神，站在古罪修那边，千张哥你开口问我的那几句，不应该是有没有受伤、为什么来南疆、大姐为什么会入魔。

    而是……”

    “什么？”

    “我那晚在哪，看到了什么，或者，我哥的下落。”

    施千张仔细想了想，小妙说的还真挺有道理。

    两人又商量了几句，定下了补充的计划，这才给柳云志发去了信息。

    ……

    半天后，又是午夜时分。

    大华国南部边界附近，某处比较荒凉的地带。

    王小妙躲在一处茂密的树丛中，树丛各处贴满了黄纸符，而她坐在树杈上，用真元护住自身、免受虫蚁之苦，静静的等待着。

    很快，手中的复古直板手机震动了几下；她立刻拿出来看了眼，短信栏中蹦出了一个简单的‘1’字。

    这表明，施千张已经和柳云志接上了头，柳云志是一个人来的，并没有其他人跟随、跟踪。

    王小妙稍微松了口气，出于保护自己老哥薄弱社交圈的角度，她也不想柳云志真的有问题，但柳云志的师门就有一个古罪修，这让王小妙无法完全放下戒心。

    又半个小时，两道身影从天而降，落在了树林中，就在小妙所在的大树不远。

    施千张开玩笑般问了句：“小柳子，你没被你家祖师控制心神吧。”

    柳云志奇道：“嗯？为什么这么问？怎么控制心神？”

    施千张嘿嘿一笑，“不知道最好……小妙！快出来看帅哥了！”

    “哎！”

    王小妙从树上露了个头，灵巧的跳了下来，落在两人面前。

    柳云志身着一袭浅白色道袍，目光安然、面容温润，也露出少许欣慰的表情，随后就是眉头轻轻皱着，低声道：“你没事就好……小妙，如今情形危机，非语到底在何处？”

    一旁，施千张肩膀下意识抖了下。

    王小妙的表情毫无变化，笑着回了句：“我哥离着我们很远呢，现在估计还没接到我发出去的消息，也不知道能不能及时赶回来。”

    “如果能赶回来就好，”柳云志缓缓点头，“小妙，兮莲前辈入魔时你在哪？都看到了什么？”

    “喂，喂喂……”

    施千张打断了柳云志的话语，一把抄住了柳云志的衣领；用力瞪着眼，目光中又惊又怒。

    “你特么！小柳子！你特么别吓我！”