    第681章血族萝莉是女王大人44

    时卿只好让赫尔维泽把那颗龙蛋带出来。

    时卿正发愁的看着这颗蛋，瞅见赫尔维泽唇边浅浅的笑容，皱眉问：“你笑什么？”

    赫尔维泽迅速收敛起笑意，乖巧地摇头。

    “没什么。”

    时卿：“……”他就是在幸灾乐祸。

    这个世界连电都没有。

    该不会想让她真用体温捂热吧？

    时卿十分抗拒。

    这一点也不科学！

    赫尔维泽建议她：“或许可以找欧格德问问？”

    欧格德，就是村口老爷子的名字。

    赫尔维泽说的似乎有些道理，他们便回村口找老爷子。

    对于孵蛋这件事，老爷子也不是很了解。

    他会养花龙，那也是出壳的幼兽了，哪里有什么孵蛋的经验。

    不过欧格德给他们说了个传说，大概内容是，花龙原本是由龙树孵化生出的，而那棵龙树是由真爱之人的鲜血浇灌长大。

    真爱双方的鲜血滴在龙蛋上，可能就会导致蛋裂孵化。

    对此，时卿表示：“……”

    这么不靠谱的说法，信了你滴邪啊！

    赫尔维泽把龙蛋抱回小木屋，问她：“要试吗？”

    时卿气呼呼的往木凳上一坐，端着一张正经小脸，冷哼道：“试什么试，不试。”

    她又不是智障！

    这种话也信？

    时卿斜眼看那颗龙蛋一眼，往上抬眸，正好对上赫尔维泽温柔的目光。

    “真的不试吗？”

    时卿：“……”

    是他哄骗她的。

    时卿把手伸出去。

    银匕首划开掌心，双方的鲜血滴在龙蛋上，顺着花纹交错的黑白蛋壳向下蜿蜒流淌。

    足足过了五分钟后……

    毫无动静。

    时卿：“……”她就说！就说是骗人的！

    时卿恨不得一巴掌把这颗龙蛋拍碎了。

    这是人能干的活儿吗？

    不讲道理！

    相比时卿的暗恼，赫尔维泽则是盯着这颗龙蛋，眼神沉得发黑，好像能给它盯出个窟窿来。

    察觉出赫尔维泽的不对劲，时卿转念一想，似乎明白他在暗自别扭什么，隐隐想笑。

    “哎，这里有裂痕了……”

    时卿佯装惊喜，指了个地方，“你过来看。”

    赫尔维泽这才慢吞吞地凑过来，低下头。

    吧唧~

    时卿倾身上前，往他脸颊上亲啄一口，眨眼道：“别生气了。那些都是骗人的，你不会真的信吧？”

    赫尔维泽的睫毛轻颤，半垂双目说：“没有。”

    骑士容貌清绝的脸上，神情冷淡，怎么看都不像会闹小别扭的人。

    赫尔维泽的目光移过来。

    时卿被他格外严肃的眼神盯得一怔。

    赫尔维泽俯下身，亲吻上她的唇，低低的声音温柔至极，“只要你不骗我，就好。”

    就算是她编造的谎言世界。

    他亦飞蛾扑火，来到她的身边。

    为她燃尽所有的余温。

    “唔……”不会。

    时卿想吐露出解释的字眼，也全都被他封得死死的。

    事后，她不得不再吐槽一下，这是什么传说！明明就是谣言！

    亲身实证。

    时卿最后还是寻求了科学做法。

    人工孵蛋也是需要条件的！

    没有条件，那就创造条件！比如……可以找一只花龙孵，她在旁边围观喊加油。

    =o=

    (本章完)

