    朱瞻基一进来，朱瞻墉马上就变成了鹌鹑，木呆呆的不说话。

    “德华兄，定国公刚才进宫请罪，被皇爷爷砸破了头。”

    方醒一怔，然后摇头道：“定国公倒是知机。”

    徐景昌虽然被砸破了头，可宠信依旧在。

    如果能换取君王的宠信，别说是砸破头，断只手相信对于勋戚们来说都不是问题。

    朱瞻基皱眉道：“小弟认为武勋就该在沙场上夺得功勋，国戚就该老老实实地过日子，不要想着世世代代都能趴在大明的身上吸血！”

    方醒点头道：“武勋存在的价值就该在战阵上，瞻基，你可担心自己以后掌控不住朝政？”

    “不！”

    朱瞻基知道方醒这是在震慑朱瞻墉，就冷冷的道：“文武自有道，各行其是，若是不甘心，那雷霆手段不远！”

    方醒眯眼道：“若是武将不忠呢？”

    朱瞻基笑道：“以一隅之地对抗大明，一偏师即可击溃，必要时亲征又有何妨，足为天下戒！”

    朱瞻墉呆呆的听着，觉得自己的那些小心思都被人看穿了，他起身道：“老师，大哥，我回去了。”

    “去吧。”

    方醒笑眯眯的道：“好好学习，听说岳保国的进步很快，你若是不抓紧，小心被人耻笑。”

    朱瞻墉基低头应了，然后有些形单影只了回去了。

    朱瞻基看着他的背影，突然问道：“德华兄，书院的那些计划真的有吗？”

    方醒用书院未来的计划来刺激朱棣，然后才得到了一支小船队。

    “有。”

    方醒肯定的道：“而且还很多，只不过学生们学识不够，要慢慢来。”

    其实那些所谓的计划，方醒自己就可以弄出来，可那后果太酸爽了，所以他就准备放在书院。

    你有文有武的，还特么的妖孽似的，一阵子弄出个吓死人的宝贝来，说不是妖孽谁信？

    朱瞻基沉吟道：“德华兄，可是在忌惮吗？”

    “好小子！”

    方醒一巴掌拍在朱瞻基的肩膀上，赞道：“你倒是看穿了我的把戏！”

    朱瞻基无奈的道：“德华兄，小弟无需这等虚假的夸赞，咱们说正事好吗？”

    方醒面不改色的道：“一个是忌惮目前的形势，另一个就是当前大明的商业不彰，那些东西弄出来有何用？不说别的，光一个商税就折腾了几年，可依然被压的死死的，李茂芳那里整日说着亏钱，别说是交税，都养不活那些人了。”

    “你相信吗？”

    方醒问道。

    朱瞻基摇摇头：“财聚集市的生意虽然比不上四海集市，可依然可观，这一点从进出的人数上就可判定，李茂芳不过是在哭穷罢了。”

    “他仗着自己是陛下的外孙，就以为只要不犯事，自然可以百无禁忌。”

    方醒不屑的道：“这就是典型的寄生虫，于国于民无半点益处，只知道敛财祸害，这样的勋戚越多，大明就败的越快。”

    还有那些藩王啊！

    方醒觉得眉心跳动，老朱家太能生了，而且偏偏不许自谋生路，都像猪一样的圈养着。

    以后这些被圈养的藩王将会成为财政的巨大负担。

    朱瞻基起身道：“小弟这就进宫。”

    方醒没精打采的道：“没用的，陛下也是投鼠忌器，若是把勋戚勒的太紧了，就怕反弹啊！”

    朱瞻基冷笑道：“他们不敢！”

    方醒也不劝，就看着朱瞻基雄赳赳气昂昂的走了。

    ……

    朱棣的心情又好了，让杨荣等人都松了一口气。

    等朱瞻基到时，朱棣正在喝茶，与杨荣三人谈笑。看到他后，朱棣就问道：“你今日不是要去狩猎吗？”

    朱瞻基说道：“皇爷爷，孙儿记起一事就回来了。”

    “何事？”

    朱棣看到朱瞻基的模样就知道是有了心结。

    “皇爷爷，富阳侯在金陵开的财聚集市至今未缴税！”

    朱棣抚须，神色淡然的道：“此事你无需过问，去吧！”

    朱瞻基愕然：“皇爷爷……”

    朱棣挥挥手：“且去！莫要烦朕！”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    方醒原地没动窝，在看到朱瞻基去而复返之后，不禁大笑着。

    朱瞻基赧然道：“德华兄既然知道此事不妥，为何不说？”

    方醒止住了笑声，淡淡的道：“你会是大明的太子，大明的皇帝，到那时可会事事都有人点醒你？自己去摸索才是正理。”

    “此事你不该直接去找陛下，至少不应该当着别人的面，还有，处理此事的方法不少，可你是未来的帝王，手段自然不同，这个需要你自己去琢磨。”

     朱瞻基懂了，“德华兄，那你来做的话，会如何？”

    “我？”

    方醒把一个精巧的天平秤放回去，思忖了一下道：“那就大张旗鼓的闹，我是臣子，自然无需忌讳，闹的越大越好，陛下那边自然可以借势而为。”

    “记住了，税是大明的，谁不交税，就是在偷大明的东西，就是大明的叛逆！”

    方醒把税收提高到了这个程度，只是想提醒朱瞻基：悠着点，勋戚皇室都优待，你得看看大明的底子经得起这番折腾不。

    ……

    也不知道朱瞻基使出了什么手段，第二天，李茂芳居然就屁颠屁颠的去了户部，身后是提着宝钞的家丁。

    “富阳侯交税了？”

    朱高燧觉得一定是昨晚那个小妾把自己折腾的太过，所以产生了幻听。

    “是的王爷，富阳侯刚去的户部，而且是在众目睽睽之下去的。”

    “他疯了？”

    朱高燧瞪大眼睛，谢忱苦笑道：“富阳侯看着面色阴沉，肯定没疯。”

    “那就是有人在逼迫他！”

    朱高燧这点判断力还是有的：“是谁？”

    谢忱判断道：“兴和伯不可能，富阳侯也不会怕他，但此事肯定与他有关！”

    “嘶……”

    朱高燧突然身体后仰，眼中有惊恐之色。

    “你想想，你想想！”

    朱高燧的模样吓到了谢忱，他正准备胡乱说几句，可朱高燧却用那种梦呓般的语气说道：

    “先是朱勇开了一家，方醒视而不见，等他生意兴隆时，方醒才突然交税，一下就把朱勇打了个措手不及！”

    谢忱点头道：“方醒先是隐忍，待成国公最得意之时，突然就来了个釜底抽薪，此事在各大勋戚家中都成为了教导子弟的案例，手中有制敌于死地的东西，可却要忍到对手最得意之时，那时候出手才是最佳时机。”

    朱高燧摇摇头道：“你只看到了这一面，还有方醒一直在追求的商税却没关注到，本王断定，方醒做这些事的最终目的还是商税！”

    谢忱的眼睛一亮，迫不及待的说道：“他先弄些赚钱的营生出来，你若是要跟风，那必然也要跟着交税，”

    朱高燧的面色阴冷，身体微颤：“勋戚都交了税，那些豪商交不交？嗯？”

    谢忱的身体一个激灵，不禁赞叹道：“牵一发而动全身，兴和伯好布局！”