    一般来说，站在最前面，最先报出自己信息的就是队长。

    古月娜几人早就商量好了，这次魂师大赛武魂殿学院战队的队长就让胡列娜来当。

    每一个队伍中，控制系魂师基本上都是队伍的灵魂，拥有掌控全场局势的能力。

    胡列娜从小就在武魂殿的残酷训练中成长起来的，领导能力非凡，比小舞几个女孩更适合做队长。

    而这次对战天斗皇家学院的战术她们早就商量好了。

    胡列娜站在最前面，小舞、朱竹清、小狸三人站在她的身后。

    再后面，宁荣荣和古月娜并排站在最后。

    “你们怎么不把武魂释放出来？”玉天恒大声喝道。

    武魂殿学院这一次全场瞩目。

    胡列娜娇声喝道：“对付你们，还用不着我们全都动用武魂。”

    “荣荣，你负责给我们辅助就行了。”

    听见胡列娜的话，玉天恒低吼一声，额头青筋都突了起来。

    士可杀不可辱，被人如此轻视，而且还是一个女人，他的胸膛已经怒火熊熊，仿佛就要爆开来了。

    “好的列娜姐。”宁荣荣在后面应了一声，然后把自己的武魂释放出来。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣轻吐出声，原地旋转一圈，长裙飘飘，身上陡然爆发出一阵绚烂的九彩光芒。

    这一刻，宁荣荣浑身散发着一股神圣、华贵的气息，就仿佛九彩神女一般，庄严、圣洁。

    她抬起的右手上，彩光凝聚，一座九彩宝塔渐渐凝聚成型。

    宝塔一共有九层，上面有彩光缭绕，一出现便吸引了所有人的目光。

    并不是所有人都认识七宝琉璃宗这位大小姐，所以刚才宁荣荣摘下面纱的时候并未引起轰动，但这一刻，在她的武魂出现后，许多人坐不住了。

    “七宝琉璃塔！竟然是七宝琉璃塔，七宝琉璃宗不是宣布解散了么？”

    “七宝琉璃宗向来和武魂殿不合……他们的人怎么会出现在武魂殿的队伍里面？难道七宝琉璃宗已经……”

    “这位应该是宁风致的女儿宁荣荣，如果没有宁风致的允许，她是绝对不会出现在这里的，难道你们还不明白这意味着什么吗？”

    这一刻，无数震惊的声音响起，各大学院的心中都冒出了一个可怕的念头。

    七宝琉璃宗投靠武魂殿了！

    不然的话，根本解释不通宁荣荣为什么会出现在这里。

    总决赛中，在场的这些魂师学院大部分都不怎么喜欢武魂殿，此时得知七宝琉璃宗投靠了武魂殿，他们心情复杂无比，充满了担忧。

    武魂殿行事本就非常霸道了，现在又有了七宝琉璃宗这个强大的势力加入，大家以后的日子恐怕会更难过了。

    大师的心情非常难受，在宁荣荣刚刚摘下面纱的时候他就注意到宁荣荣了。

    之前他并不知道敖天是武魂殿的人，但现在，敖天和武魂殿的关系暴露出来后，一个可怕的事实也在无形中显露出来。

    七宝琉璃宗投靠武魂殿了！

    自从昊天宗隐世后，七宝琉璃宗已经成为了大陆上最强大的宗门。

    大师曾经打过七宝琉璃宗的主意，希望能把七宝琉璃宗拉到对抗武魂殿的同盟中来，但是失败了。

    那一次，他和唐三在七宝琉璃宗的山门被人毒打了一顿，后来，师徒二人前往七宝琉璃宗的城堡拜访宁风致，又被宁风致轰了出来。

    而宁风致对七宝琉璃宗解散的原因闭口不谈。

    原来，七宝琉璃宗竟然已经暗中投靠了武魂殿！

    这个结果，让大师的心情变得极为糟糕。

    七宝琉璃宗拥有两个超级封号斗罗，财富更是富可敌国，这样的一个势力加入武魂殿，无疑会让武魂殿如虎添翼，变得更加可怕。

    唐三的双拳已经紧紧握了起来，问道：“老师，你不是曾经和我说过，七宝琉璃宗是一个充满正义的宗门么？怎么会和武魂殿狼狈为奸？”

    大师苦笑着摇头，道：“看来，是我看错了七宝琉璃宗了。我原本以为七宝琉璃宗的解散是被武魂殿逼迫的，现在看来，他们十有八九已经和武魂殿合作。”

    “老师，那我们还有胜算么？”唐三问道。

    大师想了想，道：“有。只要两大帝国和昊天宗形成联盟，即便七宝琉璃宗加入了武魂殿，也不足为惧。”

    唐三点了点头，对自己老师的话无比信任。

    “这宁荣荣，果然不是个好东西。”马红俊死死地盯着宁荣荣说道。

    忽然，他肥胖的身体一震，目光中充满了强烈的无法置信之色，惊呼道：“她的七宝琉璃塔怎么有九层？”

    马红俊惊呼的声音并不小，让周围几个学院的目光一下子放在了宁荣荣手中的宝塔上。

    果然是有九层！

    “老师，这是怎么回事？七宝琉璃塔不是只有七层么？”唐三疑惑地看向了大师。

    其余几人也都看着大师，以大师渊博的学识，应该能解释这到底是怎么回事。

    大师紧皱着眉头，说道：“这是七宝琉璃宗一个不为人知的秘密，七宝琉璃塔辅助能力堪称逆天，但却有一个致命的缺陷，修为最高只能是魂圣，无法突破到魂斗罗境界。”

    “而七宝琉璃塔之上还有一个九宝琉璃塔，九宝琉璃塔魂师已经没有了武魂上的缺陷，可以修炼到封号斗罗境界。毫无疑问，宁荣荣的武魂进化了，进化成了传说中的九宝琉璃塔。这可是传说中的武魂啊，至少有几百年的时间没有在斗罗大陆上出现过了。没想到……我玉小刚有生之年还能看到这个传说中的武魂。”

    大师的声音惊叹无比，九宝琉璃塔太过罕见了。

    在大师说到‘进化’时，唐三身体蓦然一震，眼睛猛地瞪大，似乎想到了让人震惊的事情。

    奥斯卡说道：“当初宁荣荣还在我们史莱克学院的时候，她的武魂明明只有七层，怎么会突然就变成了九宝琉璃塔了呢？”

    大师摇头，道：“这我也不清楚。”

    唐三忽然说道：“老师，我知道宁荣荣武魂进化的原因。”

    “哦？”大师惊讶地看着唐三，说道：“小三，你说说看。”

    他这个理论大师都不知道宁荣荣的武魂是如何进化的，唐三竟然说自己知道，这让大师实在有些惊讶。

    唐三只说了两个字：“仙草！”

    史莱克的其他人全都瞪大了眼睛。

    “仙草，又是仙草，这么神奇的东西怎么就被敖天抢走了呢？”马红俊双手胡乱抓着自己的头发，有些难以接受这个结果。

    仙草竟然能让宁荣荣的武魂进化，如果给他们吃下的话，那会不会也让他们的武魂发生进化？

    史莱克众人心中闪过这个念头。

