    此刻，远在大元王朝边境，深受妖魔荼毒的一片城镇之中。

    原本数十小妖正准备享用今天抓捕到的新鲜凡人。

    然而在它们的山洞之外，柔和佛光降下，居然蔓延进了山洞之中。

    数十小妖原本还在疑惑这佛光从何而来。

    直到一只小妖触到了这佛光，周身瞬间燃起之后，伴着它的哀嚎声，众多妖怪才终于惊慌失措。

    它们甚至顾不上带上口粮，便一同逃向后山的深谷之中。

    这处深谷蜿蜒崎岖，阳光根本难以照如。

    然而未过多时，那金色的佛光便穿过山洞，驱散无边黑暗，照进了山谷深处的黑暗中。

    这佛光的穿透力无比强劲，仿佛不放过一丝黑暗一般。

    一时间，整个大元王朝无边无际的疆土之上，无数妖修被璀璨佛光照耀。

    无论是食人精血的妖怪，还是远居山野的妖怪。

    不论是百年道行的小妖，还是前年道行的大妖。

    整个大元王朝境内，所有妖魔在这一刻，都看到了那尊金佛，都被这佛光所照耀。

    大地剧震，山岳崩裂。

    同一时间，无数妖魔都现出本体，在挣扎着对抗这恐怖的佛光。

    原本已经沦为妖魔饵食的无数凡人，此时反而如沐春风一般，他们已经明白，这佛光，是救世之光。

    大元王朝的王城之内，无数凡人居民远远向着这尊金佛叩首，虔诚道：

    “三葬法师！”

    “他一定是来拯救我们的法师！快求求他救救这世界吧！！”

    三生盘坐高空，在佛光之下，他的感知仿佛遍及整片王朝。

    妖魔临死的哀嚎求饶，凡人如同抓住救命稻草一般的虔诚叩拜。

    自己的路，从一开始就很清楚了才对。

    如何求生。

    只有葬去对应的事物，才能获得生。

    大地之上，无数妖魔在佛光之下湮灭，高天之上，三生仰望高天，低声自语道：

    “师傅，三生的法号，我已经不配拥有了。”

    “我已经明白。”

    “原来。”

    “我就是三葬。”

    与此同时，大地之下，原本只是来看看三生情况的李言，也被这场景震撼到了。

    单是在他们远空被佛光燃尽，化作一道金色火光升上天际的妖怪就不在少数。

    仅是李言视野所及，就能看到数万道金色火焰从大地之上升起，燃上天际。

    九尾妖狐也再次确定到。

    每一道升起的金光，便是一只失去生命的妖。

    此时在自己眼前，就有上万妖怪失去生命。

    然而这佛光却扩散到了天际尽头。

    九尾妖狐看着这一切，它的双眼中，缓缓失去了神采。

    从一开始，它就致力于想让人与妖可以和平共处。

    可是这个和尚的出现，彻底打乱了她的计划。

    终于，过了许久，当遍及大地的妖怪哀嚎声缓缓散尽之后，三生也从高空降下。

    经此一役，就连李言，也再无法看透他了。

    在李言眼中，此刻的三生距离他明明如此之近，却又仿佛很远。

    “给我去死！！”

    三生降落的一刻，九尾妖狐再次飞奔跃出，飞扑三生脖子。

    它再次被三生的护体佛光弹飞，重重撞击在大地之上。

    九尾妖狐一声闷哼，吐出几口鲜血，身躯摇摇欲坠，它随后看向三生，祈求一般绝望道：

    “杀了我……，为什么你不连我也一起杀了！？”

    “你这个双手沾满鲜血的妖僧！！”

    似乎是觉察到自己的狐族祖地可能也不能幸免，九尾妖狐此刻反而一心求死，只想一死了之。

    三生听到九尾妖狐的话后，并未理会它，反而转身，看向李言，道：

    “李言施主，我已经明白了，我需要做的是什么。”

    “若此间事了，我还活着，如果可以的话。”

    “请带我去您的家乡看看吧。”

    “我想看看，与这不同的世界。”

    三生说着，已经看向远方。

    这片大地经过他刚才跟无数妖王的战斗，已经彻底崩坏。

    就如同这残破的世间一般。

    话音落下后，三生便道别李言，决然转身，向着空旷的西方一步踏出，瞬息间消失在李言的视线中。

    三生的变化，远远超过了李言的预期。

    李言这才收回视线，看向九尾妖狐。

    不同于其他妖怪，三生两次都放过了它。

    是出于同情。

    还是在它身上，看到了自己的影子。

    李言不得而知。

    随着白光一闪，李言也就此消失，回到了自己原本的世界。

    出来之后，李言就地在这处修炼室内，开始了自己的更新三生源卡之路。

    这次强化所花费的时间，也远远超过了李言的预期。

    耗费了近一个月时间，闭关的李言才悠悠醒来。

    在他身前，黑色的卡牌强化阵缓缓散去，一张如深空般黝黑的卡牌，真泛着淡淡的黑色辉光。

    三生也进化成了黑卡。

    李言确定了一下日期，才以疲惫的声音自语道：

    “还有三天吗，域外卡师的到来。”

    而后李言抬手拿起这张黑卡，三生的全新面板随之浮现。

    ——

    【三葬】

    卡牌等级：黑炎卡·源卡

    卡牌星级：9星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [佛修]：佛法了熟于心。

    因为所修法门，三葬对灵体造成的伤害提升400%，对妖修，魔修，以及阴属性对象造成的伤害提升200%。

    [妖修]：妖法顿悟，自在本心。

    提升150%法术伤害，每次使用法术，同时对自己造成10%等量法术伤害。

    [魔修]：鬼道莫测，诡变无穷。

    提升150%力量以及敏捷，每次造成物理伤害，同时对自己造成10%等量物理伤害。

    源卡技能：

    [丈六金身]：开启后，免疫同等阶及以下的所有物理伤害，力量提升300%。

    每秒流失0.1%最大生命值。

    免疫同等阶及以下所有控制效果。

    不能跟魔罗法身同时开启。

    [魔罗法身]：开启后，免疫同等阶及以下的所有法术伤害，法术强度提升150%。

    每秒流失0.1%最大法力值。

    免疫同等阶及以下所有附加持续性效果。

    不能跟丈六金身同时开启。

    [三葬法]：需消耗当前生命值的一半，当前法力值的一半开启，持续吟唱2秒后开启。

    开启后可选择召出真佛法相，或者召出魔罗法相。

    真佛法相加持之下，三葬的所有佛法单体技能都会转化为群体技能，覆盖范围为真佛法相的覆盖范围。

    真佛法相期间三葬无法移动，丈六金身自动开启，丈六金身的流失生命值效果将转换为每秒回复1%的最大生命值跟法力值。

    真佛法相无持续时间限制。

    魔罗法相加持之下，可以无视限制，同时开启丈六金身跟魔罗法身。

    魔罗法相期间如果击杀了敌人，会吸取对方的当前生命值与当前法力值，给己身带来等量回复。

    魔罗法相最多可持续5～15秒。

    冷却时间:20秒。

    [修魔]：无法抑制的自主吞噬怨气，炼化妖丹，吞噬所击杀者的修为。

    吞噬怨气后，会降低己身寿元。

    炼化妖丹后，会提升己身的体质。

    吞噬击杀者的修为后，会同时提升己身修为。

    [大威天龙]：可召出至阳天龙，参与战斗。

    【卡牌记述：我有一法，可断一切诸恶道苦。】

