    第358章手术还没败过

    周云煌只能无奈一哂，这两个加起来都已经超过三位数岁数的人，竟然还这么幼稚。

    周日很快就到了，周云煌到达病房的时候，病房中有除了董老夫妻外，还有两对男女，看样子就是董老的两个儿子和儿媳。

    “小神医来了。”董夫人含笑道。

    “小神医，你好，我是董天福，这是我妻子马珊瑚，这是我弟弟，董天寿，以及他的妻子孙晓秋。”

    董天福是外交机构做事情的，自然也知道听说过周云煌的事情。

    “你们好，董司长，马女士，董总，孙女士。”周云煌含笑打招呼。

    “小神医，我爸的手术成功率高吗？”董天寿问道。

    周云煌笑了笑：“我接手的手术，还没败过。”

    “不管如何，今天就拜托小神医了。”董天福道。

    周云煌微微点头：“我先给董老做术前检查，然后你们可以休息一下，一会会有护士来推董老进入手术室的，到时候你们只要在外面等着就可以了。”

    “好。”其他人让开。

    周云煌给董老把脉后笑道：“董老的身体恢复的不错，今天动了手术后，以后你会轻松很多，再活个十年是没问题了。”

    “我今年七十三了，再十年就是八十三，到时候死了，也就够了，真的算是老寿星了。”董老呵呵笑道。

    “前一段时间，我还看到一个新闻，说是发现一个长寿村，里面的老人人均活到一百岁呢，所以你这样还不算老。”周云煌道。

    “一百岁，活了一个世纪都没死啊，那可就成了老不死了。”董老呵呵笑道。

    周云煌做过检查后，自己也要去做术前准备了。

    等到九点多一点，准备工作都做好了，周云煌就进入手术室。

    周云煌走到董老旁边：“董老，不用担心，你就是睡一觉而已。”说完金针一起。

    金针麻醉，对于董老这样的以脑力工作的人来说，是最好的选择。

    “这金针麻醉真的不错，小神医，我们能学会吗？”这次观看手术的不光又一院院长，还有军医医院院长。

    说话的正是军医医院院长。

    “也不是不能学会，不过要想学会金针麻醉，至少是要懂得中医的人，当然也不需要特别精通，只要会针灸就可以了。”周云煌回答：

    “其实最好是能用金针的，不过不会用金针，能用银针也是可以的。”

    军医医院院长点点头道：“一线上，紧张麻醉剂来不及，若是能有金针麻醉，就不用担心活动手术了。”

    周云煌微微点头，却不再多言，而是将注意力重新放到董老身上。

    董老的头发已经由护士帮忙剃掉成了光头了。

    周云煌小心的打开头盖，然后开始慢慢做手术。

    那块弹片因为年岁长了，都已经快跟大脑融合了。

    周云煌一点都不慌张，小心的利用神识，将董老的大脑保护好，然后微微手微微一抹，只见那弹片竟然出来了三分之一。

    随后用镊子夹住，很快就将这弹片取出来了。

    “非梦准备我专门调制的大脑消毒药，刘傅栋，准备缝合鱼线，王凤侠准备好缝合胶。”周云煌开口道。

    “是。”三人异口同声。

    上官梦将一旁的大脑消毒水给了周云煌，看着周云煌为弹片伤害的大脑消毒，然后又道：“翟英，将药箱左边第一个药粉拿给我。”

    翟英忙去拿了药粉过来。

    周云煌将药粉少量挑入大脑中，随后才开始缝合颅盖，接着又在外面涂了一层缝合胶。

    “郭潇，郭老目前的心跳和血压如何。”周云煌在做第一次术后检查。

    “心跳和血压正常。”郭潇回答。

    “呼吸呢？”周云煌再度问道。

    “呼吸也正常。”郭潇再度回答。

    周云煌嗯了一声，然后道：“手术很成功。”

    随后让人捧着弹片，又对一旁的一院院长道：“七十二小时重症监护室观察，每天我会过来的。”

    “好的。”一院院长开口道。

    周云煌则带着装了弹片的托盘出去，一走出手术室，董天福和董天寿就直接过来了。

    “手术很成功，这就是那块弹片。”周云煌给他们看到。

    “我爸真的没事。”董天福眼中满是激动。

    “嗯，不过接下来有术后七十二小时观察，所以要在重症监护室观察，如果没有意外的话，七十二小时后就可以转入普通病房。”周云煌开口道：

    “不过到底是开颅手术，就算我的手术能力再好，药材用的再好，这以后的调养还是要靠你们家属给他调养。

    至少三年内，不要吃大补的食物，比如鳖，鳗鱼，黄鳝，泥鳅，这些绝对高蛋白的是不能吃的，还有鹅肉也不行，鸭肉可以吃，鸡的话，就熬鸡汤吧，其他的，牛肉，猪肉可以吃一点，羊肉少吃，最好别吃。

    这些东西，对别人是营养品，对董老未必就是好东西了，有些大补的东西未必适合病人，虚不受补的例子比比皆是。”

    “好的，我们记住了。”董天福认真点头。

    “主要是董老年纪大了，所以要忌口三年，只要三年内调养的后，三年后，只要不是爆吃爆饮的，基本上就不会有问题了，颐养天年还是可以的。”周云煌道。

    “好，那就好。”董家人都松了口气。

    “老头子最听我的话，小神医你放心，我看着，保证他以后不敢多吃那些没用的东西。”

    董夫人表示，她一定会看着董老的。

    周云煌含笑点头：“那就行，其他的我也没有什么医嘱了。”

    董老手术成功率，这让军医医院院长冲击很大，他知道周云煌的手术能力非常强，但是那是开颅手术啊，这轻松的样子，一点都看不出他的为难。

    回到军医医院，他拿出了一份病例，这是一份换心手术的神情，这种手术原本是他能做的，但是此刻，他想看看周云煌，不知道她是否能做。

    想了想，他觉得下周问问周云煌。

    如果周云煌可以，他想让周云煌做这个手术。

    (本章完)

