        巨大的傀儡帝国首都，布局奇特的蜈蚣城布尔克兰，在一个依山傍水的绝境下蜷缩起来，盘成了一个巨大的圆形城市。

    蜈蚣城的头部就是这个城市的圆心，然后围绕着这个头部，长长的蜈蚣身体就这样一圈圈的盘起，尾部就成了最外面的一道坚硬的防线。

    这条防线很有特色，巨大的蜈蚣腿整齐的排列起来，让这个城市从外面看就像是一个超级巨大的齿轮。

    特拉维什最后的依仗，布尔克兰的城卫军，以及傀儡帝国最后的一支魔法军团，正在这个巨大的齿轮外面修建防御工事，尽管所有人都知道，这只是毫无用处的垂死挣扎罢了。

    且不说爱兰希尔那可怕的炮火与强大的地面部队，就是天空舰队，就足够让已经没有任何退路的特拉维什绝望了。

    没有了恶魔的帮忙，也没有了广袤的战略纵深，孤军作战的特拉维什现如今可谓是穷途末路，根本就没有再翻身的可能了。

    只是他自己还不愿意承认这一点罢了，他纠集了他能找到的所有的军队，还把他那个所谓的秘密武器推上了前线。

    其实这个所谓的秘密武器，保密级别也不算太高。许多人都知道，这个秘密武器，就是被愚弄，并且丢了肉体的圣魔帝国大执政官。

    他，或者说它，被人利用恶魔提供的技术，做成了一个巨大的神傀儡。

    这个傀儡帝国的神傀儡拥有巨大的身体，能够携带更多的魔法能量，自然也可以使用更强大的魔法。

    说白了，这就是一个傀儡帝国版本的超级神傀儡，没有强悍的中央处理器，也没有核心的计算机辅助功能，这个傀儡帝国的超级神傀儡，只能通过最原始的，增加自己的体积来增加自己的战斗力。

    类似的提升其实非常有限，巨大的身体让这个前圣魔帝国的大执政官拥有更强大的力量还有魔法储备，却也同样的留下了目标巨大，行动可能迟缓的缺陷。

    加上杂七杂八拼凑起来的4万傀儡士兵，以及3万多城卫军，2万多所谓的魔法军团——加起来勉勉强强凑了个十万的傀儡帝国部队，正在面对的是气势如虹的南下爱兰希尔百万大军。

    之前，在兵力上完全压制了爱兰希尔的前线部队的时候，傀儡帝国都没有取得战场的主动权。

    如今他们只有爱兰希尔作战部队的十分之一，想要阻挡爱兰希尔的脚步，那就更加可以说是痴人说梦了。

    一个并不显眼的帐篷内，特拉维什的两个徒弟正脸色苍白的端着酒瓶子豪饮。

    他们已经对这场战争失去了信心，只能用酒精麻木自己的神经，好能够在每一个并不寒冷，却让他们觉得寒风刺骨的夜晚可以安睡一会儿。

    “喝！喝！明天我们就会死在这里！嗝……我们……会，会被一个大炸弹炸上天去！轰！轰！轰！”拎着酒壶的大弟子醉眼朦胧，看着那些他根本也看不懂的防线草图，学着爆炸的声音牢骚着。

    坐在他对面的二徒弟也醉的不成样子，拿着名贵的，不知道从哪个渠道走私到傀儡帝国的爱兰希尔生产的廉价玻璃杯，一脸的苦涩：“当初……你说我当初怎么就没跟马文魔导师学魔法呢？哈哈！我要是跟了马文……现在也不至于在这里等死！”

    他们两个人的舌头都已经麻木了，说话根本就不清不楚。加上他们醉得十分厉害，所以他们根本就不是在和对方聊天，而是在不停的自说自话。

    尽管他们两个人都不愿意来前线指挥这支傀儡帝国最后的部队，尽管他们两个也确实算不上“全村儿人的希望”，可他们最后还是被特拉维什派到了前线。

    因为特拉维什也没有什么亲信可以支使了，只剩下他们这样的学生，勉强还可以信任信任。

    特拉维什也知道他们两个本事不行，也没有指挥过军队，让他们两个人带着最后的部队抵挡爱兰希尔，那就真是自寻死路的选择了。

    所以特拉维什还是把部队交给了自己不太信任的那个原来的指挥官，但是他派了自己的两个徒弟，监视着这个指挥官，确保他不会背叛特拉维什，带着这些部队投降或者逃跑。

    因此，这两个特拉维什的徒弟没有什么指挥权，也不用参与什么部队调动指挥，只是负责盯紧了这支部队的指挥官，判断对方有没有异心，也算是物尽其用，恰到好处了。

    只可惜，随着时间的一天天过去，爱兰希尔紧逼的脚步越来越近——两天前，爱兰希尔的轰炸机问候了已经不能再继续移动的布尔克兰。

    在有限的攻击，摧毁了布尔克兰的一些“蜈蚣腿”，确保布尔克兰无法再继续移动了之后，这些轰炸机就把目标锁定在了城外正在部署防御的傀儡帝国部队身上。

    这些轰炸机经常光顾阵地，摧毁一切他们认为可疑的目标。双方还没有实际交战，傀儡帝国这边就已经损失了上万部队了。

    是的！这个数据没有错，确实是上万！这个损失一方面反映出了爱兰希尔空军轰炸的规模之大，投弹之密集。另一方面也说明了傀儡帝国的部队质量之低劣。

    其实也很好理解，爱兰希尔在这边集中的部队是第3集团军群以及后续的其他作战部队，空军更是有2000架以上的各种型号轰炸机。

    平均每50个傀儡帝国的士兵，就可以平均分到一架轰炸机专门投弹轰炸，这个比例已经大到夸张的地步了。

    而反观傀儡帝国这一边，不仅仅没有什么像样的防空武器装备，甚至连之前他们装备的大口径高射炮，都已经没有了！

    驻守在阵地上的部队成分及其复杂，几万傀儡士兵其实都是临时武装的生产傀儡，这样的傀儡作战能力本身就低下，没有作战的相关经验与技能，在轰炸中大量的损失也就不足为奇了。

    另外，傀儡帝国的城卫军也都是滥竽充数的普通平民。他们多数都没有经过严格的战斗训练，更没有强大的意志与战斗精神。

    让他们站在城里维持治安，或者摆个样子撑撑场面还勉强可以，让他们参加战斗，与身经百战的爱兰希尔部队抗衡，未免有些想当然了。

    至于说魔法军团……这支部队在两年前的傀儡帝国军队中，连普通正规军的水平都算不上！现在称之为魔法军团也只是说它的框架，而不是说它的战斗力……

    现在这支部队内的魔法师少之又少，能够适应高强度作战的就更少了。一旦遇到损失，这支部队甚至连补充普通士兵都很困难，就更别提补充魔法师了。

    就这么一支部队，防空意识虽然有，但是防空能力几乎是零，又没有伪装经验，又没有合适的掩体——所以被轰炸立即就损失惨重，还没接敌就少了十分之一的兵力。

    今天下午，爱兰希尔的地面部队抵近侦查，双方爆发了小规模的战斗。

    一个爱兰希尔的侦查排，无意间撞进了傀儡帝国的一个千人军团驻地。尽管因为傀儡帝国穷途末路的原因，这个千人军团并不满编，但也是比较有战斗力的“主力”了。

    700多名傀儡帝国的士兵，围攻不到30个爱兰希尔侦察兵，一番激战下来，对方主动撤退，却给傀儡帝国的这个军团造成了70多人伤亡的重大损失。

    结果傀儡帝国这一边，除了一地的弹壳之外，什么像样的战果都没有……

    这样巨大的战力差距，让所有傀儡帝国的高级指挥官们绝望。借着夜色，傀儡帝国的总指挥下令收缩自己的防线，放弃了原本计划守卫的两道外围防线，把自己的部队缩到了核心阵地内。

    而且，这位将领还亲自回到了布尔克兰，请求特拉维什大魔导师继续征兵，动员城市内的所有人，加强防御，尽可能的与敌人周旋。

    明知大势已去的特拉维什下达了布尔克兰全民必须战斗的命令，结果这个命令却根本没有人执行。

    许多居民从另一侧离开布尔克兰，留下的人也混乱不安，根本无法控制与指挥。

    还没等爱兰希尔攻击呢，这个城市里就升起了缕缕黑烟——抢劫与战斗爆发在城市的许多角落，魔法师一旦进入到无政府组织的状态，破坏力比起手持自动步枪的乱军也差不多少。

    入夜，早就已经没有了希望的两个人就这么坐在帐篷里借酒消愁，他们甚至连油灯都不敢用，生怕招来爱兰希尔的炸弹。

    就这样，借着月光，两个醉鬼相继不省人事，而他们监督的这支“傀儡帝国最后的武装力量”，一夜之间溃逃了三分之一！

    约束部队的军官和他们指挥的部队一起逃跑，一个百人队一个百人队成建制的逃离阵地。

    发现部队正在失去控制的总指挥官，那名不被特拉维什信任的将军甚至都没有下达什么命令。他只是站在月光下，看着自己的副官带着他的亲卫队大部分士兵，消失在了远处的夜色中。

    更远的地方，从未如此黑暗，连几盏像样的灯都没有亮起的布尔克兰，就横在夜空下，死气沉沉，毫无希望。