    阿嚏，阿嚏，阿嚏！

    陆阳连打了三个喷嚏，一股凉意莫名其妙的袭来，感觉就好像被谁给盯上了似的。

    可这里是妖梦的第二梦魇空间，又有谁能盯上呢。

    摇了摇头，抬头望向天空。

    目前看来形势很顺利，正义的三打一，绝对能够让星月岛变成这些诡异的葬身之地！

    “没用的。”

    妖梦摇了摇头，同样抬头望天，叹息道：“他要是想跑，没人能够阻拦的了。”

    此刻，天空，数字诡异组织的神侍无奈的摊了摊手。

    “没意思，我不打了，等下一次有机会再打。”

    玉藻前气息激荡，冷笑道：“你觉得你跑得了？”

    “当然。”

    神侍不慌不忙，淡淡道。

    “这里有这么多的人质，我想跑，你们难道阻拦的了？”

    玉藻前脸色难看。

    现在星月岛内，到处都是特战部，阴阳师家族，寺庙，神社的人。

    玉藻前虽然不在乎他们的死活，但她知道，鹿岛千鹤和陆阳在乎，如果自己真为了报仇跟对方死战，到时候将会是毁天灭地的战斗，这些人必死无疑。

    所以，她不能这么做。

    神侍微微一笑，双手一抓，将暴君天犬以及他的手下烟烟罗，猫又，以及五大地狩全都抓了过来，缓缓飞入半空。

    “我只带走这些人，其余的，就算送给你们当作礼物了。”

    “三位，后会有期，等到了神降之日，我们再决一死战！”

    神侍带着一群人的身影缓缓消失，只留下了声音在空中回荡。

    结束了。

    终于结束了。

    他们离开，星月岛内残存的诡异彻底失去了主心骨，作鸟兽散，根本不具有任何的威胁。

    水谷零等人长舒一口气，一副被彻底掏空的虚脱样子。

    天空泛起了鱼肚白，阳光慢慢驱逐黑暗，新的一天终于来临。

    这一天，来的太迟了。

    所有人都感觉像是过了一个世纪一样漫长。

    原以为计划周全，绝对万无一失的水谷零，现在回想一下，他还觉得一阵后怕。

    如果不是伊斯琳及时出手，如果不是津田一和神秘女子的出现，恐怕现在还站在这里的，就变成了那些可怕的诡异。

    水谷零整了整衣衫，亲自走到伊斯琳面前，郑重道。

    “谢谢。”

    作为特战部的部长，对一个龙级别的诡异说这种话，显然是非常不合适的。

    不过这一次算是特殊和例外。

    反正这是在星月岛，不会被外面的人知道。

    至于之前准备的现场直播，由于大战的关系，早就没了。

    伊斯琳轻笑一声：“只是合作罢了，离开这个岛，我们依旧是敌人。”

    水谷零愣了一下，旋即笑了笑：“好，你说的没错。”

    他主动伸出了右手示好。

    伊斯琳却没有理会，挥了挥手，转身离去。

    临离开前，她拍了拍玉藻前的肩膀。

    “走了。”

    此时的玉藻前，正在和津田一互相敌视，剑拔弩张。

    神侍说的一点都没错，他们的确是敌人。

    不过现在还不是时候。

    玉藻前哼了一声，跟着伊斯琳，消失离开。

    水谷零等人则开始打扫战场，这次的战斗虽然一波三折，但总的来说，能够重伤暴君天犬，解决掉地王摩罗，以及灵谕等地王摩罗的手下，特战部这边可以说是大获成功，完全达到了预期的目的。

    伊斯琳和玉藻前则没有真的离开，而是悄然回到了下方处刑台某处。

    虚空波动，梦魇空间消散，陆阳和妖梦的身影浮现而出。

    “主人，终于再次见到你啦！”

    玉藻前冲过来直接亲昵的抱住了陆阳，蓬松毛茸茸的尾巴陡然出现，兴奋的左右摆动着。

    “你是……玉藻前？”

    陆阳惊愕，原来这个神秘的蒙面少女竟然是玉藻前。

    话说，她怎么又附身鹿岛千鹤了？

    她自己的身体呢？

    陆阳正想着，突然觉得一股寒意袭遍全身。

    “小弟弟，你还挺享受的啊。”

    伊斯琳似笑非笑，让陆阳心中顿时出现了一个大大的“危”字。

    他毅然决然（依依不舍）的推开了玉藻前。

    故意干咳一声，转移话题，将背包送上：“这是你要的东西。”

    伊斯琳拿上背包，淡淡道：“她人呢？”

    “在大田区的一个诊所。”

    陆阳忍不住好奇道：“你到底许诺了她什么样的条件？竟然能够让她坚持了二十年？”

    伊斯琳口中的她，当然就是三川琉璃。

    整个计划中，三川琉璃可以说是最重要的人，是她帮小伊斯琳置换的心脏，又是她帮忙保存心脏，二十年如一日，甚至还从永夜城来到了东京。

    能够坚持下来可不是一件容易的事情。

    “小弟弟，你真的想知道？”

    伊斯琳捏着精致的下巴，嘴角微扬。

    陆阳立刻察觉到了不对劲，果断摇头。

    可“不想”两个字明明都到嘴边了，却莫名其妙的发生了变化。

    “想！”

    陆阳嘴角一抽，立刻看向妖梦。

    后者偏过头，视线瞥向远处，仿佛跟她没关系似的。

    但陆阳知道，能做出这种事情的，只有妖梦的梦魇之力。

    伊斯琳微微一笑。

    “既然如此，小弟弟，姐姐就告诉你。”

    “姐姐的条件很简单，让你当标本，让她研究一下为何你体内的血液会如此非同寻常，味道异于常人。”

    陆阳：o((⊙﹏⊙))o.

    妖梦：╰(*°▽°*)╯

    “我能……”

    话说到一半儿，陆阳先让玉藻前捂住妖梦的嘴，让她无法再干扰自己，然后才继续道。

    “我能拒绝吗？”

    “你说呢？”

    “能！”

    “呵呵！”

    陆阳满脸黑线，他看的出来，伊斯琳之前的承诺绝对不是这个，不然的话，早在永夜城给小伊斯琳换心脏的时候，三川琉璃就会动手了。

    她现在故意这么说，肯定是故意报复，报复刚才那个玉藻前大大的抱。

    “好吧，你赢了，我认输。”陆阳无奈的摊了摊手：“这次管饱，总行了吧？”

    陆阳：“……”

    不愧是你。

    色族女王，伊斯琳！

    妖梦挣脱开玉藻前，一脸好奇的道：“什么？”

    陆阳瞪了她一眼：“小孩子别瞎打听！”

