    就这样，黄超他们一家人返回天柱山后，又宅在【长生殿】不出来了。

    这次闭关，长青和长寿姐弟俩不再是接受传功的小不点，反过来了，换成了姐弟俩给黄超他们三个传功。

    这一传，就是整整二十年。

    这二十年中，黄超没有理会过任何一点凡尘俗事，一心一意的把体内的普通细胞转化成真气细胞。苏檀儿和刘茜茜也差不多，不过她们俩姐妹每年会抽出几天的时间去看看父母亲人。三十六年过去，苏家老太公早已过了百岁大寿，身体依然很健朗。苏檀儿的父母也已经吃了女儿孝敬的仙丹，这让二房的苏仲堪父子羡慕到眼睛充血，直到后来苏仲堪病危，苏老太公才万分不舍的取了一颗仙丹出来，喂给苏仲堪吃了，把他救了回来。

    刘西瓜的父亲刘大彪也还是好好的活着，他也吃过了仙丹。原本以方腊为首的团体，现在都紧密地团结在刘大彪的周围，组成了【天柱山辖区】内一股势力庞大的派别。

    不只是他们，这三十六年过去，整个世界都是天翻地覆。

    华夏共和国在进行第四次【六年计划】中，梁国和靖国早已被钢铁洪流覆灭。成吉思汗带领的战无不胜的草原骑兵，被三段式射击打得魂飞魄散，一场决战光是怯薛军就打死了三千，其他被杀被俘的散军过万。成吉思汗捡回一条命，带着几万残兵往中亚方向逃离，祸害印度和欧洲去了。

    长青接手了【炎黄学府】的管理工作，算是继位了第二任府主的位子。她这个府主可比黄超那个货真价实多了，她是真的仙人，真的能飞。

    长寿对这些世俗的权利不感兴趣，他感兴趣的领域在科学研究上，尤其是物理，他弄明白了爱因斯坦的狭义相对论后，震惊到头皮发麻，之后他见天的求着黄超讨要物理学的前沿论文来看。

    又过了100年，华夏共和国的领土一直扩张到了约旦河边缘。从缅甸插入，首先将印度半岛至波斯湾的花刺子模国给干了。接着转进阿拉伯半岛，将阿拔斯王朝覆灭，占住这块原油宝地。

    在这些地区，宗教势力强盛，印度教佛教驴教，教教开花。

    既然这些信徒如此的虔诚，那就只能让他们尽早去面见他们的神了。

    相信来生的就让他们去投胎。

    信上帝那就送他们去见上帝。

    相信天堂中有七十二个圣初女的，那就割掉他们的作案武器，然后再让他们上天堂。

    在印度半岛，种姓制度这么好的东西当然不能废除，必须世世代代传承下去，

    不止要世世代代传承下去，还要推广到全世界去，让全世界都世世代代维持先进的种姓制度。

    当然，婆罗门这个名字得改掉，改成华夏人。

    至于刹帝利、吠舍和首陀罗，这些名称都可以废除不要了，保留一个贱民达利特即可，印度半岛上的原住民，统统都归为达利特。整个印度半岛都变成了华夏的血汗工厂，成为了华夏人进行肮脏而血腥的资本原始积累的残酷牺牲品。不过反正达利特本来就不算人的，只是原来的那些自诩为上等人的印度贵族们都变成了达利特了，他们可能会有一些不同意见而已，不过没关系，枪炮会让这些人闭嘴，不会说话的达利特才是好达利特。

    确实是有一些原婆罗门贵族进行反抗的，但是统统都被血腥镇压了，这里面有无数可歌可泣的印度人民反抗压迫的悲壮故事，但是随着时间的流逝，都被人遗忘了。毕竟，印度语都被废除了，没有人会记得这些令人唏嘘的故事，

    而阿拉伯半岛上，那更是被华夏关注的重点，重工业刚刚起步的华夏共和国，急需原油和煤炭这两种原材料。还有铁矿石，澳大利亚西部高原沿海地区的万亿吨巨型铁矿已被找到，第三十七批移民和专门采矿用的非洲黑叔叔以及印度达利特已经抵达。一船又一船被初加工后的各种工业原材料都在往印度运，而被制造出来的一件又一件精美的工业品又被运往华夏国内。

    至于在每一台电冰箱、电视机、汽车等等商品的背后，铺满了多少黑叔叔、达利特甚至白皮猪的血汗，就不得而知了。

    反正在东征的“十字军”被全歼于耶路撒冷之后，西征的华夏军抓了数不尽的信仰上帝的虔诚羔羊。

    与其让这些白皮猪们被代表上帝的教会盘剥，还不如让华夏共和国盘剥好了，至少我华夏军一定干不出那些鸿衣大主教们坚硬幼童等等这些丧尽天良的事情来。

    把欧洲打下来之后，蒙古骑兵西进的路被彻底堵死，只能往回走，去东欧找波兰的那些割据的诸侯大公的麻烦。

    华夏军却并没有停下扩张脚步的意思，西欧要打，东欧当然也要打，不止如此，连暂时四分五裂的俄罗斯一块儿打了，干脆把欧亚这一整块版图全给占了，加上不费吹灰之力占领的非洲、南美洲、北美洲和澳大利亚洲，华夏共和国用了一百五十年的时间，把整个地球都纳入了自己的版图。

    这颗蔚蓝色的星球上，自此以后就只有华夏共和国这一个国家了。

    至于人种，那当然也只有华夏人一种了。

    其他人种，那算人吗？都是达利特好不好！肮脏到不可接触好不好！

    在一开始的时候，为了减轻一些军队的损失，确实是吸收了一些带路党，也组建了几百只附庸军。这些黑皮黄芯或者白皮黄芯的带路党确实也暂时成了华夏人，领取了华夏人的身份证。

    除此之外，其他的外国人，则统统都死在运奴船或者血汗工厂里面了。

    人权？

    别开玩笑了！

    只有取得了华夏身份证的才是人好吧！

    至于那些没有华夏身份证的，都是未开化的猴子而已。你会去跟猴子谈人权？那你不如去跟资本家谈良心好了。你跪着舔你那些蚂爸爸的脚底板，你看看他们会不会良心发现少收你点高利贷的利息。

