
　　使用掌门令牌的效果，苏耀辰几人成功离开了天一宗，花了点时间，回到了浮空岛上。

　　而在离开天一宗后，苏耀辰发现，游戏面板又可以使用了。

　　果然，天一宗的宗门大阵是一个不弱于这个游戏的存在。

　　根据这一次的推测，他觉得这游戏很可能是因为某位真神而存在的。

　　简单的说，这就是一个神灵创造的游戏。

　　想要脱离这个游戏完成独立，那么必须自己也有神的力量。

　　只有神才能对抗神。

　　好好的享受了一顿晚餐后，几人再次聚到了豪华木屋的大厅中。

　　围坐一圈，法拉给所有人都倒上一杯使用静神茶叶泡的热茶。

　　经过了这么长时间，加上植物园这个建筑对于植物的生长确实有不错的效果。

　　静神茶树在碧翠丝的努力下，已经开始分植了。

　　现在已经由一株，变成了三株，只不过两株还很小罢了。

　　相信以后这茶叶将会越来越多，能够供应所有人都经常喝上。

　　一场美好的茶话会再次进行。

　　“大家先听我说，今天我们在天一宗里分开的这段时间，我确实有非常重大的收获。”

　　由苏耀辰率先开头说话，他知道，大家肯定对于今天的事情非常好奇。

　　接着，他从被浓雾笼罩，所有人分开开始说起。

　　自己遇到虚灵貂，最后利用离魂镜反杀。

　　来到山顶后，发现的天一宗历史。

　　还有天一宗被毁灭的真相等等。

　　这些事情，让几个听众听得一愣一愣的。

　　我们一起来的，为什么你的经历这么精彩？

　　她们完全没想带到与苏耀辰的分别仅仅几个小时时间罢了，自己等人只是探索了一个废墟，而苏耀辰的经历却这么丰富。

　　简直一个在天一个在地。

　　“所以你是想让浮空岛吞噬天一宗，再次进行升级吗？”

　　静静的听完了苏耀辰的想法后，叶倩儿的面色有些怪异。

　　苏耀辰这个想法真是有够大胆的。

　　“是的，我确实是这么想的。”

　　抱着杯子喝了一口茶，苏耀辰点点头。

　　“爸爸，天一宗并不在这个世界，浮空岛应该做不到隔空吞噬吧。”

　　碧翠丝有些疑惑道。

　　哈，碧翠丝居然也开始思考问题，看来她也开始成长了！

　　有些意外的看了碧翠丝一眼，苏耀辰略感欣慰，女儿成长了啊。

　　蒂莉雅丝没有见过浮空岛升级的状况，所以她保持了沉默。

　　莉亚娜一向安静。

　　法拉也很有自知之明，不该问的不问。

　　“叮~”

　　苏耀辰拿着掌门玉佩轻轻弹了一下，发出清脆的声响。

　　“有它在，只要关闭天地六合须弥大阵，就可以让天一宗重新出现在这个世界上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏耀辰笑着说道。

　　如果这个阵法还是完整形态，苏耀辰哪怕拥有掌门令牌，也无法控制，毕竟他的实力太弱了。

　　但是，数千年来，这个大阵可没有能量作为补充。

　　加上那一场虚空能量的入侵，导致了这个阵法也出现了一些小问题。

　　正是因为这些小问题，才会让莫里斯和那只虚灵貂这些外来者能够进入天一宗。

　　其实哪怕苏耀辰没有去主动关闭这个大阵，它也维持不了多久就会自己崩溃，现身到这个世界了。

　　在没有任何人帮助补充能量，对阵法进行修补维护的情况下，它依然持续运转了一万多年，这已经是非常恐怖的事情了。

　　完全称得上是一个神阵！

　　“是是是，我们的苏大掌门！”

　　叶倩儿白了苏耀辰一眼，每次看他嘚瑟的样子，她就忍不住想打击。

　　“保险起见，明天我会先尝试晋升一下序列7术士，然后再用掌门令牌关闭天地六合须弥大阵，让天一宗出现。”

　　苏耀辰将令牌收好后，认真的说道。

　　“恩，实力强一些确实比较保险。”

　　几人很是赞同的点点头。

　　不论做什么，自身实力增强绝对是没错的。

　　苏耀辰拿出了离魂镜。

　　镜子里还保存着两个东西。

　　虚灵貂魂和另外一个奇怪的光球。

　　对于那个光球苏耀辰还是非常好奇的。

　　在他使用观星冥想法失去意识之后发生的事情，他完全没有任何印象。

　　但他清晰的记得，自己昏迷前，绝对没有这个东西，这东西是在他昏迷这段时间出现的。

　　在他的双手中，很快就出现了这两个东西。

　　两个小东西长得还挺像，都是光球形的。

　　“两个虚灵貂魂？”

　　看着苏耀辰手上的两个类似的东西，蒂莉雅丝有些疑惑。

　　“不是，只有一个。”

　　拿出离魂镜后，通过游戏面板，苏耀辰终于知道了另一个光球是什么东西。

　　只不过在知道了以后，他的心里疑问更多了。

　　【灵性精华】

　　品质：黄金

　　说明：由灵偶之虫和精神力凝聚而成的灵性精华，可以用来炼制道具，或者炼制增强自身精神力的药剂，也可以用来绘制高级符箓，作用繁多，最好的用法是可以赋予装备，傀儡灵性。

　　评价：万物有灵，这又是谁的灵呢？

　　当初在离魂镜里，只有自己和那只虚灵貂，所以这个灵偶之虫哪里来的？

　　精神力倒是可以理解，那时候自己因为使用了观星冥想法的原因，他知道自己的精神力一直在朝外散发，加上从这个灵性精华上面他感受到了非常熟悉的感觉。

　　就像是自己精神的延生，很容易推测出说明中的精神力就是自己的。

　　可是灵偶之虫他就毫无头绪了。

　　等等，这名字好熟悉啊，灵偶之虫自己好像听到过。

　　认真的回想了一下，他突然想到了。

　　当初自己转职序列9相师的时候，就有过系统提示。

　　那些灵偶之虫貌似是从蜃妖的珍珠里入侵了自己的脑海，甚至还改变了自己的记忆。

　　想到这，苏耀辰的身上突然升起一股毛骨悚然的感觉。

　　原来这灵偶之虫并没有彻底消失，还一直存在于我的灵魂之中吗？

　　自己莫非一直处于别人的监视之下，这段时间所经历的一切都在别人的眼皮子底下？

　　想到这，他的脸色变得非常难看。

　　该死，这到底是哪个混蛋，必须要想办法好好检查一下自己身上还有没有什么古怪的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十八章 灵性精华免费阅读。https://xs.23sk.com 