    “师傅，你是认真的吗？”这一刻猪八戒只希望葬爱能摇摇头。

    但葬爱却毫不犹豫的点头：“人间接下来将会有一场浩劫，我们应该团结起每一份力量，共同击败强敌。”

    面对天魔。

    道门，天庭都有相应的手段。

    但人族有什么？

    他们已经被仙佛圈养了太久，早就失去了爪牙。

    如今的人族面对灾难，除了祈祷什么都不会做。

    但葬爱还是要尽力去拯救每一个生命，一只完全由他全权控制，而且战斗力稳居三界前五的军队，对他拯救生命能起到至关重要的作用。

    他没有任何理由拒绝。

    猪八戒有看向了猴哥：“猴哥，你确定要这么做？”

    她不是很理解。

    猴哥为什么要这么做？

    为什么要将偏居一隅的妖族扯进来。

    休养生息不好吗？

    而且还是交给人皇管理！！

    “当然，因为他一定会好好使用妖族的战士。”

    猴哥笑了。

    葬爱笑了。

    只有猪八戒快哭了！！

    猴哥看了他一眼，道：“行了，别装了，你会不知道缘由？”

    “既然太上老君选你做眼线，那最起码你这头猪智商绝对在线，毕竟演技这种东西是很考验一个人的临场反应的，没智商拿什么反应？”

    猪八戒立刻摆了摆手：“别瞎说，我是陛下的人。”

    猴哥：“呵呵！！”

    葬爱：“呵呵！！”

    没有太上老君力捧，猪八戒怎么会当上天蓬元帅。

    但有一点孙悟空说对了。

    猪八戒真的知道孙悟空为什么要这么做。

    正是因为他知道，所以他对孙悟空的选择很正经，对葬爱的选择更震惊。

    孙悟空会选择这么做，是看中了葬爱的人皇buff，准确的说是人皇buff中影响力全开和魅力最高的效果。

    人皇孤身一人的话，那还没什么。

    但他一旦有了队伍，那就会引发奇妙的连锁反应。

    比如他的被关注度会上升。

    比如他的好人好事被传扬。

    然后他的队伍就会向滚雪球一样壮大。

    哪怕他什么都不做，依旧会有人慕名而来，拜入他的名下。

    而他一旦做了什么，这种情况会加剧恶化，进而使他的队伍迅速壮大。

    而且他的队伍会受到人族百姓的爱戴。

    孙悟空正是看中了这一点。

    虽说妖族都去了北俱芦洲，但是人族百姓们对妖族的印象一时半会是改不过来的，妖族发展也会显得碍手碍脚。

    这个时候要是有个人过来给妖族打打广告……

    那情况就会不一样。

    但能影响整个人间的人选就那么几个。

    圣人是别想了，猴哥总不能指望玉帝过来给妖族打广告吧。

    葬爱就成了最合适的那一个。

    而这样一来，妖族可就真的会被人族接纳，千万年来的偏见和敌视，很有可能在人皇buff的加持下而烟消云散。

    到时候截教可就真的发展起来了！！

    信仰这块蛋糕，将会多一张嘴了。

    可葬爱应该知道会如此，他为什么还会答应？

    猪八戒想不通。

    葬爱看了他一眼，也没解释。

    猪八戒想的这些他很清楚，但他想要尽可能的救下更多的人，所以为了能尽量救下一些人，他必须做些取舍。

    猪八戒或许看的很高很远，却看不下脚底下即将被灾难吞噬的凡人。

    但葬爱却看的清清楚楚。

    甚至每时每刻都能看到！

    信仰？

    老子的人都在苦难中挣扎了。

    你们踏马的关心的居然是信仰，是声望，是影响力？

    我吊尼玛个头的信仰！！

    猪八戒再次看向葬爱，打算做最后的努力了。

    可是葬爱却提前打断了他：“不用说了，这件事情我意已决。”

    猪八戒吃了个闭门羹。

    他一脸悻悻然，但还是不敢开口，要是把葬爱惹急了，估计今天晚上他们能多加一道菜了，全猪宴！！

    葬爱不想搭理他，于是就走远了几步散心。

    猴哥在旁边呲牙咧嘴的笑，仿佛再说：“吃瘪了吧，傻猪！！”

    猪八戒：“……”

    等葬爱走后，猴哥问道：“知道师傅明知道我在利用他，他欣然接受，而你为他好，却被他不待见吗？”

    猪八戒摇了摇头：“为什么？”

    猴哥：“因为你心中只有人族，而没有人。”

    猪八戒：“？？？”

    他这次真没懂猴哥的意思。

    猴哥解释道：“在看待这一次天魔入侵的事情上，你想的第一件事情是你自己的任务，第二是信仰的流失，声望的提升。”

    “你甚至都没有将铲除天魔放在守卫。”

    猪八戒不说话了。

    身为神仙，他习惯了高高在上的处事风格。

    神仙就是要收割信仰，提升声望的。

    天魔来了打就是了。

    虽说会损失一段时间的信仰，但是能提升不少的声望，未来的一段时间里，信仰的获取会增加。

    但这些管他鸟事？

    他现在又不是天蓬元帅，不在其位不谋其政。

    他现在是猪八戒，自然要做好猪八戒该做的事，拖后腿的任务不能丢。

    “你不是也和我一样？”猪八戒反驳道。

    猴哥点点头。

    他不否认这一点。

    “但俺老孙最起码知道要好处，需要付出代价。”

    “天庭想要信仰，想提升声望，也打算出兵，道门同样，而你……为了自己的任务尽职尽责的拖后腿，你还记得你曾经是个神仙吗？”

    猪八戒闭嘴了！！

    这也是孙悟空最看不起猪八戒的一点。

    他曾经也是个人，可当了这么久的神仙，就变得不是人了，就好像世间生灵一旦站得高看得远，似乎就不肯在低头了。

    猴哥不想变成这样。

    这也是葬爱最喜欢他的一点。

    像他。

    像一个真正的……皇！！

    ……

    林放紧赶慢赶用了两个小时的时间赶到了北俱芦洲。

    把事情给鬼车他们一说，鬼车当场拍板，带上所有能战的妖怪去支援孙悟空。

    此时的妖族可不比从前。

    那是兵强马壮。

    虽说修为高深的修士不多，但是炮灰多的数不胜数。

    那全体出动之下，密密麻麻的一大片，架起的黑色云雾将小半个北俱芦洲都给遮蔽起来。

