    东海白珊瑚群，玉宸端坐在玉莲花之上，锻造着李绛钰的神兵。

    边上，绯链拿着三叉戟和李绛钰对招，不过有意思的是，三叉戟在绯链手中宛如毒蛇一般，尽走阴、险之招。手持短剑的李绛钰却偏向于直来直往，招式也是以简单为主。

    但你要是真的将李绛钰当做单纯的孩子，肯定会被阴死，有着玉宸的教导，李绛钰很清楚自己的优势在什么地方，哪怕有着金行元气辅助，杀伤力极强，他也不可能真的和对手硬碰硬。

    合理利用自己的优势，创造适合的时机，是李绛钰的战斗理念。他身体在移动的时候，会一直保持着一种奇异的节奏和频律，令他整个人在水中运动的时候，看起来有些模糊、朦胧，且自然。

    就像是江河湖水涌入海洋之中，激起层层混乱而又自然的涟漪，最终融合在一起一样，是一种自然的频率，令人琢磨不透，又难以招架。

    因此，手持神兵的绯链反倒被拿着珊瑚短剑的李绛钰压着打。

    边上的玉宸，则是不断根据李绛钰的战斗风格和气息，调整身前神兵的形制。

    等到二者战斗的差不多，玉宸身前的神兵也彻底成型。

    引动四方海水精气进行洗练后，玉宸将李绛钰唤到身前。

    他指着那柄两尺有余，不足三尺，表面似乎有海水在流动，又有蛟纹相伴的短剑，道：“此物名唤蛟影，以海蛇族神兵，熔炼天地五金精气，四海壬癸水气洗练而成，有驱水断金之能，对蛇类也颇有克制之能，便交给你了。”

    “多谢老师。”李绛钰上前取下蛟影，以自家气息温养，同时对玉宸躬身道：“老师可还有什么吩咐？”

    “你此去路途艰辛，万事小心为上，不可大意。若是同其余龙鳞之主交好，可替我问问能否将对应龙鳞借我感悟一二，印证修行。当然，他们若有什么要求，你可拿此物，在月圆之夜和我联系。”

    说着，玉宸取出一面水晶镜和一些适合在海中使用的药物，递给李绛钰。

    这些东西是玉宸最近研究的产物，水晶镜可以在月圆之夜，借助月光同玉宸手中的莲纹青光镜产生联系。

    药物在玉宸调整下，不仅能在水中保存，还更适合水族的体质。

    嘱咐一番后，玉宸便同李绛钰告别，他的变化和决定，注定了异人族寻找真龙六宝的后续剧情，不适合作为人族的玉宸继续插手。

    离开东海，回到了岸上的玉宸，一路向西前进。

    那里，有一个能够帮玉宸解开疑惑的东西。

    在先前，玉宸得到金行龙鳞，同天地交感的时候，他惊讶的发现自己能够留在这个世界的时间变长了，大概多了两个月左右。

    本就因突破鬼仙境，可以在副本世界生活更长时间的玉宸，有着将近两年的停留时间，基本覆盖两个故事主线的剧情。

    所以，玉宸很多事情做起来，才会显得慢悠悠的。

    但现在，又多出两个月的时间，让玉宸有一些好奇，这到底是怎么回事？

    是因为真龙宝是五大灵物之一，还是因为其他原因？

    本着这样的疑惑，玉宸准备前往西域，寻找天地五大灵物之一的七色鹿。

    说起来，七色鹿是五大灵物当中混的最好的一个。

    其余四大灵物，真龙宝不用说，已经身死魂消，只剩下一对龙角和五片龙鳞存世，龙气和龙魂被人族镇压，根本不是一个惨字能够形容其经历。

    玉麒麟虽然活着，但也没好到哪里去，作为大地的精灵，玉麒麟所在的地方，等同于劣化版的洞天福地，天地元气和灵机浓度，天然高于其他地方，加上其血能够增强武者功力，一直被人垂涎。

    早年还因玉麒麟强大的实力，以及血内蕴含的诅咒，吓退了不少人。后来镶嵌其鳞片，出炉便是神兵的玉麟剑出世，以及其血孕育能够无副作用增强功力的麒麟果被人发现，玉麒麟便成了人族眼中的移动宝库。

    甚至还有得麒麟者，得天下的说法。

    现在，玉麒麟更是和昆吾八剑的剧情密切相关，关注它的人绝对不在少数，玉宸自然不会自讨没趣去找它解决疑问。

    剩下的天晶和如意子，更是《神兵》世界两大顶级神兵来源。

    在玉宸前世游戏者中有这么一句戏言：“少了天晶和如意子，顶级神兵起码少了一半。”

    这话虽然有些夸张，却非虚言。

    天晶是五大灵物之首，在传说之中，乃女娲娘娘补天之后剩余的一块石头，沾染了补天功德，生出了元灵，能够同九天之上的补天石相互辉映，吸收天地精粹，自行变化，不生不灭，与世同存。

    哪怕强行打破天晶，内里元灵也会遁出，重新依附在某块石头上，吞吐元气衍生天材地宝。

    据玉宸所知，天晶已经衍生出冰魄、白露、涅槃、青光、紫电、玄晶、昆吾等等奇珍。像昆吾八剑，便是以奇珍昆吾作为核心，在昆吾山上打造而成。

    在玉宸手中的《神兵》攻略中，天晶也只闻其名，不见其物，不知道待在什么地方，孕育天材地宝。

    同天晶有些类似，如意子在传说之中是天地精气凝聚的一点元灵，可以依附在各种植物的种子里自由成长，每生长到一定程度后，元灵又会自动离开，化作新的种子，开始下一轮的成长。

    顶级神兵中的金如意和长生剑都和如意子有着密切的关系，世间许多无法复制的顶级灵丹妙药，也多为如意子做主材，炼制成功。

    根据《神兵》的剧情，在五年后，如意子会在葫芦山出世，生出七枚神通葫芦，能赋予常人各种天赋神通。

    但具体位置根据剧情变化而变化，现在在哪，玉宸也不得而知。

    并且，此时的葫芦籽，应当尚在地脉之中温养，吸收天地元气，一味寻找，得不偿失。若能延长留在此世的时间，倒可以在五年后尝试着寻找一下。毕竟，上一次如意子孕育的七彩莲花也在那。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

