    很显然，相比遵从孟长友的命令，他们更在乎自己的小命。

    孟长友见此，顿时大怒。他好不容易压下了夜笑，掌控了这只小队。可是，眼前的这些人，竟然敢于不服从他的命令，这岂不是对他赤裸裸的挑衅么？

    “你们几个想……”孟长友当即开口，想要给这几人施压。

    然而，就在这时候，一连串极为嚣张的大笑之声，却是极为突兀的传了过来。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈……”

    突如其来的笑声，让孟长友的怒气也顿时止住。一众人的视线，尽皆朝着声音传来的方向遥望而去。

    “这方魔窟，现在归本少所有了。至于你们，现在便可以乖乖的滚了……”

    身形未见，冷傲伴随着嚣张的声音却是缓缓传来。

    夜笑闻言，神色微微一动：魔窟？难道指的便是眼前这黑洞不成？可是，这来者为何会对这黑洞感兴趣？甚至，要将自己一众人尽皆驱逐？难不成，这黑洞之中有着自己所不知道的东西么？

    但是，这玄天界应该对所有人来说都极为陌生。包括着魔窟，应该同样闻所未闻。如此说来，难道这一阶段的考验，还有着自己不知道的消息吗？

    这问题出在什么地方？是原本就有记载，还是哪里出了问题？按理说，所有人得到的消息都应该是一样的。可是，现在眼前疾驰而来的这些人，所了解的，显然比自己多了许多。至少，自己就并不知道这个魔窟的名字，更不知道这魔窟之中，有什么东西。

    夜笑按下心思，静静的等待着口放狂言的人到来。也许，可以从他们口中，得到一些有用的消息。

    当然，至于这魔窟归属。若是其中没有好处，即便是退去也无所谓。无谓的争端，在这玄天界中没有任何意义。可是，若是其中有着好处的话，那么，自己说不得便是要争上一争。

    这登天之战本就是奋勇争先，不管对方是谁，夜笑都没有退却的理由。否则的话，夜笑也就无法去争夺天骄第一的名头了。

    众人凝声以待，片刻之后，一片身影呼啸着出现在了夜笑等人的视线之中。

    看着出现在面前的这些人，夜笑不由得凝了凝神。眼前众人，竟是达到了四十余个。这说明，这是两个小队合并而来的队伍。不得不说，这两个小队的运气着实不错。

    夜笑等人探查的距离也不算远，可是，不要说相熟之人，即便是其他陌生人，也根本没有遇到。

    这些人的出现，让孟长友脸上的神色也有几分难看。

    在他看来，他着实有几分多灾多难。虽然，现在名义上掌控着这小队，其他人竟是不尊其令。而正在他想要惩处这些人之时，竟然有外人出现打扰。甚至，还要将这片诡异之地，据为己有。

    “难道，这些人不知道自己的身份有多么尊贵不成？简直就是该死！”孟长友心中狠狠想到。

    虽然眼前直接出现了两只小队四十余人，不过，孟长友的脸上却是没有丝毫惧怕。

    在这玄天界之中，有明确规定，修炼者之间不能出现生死厮杀。也就是说，即便是对战起来，哪怕是落败，也顶多受些教训，而不会有性命之忧。

    更重要的是，他可是巅峰族群附属种族的弟子。这身份何等的高贵？在整个宇宙之中，除了那几个巅峰族群，又怎么会被孟长友放在眼中。

    眼前这些人，虽然人多势众。可是，一旦知晓了自己的身份，岂不是会直接望风而遁？

    并且，他也从这些人的话语之中，得到一个结论。那便是，眼前的这黑洞便是有着自己不知道的秘密。甚至，其中可能有着不小的好处，否则的话，眼前的这些人怎么会相争？怎么会驱逐自己等人？

    想到这里，孟长友更是不会想让。

    “你们是什么人，这里是本少的属下先行发现的。你们竟是想要争夺本少的东西，简直是不知死活！”

    “若是你们现在退去，那本少可以既往不咎。否则的话，就不要怪本少出手无情了。”孟长友打量着眼前众人，怒声低喝了一句。

    孟长友的话，让来者众人愣了愣。他们没有想到，明显自己一方的实力比对面强悍不少，对面的那人竟是依旧如此强硬。

    一阵惊愕之后，便是哄堂大笑。

    “哈哈哈！哈哈哈……”

    毫无顾忌的狂笑之声，许久方才停止下来。

    对方阵营中，为首的一人不屑说道：“如此说来，你的身份不凡啊，既然如此，那不如说出来，让我们也长长见识。”

    对方羞辱试的狂笑，早就让孟长友震怒到极点。当即，便是将自己的身份说了出来。

    “哼，你们这些无眼之辈，给本少听好了。本少乃是灵族附属种群四灵族弟子孟长友。若是识相，赶紧给本少滚蛋。否则的话，待到本少出手，便由不得你们后悔了……”

    夜笑的目光，一直打量在对面这些人身上。对于他们的实力，夜笑早就了然于胸。对面这些人，修为并不强。为首的二人，修为是融天巅峰，不过看其气势，战力倒是比这孟长友强悍许多。

    在他们身后的一众人中，依旧有两名融天巅峰。当然，这两人的实力便是比他们相差了不少。而至于其他人，则是融天境各个层次的修炼者。

    孟长友百名自己的身份之后，便是一脸傲然，等待着对方的回应。

    在他看来，对方听闻自己如此高贵的身份之后，除了纳头便拜，实在不会有其他的行为。

    然而，显然他小觑了眼前的这些人。

    眼前的一众来者，根本就没有将孟长友所谓高贵的身份放在自己眼中。

    也许，他们的身份根本就不弱于孟长友。或者说，这登天之战本就是争锋之战。每个人的背景和底蕴被忽略了不少。至少，一个四灵族的身份，并不能让所有人都为之忌惮。

    孟长友的话音落下，对面之人，却是不屑的笑了起来。

