 斯特林教授笑道：“你这个想法也不错。

不过，如果能和更多来自全世界的医学专家进行讨论和交流，说不定也能对你推广中医有帮助呢？

毕竟，他们可都是医学界的泰斗巨擘，如果他们都了解了你的医术，甚至推崇你的医学，对你的帮助估计也不小吧？”

“这么说……也有道理，”杨天道，“不过……按您这意思，您是想让我参加这个研讨会？

可……说实在的，除了您，我可并不认识什么国际医学专家，就算想去也是没有门道的吧？”

“所以我就是来当你的门道的，”斯特林教授道。

“呃？”

杨天道，“您的意思是……”“其实，这个尼日研讨会也没你和你的副院长想的那么高端，一开始就是几个有点地位的老医生随便一琢磨、就决定开的一场定期交流会。

只是，由于办得还不错，邀请的人也都还比较给面子，所以久而久之，邀请来的嘉宾越来越多，份量越来越重，才在世界上有了一定的名气，”斯特林教授道，“而我呢，也算是比较早加入尼日研讨会的人了，算是半个元老吧。

按照研讨会的规则，每个人都可以邀请一些比较欣赏的医学从业者来参加。

而我，今年只邀请了一个人，那就是你。”

杨天听到这话，倒是微微讶异。

正如他之前说的，他并没有太详细地去了解这场在国际上颇有名望的医疗盛会。

所以，他也根本没什么参加的打算，自然也就没有去思考如何能参加了。

而他也从来没想过，这位偶然认识的斯特林教授，居然还是这个盛会的元老级人物。

“呃……这我还真没想到呢，”杨天道，“这个……我很感谢教授您这样欣赏、看重我。

不过，以我现在的身份和地位，去这个研讨会，会不会不够格啊？”

“当然不会，”斯特林教授很肯定地说道，“我就不说你在中医上的造诣，也不说你以前做过什么了，光凭你最近研究出了治疗乙肝的方法，你在医学史上的地位就绝对不可估量。

你来参加这个会，我可不会想你够不够格，而是会想我们这个会够不够格啊。”

“您这样可就太过誉了，”杨天连忙谦虚了一句，不然感觉斯特林教授真要把他吹上天了。

“行了，你就别谦虚了，”斯特林教授道，“和你说个实际情况吧。

对于你的新疗法，因为曾经和你打过交道，又看到你们国家都出面证明了，所以我个人是十分相信的。

可是，研讨会的其他元老们，以及可以预料到的全世界许多的医疗专家，目前为止的确很难相信中医能解决乙肝这个医学难题。

所以，我觉得，如果你能在这场研讨会上，证明新疗法，那对于你推广它、推广中医，意义也是十分重大的。

你觉得呢？”

杨天听完这话，缓缓地、自顾自地点了点头。

斯特林教授说的情况，他其实能料想到。

毕竟，从乙肝这种疾病被发现开始，西医就一直被这种疾病给困扰着，这么多年来都没什么进展。

可突然，有个人说，他用近年来已经快被淘汰的中医实现了根治乙肝的壮举，这当然令人难以置信。

别说国外了，就光论国内，之前杨天第一次对外公布成功治疗乙肝的事情的时候，都受到了不知多少人的批判与否认。

现在能得到国内大众的相信，很大程度上也都是因为中医药管理局这个权威部出面发声了而已。

那些反对者和质疑者不敢和权威部门做对，所以声音就立马小了下去，这才让更多相信杨天的声音冒出来、可即使如此，国内民间，估计依旧还是有很大一部分人是根本不相信杨天的疗法的。

至于国外……自然就不用提了——你华夏的权威又不是全世界的权威，国外的人凭什么就要相信你啊？

“的确。

如果可以让他们相信我的疗法的话，的确会有不小的帮助。

只是，这恐怕不容易吧？”

杨天苦笑了一下，道，“您也知道，可不是所有的专家教授，都像您这么好说话、愿意接受新鲜事物的。”

“嗯，的确不会容易，可是，总该尝试尝试，不是么？”

斯特林教授道，“所以，我希望你能来参加这个研讨会。”

杨天沉默着，也没思考太久。

“嗯，我明白了，我愿意参加，只是……时间，地点，具体怎么参加，这我可是都不知道的，得劳烦您给我详细讲讲了，”杨天道。

“时间在一周后，地点就在你们华夏，在明珠市举办，至于具体的参与流程和地点，我等会会发邮件到你的邮箱上。

你把邮箱地址发我一下就好了，”斯特林教授有条不紊地说道，“这几天，就麻烦你抽空多做做准备了，希望到时候能看到你一鸣惊人。”

杨天点头道：“我明白了，我会好好准备的。”

……与此同时。

天海市一家医院的病房里。

徐铭躺在病床上，一动不动。

徐源坐在床边，十分头疼——到底要不要把这事告诉爹妈呢？

不说吧……徐铭到现在还没醒过来，虽然医生说没大碍，但也不知道徐铭啥时候能清醒。

继续等下去吧，父母那边估计等会也得打电话来问。

可要是说吧……怎么解释这老弟是怎么晕过去的呢？

当时可根本没人碰他啊，他就是突然晕过去的。

难道要告诉爸妈徐铭是自己把自己给气晕过去了？

这怎么想都有点扯淡、有点尴尬啊。

正在徐源左右为难的时候……“唔……呃……”徐铭发出了声音，身体也动弹起来。

徐源立马转头一看，只见徐铭已经缓缓睁开眼、苏醒了过来。

“哎呀我的老弟啊，你可算醒了，”徐源终于是松了口气，道。

徐铭呼吸了几口气，清醒了过来，看着自己的亲哥，又看了看周围的环境，有些迷茫，道：“呃？

这里是……医院？

诶，我怎么会在这儿？”

 