    西王城。

    最近西王城最大的热闹，天西王府郡主林婉容，比武招亲。

    这可是西王城的大事，西王城平静了几十年，难得有这等大事发生。

    西王城有闲工夫的百姓，都去比武招亲的擂台围观，只为看一看有哪位勇士能迎娶他们的郡主。

    西王府比武招亲的消息广发天西, 天西各路英雄豪杰，青年才俊，只要想入赘西王府得富贵之人，通通来到西王城，只为赢得比武招亲。

    “比武招亲在西王城中心，天西王在那里搭了一个巨大的擂台。”

    红蝶再次收到天狐的飞鸽传书：“比武招亲规则, 先打擂台，每天酉时到来时, 最后站在擂台上的人, 可以和天西郡主比试一场。赢了天西郡主，就能够抱得美人归。如若没有人能天西郡主，比武招亲会一直持续下去。”

    “有意思。”

    林北风乐了：“我这位王叔，看来是非把我这位郡主表姐嫁出去。”

    林北风来了天武大陆一年，又长了一岁，天西郡主林婉容比他大三岁，今年已有25。

    女子25岁在天武大陆已是相夫教子的年龄，天西王深知自己女儿的性格，如果不以比武招亲的方式招婿，自己的女儿今生怕是要在王府孤老终生。

    天西王就一个女儿，所以他急了。

    其实，比武招亲是一个非常好的招婿方式，能够抱得美人归者，说明实力强于林婉容，有能力将她降服。

    林烈对林婉容有所了解：“天西郡主是武道天才，她有一品大圆满的修为，想要赢她可不容易。”

    林北韵道：“如果挑战者中有先天强者, 婉容姐不是非嫁不可？”

    红蝶道：“这次比武招亲有年龄限制，年龄不得超过天西郡主三岁。”

    “我这位王叔考虑的挺周到，天下总有一些不知廉耻的先天强者，若是没有年龄限制，来一个七老八十的先天强者，那么是嫁还是不嫁？”

    林北风对天西王设定的年龄限制表示认可，这可以避免一些奸诈之辈，借此机会某得天西王府：“27岁的一品不少，27岁的先天风毛菱角，如果真有27岁的先天愿意来比武招亲入赘天西王府，只要人品没有问题，天西王府会因此得到一位绝世天才。”

    27岁能入先天，世间少有。

    这类绝世天才，天赋如傅成玉之辈，天西郡主嫁给这等天才，并不会委屈。

    可是，能27入先天的绝世天才，又怎么会甘心入赘，所以真正来参加比武招亲的，多为一品高手。

    西王城有比武招亲，门户大开，林北风一行人轻松入城。

    入城后，满城都在讨论天西郡主的比武招亲。

    “能入赘王府，娶得我们郡主，是三生修来的福气。”

    “不错，只有那些天纵之才，才有资格成为我们郡主的夫君，泛泛之辈没有资格。”

    “郡主已经连胜七日，看来天才英才不多啊，再来一月还是没人能赢，郡主怕是要放弃比武招亲。”

    “哎，谁让我们郡主是武道奇才，天下又有谁能有我们郡主的风采。”

    西平城的百姓对林婉容的风评极好，林婉容性格霸道，那是对自己人，对百姓不会。

    林婉容喜欢行侠仗义，凡是让她遇到不平之事，她会出手。

    而且，她善恶分明，不会只以眼睛判断，会让人调查，根据事实来行事。

    西平城不少百姓受过她的帮助，大家由衷希望一位如此善良的郡主，可以找到一个好的归宿。

    比武招亲进行到第八天，前七日的最终挑战者，全部是被林婉容击败。

    失望透顶的她放下狠话，一月之内没有人能击败她，比武招亲就此作罢。

    入城后，林北风没有急着去比武招亲现场，根深蒂固的血缘关系让他不会去参加比武招亲，他可不想自己未来的孩儿是傻子。

    “酉时没到，小打小闹无趣，我们等酉时之前再去。”

    林北风没有兴趣看一群自认为实力超绝的高手之间对决，酉时之前的比试不是正戏，只有酉时到了，林婉容亲自下阵才是正戏。

    “找个客栈住下。”

    林北风每到一地，总会品尝当地的特色：“然后在西平城逛上一圈，再去比武招亲的擂台。”

    随便一打听，就能够得知西王城最大的客栈在何处，林北风一行人来到西王城最大住下，然后离开客栈。

    想要得知西王城的特色在哪非常简单，给客栈小二一点小钱，他会恨不得给你当导游，带你游遍整座西王城。

    西王城不大，这就是一座小城，由于有天西王府庇护，这座小城的百姓安居乐业。

    “天西王府有一支千人规模的私兵，这是天西王手下最强的力量。”

    亲王允许有私兵，数量不能超过三千。

    雪狼军不算私兵，那是夏王朝镇守天北的边军，只不过统帅是林镇北。

    天西王不喜欢争斗，他没有养三千私兵，天西王府的私兵数量只有一千。

    “除去私兵，其他就门客，门客数量没有限制。”

    夏王朝的制度有所漏洞，那就是没有限制亲王的门客，所以有些亲王只有三千私兵，门客数量却有数千。

    当然，不能太过分，要是来上上万门客，那么一定会有御史弹劾，认为你要谋朝篡位。

    从天狐传来的情报，天西王府的门客数量只有六百，其中一流高手数量不过一百多人，其他皆为二流。至于先天，天狐能知的只有两人，境界都在三花聚顶。

    这样的实力，比起称霸天西的金家，要弱上许多，因此大家才会在私下称金家为，真正的天西之王。

    林北风几人在西王城逛了一圈，一圈下来时间正好，再来半个时辰就是酉时。

    “该去看一看比武招亲，看看我们的天西郡主，今日能否找到如意郎君。”

    林北风当然希望林婉容找到如意郎君，他好上门去恭贺。

    当林北风一行人来到比武招亲的现场，这里早就人山人海，擂台上的战斗在继续，台下的观众正在疯狂的欢呼。

    有天干在，很快就清出一个小区域。

    “世子，还有一人不愿意离开，是否要动手？”天干回报。

    林北风不是蛮横之人：“无妨，这里是天西王府的地盘，我们要给天西王府面子，不能当着地主的面动手。”

    真在这里动手，会得罪天西王府，天西王府素来和天北王府关系交好，不然林婉容小时候也不会来天北王府做客。

    林北风等人来到擂台最前方，发现这个区域果然还有一人没有离开。

    定睛一看。

    好家伙。

    难怪天干驱散不走。

    天干除非上一半人，不然还真不一定能拿下这人。

    “百里一。”

    林北风万万没想到，会在这里遇到百里一，这家伙之前在武林山庄分别前说要去西域历练，怎么数月过去，他还没出天西入西域。

    

