
　　坊间当然有传言，常平街那边的传言，几乎成了这近二十年，咸商城百姓最喜欢谈论的话题。

　　但他们不可能知道真相。

　　知道真相的人是那些大人物，可即便是那些大人物，也不是人人都知道全部的真相。

　　每个人知道的事情多少不同，有些细节，甚至连太傅这等人物，都不清楚，只有当年查办此案的那些个修行者，才知道。

　　比如常平街有两个拨浪鼓的事情，就是当初那位禁军副统领酒后无意间说出来的，虽说事后皇宫在极短的时间里便做出了反应，将那位禁军副统领秘密处决，和他一起喝酒的那些同僚，也都很快被秘密处决，但这个消息还是流了出去。

　　一些手眼通天的大人物在这之前便得到了消息，甚至后来再经过多方打探，知道了一个或许存在的事实。

　　那就是那位玉妃当初诞下的有可能是两位皇子。

　　这虽然并没有证据直接表明，但是许多大人物心中一直都记得很清楚，原本这种事情，若是没有再度碰见什么事情，也就是个传闻，让他们想不起来。

　　可偏偏现如今，不仅有了大祁皇帝如此作为，他们更是看到了两个有可能是皇子的少年。

　　这让他们一下子便想起了当年的那桩事情。

　　现在考虑这桩事情的，绝对不止太傅和太保。

　　咸商城里的很多大人物，都在秘密关注着。

　　咸商城里的大人物很多，但真正能够让三公都要认真对待的人，只有很少一部分，恰好此刻宗人府里，便有一位。

　　宗人府和皇城隔着九条街，位置相对来说，有些偏僻。

　　宗人府的职能和刑部差不多，不过刑部面对的是大祁触犯刑法的百姓，而宗人府，面对的是那些违背祖宗家法的皇室子弟。

　　大祁的皇帝虽然只有一个，皇子虽然只有六个，但其他宗室经过这么多年发展，开枝散叶，早已经不知道有多少皇室子弟了。

　　宗人府的存在，便是为了审理问责这些犯错的皇室子弟。

　　负责这些事情的那个人，叫做大宗正。

　　他是当今大祁皇帝的皇叔，是现在的大祁皇族里，活得最为长久的那个人，而且他不管是当皇子那会儿，还是后来当王爷那会儿，都不曾做出任何出格的事情来，所以在很多年后，他便坐上了这个位子。

　　没有皇族不想坐上这个位子，就好像是没有人不想当皇帝一样。

　　这个位子有着极大的权利，就连大祁皇帝犯了错，真要治罪，也只能是宗人府。

　　而宗人府，归大宗正管辖。

　　所以大宗正的权柄真的很大。

　　没有皇族愿意招惹他，既然皇族都不愿意招惹他了，咸商城里便更没有人愿意招惹他了。

　　所以他是真正的大人物。

　　而此刻，那一头白发，脸上沟壑纵横，看起来绝对说不上慈祥的大宗正，正在窗前看着远处的飞檐。23sk.Com

　　一个管事模样的男子走进来，将烟山上的事情说了一遍，从那些修行者登山到现在试炼开始，全部都没有遗漏。

　　最后，那个管事又递出一张纸条，然后便退了下去。

　　关了门。

　　等着他退下去之后，大宗正才拿起桌上的那张纸条，看了两眼之后，将其放在一侧的烛火上，只消片刻，便成了轻烟。

　　忽然间，有声音响起，“是哪位小家伙的信？”

　　原来屋子里一直都有一个老妪，声音正是她发出来的。

　　大宗正没有回答，只是说道：“陛下要找回那个贱人的儿子，这便是给皇室抹黑！”

　　他很是愤怒，声音微颤。

　　老妪皱了皱眉头，惊疑道：“这么多年都了无音讯，为何这个时候又出来了？”

　　这些年大祁皇帝不知道动用了多少修行者在南陵找寻那个丢失的皇子，甚至于北陵也有大祁的修行者。

　　那个时候，大宗正只是认为大祁皇帝是想斩草除根，但从未想过，他真正的想法，却没有这么简单。

　　“谁知道那个小崽子是不是大应派来的棋子，要将这份祖宗基业彻底毁去！”

　　大宗正胸口极度起伏，这就是有着极大的怒火，“我不管，即便他打定主意要把那小崽子立为皇子，我也不答应，这份祖宗基业，谁也不能夺去。要知道，我可是他的皇叔！”

　　……

　　……

　　顾泯的剑，在生死之间，变得更为锋利，白寅诀记载那些剑招，更是无比的精妙，当然，威力也是极大。

　　半个时辰之后，顾泯一剑斩开宝昌，再一剑，便将他重创，血色剑气涌入他的身躯，将那些黑色的脉络，彻底毁去。

　　顾泯吐出一口鲜血，脸色白了几分，但收剑之后，没有倒下。

　　宝昌的眼睛里，恢复清明。

　　只是他生机渐失，即便是金阙境的绝世修行者出手，也无法救活他了。

　　感受着身体里的生机在不断的流逝，宝昌想起了很多事情，原来他不是一个普通的教书先生，而是自发来到照天城的修行者，他的境界不高，却依然想为这座王朝做些什么。

　　想着为照天城做些什么的人，很多。

　　那座王朝在乱世中建立，花了百年光景为天底下的宁人建立了归属感，哪怕它已经到了最后的光景，也有很多愿意为它前仆后继的人。

　　“我们的家，就要没了。”

　　宝昌眼眶里满是热泪，看得出来，他是从心底里涌出的伤心。

　　顾泯看着他，想起了旧事，认真说道：“后来人或许会重新建立一座王朝，可能还会叫大宁，还是你们的家。”

　　宝昌怅然道：“你真是柢山弟子，你说的话都是真的，我的确是死了，现在的我是假的，有好些皇子和皇室子弟逃出了照天，他们有陛下的血脉，会在之后重新建立起新的大宁的，你说呢？”

　　宝昌口中的陛下，不是那位昏庸的大宁末帝，而是那位有着雄图大志的大宁开国之君，宁启帝！

　　顾泯问道：“你想听实话吗？”

　　他不愿意骗他。

　　因为他在他身上，看到了很多他看到过的东西。

　　“你说说看，即便不如我想的那般，我也想听。”

　　“大宁王朝分崩离析之后，世间陷入乱世，此后诸国林立，互相攻伐，过了数百年之后，在那座帝陵的南北两地，有两座王朝建立，又过数百年，便是如今。”

　　“没有一座王朝以大宁为国号，没有一个人，以大宁皇族后裔自居。”

　　顾泯看着他，一字一句说完这句话。

　　原本以为宝昌会有很大的情绪波动，却没有想到，他只是坐在地面上，念叨着帝陵两个字，然后笑了笑，化作了一堆沙。

　　顾泯神情如常，收了烛游，正好柳邑和李乡也走了过来。

　　“那玉符是假的，那女人死了之后，化成了一堆沙。”

　　柳邑喘了口气，很明显，之前她也很费劲。

　　顾泯看向那渐渐消散的飞檐，说道：“玉符不在这里，便在别处，但我们能走出这里，已经不错了。”

　　柳邑想着不知道还要花多少时间才能找到玉符，心情便有些不好。

　　顾泯没有去管柳邑想的是什么，他只是看着眼前渐渐消散的庭院，有些感慨。

　　片刻之后，庭院消失，浓雾也散去很多，眼前便是那座巍峨的皇城。

　　又是一道门出现在他们眼前。

　　这一次是货真价实的宫门。

　　这道门和之前的那道宫门十分相似，一样都是需要用鲜血打开。

　　李乡看到之后，没有犹豫，下一刻便将自己的鲜血洒在了上面。

　　刹那之间，宫门打开，露出真正的皇城。

　　顾泯说道：“里面或许更加凶险，要小心。”

　　柳邑嗯了一声，李乡则是神情复杂的说道：“你也要小心。”

　　互相说了些安慰的话，三个人也不管其他人是不是已经入城，反正他们三人是走了进去。

　　进入宫门之后，映入眼帘的是一片白玉铺就的直道，顾泯看了一眼，心想当年大宁不知道要强盛到什么程度，才能连这直道都用白玉铺就。

　　要知道，就是这些白玉，每一块都比同等大小的黄金贵得多。

　　李乡知道，南楚皇宫里，也只在殿前铺了几块而已。

　　一路缓行，通过直道，并没有发生什么意外，顾泯转过头来，却惊讶的发现，同行的李乡和柳邑都没了。

　　他皱着眉头，果然这地方有些问题。

　　正在失神的时候，李乡忽然出现在了他的身侧。

　　顾泯正想开口，忽然有人开口道：“殿下，怎么就停下了呢？”

　　顾泯微微失神，眼前的皇宫忽然有了些变化，那些白玉消失了，而是变作了青石。

　　这甬道的长度也变了。

　　就连时间也变了。

　　这会儿天边忽然出现了一片晚霞。

　　这里变成了郢都。

　　而自己脚下，是郢都城的皇城。

　　“这是……”

　　顾泯轻声说道：“是这里啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十七章 我站在一侧看一看免费阅读。https://xs.23sk.com 