    第225章之徒

    按照常理来说，寻常男子如果不小心拿了女子的东西，都会不好意思的还回去，想来他必然也不例外。

    谁料，在苏卿云的注视下，萧司玄只是和煦的笑了笑，靠着软垫的身体竟然纹丝不动，不仅如此，还十分赞同的点点头。

    “淮弟说得没错，苏姑娘亲手做的软垫，果然特别舒服。”

    无耻。

    苏卿云看着萧司玄纹丝不动的模样，脑子里蹦出来这两个字。她迎上对方脸上灿烂的笑容，恨不得把手边的垫子扔到他脸上。

    不过想归想，苏卿云却不能真这么做，她勉强点了一点下巴，假装自己不在意，然后就强迫自己把视线从他身后移开，不再说话。

    萧司玄见状，眸底的笑意更浓，感觉背后的软垫似乎变得更舒服了，整个人从内到外都透着一股舒心。

    车厢外面，流光赶着车绕过一个街口，听着车厢里的对话，忍不住嘿嘿笑了几声，心想主子果然开窍了，真不枉费他多此一举的把车厢凿漏。

    流影迎上流光阴险的坏笑，忍不住冷冷的看向他：“你笑什么？”

    “嘿嘿，你不懂。”流光朝流影摇摇头，一副世外高人的模样。

    “我是不懂，你已经在这附近绕了好几圈了，到底什么时候才回去？”流影的看着眼前川流不息的街道，语气更冷了些。

    流光看白痴似的看了流影一眼：“你急什么？咱们回去的慢一点，主子才有时间多跟苏姑娘相处懂不懂？”

    “再说了，主子才刚说了，咱们府上离这里非常远，这才能顺路搭马车。若是让苏姑娘知道主子家住的不远，万一生气了怎么办？”

    流光十分为主子着想，看着眼前的街口，又故意往左一转，多绕了一圈。

    流影听他这么说，闭上嘴巴，不知道流光打算这样绕到什么时候，索性靠着车厢壁打盹起来。

    等流光足足在街上绕了十来圈，才终于赶着马车停在了府邸门口。

    “主子，苏公子、苏姑娘，咱们到了。”流光笑呵呵的朝身后的车厢叫了一声，流影感觉到马车停下，睁开眼睛，一言不发的跳了下去。

    “苏姑娘、淮弟，请。”

    萧司玄亲自掀开马车的车帘，朝苏卿云笑着开口。

    苏卿云生了一路气，原本不想理他，但转念想到他极有可能是当朝四皇子，看到他亲自掀车帘，又忍不住多看了他几眼，冷着脸点点头。

    “多谢萧公子，公子先请，我和淮弟跟在后面就好。”

    萧司玄闻言也没有拒绝，他一掀车帘利落的跳了下去，苏卿云跟苏淮也随后出了马车，等落地之后，苏卿云静静的站在马车旁边，脸上带着冷意。

    “苏姑娘请，鄙府简陋，还望苏姑娘不要嫌弃。”萧司玄一见到苏卿云下了马车，立马看过来，朝着她开口说道。

    苏卿云看着眼前恢弘大气的府邸，再听到他口中的谦虚之言，忍不住瞪了他一眼。

    这府邸的气派非凡，跟亲王府相比也不在话下，定远侯府跟这里一比，简直就是破屋子，哪里简陋了？

    这人果然是无耻之徒，一开口就满是谎话。

    (本章完)

