    大赛的前两场比赛，都已迅雷不及掩耳盗铃的速度结束了。本来观众们就想好好欣赏一下魂师们的比斗环节，结果史莱克学院和煌雷学院，一个结束的一个块。

    史莱克学院用时一分钟结束战斗，煌雷更是离谱，只用了30秒就搞定了。

    接下来的几场分别是四元素学院和下四宗学院的比斗。作为老牌学院，他们的实力底蕴依旧强悍无比，纷纷取得了胜利。

    第一天就这样结束了，观众们也纷纷散场离去。黄猿缓缓起身，悠闲地离开了观众席，推开观众席后门时，只看到千仞雪迎面而来。

    “师傅，今天的比赛可否精彩？”

    “嘛，挺不错的，都是前途光明的人才啊~”

    千仞雪似乎想到什么，微微一笑靠在黄猿胳膊上，轻声询问道：“那师傅，您觉得我和他们比谁更厉害呢？”

    黄猿揉了揉她的金色秀发，无奈地说：“你和他们又不是一个等级的，何必自降身份呢~”

    尽管千仞雪本身的年龄也不小了，但她还是喜欢黄猿的夸赞，可以说在黄猿面前，她才能展现出一副稚嫩的姿态。

    黄猿也没忘记自己想打听的事情，好奇地询问道：“雪儿，今天开幕式上袭击雪夜大帝的那个魂斗罗是怎么回事？”

    千仞雪的脸色也满是疑惑之情，她也正好奇那个家伙是谁呢，她的计划是通过慢性毒药解决掉雪夜大帝，根本没想过派人杀掉雪夜大帝。

    这种办法失败率高不说，还容易被发现，可谓是下下策！

    “好奇怪啊~老夫还猜想是不是你派来的呢，这不就顺带着帮你解决咯~”

    “谢谢师傅关心，我也不清楚此人的来历，不过那家伙没有得逞也好，这样一来我距离完全掌控天斗帝国也用不了多久了。”

    说起雪夜大帝的事情，黄猿也不由地同千仞雪聊了几句。根据千仞雪的回答来看，现在的雪夜大帝已经服用了几次慢性毒药了，身体也明显地虚弱了一些，咳嗽也多了很多。

    只是雪夜大帝本人还没有发现罢了，想必随着时间的推移，雪夜大帝应该也就会注意到了，顺带着也就差不多该把下一任皇帝定下来了。

    “你自己安排就是了，需要帮忙的话随时联系老夫或者你罗塔叔叔。刚好现在时间充裕，一起去吃个晚餐吧~”

    对于黄猿的邀请，千仞雪从来不会拒绝，哪怕是身负重任，她也会将黄猿的邀约放在第一位。

    “好啊师傅，我最近发现一家餐厅的菜品不错，一起去尝尝吧！”

    “当然，老夫也是感觉到肚子有些饿了呢~”

    “那就出发吧，师傅！”千仞雪顺势挽着黄猿的胳膊朝着餐厅走去。

    很快时间来到了第二天清晨，昨夜黄猿和千仞雪并没有聊的太晚，黄猿知道千仞雪事务比较多，也没有占用她太多休息时间。

    “欢迎回来各位观众，今天的比赛只会比昨天的更精彩，各位一定要拭目以待！那么第一场，就由史莱克学院对战象甲宗！双方选手入场！”

    今天的史莱克奇怪身穿精心改良过的制服，和昨天的他们完全不一样，好似彻底蜕变了一样。

    看台上弗兰德咬牙切齿地抓着护栏，恶狠狠地低语道：“可恶啊，你们这些小怪物，竟敢悄悄换制服？！换制服也就算了，还撕我广告！看你们回来怎么收拾你……”

    旁边的玉小刚和柳二龙看着如此模样的弗兰德也是笑出声来，柳二龙拍拍弗兰德的后背劝说道：“得了吧弗老大，你设计的制服样式，的确是有些土气，小怪物们不喜欢也很正常吧！”

    得！既然柳二龙都为这些小怪物开脱了，他也没法继续纠结下去了，只能独自坐在座位上唉声叹气。

    玉小刚怎么会不了解自己这个好友，随口道：“弗兰德，你就算想要拉广告赞助，也不需要打小广告。只要小怪物们发挥出色，那些家伙都会主动找上你的。”

    弗兰德一想jio得很道理，的确是这个意思，算了算了他们爱改就改吧，自己还是老老实实看他们比赛就好了。

    “不过说起来，小怪物们今天的对手可是象甲宗吗，他们的武魂是钻石猛犸，兼具攻击与防御，特别是防御力，极其出色，说是顶尖也不为过。”弗兰德推了推喃喃道。

    “你是对小怪物们不放心？”玉小刚笑着看向弗兰德。

    弗兰德摇摇头，“象甲宗的实力可不容小觑，虽说我相信小怪物们，但想获胜的话也是要花一些功夫的。”

    就在两人聊天之际，比赛也拉开了序幕，象甲宗战队的出色防御力一时间让唐三等人犯了愁。

    他们中力量占优的只有戴沐白和小舞，唐三更多的是诡异的控制，朱竹清则是无与伦比的速度。

    特别是象甲战队的队长呼延力，更是一时间将戴沐白缠住了。当然只是他一人的话自然是拦不住戴沐白的，他们一共三个人同时向戴沐白发动攻势。

    所谓双拳难敌四手，戴沐白速度方面并不占据优势，一时间竟难以脱困。好在戴沐白的作战经验丰富，借着呼延力的一发重拳退回到了史莱克大部队这边。

    “小三，这群家伙还真有些难缠呢。他们的防御太过严密，强攻打不进去！”

    唐三早在戴沐白被纠缠的时候就发现了，想要多付象甲战队，肯定不能硬碰硬，这样只会越发焦灼，必须使用技巧击败他们。

    除非在力量上可以完全碾压他们，否则和象甲战队硬碰硬根本不明智。

    通过唐三细致的观察，他发现了象甲战队一直保持着一个相同的阵型，可能这个阵型就是他们保持高强防御力的关键。

    “戴老大，胖子，打乱他们的阵型！”

    “没问题！”×2。

    唐三浑身爆发出黑色的气息，整个人如同黑化一般，嘴里低语道：“第四魂技，蓝银囚笼！”

    一时间，呼延力等人的脚下冒出七个漆黑的牢笼将他们尽数控住。

    不用唐三多加言语，戴沐白和马红俊瞬间发动了攻击，沐浴在白芒中的戴沐白和爆发出强烈火焰的马红俊，同时使用了最强魂技。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    被蓝银囚笼困住的象甲战队成员根本无力抵挡戴沐白和马红俊联手的攻击，直接被轰飞了出去！

    呼延力一看情况不对，连忙高呼道：“兄弟们，动真格的！”

    四散的象甲战队成员连忙爬起来，手牵手围住了呼延力，似乎在准备着什么。

    看台上的玉小刚瞬间反应过来，惊呼：“他们打算使用融合技！”

