
463狙击大师

苏齐对直升机狙击是非常重视的。

一方面，他的前世经验告诉他，这个东西非常重要；另一方面，他参加的远航经历也告诉他，这个东西真的非常重要！

所以他心中已经想好了，等回到了黑龙突击队，一定要把这个课目的训练好好搞一搞。

可是哪儿知道，他在杨锐他们这里看到了令他眼前一亮的发明，他心中的惊喜可想而知。

“杨队，我可以试试吗？”苏齐当即就迫不及待起来。

“当然可以！”杨锐听了，连忙笑着点了点头。

他朝旁边的一个队员，也就是他们的狙击手罗星使了一个眼色，那家伙会意，立即去拿他的狙击步枪了。

其他人听到了苏齐和杨锐的对话，也都一起围拢了过来，显然，大家对于苏齐的狙击水平也都非常好奇，都想知道。

“真没想到啊，原来他是一个狙击手！”

“这家伙是狙击手？怎么看起来不像啊？”

“苏齐是狙击手？不对吧，他们不是说他是侦察手吗？”

特战小队的队员们你看看我，我看看你，心中涌起各种各样的念头。

大家果断放下了自己手中的事情，心有灵犀一般，一起朝苏齐这边围拢了过来。

此时，夕阳西下，炙烤了大家一天的燥热渐渐消退了，清凉的风从远处吹来，凉丝丝的，令人十分舒服，狂躁了一天的海浪也温柔了下来，变成了一个个大家闺秀，端庄典雅，浩瀚的大海上，波光粼粼，海鸟悠闲的翱翔着，几艘涂装着海军标识的军舰，“披荆斩棘”，稳稳地向前推进着。

在这样温和可爱的傍晚，苏齐所在的军舰上，特战小队的队员们心里却有些激动，大家都想看看苏齐到底是一个什么样的狙击水平。

狙击手罗星一边跑着一边叫着冲进了他的专属武器库。

“让开！让开！让——开——”

他兴奋而激动地嚷嚷着。

军舰里的其他官兵见了罗星这个样子，有些奇怪。

“这家伙怎么了？”

“不会是脑子抽风了吧？”

大家都很奇怪。

在大家的眼里，罗星是狙击手，是一个沉稳的人，泰山崩于前而色不变，从来都是喜怒不形于的，可是哪儿知道，此时此刻这家伙却又嚷又叫的，所以很多人都好奇无比。

有人一把抓住罗星。

“罗星，怎么了？出了什么事？”

“快放开我，苏队要表演狙击，我得拿狙击步枪给他！”

“啥？苏齐要表演狙击？”

其他人听了，先是一愣，继而一下瞪大了眼睛，一副看见了外星人的表情。

“苏齐？苏齐是一个狙击手？”

大家都吃了一惊。

很快，此刻恰好不需要值班又没什么事情的人们，都一起朝前甲板涌了过去。

“走走走！”

“去看苏齐狙击了！”

“兄弟们，走，看热闹去，看苏齐狙击去！”

于是，没多大一会儿，就有几十个人一起涌到了前甲板，或者是在其他地方远远地看着。

到了最后，就连指挥部的几个军官也都放下了手中的工作，站在指挥舱里，居高临下，饶有兴致地看了起来。

有人还拿起了望远镜。

前甲板。

罗星把一把狙击步枪递给了苏齐。

“苏队，这是我的狙击步枪！”

苏齐伸手接过，看了看，眼前一下亮了起来：“罗星，你这把狙击步枪不错啊！”

《红海行动》的电影中，罗星的戏份不多，但却给人留下了深刻的印象！

影片中，罗星作为队伍首发成员，在执行任务中意外负伤，脊椎被打穿，自此结束了部队生活。

从执着到坚韧，演员王-彦-霖将罗星身上这种有担当的热血男儿形象，刻画的入木三分。

有冲劲有能力，相较以往多了军人的帅气冷峻，眼睛里流露出藏不住的坚定沉稳。

出场十分钟却有着全片138分钟的存在感，一是因为对角色的良好把控给观众留下了刻的印象，也成为该片承上启下的关键人物。

二是罗星从头到尾都活在顾顺的台词中，变成大家心中最好的狙击手，和最需要脑洞的角色。

“你能跟着罗星说明你有点本事。”

“他是我见过最好的狙击手。”

“罗星不会选错人的！”

顾顺和李懂这对生死搭档可以说一直是“带着罗星”战斗的。

所以苏齐对罗星还是很欣赏的。

不过他之前的欣赏，都从电影里获得，但现在，他一看到罗星递给他的那一把狙击步枪后，就实实在在地感受到了。

罗星递给他的是一把八八狙，但又不是普通的八八狙，而是一把经过了罗星自己改装和打磨过的八八狙。

在国内军迷圈中，88狙击步枪有个特殊的诨名，叫反人质狙击步枪。

这个称号是源于2011年的一次执法行动中，某市的特警狙击手在处理人质劫持案件时失了手；人质头部中了一枪，而罪犯只是脖子被擦破了皮，行动完全无碍。后来罪犯被警方展现出来的魄力和武力所震慑，选择了举手投降，人质被送往医院急救。

客观的说，这次失误的行动中，88式狙击步枪本身的性能不足只是一个次要、而并不具备决定性的因素；

真正的原因在于，国内不少城市的特警训练，在当年不够科学严密，对实际行动缺乏足够的可预见性、可参照性、可执行性。

88狙的精度本身不高，按照军方的出版社在2000年公开出版的《轻武器射击手册》中所附射表的数据；88狙在100米距离上，高低散布密集界为5厘米，方向散布密集界为6厘米。根据散布密集界与散布圆半径的换算公式，88狙的百米散布圆直径是18.6厘米。

换言之，88狙的实际精度是6.7MOA，百米保证（100%命中）打中乒乓球拍，如果要求降低到2枪1中，能打中乒乓球拍直径中央1/3的区域。

这个精度也是为何在《杀伤单个目标（命中1发）所需弹药数量表》中，88狙的要求是单个目标，100米内1枪1中，100米外2到3枪1中，500米外不做要求的原因。

现代标准狙击步枪的标准要求一般是优于1MOA，确保在90-100米上能保证（100%命中）一元硬币大小的范围；在反人质劫持射击中，这意味着人的脑干或者高位脊髓。一旦被击中，罪犯将瞬间失能死亡，无力造成严重后果。

在城市执法过程中，由于环境复杂；一方面射手有大量的隐蔽掩护，另一方面追求尽可能准，实际上射击距离都非常近。

美国的统计数字是，狙击手执法射击，平均射程65米左右。

由于当时射手开枪的距离非常近——远小于65米，88狙本身的精度已经不足以造成如此大的命中误差了。

其实所有罪名也不能全怪在88狙上，失误的关键在于，射手和现场指挥人员，缺乏复杂环境下射击的系统理论认识和实际训练——尤其是穿透介质射击；草率的制定了穿透玻璃射击的战术决策，未能预估到子弹穿透一定厚度玻璃以后的大幅偏转问题，导致了误伤。

玻璃的硬度非常高，子弹在穿透一定厚度的玻璃以后，无论射击角度如何，都会向垂直于玻璃的方向偏转。但是枪弹不同，射击距离角度不同，玻璃类型和尺寸不同，弹头穿透以后的效果和偏转程度也不一样。

特别是小口径枪弹，射击玻璃的结果特别难以预料。

目前，西方狙击手通常认为，实施此类射击需要7.62毫米口径以上级别的狙击步枪，而且最好采用垂直角度设计、或者是双人双发射击——第一发击破玻璃，第二发击毙罪犯。

在平时的训练中，执法狙击手不仅要根据本地情况进行大量实弹试验，做到心中有数；而且仍然要极其慎重的考虑，是否要采用穿透射击的战术

在二战以后的执法/反恐狙击发展中，西方国家在这方面的发展也非一帆风顺；类似穿透玻璃射击的经验总结、训练科目制定，也是用了很多血的代价才换回的。

国内在这方面需要批评的是，此次事故好几年以前，武-警-特-警-学-院翻译美国海军陆战队狙击手教官约翰·普莱斯特著作的教材，中文版《美军高级狙击手训练手册》中，在第166-177页，有专门的章节详细描述了此类情况，并反复给出了警告和建议。

出现上下游单位的理论系统和训练设计脱节，导致行动失败、人质受伤，这是很不应该的。

不过八八狙本身存在一些不足，这一点也是谁也不能否认的。

苏齐一看到罗星的这一支八八狙，心里就明白了一件事，罗星对这一把枪的认识非常深刻，比很多专家都还深入。

而且，最厉害的一点还在于，他在一些小地方做了改动，这些改动不大，但却足以把八八狙的威力提升一个等级。

“啧啧，罗星，你可以啊——”

“罗星，你这水平——当今国内没有几个人能比得上你了！”

“我一看这把枪，就知道你的能力比我们黑龙突击队最好的狙击手都还要强！”

苏齐越看越是惊讶，越看越是对这一把狙击步枪爱不释手，越看越是对罗星赞不绝口。

罗星本来对苏齐并无太大期待，但此刻一听他的这些话，顿时就双眸发亮了。

听到了苏齐的夸奖，他有些不好意思，嘿嘿笑了笑：“平时瞎琢磨瞎改的，苏队见笑了！”

苏齐好好欣赏了一番，随后就拿起罗星的八八狙，趴到了他们发明出来的器材上。

他要好好地试一试。

【叮——你认真准备，用心狙击，想在战友们面前露一手，给大家足够的信心，狙击能力永久性提升至大师水平，直升机狙击能力永久性提升到大师水平，与观察手的配合默契能力，永久提升至大师水平】

听到这个声音，苏齐吓了一跳。

狙击能力永久性提升至大师水平？

直升机狙击能力永久性提升到大师水平？

系统还真的是很慷慨啊！

“苏队？苏队！”

苏齐有些失神时，忽然听到了罗星的声音，他一个激灵，反应了过来。

“苏队？”罗星有点儿奇怪地看着苏齐。

“没事，刚才开了点小差，好了，开始吧！”

“苏队，我给你介绍一下我这把枪吧！”罗星道。

“谢谢，不过不用，我已经知道了！”苏齐笑着点了点头，随后就趴了起来，开始了准备。

罗星本来是准备好好详细解释一下的，不过看到了这副情景，张了张嘴，也就没有再多说什么了，他只是扭过头朝另外一个队员看了一眼，那个队员会意，立即操作小型无人机，把无人机飞到了空中。

苏齐的射击目标，被小型无人机拉到了六百米外的空中。

“苏队，目标已就位，可以开始射击了！”罗星一直用望远镜看着那一架小型无人机，看到一切都已经就绪了，于是扭过头对苏齐说。

砰——

他的话音才落，狙击步枪的枪声就响了起来。

刹那之火，负责观察的李懂颤声说道：“打……打中了！”

打中了？

罗星难以置信地看着苏齐。

苏齐站了起来，卸下弹匣，拉了拉枪栓，关上保险，然后把枪还给罗星：“罗星，这枪真的不错，是把好枪，你的水平，真的高！”

但罗星呆呆的，也不伸手接枪，过了好几秒，他这才看向了苏齐：“苏队，你怎么做到的？”

“没什么，多想多练！”

“苏队，我已经打了上千发子弹，可是怎么就没你这种水准？苏队，你的直升机狙击——真的太强大了，能不能教教我？”

“当然可以，咱们以后有的是时间一起切磋，一切交流！”

“苏队，你现在就传授我点经验吧！”罗星一听，立即迫不及待地说。

苏齐愣了一下，然后也忍俊不禁，笑了起来：“好啊，那咱们现在就一起交流交流，我觉得，要想提升直升机狙击水平，首先要对直升机的狙击有一定程度的了解。

我认为，与传统狙击战术不同，直升机狙击战术对如何保持射击姿势的稳定性有了新的定义。

你也知道，由于直升机的发动机和传动齿轮箱在工作过程中会不断产生高频震动，即使飞机处于悬停状态，机上人依然能感受到那令人牙齿打颤的大幅震动。

为了获得前所未有的机动能力，狙击手需要将更多的精力花费在克服飞机震动干扰上，这种一心多用的射击状态，对于习惯了依托固定阵地进行射击的狙击手来说，无疑是种全新挑战。”

罗星点了点头，叹了一声：“是啊，直升机狙击最大的挑战，就是这一点！我到现在也没能完全解决，只能是勉强克服！”

苏齐也点了点头。

他现在是狙击大师了，对这一特点，了解更加透彻和深入。

他继续说道：“直升机狙击战术需要面对的另一个难题，是主旋翼所产生的强大下洗气流，以弹道学的角度看，子弹离开枪管时初速最高，动能也最强，加上狙击枪多半使用大口径重弹，因此稳定性不至于受到太大影响。

另外，直升机下洗气流影响范围有限，弹道影响时间也相对较短。

但对于差之毫厘谬以千里的狙击手来说，要从不稳定的搭载平台上射击数百米外的目标，就不能无视下洗气流的影响。

如果是中型通用直升机，下洗气流的影响还相对有限，若是换上重型运输直升机，下洗气流的强度及范围会大幅增加，光是在直升机上保持稳定射击姿势，就需要花费不少的精力和时间。如果考虑到针对目标相对位置所须进行的弹道修正，问题将会变得更加复杂。

以往的狙击手课程中虽然有针对移动目标的射击训练，但前提都是射手静止不动，因此主要考虑的都是目标移动所需要的修正量。但在直升机上进行狙击时，即便飞行员技术一流，也不可能完全抵消乱流或风速的影响，狙击手时常需要面对上下左右的全方位位移或晃动。在这种状况下，狙击手的修正量必须将本身移动方向、速度、高度和目标的相对移动方向、速度、高度全部纳入考量之后，才能得出有效射击解算，这无疑就复杂了许多。”

“此外，狙击小组虽然可以和飞行员协调航向、航速及高度，但飞行员却不可能百分之百照办，因为他还得考虑周边地形地物与天气状况。

如果目标位置处于交战区域，直升机还需要时常来个战术机动动作以规避地面炮火。

更糟糕的是，因为直升机的稳定性不可预测，狙击手的误差估算绝大部分只能依靠经验，在估算修正量之后还必须抓准直升机最稳定的那个时机开火，就像在基础射击教范中要求必须吐息稳定才能扣扳机一样，这要求射手必须找出自己与直升机的共同节奏才行。

而从另一方面看，因为直升机一般而言都具有制高优势，因此重力所产生的位能优势能抵消一部分主旋翼下洗气流所造成的弹道干扰，而这也使狙击手需要适当减少对于弹道下降所做的修正。”

笑了笑，苏齐继续道：“直升机狙击虽然有许多困难需要克服，但因为这一改变能使狙击小组的任务弹性及作战范围大幅增加，为此我们这些特种部队还是要想尽办法，努力克服以直升机作为狙击搭载平台的各种先天不利因素。

我觉得，鉴于直升机的稳定性与狙击命中率休戚相关，因此首先选择一款合适的直升机作为作战平台，十分重要，根据我的经验，我觉得我们现在的这一个直升机作为狙击平台，就十分合适。该款直升机不仅拥有足够的内部空间，稳定性也比较好。此外，机舱拉门尺寸也够大，机舱侧门装在独立位置，不会影响狙击小组的瞄准和射击。”

“我们之前出航的初期，由于直升机上没有合适的架枪平台，所以多习惯以坐姿或跪姿徒手持枪射击。

后来，有人试图利用背包和沙袋搭建临时架枪依托，但问题是在飞行过程中，背包和沙袋经常会滑落，而且在机舱门打开的情况下，背包和沙袋还需要进行加固处理，使用起来很不方便。

后来我们从美军那儿获得启发，改用带弹性的枪械背带和伞绳，制作临时枪械悬吊架。

这套系统的优点在于枪械背带具有一定的弹性，能抵消直升机飞行时的部分震动，从而间接增加了射手持枪时的稳定性。而采用悬吊方式既不占用机舱地板空间，也不用担心剧烈震动时依托支架会飞得到处都是。

更重要的是，狙击手不用再花力气调整背包或沙袋，能更自由地选择射角射向，以应付多变的直升机飞行运动。

但在实战中，我们也发现悬吊架有时会阻挡视野，尤其是狙击手使用瞄准镜时，部分视野会成为盲区。

所以我们可以改用更为简单的方式，即在机舱口横向悬挂一条弹性束带，直接将枪跨在束带上当作依托，这样一来既可省去额外制作悬吊架的时间及精力，每架直升机只要挂上弹性束带就能当作狙击平台，二来不会有东西挡在射手瞄准镜前面，减少了因视野盲区造成的射击影响。”

听到苏齐说到这里，罗星的眼睛不由变得亮晶晶的，他重重点了点头，对苏齐的经验，深以为然。

苏齐看了罗星一眼，笑着说道：“不过直升机狙击战术并非万灵丹药，虽然有了依托辅助，但毕竟是在一个不稳定的平台上开火，因此一般其最大有效射程距离约为600米，就算使用12.7毫米口径的狙击步枪，最远也不能超过1000米。

而且为了降低风险，在执行直升机狙击任务时，飞行员们多半会先在一定距离外盘旋，直到狙击小组标定目标并确定进入角度后才飞进射程，并要求狙击小组在最短时间内开火，以减少飞机暴露在地面防空火力中的时间。

所以对直升机狙击战术来说，相较于精湛的射击技巧，机组人员能否与狙击小组充分合作显得更为重要，因为只有双方配合默契，才能在不断变化的射击参数中取得最佳平衡。如果缺乏团队合作的精神，这一战术恐怕就只能沦为花拳绣腿了。

所以我建议你们可以多上飞机练练，不仅仅是练技术，而且也是和机组连配合，你觉得呢！”

“好，我听苏队的！”罗星急忙点头。

现在的他，已经对苏齐佩服得五体投地了，所以，苏齐的安排，他百分之百接受，心服口服，愿意接受！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70848338"  chaptername="第463章  狙击大师">加入书签</a>
</div>
