    第1223章 蒙混过关   

    看着黄叶从眼前飘过，落到地上便消失不见，古玄尘心中一紧！   

    他知道，自己最担心的情况，终究还是发生好！   

    “宗主！”

    外边一众长老也看向龙千云。

    

    生命之树，可是龙祖斋的根本之一！   

    能有资格到生命之树前修炼的便是龙祖斋从无数天才中，精打细选出来的顶级天才。

    

    这些天才再经历这样的一场蜕变，自然可以令他更好的拉开与其他天才的距离。

    

    可是现在，古玄尘这恐怖的天赋已经令生命之树损及根本了！   

    想要令空间中的生命之气再恢复到古玄尘进入之前的状态，至少需要数十年，甚至上百年的时间。

    

    而且这还是古玄尘现在就停止下来的结果。

    

    可是如今生命之树上掉落的树叶反而在不断的增加，这也意味着，需要恢复的时间会更长久。

    

    “他不会能够把生命之树抽空吧！”

    这时，龙啸天嘴角也在不断的抽动。

    

    他们自然希望自家的弟子拥有着恐怖的天赋，但如今古玄尘表现出来的天赋已经超越他们的承受范围，这就有些难以接受了。

    

    但就在此刻，突然空间一阵波动，古玄尘只感觉全身一轻，一下子从生命之树的空间中退了出来。

    

    四周一轻，古玄尘本能感应之下，发现根本没有半点星辰天机图的气息。

    

    这样才微微有些安心，但下一刻，古玄尘还是感受到四周一双双惊异的目光。

    

    眼珠一转，古玄尘连忙向着龙千云抱拳道，“多谢宗主给我这么大支持，如此大恩，弟子没齿难忘！”

    

    毕竟自己刚才不仅吸空了生命之气，而且还动摇了生命之树本身的力量。

    

    但此刻古玄尘只能装着自己什么都不知道，反而把这一切都说成了龙祖斋的恩赐。

    

    原本心里还有着诸多疑问的众人，此刻似乎也不知该从何说起。

    

    毕竟是自己让人家去的，人家虽然生命之气吸收过多，但人家也是凭本事做到的。

    

    给了人家好处，现在还说些不愉快的话，影响这件事在古玄尘心中的形像？

    这好像也有些不太划算。

    

    “咳……咳……”   

    微微干咳之后，龙千云这才说道，“既然你已经是我龙祖斋的弟子，并且身上还承载着龙祖斋的未来，我们自然会全力给予你各种不同的修炼资源！”

    

    “多谢宗主！”

    心知自己的目的已经达到，古玄尘再次抱拳。

    

    “可是，我看你刚才通过生命之气，好像领悟到了圣天毒体？”

    虽然没有追究古玄尘过度吸收生命之树的力量，但龙千云还是问出大家的顾虑。

    

    古玄尘顿时眉头一皱，“这个……这个其实我也不太清楚为何会这样！”

    

    “明明生命之气进入体内的时候，我对丹道也有着一些玄奥无比的领悟，可是不知怎么，身体却向着毒体发生了变化！”

    

    对于这一点，古玄尘之前已有准备，应答起来，到也没有半点困难。

    

    “感悟？

    是怎么样的感悟？”

    龙千云一下子激动了起来。

    

    他们不希望古玄尘修炼毒功，那是因为古玄当即九龙齐鸣，承载着龙祖斋的未来，但这并代表着龙祖斋就愿意拒绝圣天毒体这样的特殊体质。

    

    相反，一直以来，龙祖斋也在专注着毒道的研究，只是在这方面的确比不过毒宗而已。

    

    但若是古玄尘真能找到通过生命之树凝聚毒体的方式，哪怕不是像他这样的圣天毒体，哪怕仅仅只是九天毒体，甚至再低一个层次，这对于龙祖斋来说，都是重开先河的一个章程。

    

    不过话刚出口，龙千云又补充道，“当然，这样的感悟，是属于你自己的，你若是愿意分享出来，斋中会给予你相同价值的补充，如果不愿意，我们也不会勉强！”

    

    这是龙祖斋的规矩，每个弟子的领悟，每个弟子自己炼制的丹药都归自己所有，哪怕斋中需要，也得以相信的价值交换。

    

    只有这样才能最大限度的激发弟子们的动力。

    

    古玄尘微微一笑，“以我现在的在龙祖斋的地位，需要什么修炼资源，应该不用换发吧！”

    

    被古玄尘这么一说，龙千云也有些哑然。

    

    是啊，像古玄尘这样九龙齐鸣的存在，只要是他修炼所需之物，斋中都要尽可能的满足，令他快速的成长起来。

    

    那么换不换，对他来说又有什么意义呢？

    

    不过理虽是这个理，但龙千云多少还是有些失望，可也只能说道，“好像也是这个道理！”

    

    “既然如此……”古玄尘微微一顿说道，“那我也就什么都不需要了，直接送给斋中好了！”

    

    说着，古玄尘拿出一块晶玉，放在额头拓印起来。

    

    随即，又递给龙千云！   

    “你……”这时，龙千云才真正明白古玄尘的意思。

    

    随即，接过晶玉，他立刻以神魂之力扫过，随即，龙千云眼中也有精光扫过，“这……这真是你在生命之树前领悟的？”

    

    “是的！”

    古玄尘点头道。

    

    “斋主……”看着龙千云这般模样，众人也有些来了精神，纷纷不自觉的看向龙千云。

    

    “你们拿去看看吧！”

    龙千云到也没有藏私。

    

    不过当众人神魂之力扫过晶玉时，一个个眼中也有精光闪过。

    

    “这……妙啊……丹道居然还可以这样理解！”

    

    “之前我就一直向着这个方向研究的，但一直没有完全明白这个道理，现在全通透了……”   

    接下来，在场一众长老纷纷精神起来。

    

    这里边的丹道奥义，自然不是古玄尘刚才领悟的，刚才他领悟的更多的反而是毒功。

    

    不过现在古玄尘故意拿出一些来自星辰天机图的丹道含义出来，目的就是吸引大家注意力，令所有人忽悠他领悟毒体的这个问题。

    

    事实上，好像他的目的也达到了！   

    只不过这次古玄尘控制的十分巧妙，拿出来的丹道奥义都在大宗师级的范畴，只是更加玄奥而已。

    

    在场诸人虽然都是超越大宗师的存在，这只代表他们站在更高的高度，却不能意味着，大宗师级中的所有丹道奥义他们全都有所领悟。

    

    纵然有人对自己拿出来的这些真的完全领导，但古玄尘相信，他们也会被自己表现出来的这份潜力所打动！   

    

    

