    

    “楼上的学弟，握个手，我也是皇家艺术学院毕业的。说起这个Stellar，连我们高年级都没人不知道她的名字！设计天赋真的是能让同学自闭那种，感觉无论怎么努力都超不过的那种天才！而且人长得又超美，运动又好，又会玩。真的是超级完美了。她老公不知道走到了什么狗屎运，能够娶到这种女神。”

    甚至还有当时学院里的老师，也忍不住出来冒泡了。

    “我六年前在皇家艺术学院做过讲师，Stellar真的是我印象最深的学生，不仅天赋高，难得的是学习非常认真刻苦，从来不会骄傲自满，真是让人没法不喜欢她。她怀孕退学的事情出来的时候，我们老师也都很震惊，跟楼上一样，我也一直以为Stellar为了一个有钱的男朋友放弃自己前途，主动退学，不知道替她可惜了多少次，没想到事情的真相竟然是……她被开除？真的理解不了校方的这种操作。”

    这么多以前的同学纷纷出来为洛晨曦说话，更是掀起了新一轮的热度。

    毕竟，这些被炸出来的同学里面，竟然就没有一个人说洛晨曦不好的，还都把她说成了真正的女神。

    不管这些言论是不是有夸张的成分，但至少说明了，洛晨曦平时在校确实没有什么明显的品行问题，而且她被退学，也确实跟她怀孕有关系。

    这么一来，炮轰校方的人就太多了。

    校方不得已，只能先出了个公告，表示学院方面正在进行调查，因为事情过去多年，取证比较困难，如果情况属实的话，一定会向洛晨曦道歉。

    然而，舆论的热度显然不会因为这么一张公告就平息下来。

    网友们还在热烈地讨论着，到底校方是出于什么样的考虑，才会把一个注定会闪耀在时尚圈历史上的天才设计师开除。

    唐黛绮越看心里越是郁闷，见没人说洛晨曦坏话，只能亲自下场抹黑她。

    “你们别被前面那些言论骗了，洛晨曦最会装了，跟她不熟的同学很容易就被她骗了，实际上，她的同班同学很多都对她很不满，要不然，唐黛绮在接受采访的时候，会这么说她？”

    唐黛绮一时冲动，发了这些话之后，想想有点不妥，正打算删掉，让人去找专门的水军控评。

    哪知道，她还没来得及删，就已经被眼尖的网友们发现了。

    刚才那些吹捧过洛晨曦的同学，马上想起了什么，在下面回帖：“你说的唐黛绮，就是那个Daisy吧？这么一说我倒是有印象了。”

    “你们别被前面那些言论骗了，洛晨曦最会装了，跟她不熟的同学很容易就被她骗了，实际上，她的同班同学很多都对她很不满，要不然，唐黛绮在接受采访的时候，会这么说她？”

    唐黛绮一时冲动，发了这些话之后，想想有点不妥，正打算删掉，让人去找专门的水军控评。

    哪知道，她还没来得及删，就已经被眼尖的网友们发现了。

    刚才那些吹捧过洛晨曦的同学，马上想起了什么，在下面回帖：“你说的唐黛绮，就是那个Daisy吧？这么一说我倒是有印象了。”

