    陆凡等三人刚返回大学园别墅，天穹立刻就下起了哗啦啦的大雨，乌云密布的，连天空都暗淡了下来。

    “这雨好大啊，还好回来得快，陆凡接下来我们该干什么？”叶朵朵站在屋檐下问道。

    陆凡玩味笑道：“这下雨天最适合谈情说爱，不过我倒是觉得不如做，你们觉得呢？”

    “做……爱？”叶朵朵气呼呼瞪着这家伙，一时间说不出话来。

    孟萌萌已经坐在沙发上，并将两条性感的大长腿搁置在沙发上，笑道：“要做你们就去做吧，反正我今天累死没力气了。”

    陆凡不由笑道：“放心，做这种事不需要你出力，你只需要负责躺好，毕竟我床上功夫可是一流的。”

    孟萌萌无语地白了他一眼，同样也不说话了。

    陆凡见此耸了耸肩，也不打算继续调戏这俩小妞，转身准备上楼冲凉换衣服。

    毕竟今天跳进湖泊，那湖水可不干净，再者还沾了不少的血腥气。

    只是他正好迈步，院子外面突然有一道道车灯照射进来，看样子是有人来了，而且来的人还不少。

    “雨下这么大竟然还有人来，难道是龙家找上门来了？”叶朵朵与孟萌萌说着对视一眼，各自的脸上都是涌现出了担忧之色。

    对于江城三大古武隐世家族，她们自然是有所耳闻的，知道这龙家并不好惹，甚至比胡家更要嚣张霸道！

    陆凡面色一片淡然，他缓缓踱步走到屋檐下，背负着双手看着大门外。

    雨还在哗啦啦地下，这时有人敲门道：“陆先生在否，在下胡振虎，今日特地冒昧拜访！”

    陆凡下意识挑了挑剑眉，并没有开口。

    叶朵朵嘀咕道：“原来是胡家这位老虎，他来干什么？难道是来赔罪？”

    孟萌萌摇头道：“应该不是赔罪，毕竟昨晚他已经配罪过了，这胡振虎毕竟是江城武盟副盟主，身份摆在那里。”

    “那他来干什么？”叶朵朵问道。

    陆凡摇摇头笑道：“可能是因为我长得比较帅，这老家伙想把她女儿许配给我吧。”

    孟萌萌没好气道：“他女儿今年已经四十出头了，早已经徐娘半老这你也感兴趣？”

    陆凡揶揄道：“既然女儿太老，那或许是为了孙女……”

    “他没有孙女，所以你还是死了这条心吧！”孟萌萌没好气道。

    陆凡耸肩笑道：“拜托，我只是打个比方，看你样子还生气了？”

    叶朵朵不由道：“就是，人家陆凡只是随口说说，萌萌你犯得着生气嘛，要我说不至于，毕竟你都没跟陆凡睡过，更没有做过呢，真的不至于不至于。”

    孟萌萌没好气瞪她一眼：“我说朵朵花开，你瞎起哄个啥，不说话没人当你是哑巴。”

    “萌萌你生气了，不，你是吃醋了，你真的吃醋了！”

    叶朵朵说到这，甩甩手道：“要我说真的不至于，正所谓近水楼台先得月，干脆你今天晚上就爬上陆凡这家伙的床，把他给拿下，这样的话，吃起醋来就名正言顺，也吃得更香不是？”

    陆凡大笑道：“对对这个提议不错，既然这样，今天晚上我就不锁门了，你们谁上来都行，最好是两个一起上来！”

    叶朵朵瞬间无语，撇嘴道：“两个一起上去，你吃得消么你！”

    陆凡板着脸说道：“你们尽管上来，爷我床上功夫厉害得很，保证让你们走着进来，扶着墙出去！”

    “……”叶朵朵撇嘴瞪眼不说话了，大有给你一个眼神让你自己体会的意思。

    这时外面的胡振虎再次喊道：“陆先生，在下甚至冒昧打扰不合适，只是真的有事儿相求，现在外面下着这么大的雨，可否让在下先进来？”

    孟萌萌喊道：“我说陆凡，他在外面要是再这么喊下去，只怕等会整个小区就都知道了，到时候你再想低调都不能够了。”

    陆凡只得摇头叹道：“还真是，我一直都想低调，奈何实力真的不允许啊，还有我这张脸，咋就长得这么帅呢，不过这是天生的，这也没办法！”

    叶朵朵与孟萌萌听到这话，无语得差点要晕过去！

    陆凡却是一收那玩世不恭的表情，沉声喊道：“那就进来再说吧！”

    他话音刚落下，大门就被推开来，随后胡振虎便迈步小跑了进来，原本身后还有两名贴身保镖想要跟过来给他打伞，然而却是被他给一把推掉了。

    等胡振虎小跑到大厅屋檐下之时，浑身都已经被大雨淋湿了，不过他全然不在乎，拱手道：“冒昧打扰陆先生，还请见谅！”

    陆凡背负着双手立在那里，道：“找我什么事儿，直说吧！”

    胡振虎却是没有开口，只见他大手一挥，外边就有六名黑衣保镖抬着三个箱子走进来。

    箱子虽然算不上很大，但看样子非常重，因为这六个身强力壮的男子抬着竟然都十分的吃力。

    箱子依次摆在屋檐下，胡振虎挥手道：“把箱子打开！”

    六人旋即弯腰将箱子打开，刹那间原本昏暗的院子闪过一道金光来！

    这三个箱子里装着的竟赫然都是金光闪烁的黄金，一块块金条堆满三个箱子，着实价值不菲！

    叶朵朵与孟萌萌眼睛当场瞪圆，两人甚至还咕咚一声咽了口唾沫。

    陆凡却只是淡淡扫了一眼便收回了目光，道：“胡老头，你这是什么意思？”

    胡振虎咧着嘴笑道：“在下没什么意思，陆先生请别误会，这只是我的一点儿心意！”

    “真没别的意思？”陆凡问道。

    “真没别的意思！”胡振虎道。

    陆凡点点头，道：“那好，箱子留下，你可以走了！”

    胡振虎这下傻眼了，一时间愣在那里不知开口。

    陆凡瞥了他一眼，沉声道：“你好歹也是江城武盟副盟主，什么时候跟个娘们似的婆婆妈妈，有什么事儿赶紧说，别浪费我时间！”

    “是是，陆先生教训得是！”

    胡振虎连连点头，这才道：“不瞒陆先生，在下确实有一事相求，是这样的，两日后按照惯例就是我们三大古武世家比斗的日子，届时我想请陆先生做我们胡家的客卿外援。”

    “你想让我帮你们胡家？”陆凡皱了皱眉头道。

    “正是如此陆先生，这三家会武，每三年一次，这不仅关乎到江城接下来三年的利益分配，同时也将会角逐出江城武盟盟主之位，所以这三家会武对我们来说非常重要！”胡振虎道。

    “你的意思是，三家会武的胜出者，到时也会成为江城武盟之主？”陆凡问道。

    “也并非是胜出者，总之哪一家胜出，那接下来三年盟主，就由这一家之人担任！”

    胡振虎顿了顿，紧接着道：“三家当中我胡家最弱，上一届因为龙家请了龙虎山的强大外援，连宁家都被压下去了，这三年里头，我胡家一直被龙家所打压，若是接下来再败，那很可能就会被龙家给彻底搞垮了！”

    陆凡不由轻笑道：“你们三家之事，跟我又有什么关系！”

    胡振虎想了想道：“就在下所知，今天中午于城郊庄园，陆先生似乎与龙家那位嫡系大少发生过不快，双方甚至还结下了……”

    不等他话说完，陆凡便沉声喝道：“老家伙，你派人跟踪我？”

    陆凡这话出口，犹如刀锋般锐利，让人不寒而栗！

    胡振虎不由吓得腿脚哆嗦，忙道：“陆先生误会了，在下怎么敢派人跟踪您，我只是暗中派人跟踪那龙家龙啸天，这阴差阳错的，这才打听到了这事儿！”

    陆凡冷声道：“我谅你也不敢这么做！”

    “是是是！”胡振虎大气都不敢喘，因为刚才跟前这个年轻人在瞪着他的时候，对方的眼神真的就像是一柄锋利的刀，直戳心脏。

    并且这个年轻人的气势实在太强了，面对他的时候，胡振虎就感觉到对方是一座大山，压得他透不过去。

    “陆先生，这事儿您看……”胡振虎想了想后问道。

    “你回去吧，记得把箱子抬回去！”陆凡说完转身往里走去。

    胡振虎不要傻眼了，他万万没想到，自己下了重金，这个年轻人竟然丝毫无动于衷。

    突然间胡振虎看了看旁边的叶朵朵与孟萌萌，自以为一下就明白了，不由叹道：“原来陆先生好的是这一口，失策没有对症下药，可惜，小女早已经嫁做人妇，我又没有孙女，家中更没有姿色上佳年轻貌美的嫡系女子。”

    陆凡听到这话可谓是哭笑不得。

    叶朵朵这时候道：“陆凡，看来你没有说错，这老头果真是想胡家女子许配给你！”

    孟萌萌则是说道：“陆凡，你难道不觉得这三箱金子特别的亮眼特别的好看？”

    本来这时候胡振虎正打算吩咐手下将箱子抬走，听到这话连忙又顿住，心想着难道还有希望？

    叶朵朵也跟着连连点头道：“对对，我也觉得这些金子，哦不是这三个箱子非常的亮眼好看，尤其是这上面的花纹非常的有讲究，具有一种古风韵味，我最近正在研究古代花纹，要不陆凡，咱们把箱子留下来？”

    陆凡笑道：“你们想要箱子，自己去跟胡老头说去啊！”

    “好的陆凡，本姑娘突然发现，原来你还是挺帅的！”叶朵朵呵呵笑着就要转过头打算跟胡振虎开口。

    陆凡也呵呵笑道：“你们既然收下了这三个箱子，那两日后的三家会武，你们就自己上台，到时候被人打残或者打死，后果自负，一切跟我无关！”

    叶朵朵与孟萌萌瞬间傻眼了，本来她们都已经设想好拿下这三箱金子要怎么花了，毕竟化妆品好久没有补货了，另外过冬了大衣啥的也都没有买，这花钱的地方可多着呢。

    可听到陆凡这番话，她们直接愣在了原地，再也高兴不起来了。

    胡振虎看到这里叹了一声，喊道：“陆先生，难道您真的不肯出手？”

    陆凡沉声道：“我的话不想重复第二遍，大门没关，胡先生请自便吧！”

    这就等于下了逐客令了，胡振虎无奈摇头，招了招手吩咐那六名保镖抬起箱子退出去。

    叶朵朵一脸的肉痛，喊道：“喂陆凡，那可是三箱金子诶，是金子！”

    陆凡道：“我眼睛没瞎，自然知道那是金子。”

    “既然你知道，为啥送上门都不要，人家也没怎么太过分的要求，就是请你两天后三家会武上去打个拳，这等于是白送的！”叶朵朵嚷嚷着道。

    孟萌萌也道：“就是，你这家伙平常对我们抠抠搜搜的，甚至还压榨我们，现在有人白送钱上门你都不要，真是想不明白！”

    陆凡撇嘴道：“拜托这可不是随便上去打个拳这么简单，这是三家会武，三大隐世古武家族，而且到时还会请强大外援，你们这是想让我去送死啊！”

    叶朵朵翻白眼道：“你武功这么高怕什么！”

    陆凡咧嘴戏谑道：“这武功再高也怕菜刀啊！”

    “……”叶朵朵顿时无话可说。

    便在此时，大门外胡振虎等人正要准备上车离去，突然间又有一阵阵汽笛声传来，一道道车灯透过铁栅栏大门射进来，看样子又有人来了，而且来的人同样还不少。

    “又有人来了，今天下午可还真是热闹啊！”叶朵朵道。

    “不知这次来的又是什么人？”孟萌萌道。

    “管他是谁，反正就算是来白送钱的，这家伙也不会要，没意思！”叶朵朵撇嘴。

    陆凡却是微微扬起嘴角，戏谑道：“这次恐怕不是来送钱的，而是来要命的！”

    “来要命的？难道是……龙家的那位来了？”叶朵朵与孟萌萌面色当即一变。

    此时胡振虎正拉开车门准备上车，突然看到前方一台白色加长的劳斯莱斯，心中顿时一突，嘀咕道：“竟然是这老东西亲自出面，这下有好戏看了！”

    他话音落下，五台豪车疾驰驶到了近前，一名名身穿练功服之人迅速下车，场面非常之大。

    一名管家模样的肥胖中年迅速撑开雨伞并拉开后座的车门，将里面之人请下车来。

    在众人的注视之下，一名头发灰白身穿福字唐装的老者下车。

    这人有着山羊胡须，不过修得很精致，灰白的头发也梳得很油亮，身子修长清瘦，但目光炯炯有神不怒之威，脚步沉稳有力。

    这人不是别人，正是当今江城武盟的盟主，也是三大隐世古武家族之一龙家的当代家主，龙在野！

    “去，告诉里面那小子，就说本盟主来了！”龙在野吩咐着，抬头扫了一眼这座别墅，威严的目光里透露出浓浓的嘲讽与鄙夷。

