
　　“精神意志？”

　　赵潜愣了愣，似乎没想到陈卓会问这个问题。

　　片刻后才开口：“精神意志当然是越高越好。因为它能够让我们毅力更高、耐心更强、对痛苦的承受能力更大。精神意志代表了一个人的心理状态，能够踏上武道的人，若是精神意志不高，那么根本无法忍受在武道修炼过程中的痛苦、孤寂、折磨。只有精神意志高，才能在武道之路上走得更远。”

　　就这？

　　陈卓继续追问：“那，一个人的精神意志数据能够通过特殊的仪器测试出来吗？就像反应力一样，是否有一个仪器可以直观显示出每个人的精神意志高低？”

　　赵潜笑了，直到这个时候他才明白陈卓的真正意思。

　　“哈哈，陈卓，你是不是觉得你的精神意志很强，所以想通过仪器测试一下？”

　　“额……”

　　好吧。

　　陈卓脸色有些尴尬，他就是这个意思。

　　“哈哈哈，”赵潜笑得很畅快，“我承认你的精神意志的确不错。而且目前的确有测量精神意志的仪器。不过在成为武者……不对，严格的说，在成为武师以前，你的精神意志是根本没必要测试的。

　　由于测量精神意志的仪器十分特殊。99%的武者，即使是三品巅峰武者，他们的精神意志也无法让仪器产生哪怕最微小的波动。你觉得自己精神意志特别强，但其实根本没有达到测量仪器的最低标准。正因为这样，所以在成为武师以前，不会有人去测量自己的精神意志数据，因为根本测不出来。”

　　陈卓听得咂舌。

　　不过他马上意识到了一个问题。

　　“赵哥，既然成为武师后，大家会去测精神意志，那是不是意味着精神意志对于我们有着更重要的作用？”

　　“当然！”

　　赵潜开口：“否则人类也不会耗费巨大代价研究出测量精神意志的仪器。不过具体有什么作用，你暂时倒是不必了解，实力不到，了解了徒然增添心结。你只要知道，精神意志越高对你以后的武道帮助越大就行。”

　　“好的。”

　　陈卓应道，正要挂断电话，他眨了眨眼再次问了一句：“赵哥，那个测量精神意志的仪器衡量单位是什么？”

　　赵潜笑道：“精神意志的衡量单位为赫，只有你的精神意志达到1赫以上，仪器才能检测到。低于1赫，仪器则没反应。一般的武师精神意志普遍都只有1赫左右。哪怕是我也只有几赫。行吧，你先好好养伤。这些问题，当你有一天实力达到后自然就会知道。”

　　说完后。

　　他便挂断了电话。

　　而陈卓。

　　表情变得呆滞

　　他站在原地，大脑一阵阵嗡鸣。

　　“一般武师的精神意志只有1赫？那……我……我……是什么情况？”

　　陈卓心中翻滚，久久没有平静。

　　不知道过了多久，他才重新戴上智能头盔，将弹窗里的文字反反复复看了数十遍。

　　他确定没有看错。

　　虚拟游戏说，自己的精神意志达到了1赫。

　　也就是说，现在他的精神意志堪比武师！

　　“我早就知道我的精神意志很强，可没想到居然达到了跟武师一个层次的高度。这……”23sk.Com

　　每个晚上，数十次的极限状态训练，尤其是今天中枪后，自己居然能够若无其事承受子弹带来的痛苦，陈卓就猜到自己的精神意志应该达到了一个普通人无法企及的高度。

　　但没想到。

　　居然这么高！

　　“堪比武师的精神意志。”

　　他压下剧烈颤抖的内心，再次放下头盔，坐在一旁消化着这个消息。

　　“我一直以为，虚拟游戏给我做大的帮助就是提升反应力，可没想到……不对，其实我早应该想到的，每天晚上数十次的极限状态训练、无数次被碎石块击中的巨大痛苦、虚拟空间黑白灰的单调画面、没有声音的黑暗空间，任何一个场景其实都无时无刻在锻炼着我的精神意志。

　　普通人在日常生活中，哪怕只是应对其中任何一个场景都无法承受。而我每天晚上却经历着它们的数重压迫。这种极限训练下，我的精神意志当然会飞速上升。或许我以前的猜测是正确的，这个虚拟游戏，其最根本的目的就是提升精神意志。而反应力、身法、提纯丹药，都只是它附带的功能而已。”

　　陈卓脑海中升起无数个猜测。

　　他深深吸了一口气。

　　喃喃重复了数遍：

　　“精神意志……精神意志……它到底有什么用？这游戏的最终目的又是为了什么？”

　　这一晚。

　　陈卓没有进入虚拟游戏。

　　他的心理从最初的震撼和惊喜，慢慢转变成后怕和心悸。

　　“即使我的反应力超群，甚至现在已经超过了4。但这个秘密泄露出去，大家还能承受。因为它依然在合理的范围之类。

　　可若是有人知道我一个连准武者还不是的弱者，精神意志居然达到了武师的层次，估计整个武道界都要掀翻天。这种精神意志已经超脱了所有人能够理解的范畴。即使是我，直到现在都无法想象。”

　　陈卓心情无比复杂。

　　再次深呼吸了几次，这才在心底给自己说了一句话。

　　“我精神意志的事情，以后绝对不能对任何人透露半句，它就是我心底最大的秘密。只有当有一天我有能力自保的时候，才能让别人知道此事。”

　　……

　　……

　　接下来的数日。

　　陈卓都呆在房间内，连门都没出过。

　　其一是疗伤。

　　其二便是从小胖子那里拿到了一份关于创世组织的人员和据点情报。这份情报已经通过了暗龙情报组的鉴定，绝对真实。

　　“果然如我所料，小胖子这种贪生怕死的家伙，在关键时刻绝对不会掉链子。”

　　陈卓内心振奋，有了这份情报，那么接下来就不是创世组织找他，而是他反杀上门！

　　尤其是有了赵潜的保证，他更是没有了后顾之忧。

　　打死你们！

　　看你们还敢来报复！

　　如今，距离高考还有半个月。他必须要将创世组织的隐患解决掉，然后才能安心去参加高考。

　　这天晚上。

　　“咻咻咻！”

　　虚拟游戏中，陈卓双手握着激光剑，紧盯着前方无数激射而来的碎石块。陡然间，他目光变得凌厉，两柄激光剑宛若两条电龙在虚空中飞舞。

　　与此同时，他的身体在狭窄的客厅里施展出了一个个精妙到极致的闪躲。

　　“啪！啪！啪！”

　　随着激光剑的挥舞，十几块碎石在虚空中几乎同一时间陡然炸裂，然后消失得无影无踪。

　　而其余没有被击中的碎石块，绝大部分被他闪躲开。

　　“唉。”

　　陈卓轻轻叹了口气，“身法要突破到大成太难了，在虚拟游戏中极限训练了几晚上还是没有半点进步。”

　　他摇了摇头。

　　但很快眼里又露出振奋。

　　“倒是我的出剑速度，几乎无时无刻都在提升。今晚竟然达成了一秒十二剑的成就。”

　　从一秒十剑突破道一秒十二剑，他的实力提高了不止20%！

　　天下武功，唯快不破。

　　一秒钟能够多斩出两剑，在对敌的时候或许就是决定性的胜利。

　　“现在我的左肩枪伤基本已经复原，实力更胜以前。是时候去找创世组织的麻烦了，必须在高考前将这个隐患解决掉。

　　这一次，一定要杀到对方害怕为止！”

　　【跪求推荐票~~~各位彦祖，推荐票不投就浪费了啊，每天都有免费的。而且上架后的老书对推荐票是没多少要求的，新书才急需推荐票。大家把推荐票投给我这个新书吧，谢谢了~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十一章：最大的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 