    所以、两人的观点虽然存在冲突，但是不会失去控制。

    而李萱玲的内心是很乱的，虽然被王勤说的产生不爽的情绪，但是很震惊于王勤的英文水平和认知，这些话不是一般人能说得出来的。

    双方继续沉默着，就是这时，王勤刚好看到一个熟人，是梁少，他带着严泳薇刚刚走进餐厅，在他目光扫过来的时候，王勤也不客气，直接朝他招手。

    梁少原本想要假装没看见王勤，可是看到他都招手了，就不能装做没看见了，他现在可知道王勤和魏劲涛走的很近，不能得罪。

    只好带着笑容，朝王勤那边走了过去，而严泳薇只好跟上，当她看到王勤也在，心中是复杂至极。

    “鬼哥！请朋友吃饭呢？”到了跟前，梁少笑道。

    “我来介绍一下，这位是农明区区委的公子哥梁少，这是大明星严泳薇。”王勤目光转了过来，接着道：“这是我的朋友李萱玲，梁少、严大明星，以后可要多多关照啊！”

    李萱玲见王勤都还坐着，连站起来的礼貌行为都没有，以为来人是非常普通的人，没想到两人大有来头，心中一惊，马上站了起来和他们打招呼。

    一番韩轩之后，梁少带着严泳薇离开，李萱玲看王勤的目光变了，再也不敢用以前的目光看他了，心中是更乱了。

    连区委的公子都对他毕恭毕敬，如果还看不出王勤在夏江吃得开，那她这些年在国外也白混了。

    心中不禁想着：“美琪到底交了一个什么奇葩男朋友？初中毕业，坐过八年牢，背景也普普通通，但是能在上流社会吃得开，这说出去谁相信？”

    王勤见李萱玲沉默了下来，知道她肯定是心事重重，想的肯定是关于自己的事，笑道：“玲姐，这个梁少家里逼得急，天天相亲，要不要我给你们撮合一下，你从国外回来的，大方得体，有文化，知分寸，懂进退，说不定有戏。”

    李萱玲被夸的飘飘然，很受用，可是想到要去相亲，哪怕已经是过来人，脸色不由微微一红，马上道：“还是算了吧！我们不合适。”

    此刻的李萱玲身上的那股优越感全部不见了，明显她也不认为自己有嫁入豪门的实力。

    “不合适吗？没关系，我这里的资源不少，夏江的青年才俊我认识了大半，有机会再给玲姐引荐。”王勤继续笑道。

    好大的口气？换在之前王勤说出这种话，李萱玲说不得要给王勤贴上只会吹牛的标签，现在可不敢这么认为，连潘玉芝这样的人都和他有不清不楚的关系，还客客气气的，加上今晚种种表现，那里还敢轻视他。

    “这是不急，现在事业要紧。”李萱玲连忙道。

    接着，两人聊天的气氛就变的好多了，关系倒了过来，是李萱玲若有若无的在迎合王勤了。

    不知不觉中、这顿饭已经吃了近一个小时，杜轻舞下来打招呼。

    一介绍，李萱玲又被吓了一跳，没想到王勤的面子比想象中的大，连仙台大厦的负责人都很给王勤面子。

    饭局结束之后，王勤让杜轻舞叫人把李萱玲送回去，两人来到顶层空中花园的别墅里。

    杜轻舞亲自给王勤泡上一杯咖啡，然后坐在他身边，笑道：“原以为你会喜欢年轻的小姑娘，没想到你都喜欢阿姨类型的。”

    王勤知道杜轻舞误会自己和李萱玲的关系，也懒得解释，表情严肃了下来，淡淡的道：“今晚这么急着要见我，到底什么事？”

    “没良心的，没事就不能叫你来陪我？”杜轻舞看到王勤这种无所谓的态度，还带着理直气壮的神态，心中恼火的很。

    杜轻舞做为夏江的四大美女之一，追她的人可以从江头排到江尾，她的内心是很高傲的，那个男人得到了她还不捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，珍惜都来不及。

    可是在王勤心里一点位置都没有，简直不要太气人。

    之前那种画大饼的行为不过说说而已，杜轻舞以为王勤根本不敢真的有朝三暮四的行为，没想到来真的，光明正大的带着女人到她的眼皮底下约会。

    所以别看杜轻舞表面笑嘻嘻的，内心有醋意，还很恼火。

    加上王勤这样的态度，心里无疑像是插了一把刀。

    “这么说来，晚上只谈风月了？我这个人比较直，你要这样说，等下就不要谈公事了。”王勤继续严肃的道，一点都不开玩笑。

    闻言，杜轻舞感觉被心口被堵的疼，有火还不敢发出来。

    瞬间清醒过来，王勤可不是随便可以打发的人，虽然和他滚了床单，想要和他有真正的感情似乎任重道远，因为爱情一旦捆板了利益，就已经不纯粹了。

    她之前觉得凭自己的美色可以打破这个常规，可是现实就是现实，谁也打破不了。

    谈利益就谈利益，谈感情就谈感情，混在一起，连一般关系都不如。

    杜轻舞知道再这么扯下去，肯定要闹的不愉快，低声道：“我已经安排好了，等下程泽会过来。”

    王勤并不意外，来之前就猜到了，不过他还是装作微微有些惊讶的样子，笑道：“你的办事效率还真高，这么快就安排好了，能不能给我透露一点信息，他和会我谈些什么？”

    “还能谈什么，当然是给你送好处了，如果还想报复你，他就不会和你谈了，对不对？”杜轻舞道。

    “是吗？那我应该要什么好处？”王勤笑道。

    “那就看你了，我怎么会知道。”杜轻舞被王勤看的有点心慌，突然有点后悔当这个中间人。

    一个不好夹在两边，都不讨好，想了想措辞，接着道：“王勤，说句实话，我已经喜欢上你了，也更愿意听你的，可是之前我已经和你说的很清楚了，我命运现在掌握在程泽手里，你能不能帮帮我？先委屈求全一段时间，等我把尾巴处理干净好不好？”

    “如果我今晚把程泽给弄死了，你不就解脱了？”王勤认真的道。

    闻言，杜轻舞心中一惊，要是晚上真发生了火拼的事情，那怎么收场？

    看着王勤一脸坏坏的笑着，杜轻舞感觉自己心里的那点小九九在他面前没有秘密可言。

    真不知道这家伙的脑袋是什么构造，不仅思维不在一个频道上，为人处世方式也是天差地别。

