    “说到底，这个麻烦还是因我而起，反倒是我让你们为难了。”

    墨云珏神色温柔，那深邃黑暗的眸子在见到百里红妆的那一瞬间便燃起了一道光芒。

    在这世间，唯有百里红妆是他的那一缕阳光。

    她，是他的太阳啊。

    听着墨云珏的话，百里红妆神色也轻松了几分，“其实此事对我们都没有什么影响，只是任师兄与那肖文宇似乎早就认识，如此拒绝，任师兄并不好开口罢了。

    不过，你如此英俊潇洒，引来女子爱慕也很正常。

    如果这也算是麻烦，想必很多人都想惹这样的麻烦。”

    墨云珏轻笑，“只可惜，我并不这么觉得。”

    对他而言，除了百里红妆之外，他谁都不想要，其他人都只不过是负担罢了。

    倘若没有，他反倒觉得更加自在些。

    百里红妆微微一笑，如果这话是从其他男子的口中说出来，她或许不会相信，但此人是墨云珏，她却是相信的。

    以墨云珏这冰冷的性子，寻常人的接近对他而言恐怕都是一种麻烦。

    想当初，自己初见墨云珏的时候，他分明已经身受重伤，却还是一副不以为意的模样，仿佛生与死对他而言也没有太大的变化。

    她不曾想到，当初意外的相识竟走到了现在这一步。

    苏映雪瞧着墨云珏与百里红妆那相谈甚欢的模样之后，神色不禁变得复杂了起来，因为她注意到墨云珏对百里红妆所露出的笑容可是说不出的温柔。

    相比于他平日里那冰冷的模样，面对百里红妆时简直判若两人，让人难以置信。

    苏映雪不断的将脑海中那不应该有的念头摒除，只是这个想法还是控制不住的冒出来，难道墨云珏对每一个与之相熟的人都这么好吗？

    只是，她分明觉得墨云珏看向百里红妆的眼神就和自己看向他的眼神一模一样……

    帝北宸此刻也缓缓走到了百里红妆的身旁，俊逸的脸庞透着几分沉重，看着墨云珏道：“云珏，我和红妆有个猜想。”

    听言，墨云珏的脸上也闪现了一抹认真之色，“什么猜想？”

    “骷髅大军突然有着如此之大的进步必定有着一定的原因，绝对不可能无缘无故的提升这么多，所以，我们觉得在这历练之地中一定出现了什么了不得的东西，促进了骷髅的进化。”

    墨云珏思量着点了点头，“你说的有道理，的确不可能无缘无故提升，你们觉得会是什么东西？”

    “这一点我们暂时还没有想出来，不过如果出现了，这东西必然就在这历练之地。”帝北宸沉声道。

    “所以你们打算在这附近找一找？”墨云珏眉梢微挑，立即就明白了帝北宸此话的涵义。

    帝北宸点了点头，“不错，既然已经来了，不如就先四处找找看。”

    “好。”墨云珏赞同，“如果是不好的东西，那还是尽快将其消灭为好，否则任由这些骷髅进化下去，日后想要对付就更加困难了。”

    百里红妆淡淡一笑，“那我们就行动吧。”

