    我和王明化同时转头看向张哈子，眼里都写满了疑惑，这里是悬崖，怎么从画里跑出去？出了画就得被摔死！

    张哈子直接了当的回了我四个字：白日做梦！

    我看着张哈子，没好气的讲，那就是出不去咯？都什么时候了，你还有心思开玩笑？

    他讲，哪个讲出不去，我都讲老，想要出去，就要白日做梦。

    我问王明化，讲，这是不是就是出不去滴意思？

    他点点头，表示赞同。然后可能是想到张哈子看不见他点头，于是又补充了一句，讲，是滴。

    张哈子直接破口大骂，讲，我日你屋个先人板板，是你屋脑壳！你们两个猪脑壳，啷个就没听明白撒，要出去，靠做梦，懂老迈？

    我和王明化对视了一眼，更糊涂了。

    吴听寒也忍不住白了张哈子一眼，然后对我们讲，张哈子的意思是，我们现在是被困在梦境里，想要出去的话，就只能靠做梦的方式出去。

    这话虽然我听明白了，但更大的疑惑也随之而来了----我们不是被困在画里了吗？怎么又变成被困在梦境里面了？还有，这是什么时候的事，我怎么一点感觉都没有？

    吴听寒摇摇头没解释，而是看着张哈子，意思是让他告诉我。

    张哈子讲，我们从一开始就没到画里头，是被那鬼火烧土滴假象给骗老。

    我讲，你怎么知道那是假象？

    说完这话的时候，我感觉一股热浪袭来，烫得我的脸和脖子不由得隐隐一痛。我担心会有不干净的东西靠近，于是伸手摸了摸脖子上的镇魂铃，并没有什么异常。

    而这时张哈子讲，因为刚刚你抽我滴时候，你自己不晓得痛。

    我讲，你这不是屁话，要是我抽你我也会痛，我抽你搞么子？

    吴听寒接茬讲，你刚刚抽他的时候，我用你挥竹棍的声音做掩护，从背后戳了你一判官笔，力道虽然不大，但若是正常情况下，应该会痛七八天。

    听到这话，我转头看向吴听寒，眼珠子都快瞪出来了，我讲，表姐，你管痛七八天叫力道不大？！那力道大的时候会痛几天？

    她想都没想，就摇头讲，不会痛，会直接死。

    ……你真是我亲表姐！

    不过我算是弄明白了，按道理来说，如果我们是在画里，刚刚吴听寒戳我那一下，即便我没有看到也没有听到，但我还是会切切实实的感受到疼痛。

    可刚刚那一下我却一点感觉都没有，就说明我们一定不是在画里。

    于是我又问张哈子，那你怎么就确定我们是在梦里？

    张哈子也是想都没想，指着那悬崖，开口就讲，因为画里画外不同天。

    我看了一眼悬崖，讲，悬崖不都是这个样子的迈？

    他‘瞥’了我一眼，讲，老师，现在是大白天里，要是他把这幅画挂到悬崖上，你觉得我们看到滴是黑色滴迈？

    我讲，万一这幅画画的是白天，但实际上外面已经天黑了呢？

    他讲，虽然也有这种可能，但这就没得办法解释，为么子那个人滴脸和你一模一样。

    我有些不解，讲，画出来不就行了？想画成谁的脸，就画成谁的脸！

    张哈子摇头，讲，那啷个解释四十五年前，他滴脸就和你一模一样？

    我顿时愣住，一时之间不知道怎么反驳，于是反问他，那梦里难道就可以了？

    张哈子很肯定的点点头，讲，完全可以，因为梦里啥都有！

    这算是什么狗屁解释？

    就算梦里啥都有，难道还能提前几十年知道我的样子，然后再画出来贴到陈寺青他爹老子的脑袋上去？

    这跟未卜先知有什么区别？相比之下，我更愿意相信我爷爷奶奶能够预测到我的样子，所以才提前在陈寺青他父亲的脑袋上贴上我的模样，从而吸取他的气运，这样解释反而还更靠谱。

    毕竟要是做梦就能预测未来的话，我很难想象我爷爷奶奶不去梦别的，而是要梦几十年后自己孙儿长什么样子，难道去梦个六合彩的号码，不是更香吗？

    再说了，如果真是在梦里，并且还是要啥都有的话，我现在想要凌绛复活，可以么？

    张哈子讲，如果是你滴梦，莫讲是凌绛复活老，就是你爷爷复活都没得问题。但很明显，这不是你滴梦。

    我讲，不是我的梦，那是谁的梦？你的？

    他摇头，讲，也不是我滴，如果我没猜错，应该是陈寺青他爹老子滴。

    我更加糊涂了，陈寺青他爹老子不是为了弄死我们，把自己给烧了吗？怎么我们现在又在他的梦里了？

    再说了，我们身处画中，我还能理解和接受，毕竟画匠的对景挂画，是实实在在存在的匠术，可要说陷入一个人的梦里，这似乎就太扯淡了吧？

    张哈子开口就骂，我日你屋个先人板板，都是活到别人编织滴世界里，这和对景挂画有么子区别迈？

    听到这话，我虽然不是很了解，但大致明白了张哈子的意思。

    他的意思是说，进入画中也好，进入别人的梦中也好，都是活在别人编织的世界里，别人的梦境就好像是一幅画，只不过并没有将其画在画纸上，而是以一个梦的形式出现。

    但问题就出在这里，如果是一幅画的话，只要我们出了画中世界，就可以实实在在看到一幅画；但梦境就不一样了，本身就是一个虚无缥缈的东西，它是如何把我们给关在里面的？

    张哈子讲，搞懂老这个，你就晓得啷个出去老。

    我问，到底怎么回事？

    他讲，你自己都讲老，梦本身是一个虚无缥缈滴存在，是不可能把我们滴身体也装进来滴，所以，现在啷个出去你晓得老迈？

    我皱眉沉思了一会儿，既然我们的身体进不来，但我们现在又实实在在的在这里，那岂不是说明，我们现在并不是以实体的形式存在？

    想到这里，我突然瞪大眼睛看着张哈子，讲，我们是被人把魂魄打出来了？也就是传说中的灵魂出窍？然后我们的魂魄被对方给拉进了他的梦里？

    这种事我遇到过不止一次两次了，我大伯就曾经闭着眼睛把我的魂魄给带到了爷爷的坟地那里，要不是当初的陈恩义用公鸡叫魂，我怕是一时半会儿都醒不过来。

    但张哈子听了我的话后，却一脸嫌弃的‘看’着我，讲，你脖子上戴滴东西是配像滴？现在哈有哪个人有这种本事，能把你滴魂魄给打出来？

    说的也是，镇魂铃之下，除非是我爷爷亲自动手，否则谁也没办法对我的魂魄动手。

    可既然如此，为什么我也会出现在这梦境里？

    张哈子讲，因为我们现在也到做梦。

    我一开始还没明白张哈子这话的意思，但一想起陈恩义以前给我说的一件事，我就彻底想清楚了----当时我问陈恩义，为什么有时候做到梦感觉那么真实，他给出的解释是，因为那个梦就是你自己的亲身经历，只不过不是你的身体，而是你的魂魄。

    所以我们的对手知道没办法直接把我的魂魄给打出来，就退而求其次，用了做梦的方式，让我的魂魄切切实实来经历这一切，不也就相当于把我的魂魄给打出来了么？

    不得不说，手段还挺高明。

    想到这里的时候，我又感觉到那股热浪来袭，而且比之前还要强烈，让我的脸上升起一阵火辣辣的疼痛。我有些搞不明白，明明火都熄灭了，为什么余温还这么烫？

    我问张哈子他们有没有觉得脸上烫，他们一个个却像是看白痴一样的看着我。

    特别是张哈子，直接开口骂我，讲，老师，你是真滴哈没睡醒迈？鬼火早就熄老，哪里来滴热浪？

    我讲，但我的脸确实感觉到一阵阵火辣辣的，就好像是有热浪打在脸上一样。

    张哈子讲，老子看你不是有热浪，而是你到发浪……

    说完之后，我正准备怼回去，就看见张哈子的神情突然愣住，身体也瞬间僵住，然后突然大骂一声，讲，我日你屋个先人板板，拐老（坏了），我们都被骗老！难怪那个家伙会被抓到，原来打滴是这个主意！

    张哈子的这番话，拆开来听，我每一句都听得懂，但合在一起来听后，我只能是一脸懵逼。

    我讲，你在讲么子鸟语？

    他‘看’了我一眼，讲，没得时间白日做梦老，那个狗日滴到（在）偷你滴脸！

    说完之后，还没等我反应过来，就听见他怪叫一声‘太阳照屁股老’！随即他一脚踹过来，直接把我踹向那无边无际的深渊……

