    此前秦始皇也曾倾向于李斯等朝臣的看法，觉得黔首愚笨，只要懂得耕种做工便可。此次月考，还有平时表现令他们是大为改观。胡亥专门和他提及，说学宫中最为佩服的便是周石。

    周石年龄与胡亥相仿，但底子比较差。胡亥自幼便有赵高教诲，哪怕是调皮捣蛋也学了好几年，总比周石他们来的。再说后面，胡亥在白稷门下学习，周石两兄弟可都在后头才入门的。

    胡亥平时也不用兼职做工，而周石两兄弟还得去干活勤工俭学。但这次月考，周石依旧拿了全年级第一，也算令胡亥钦佩不已。别人他都不服，唯独对周石是心服口服。当初刚入门的时候，周石连名字都不会写，后来是日夜苦读才算有些成绩。

    周石为仲兄，在学宫内依旧是勤工俭学，帮着食堂做事。这在后世其实也有，白稷就给周石他们给工作机会。做的活也很轻松，就是帮忙盛饭而已。这活不是谁想做就能做的，还得在不影响成绩为前提。每个月工钱只有三十，没必要为这些蝇头小利而影响学业。

    胡亥和周石也算认识，很清楚周石为之付出的努力。此前淳于越说他的字迹潦草，结果周石就玩了命的练字，三天写没了好几本练习簿。现在字迹苍劲有力，受到不少先生的夸赞。

    秦始皇慢慢说着，秦廷上安静无声，几个大臣皆是感慨万千。事实证明，努力还是有用的，周石便是如此。他们瞧不上的黔首，这次月考却超越了所有勋贵子弟，摘得头名。

    “诸卿，昔日国师提议，朕也并不看好。今时今日，却令朕大为改观。若是得空，诸卿也可去泾阳看看。稚生刻苦求学，鸡鸣而起，戌时而休。这些稚生为未来栋梁，需好好栽培。”

    秦始皇更在乎能力，黔首或勋贵他并不在乎，只要有才干就好。就如昔日李斯献上《谏逐客书》，他深思熟虑后把六国名仕留下，其实是同样的道理。黔首为吏，未尝不是件好事。

    就如昔日墨子，他祖上虽是勋贵但至墨子只是寻常百姓而已，却依旧创建了墨家学说。令墨学成为显学，名噪一时。

    他们也不傻，仔细想想就知道。黔首数量多少，这些勋贵有多少人？简单的概率题他们都会算，以后黔首出仕者必定会增加。其实这也有点类似于后世的鲶鱼效应，黔首努力的同时也会激励勋贵之后，未尝不是件好事。

    ……

    ……

    入夜，泾阳。

    仙元学宫内依旧是灯火通明，闪烁着光泽。在黑夜中分外显眼，隔着老远都能看到。黑夜中，依稀能看到抹黑色的人影穿梭在山林间。

    这是个衣衫褴褛的中年男子，以黑布包着头。背着口青铜长剑，剑鞘是木制的。他的速度很快，身手敏捷，虽然穿着木屐却丝毫不受影响。

    这人的来头可不小，名为魏鞠。他是在外占山为王的流匪，在邯郸郡极其出名，还受到了通缉。只不过魏鞠身手不俗，至今未曾被抓到。魏鞠为魏国王室之后，只是魏国覆灭后，便沦为庶人。

    他的大兄便是宁陵君魏咎，仲兄便是未来的魏王豹。魏咎是个倒霉催的，跟随陈胜起义，带领周巿夺取魏国故地，成为魏王。结果被章邯打败，最后为亲眷性命，甘愿自焚而死。

    魏豹也是个倒霉催的。楚汉争雄时，楚霸王项羽大破刘邦，魏豹觉得楚必胜汉必败，便率精兵返回河东作壁上观。而后，他老娘魏媪请女相师许莫负给薄姬相面。

    然后许莫负说薄姬相貌大贵，将来生的孩子必定能当天子！魏豹闻言便叛逃汉营，转投项羽麾下。这下可把刘邦惹毛了，立马点兵起将干他。

    在大势已去的情况下，魏豹献城降汉，举家被俘。刘邦爱怜魏豹之勇，也为了不失魏人之心，未杀魏豹。便令他和御史大夫周苛守荥阳。结果周苛以反国之臣，难与共守为辞，杀了魏豹。

    后来刘邦就把薄姬给睡了，薄姬还自称梦中苍龙盘腹，生下刘恒也就是汉文帝。这也成了许莫负的一大预言，令她是名噪四方，成了天下第一女相师。

    这事白稷专门跑温县去看过，现在许莫负只有两岁。倒也没什么奇特的，和正常人并没区别。至于手握文王八卦玉石出世，也没那么玄乎。具体如何，许望没敢说，白稷也没拆穿他。毕竟这罪过可不小，让秦始皇知道，他这一家老小怕是都得玩完了。

    ……

    言归正传，魏鞠作为流匪这些天来日子越发不好过了。他在邯郸能混的风生水起，自然是因为有人罩着。再加上邯郸黔首也看秦国不爽，很多人皆是知而不提。秦国律法的确严苛，可要知道上有**，下有对策。

    张良刺杀秦始皇，天下大索十日，未得。

    现在变了……

    随着一次次祥瑞大熟，无数县令郡守纷纷见证了土豆的高产。很多有名望的老者，也都来至泾阳见证，表明这一切皆是真的。魏鞠是魏国王室之后，在邯郸发展的也就那样。

    听到亩产近四十石，一个个全都红了眼。还有带回来的农具，更是令他们惊叹，像是曲辕犁耧车连机碓……全都是好用的很。

    受了秦国恩惠，也知道这位仙人是货真价实的。自然有大把的黔首愿意归心于秦国，开始认可自己的身份。黔首不傻，就算是在赵国，他们日子过得就好了？

    长平之战后，十室九空，四十万人添了多少孤寡？现在有了祥瑞，有了农器，以后最起码不至于会饿死。还有就是要在邯郸建立学宫，到时候黔首都能免费读书，以后还能过的更好……

    所以基本盘没了，魏鞠在邯郸日子也没法过了。他听说仙缘学宫如今聚集百家大贤，包括王氏父子都在学宫内任教。得知消息后，魏鞠单枪匹马便杀了过来。他有不少兄弟都想追随于他，但是魏鞠都拒绝了。

    今天下大同，已成定局！秦始皇泰山封禅，结缘世外仙人；琅琊台上，刻五星庇秦国；过泗水彭城，取周鼎；献祥瑞，亩产惊人……

    一桩桩一件件，整个秦国都在流传着白稷的事迹，魏鞠自然都知道。特别是不久前白稷治理南郡水患，解南郡数十万灾民之饥。隔空取来三百丈高的半座神山，以做堤坝，彻底解了水患。

    白稷当时听到传言，也是感慨于流言蜚语的威力。三百丈高的神山，可以啊……这都有泰山一半了，他这是把泰山劈成两半了？他自己都没想到有这能耐。

    所以，魏鞠没打算连累他的这些兄弟。单枪匹马，沿路穿梭于山林，最后来至泾阳。他的目的很简单，一命换一命，宰了胡亥！

    魏鞠可不傻，王翦父子二人打了一辈子的仗。要是真打起来，他没把握能做到速杀。到时候若是亲卫来袭，那他可就白死了。相反他要是杀了胡亥，那王翦父子必会受牵连。

    他来泾阳就没想过要活着回去，只想着一命换一命。魏鞠看的清天下大势，六国勋贵的基本盘已经没了。百家大贤皆已归顺秦国，他们还能拉拢谁复辟？

    要人没人，要钱没钱，这辈子怕是都没希望。

    魏鞠不怕死，他就是要拼着这条命宰了胡亥。到时候足以将白稷拉下神坛，也会给六国勋贵机会。他不相信这世间真有仙人，更不信秦国！

    假的，全都是假的！

    即便事实摆在眼前，他也觉得是骗局。

    因为……这是他最后的希望……

    就算自己骗自己，他也愿意如此。

    最起码他这么做是有价值的！

    昔日王贲讨伐魏国，决堤水淹大梁城！他亲眼看着本该繁华富饶的大梁城，化作一片汪洋，无数魏国伍卒就这么被淹死。狂风呼啸，他的父王假如刑徒被押走。

    魏国凡八传，历九君，立国百八十年！

    就此湮灭于历史长河！

    ……

    夏日的夜，带着蝉鸣。

    魏鞠的右手都在微微颤抖，望着远处的学宫，灯光都已经熄灭。大仇即将得报，他焉能不激动？来之前，他在泾阳都已打听过消息。

    现在泾阳属于是对外开放的类型，相关消息一问便知。上次透过旧魏稚生之口，他打探到胡亥的位置，就在稚生宿舍。几天前假期结束，他还亲眼看到胡亥回来。

    为了这场刺杀，他足足准备了月余的时间。算好卫卒巡视的时间，趁着空隙他便钻进了学宫。他的身手可不差，丈高的石墙翻身就能上去。

    小心翼翼的朝着宿舍方向而去，脚步极其轻便。夜色便是最好的伪装色，令他在黑夜中几乎是悄无声息。

    嘎吱……

    木门声响起，魏鞠脸上浮现出抹喜色，要成了！

    就在他诧异之时，一柄长剑呼啸而来。

    银白色的剑身在黑夜中分外刺眼，足以比肩名将所锻造的神兵！

    魏鞠仓促下只得提剑阻挡，接连向后暴退数步。

    接着，宿舍区瞬间亮如白昼……

    “乐季，你这身手怎么变差了？”

    “还能不能行？”

    缥缈的声音自天际响起。

