    为麦子和叶清弦他们强化后，还剩下少许积分。

    君临决定给自己用。

    他这次消耗寿命不多，虽然最后帮第一天命完成了真理预言，但实际基本没消耗。

    所以没必要延寿。

    正好他这次从星火位面带来不少蓝金和少许振金，而无限增幅手套在使用过无限宝石后有所损毁，君临决定重新自己打造一件像样的装备。

    于是他又去找了一次沃兹。

    在听到君临的要求后，沃兹也无语了。

    “你是不是觉得我们已经成好朋友了？所以你现在有事没事就可以找我帮忙？”他问。

    君临哈哈一笑：“不管怎么说，现在都是一条线上的。你可以继续记仇，也可以选择帮我，并通过这种方式捞回损失。”

    “你去兽魂位面对我没什么好处。”

    “但哪怕算是我欠你的，对你都不会有什么坏处。”

    “你已经欠我很多了。”

    “是你自己要求押后的。”

    “……你想要什么？”沃兹干脆直接了当的问。

    “我的手套有个问题，就是太过注重发挥威能，但是自身承受力不够。当我戴上它时，几乎只能用于远程战斗，近战效果无法发挥，而且用的时间长了会过热。我希望它能再强一些，至少没那么容易损毁。”

    “我插手了，那就变成系统装备了，你就未必能使用了。”

    “我没让你制作，我只是需要你给我一个方案，我可以为此支付积分。”

    “……好吧。拿来我看看。”

    君临将那破损的无限增幅手套丢进池中。

    手套在池中载沉载浮，一缕缕蓝色光华掠过。

    片刻后，沃兹道：“够粗糙。”

    君临一笑：“和你比起来，的确差远了。”

    “但是效果不错。在没有创造类的法则情况下，能制作出这样的手套，已经很不容易了。知道它为什么容易损毁吗？”

    君临摇头。

    “因为你使用的是你得自白石位面时的魔器技术。但是那种技术是位面法则，承载次元法则能力，肯定有所不足。”

    “原来是这样。”

    “也就是你使用的材料比较高级，所以才能达到这种增幅，说白了都是材料的功劳，不是你技术的功劳。”

    “我无所谓这个，你就告诉我怎么解决吧。”

    片刻后，池塘中出现一张图纸。

    “你不是有解析吗？解析它，你就知道该怎么做了。一万积分。”

    “那就谢谢了。”君临接过图纸。

    沃兹道：“对了，我也有个忙想请你帮。”

    君临笑道：“什么事？”

    沃兹回答：“以后没什么重要的事，就别来烦我了，好吗？我其实并不那么想看到你。”

    君临哈哈大笑起来：“你该学得再大气些的。”

    扬长而去。

    ————————————————

    有了沃兹提供的图纸，君临改造无限增幅手套就方便了许多。

    按照图纸设计，再结合带来的那些珍贵资源，君临很快制作出全新的无限手套。

    新的无限增幅手套，效果和原来相差不大，只不过更加坚韧，没那么容易过热了，不仅如此本身材质坚硬，也可以承受君临那强大的力量，适用于近战，但近战本身没有额外的力量加成，仅仅是使用方便。

    此外就是多了一个能力。

    过载：让无限增幅手套暂时性过载，是百分之三十的加成提升到百分之百，但过载期间，手套负担加重，当过热到一定城后会无法使用甚至损坏。使用过载前，需要对手套进行充能。

    完成这事后，筹备阶段的事差不多就告一段落，接下来就是准备下一趟位面之旅了。

    由于这次事情比较多，耽误的时间也较长，大家花费了不少滞留积分，所以当下也不再耽搁，准备明天就去。

    至于星火位面，大迁徙还在进行中，这些交给后方，他们暂时是顾不上了，吕振华和蓝蓝负责这边，不过小猴子会跟他们一起去，他的主要作用其实是借助漫威位面召唤，在必要时和漫威位面建立联系，另外兽魂位面的巫体兼容度高，正好小猴子的位面法则方面也是巫体侧为主。

    第二天一早，五人在传送广场集合。

    正待打开位面之门的时候，却看到有人走了过来。

    是乌尔里克。

    竟然是这个家伙？

    他现在已经是平衡者，进入自由之旅了。

    但这刻看着君临的眼神，却充满忌惮。

    来到君临的身前，他轻施一礼：“您好，伟大的天命圣徒。”

    “哇哦，前倨后恭，我不太习惯呢。”君临笑道。

    乌尔里克无奈道：“上次的事，是沃兹逼我做的，我也没办法。”

    “我没跟你计较这个。那么这次，你又是奉哪位伟大存在之命而来呢？我猜不是沃兹。”君临笑道：“堂堂的半神巫妖，现在给人当狗，当也当得很起劲呢。”

    乌尔里克没有动怒，他微笑：“奉诸神之命，如何？”

    诸神？

    君临一愣：“你是说诸神文明？”

    乌尔里克点点头。

    我去。

    君临本以为他是奉第一天命的意思过来找自己谈什么，但没想到竟然会是诸神文明。

    就连麦子都忍不住道：“我们是选民，选民给土著当跑腿？”

    乌尔里克反问：“为什么不可以？你们不也曾经和幻想生物做朋友吗？选民是自由的，尼古拉只是给出了环境，抉择则在于我们自己。没有谁是永远的朋友，也没有谁是永远的对手。您和沃兹，现在不也成朋友了？”

    君临笑道：“有道理，不过我和他不是朋友，只是合作。但这个消息，你不是从沃兹那里得到的吧？诸神也不象是能知道这种消息的人。”

    乌尔里克干瘪的脸上挤出笑意：“那就是您要考虑的问题了。大人物之间的布局，不是我这种小人物能够参与的。”

    堂堂的半神巫妖说自己是小人物，君临有种滑稽感。

    但事实也的确如此，从一开始，他们就不在一个层面上。

    “说吧，诸神文明有什么打算？”

    “您这次是要去兽魂位面吗？”

    “是的。”君临已经不奇怪他知道这个了，毕竟对方甚至知道了他和沃兹的联手。

    诸神的安排？还是第一天命的布局？

    有意思。

    乌尔里克已道：“诸神文明托我跟您带个话，那个位面的情况有些特殊。他们在那里有一些安排，但并不想和您作对。”

    “希望我不要对他们下手？”

    “他们希望能和您保持友谊。”

    “就这个？”

    乌尔里克已举起手，对准君临的眉心：“出于某些原因，我无法通过纸质或视频资料传给您信息，所以只能用这种方式，希望您不要误会。”

    看着乌尔里克的手指，君临眉头一皱。

    他想了想，道：“你们谁替我接收一下大人物的好意？”

    乌尔里克一怔：“不放心？”

    君临龇牙一笑：“我这人胆子小。”

    麦子已站了出来：“我来吧。”

    乌尔里克无奈，只好将手指放在麦子的眉心。

    一点光芒已进入麦子的脑海。

