

    周徐纺收到：“好。”

    她把还在数据处理的手机放下，在房里找了一圈，什么也没有，就摸黑去了书房，书房里有两台电脑，一台台式，还有一台笔记本，开机后，连上她自己的手机，然后就数着时间等。

    浴室里水声不断。

    周徐纺估摸着江扶离在泡澡。

    “徐纺。”

    江织在叫她。

    周徐纺很小声地回答：“在。”

    “怎么这么久？”

    周徐纺戴了两个耳麦，一个和江织联系，一个和温白杨联系：“江扶离的手机和电脑都做过处理，破解需要时间。”

    江织在下面等得焦急：“你在哪儿？”

    “我在她床上等。”

    这话听着怎么怪怪的。

    江织：“我上去跟你汇合。”

    周徐纺：“你别上来。”

    江织：“我不会给你拖后腿。”

    已经不是拖后腿的问题了。

    “江扶离在洗澡，我怕她不穿衣服就出来。”所以说，单身女孩子一个人在家也要好好穿衣服，万一家里藏了个人呢？你不介意藏的那个人介意。

    江织：“……”

    他没法子了：“我隔五分钟叫你一次，你要回应我，不然我不放心。”

    周徐纺：“哦。”

    然后，周徐纺坐在床上等，等温白杨破解手机、破解电脑。

    还没到五分钟——

    耳麦里，江织在叫她：“徐纺。”

    周徐纺怕江扶离听见，捂着嘴，小声答应：“嗯。”

    又过了四分钟。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    三分半钟。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    三分钟不到。

    “徐纺。”

    周徐纺：“……”

    以后不能带家属出来跑任务，太妨碍她了。

    “你怎么不答应，是不是有什么情况？”

    “没有。”周徐纺想了个办法，“现在换我叫我，每隔五分钟我叫你一次。”

    江织不情不愿：“行吧。”

    周徐纺掐着点给他“报平安”，才报了一次，温白杨那边有进度了。

    “徐纺。”

    “好了吗？”

    “手机和电脑里的照片都是复制过的，我已经都删除了，但江扶离应该还留了底。”

    江扶离不傻，那么重要的筹码，不可能这么大意。

    周徐纺看了看手表，江扶离已经进去三十分钟了，她得抓紧时间：“我再去找找。”

    “小心。”

    周徐纺先去书房找。

    再说温白杨那边。

    望妻石乔南楚把脸凑到温白杨的视线里：“文件有没有做过上传？”比如各种云储存之类的。

    “没有。”温白杨手语说，“我刚刚一键排查了。”

    这还能一键排查？

    刚刚她操作太快，乔南楚目光跟不上，没怎么看懂。

    温白杨现在手头空了，便把排查程序调出来，再操作一遍给他看，前后也就三五秒，就破解了江扶离的所有个人账号，并自动进行关联排查。

    乔南楚靠在电脑桌上，面向温白杨，好让她能看清自己说话：“白杨，你毕业后要不要来情报科？”

    除了欣赏她的黑客技术之外，他还有私心，想跟女朋友公事，平时工作忙，相处时间太少了。

    温白杨没有考虑就拒绝了：“我要跟徐纺搭档。”

    乔南楚弯了弯腰，看着小姑娘的眼睛：“来我这儿行不行？我让江织给周徐纺重新找个搭档，你跟我去情报科，嗯？”

    最后一个“嗯”，温白杨读不出唇语，自然也察觉不到他语气里央求与讨好的意思。

    温白杨摇头：“我要跟徐纺搭档。”

    还是这句，一模一样的手语。

    撬墙脚失败！

    说不失望是假的，乔南楚不太甘心，还是想拐她去情报科。

    温白杨看出来了他的失落，亡羊补牢地安慰：“如果徐纺不做跑腿人了，我再去你那。”

    不如不安慰，这话让乔南楚有种当了备胎的感觉。

    他语气有点酸：“你是我女朋友还是周徐纺女朋友？”

    温白杨红着脸，手放在腿上，扯了扯睡衣的衣摆，过了好一会儿，她用手语哄他：“你别生气。”

    “我没生气。”乔南楚凑近点，让她看清楚他说的话，“我是吃醋。”嗯，他就是这么小气的人。

    温白杨哭笑不得：“周徐纺是我的恩人。”

    这个理由，乔南楚不服：“我也是你的恩人。”他故意放慢语速，强调，“我还是你男朋友。”

    “周徐纺是我好朋友。”

    男朋友VS好朋友。

    还比不过了是吧，乔南楚抓着她转椅的扶手，把她拉过去一点，低下头，要跟她接吻。

    温白杨推开她，推着椅子回去：“我要看电脑屏幕，周徐纺会找我。”

    乔南楚顶了顶后槽牙，等着，任务结束后，他不把她亲哭他就不姓乔。

    电脑屏幕上，一行字滚出来，是周徐纺在连麦说话了。

    “找到保险箱了。”

    保险箱藏在了江扶离书房的一幅画后面。

    周徐纺用特殊的光线去照，保险箱上立马显现出了指纹和摩擦最多的五个键，一个井号键、四个数字键。

    是四位数字的密码。

    周徐纺试了两次，都不成功，没办法，她直接用蛮力，用力一拉。

    “咣！”

    保险箱开了。

    里面有几本房产证，还有一些现金和珠宝，周徐纺从珠宝堆里找到了一张储存卡，应该就是这个了。

    她刚拿起来——

    “你是谁？”

    书房里灯骤然亮了。

    周徐纺起身，压了压帽子，转过去：“职业跑腿人Z。”

    江扶离当然听过这个响当当的名号，她穿着浴袍，头发还在滴水，手里拿个空的红酒瓶子，她是个胆大的：“江孝林雇你来的？”

    周徐纺不回答。

    江扶离打量着她：“他给了你多少钱，我付双倍。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天的顾总也很花心，今天的顾总爱乔南楚。

    楚哥哥，快！来！亲！哭！我！