    “完了？”

    李旭疑惑，不是说有新功能吗？就升级一下技能就完事了？

    “请继续努力，等待下一次系统的升级。”

    金属提示音响起，然后就再也没有反应了。

    坑爹啊！升级又升级，什么时候是个头？系统现在才升级一次，该不会满级99吧？

    甩开乱七八糟的念头，李旭开始研究技能的变化。

    新功能就是把技能‘极限爆发’给升级成更高级的‘完美时刻’，不过所有属性都达到满值确实挺实用，不用纠结于鱼与熊掌的问题。

    不过每轮比赛只有一次机会也太坑爹了，BO5的比赛也只有一次机会就太亏了。

    不过这个可叠加的意思也很明白，只要他不用技能，次数就一直叠加下去，

    而且之前的极限爆发每局比赛使用一次的限制也消失了，意味着只要他积累的次数足够多，可以在一局比赛里面多次使用这个技能。

    现在场上没有压力的时候可以选择不使用技能，将次数省下来。

    之前有的比赛他已经在线上打出了足够优势，事实上不使用技能也没有什么影响，开出技能也不过是本着不浪费的原则而已。

    总的来说，这次系统升级的技能还是非常实用的。

    采访结束，晚场的比赛大约在一个小时后开始，一部分观众陆续离场，有的是去吃饭，有的是只看早场SKT的比赛。

    教练金正勋提议：“时间还早，今天比赛输了，我请你们吃饭吧。”

    众人转头看着一边的金正勋，二者有什么联系呢？比赛输了请我们吃饭是什么意思？

    这个人从来没私人请客吃过饭，今天比赛一输就请全队吃饭。

    难道要毒死我们？

    金正勋看着队员略带怀疑的神色：“这么看着我干什么？这附近有一家传统餐厅很不错，趁现在还早，我们可以先吃饭。”

    众人赶忙点头，有人请吃饭当然意，现在正好到了饭点。

    在金正勋的带领下，SKT全队步行到了附近的一家餐厅。

    餐厅在街角，处于街道的拐角处，并不是十分显眼，在门外两边摆满的绿色盆栽植物中间，入口显得并不大，木质房檐下面左右各镶嵌着精致的壁灯。

    入口的右边是一个柜台，左边是供人休息的长凳，后面有一排摆满书的书架，看不到一张桌椅，外面看上去并不像是一家餐厅，倒像是一个小书屋。

    金正勋熟门熟路的带着众人穿过入口，进入后面的通道，长长的木质通道两边是一个个小小的木质房间，每个房间的暖炕上都摆着一张木质矮脚餐桌。

    环境优雅，古色古香的小房间里面装修充斥着韩国传统文化元素，透露出浓浓的传统气息。

    众人先后脱鞋进入旁边房间，在矮桌旁盘腿坐下，金正勋和一旁的服务人员交流着。

    李旭盘腿坐在李哥旁边，心里一阵后悔。

    妈的，吃个饭还要受罪，早知道去金至贤那里蹭泡面就好了，不过今天敏娜小姐她们还是吃泡面吗？应该不会吧？

    这种盘腿而坐的姿势，在韩国被称作‘正坐’，李旭是非常不习惯的，不过看着队友一个个都坐得规规矩矩的，他也不好意思直接叉开腿坐在地上。

    众人坐着一边等待，一边聊天，聊得最多的还是这次版本的变动。

    事实上，在昨天，韩服的版本已经更新到了9.2，不过这一周LCK的比赛版本仍然是采用的9.1的版本，等到第三周的比赛开始将正式启用9.2的版本。

    这一次上路霸主剑魔终于被拳头动刀了，Q技能暗裔利刃的AD加成被砍了一刀，E技能也被削弱了一点。

    毒瘤英雄蛇女众望所归的被一记斩马刀砍了下来，W技能伤害降低倒是影响不大，冷却时间增加，在满级满减CD的情况下，W技能的真空期延长了1.2秒，这1.2秒增加的变数太大了，1.2秒足够高爆发英雄直接切死蛇女了。

    这一次的改动对李旭来说，影响最大的大概就是刀妹的改动了。

    刀妹这个英雄真的是命途多舛，从诞生开始就一直被削削削，等到设计师看不过去了，直接重做，重做完了继续削削削。

    W技能先被砍一刀后，这一次拳头移除了刀妹被动对护盾造成的额外效果，并且直接对准了刀妹的大招，作为刀妹限制敌方后排的最大资本，先锋之刃的缴械效果被移除，同时刃墙的持续时间降低。

    “拳头简直不当人，逮住刀妹削，我和你打赌，就算是这样，刀妹还会被削的。”

    李旭和旁边的李哥吐槽，不过李哥的注意力却在另一个英雄上面。

    李哥：“你对塞拉斯怎么看？”

    李旭迟疑：“目前还看不出来，这个英雄感觉很花哨，但是好像不太实用。”

    在9.2的版本当中，一个新的英雄登场了，解脱者?塞拉斯。

    李旭玩过两把塞拉斯，死成鬼了，当然他两把在边路面对的都是杰斯，处于劣势也正常。

    这个英雄的大招可以偷取敌人的大招使用，甚至满级大招在后期一次团战中可以偷取敌方大招不止一次，看起来十分亮眼。

    但是塞拉斯作为一个近战法师，技能也不长，本身就是脆皮，还需要突进人群打输出，很容易进场就被秒。

    所以目前李旭不是很看好这个英雄，不过他只玩了两把，也只是一点粗浅的认识。

    李哥却有不同意见：“我觉得这个英雄很强，技能机制太变态了，不过这个英雄很吃熟练度，所以你才会感觉不好用。”

    李旭：“你用起来感觉怎么样？胜率高吗？”

    李哥迟疑：“还行，十把能赢个两三把。”

    李旭：“??????”

    这时候，菜品被依次端了上来，大大小小的盘子摆满了长长的桌子，菜色也非常鲜艳，整得李旭有种吃皇家宴席的感觉。

    生菜、熟菜、煎烤类、烹蒸类、酱果类、干菜类、生鱼片等菜肴一应俱全。

    众人正要开动，MATA手机铃声响起，MATA看了一眼屏幕，直接挂断电话。

    电话很快又响起，MATA叹了口气对众人道一声歉，拿起手机走到门外。

    少顷，MATA走了进来，神色黯淡的开口：“大家很抱歉，我必须要先走了。”