    一面之缘的中年男人——白叔，邀请前往，被说服，半年之约）

    白远生看到周吉的时候也是愣了一下，修行这种事情，如果不是到具灵以上，开始锻炼元神强度，其他时候的记忆力其实并不会提升多少。白远生这几十年遇到过不少人，所以一时间也没有想起来这个熟悉的青年自己以前到底在哪里见过。

    “远生，我来给你介绍一下，这位是咱们白氏目前最年轻的长老，也就是你之前说要拜访的那位创造了元素亲和功法的周吉先生。说起来，你们俩的关系可能要更亲近一些，周长老故居是在白拾贰星，和你是老乡。”

    远生？白拾贰星，白远生？

    周吉脑海中突然想到一个人，几年前自己在海上稀里糊涂的救过一个青年，那青年后来说家族里长辈来接他。当时那位凝丹的气息可是给了自己不少压力的说。

    周吉抬头，友好的对着面前人拱拱手，将面前人的容貌和记忆里的缓缓重合在一起。

    “周长老，这位是中央星域的白远生执事，因为出身我们白氏星域，所以很多中央星域的事情都是他来和我们对接。就像我刚刚说的，你们俩的关系可能要比我更近，他也是白拾贰星出身，而且和你的那位徒弟更是亲戚。”

    “嗯，光是听名字就猜到了，我和白拾贰星上白雨生家主还有白方的父亲白应生他们关系都不错。”周吉微笑着点头。

    那句话怎么说来着，人果然还是会变的啊，变成自己讨厌的模样。想自己以前似乎是社交无能来着，可今天居然就能张口就来了。要说和那两位关系当时如何如何好，那还真没现在和白元庆这么亲近。

    “白雨生是我堂兄，族里同辈排行，他排老大，我排老二。”

    既然是同一个星球的人，再加上想到此行的目的，白远生的态度愈发的亲近了。

    不过他现在并没有只关注周吉一人，在白元培引荐了周吉后，他又将目光转到一旁的白元庆身上，恭敬道：“元庆长老，好久不见，恭喜您突破桎梏。”

    “哈哈，咱自己也没想到，忙忙碌碌半辈子，以为要卡死在这一层，结果就突然撞到这么个机缘。”

    白元庆哈哈大笑，随意的找了个喜欢的位置落座，周吉也是跟在他旁边。

    “其实这一次，主要还是我负责接引元庆长老前往中央星域，预计三天后咱们出发。还请元庆长老提前准备一下。如果您这里有什么困难，可以随时跟我讲，我可以和中央星域那边协调。”

    即便白远生已经到了凝丹，身份更是中央星域的执事，可对于这位长老，他还是抱有恭敬。别看这位长老平时大大咧咧的，但对于家族后辈却很是庇护，他自己当初也受了不少恩惠。

    “明白明白，以前咱送过不少人出去，也就不和远生你闹什么弯弯绕了。还请你跟上面说一下，这一次就咱一个人过去，具体确定了要动身的时间，通知咱就好。”

    白元庆摆摆手，丝毫不见之前和周吉喝茶时的情绪。

    “这样那最好了，等确定了时间，我会在玉牌上通知元庆长老。”

    白远生点头，然后又将目光投向周吉：“还有，周长老，按照中央星域吴家的意思，他们想让我邀请周长老一起前往中央星域。”

    周吉挑挑眉毛，目光不着痕迹的从白元培身上滑过，又落到白远生身上。

    话说，中央星域就这么厉害的吗，当着人家主家的面挖人啊？

    白元培此时面带微笑，情绪上似乎没有任何的不爽，或者说他已经提前做好了心里准备，把所有的不满都压了下去。

    “当然了，为了表示对白氏的嘉奖，中央星域特地调来十四枚元素灵果作为对白氏星域的补偿，还希望白氏星域能再接再厉，继续为中央星域培养人才。”

    白远生语气干巴巴的，在场只有他一个人在讲，其他三人都默默的听着。

    白这三人同时用目光注视，他心底还是有点不自然。

    好在这话过后，白元培缓缓开口了：

    “嗯，这个问题还要咨询周长老自己的意见，毕竟他只是我白家的客卿长老，拥有最大的自主权，如果周长老不愿意的话我们不能勉强他。”

    白远生闻言，将目光再一次投向周吉。他也是知道的，这么专业的一位技术性人才，实力也已经结晶巅峰，完全有能力听调不听宣。

    周吉神态自若，一手抵着下巴，支撑在沙发扶手上，开口道。

    “最近我可能还有些事情要处理，可能没办法这一次一起过去。不过话说回来，谁不想去中央星域呢，如果能宽限一段时间，让我把在外界星域最后一点事情处理完就最好了。”

    对于周吉来说，进入中央星域无疑是最好的选择，无论是后续突破还是以后闺女晋升。但现在对中央星域的情况不明，他是想着体修境界先找机会晋升，多些自保手段后再过去。

    白家对自己的确不错，但现在明摆着是只要自己过去中央星域，白家就能收到七元素属性的灵果各两个。这玩意儿对于元素亲和的提升可不像周吉的功法那样缓慢积累的。别看白元庆之前热血的说什么要给后辈在中央星域开辟一方安生之地。

    这白氏多少年了，以前出了多少人，也不见真的有人能做到这种事情的啊。

    如果以数据来说，元素亲和抵达具灵的最低标准在100，一颗下去，就能直接提升50个点，只要资质不太差，一枚元素灵果都可以让凝丹有突破的希望。而且对于多色丹来说，元素灵果的能量甚至在达到平衡后将多余的引导排出体外，完全不会出现补过头的情况。

    如果操作得当，白氏过段时间会又多出十多个具灵高手。至于其中会被中央星域薅走多少个，那就看白氏自己的操作了。

    见周吉没有明确拒绝，白远生轻轻松了口气，脸上的笑容更盛：“这个全凭周长老的意思，不过还请你能给我说一个明确的时间，我到时会过来接你前往中央星域。”

    “那就半年后吧。”

    周吉思索了片刻，缓缓开口。

    “行，那就依周长老所言。”

    白远生也没和周吉再掰扯，能让这位同意前往中央星域已经是他最大的功劳了。要知道现在因为元素亲和功法的出现，中央星域中已经有几位关注到了。

    “还有件事，周长老，这个是中央星域那边吩咐我带给你的。”

    白远生说着从怀中掏出一枚小巧的玉符，这玉符更像是一座缩小的七角塔，和周吉以往见过的那些小薄片完全不同。

    “这个是入场券，可以让您有资格参加十个月后的一次大比。具体内容我也不方便告诉太多，只要您能通过大比，肯定是有好处的……”

