    在别的问题上，林深时或许对简言之还有仁慈和心软可言，但每当涉及到浅浅的事情，他总是刻薄的让人不解。

    就好比简言之此刻能明显的感觉到林深时对自己的愤怒。

    而归其原因，不过是因为自己关心了一下浅浅的身体状况，简言之都有些被气笑了，她看着林深时：

    “你是在害怕吗？”

    “害怕？”林深时嗤笑出声：“我害怕什么？你吗？”

    “对啊，你怕我和浅浅之前有连你也阻隔不断的关联，怕浅浅喜欢我更多，怕有一点浅浅知道我是她的妈妈，会想要和我生活在一起。”

    简言之笑看着林深时：“这些，你不怕吗？”

    林深时沉默着没有立刻回答，简言之也并不在乎这个问题的答案，她像个高贵的公主一样，想要风光退场，但林深时却并没有这样的打算，在简言之从自己身边走过的时候，林深时抓住了她的肩膀。

    他一定是故意的，好巧不巧，直接抓住了自己受伤的肩膀。

    简言之瞬间痛到脏话都要飚出来了，而林深时却好像没有意识到自己做了什么一样的看着简言之：

    “娱乐圈的磨砺也没有让你学会适可而止，见好就收，对吗？”

    “你放开我！”

    林深时没有放开她，反而力道还在渐渐加大，简言之的冷汗都快要出来了，林深时却在她痛苦的面容中缓缓的露出了上位者的笑容：

    “你这么挑衅我就没想过结果吗？还是你觉得有了江与别做靠山，就可以高枕无忧了？简言之，我以为你至少在我这里多少有些感悟，那就是千万不要靠男人，怎么吃了这么多的亏，还没学会这个道理呢？”

    简言之想要挣开他，却不敢太过用力，搞不好一个用力再度脱臼，她这部戏就是真的不用拍了。

    好在林深时也并没有真的想要弄伤简言之，看她脸上露出了痛苦的神色之后便轻笑一声放开了她：

    “以后不要在我面前自作聪明，还有，这段时间你也最好不要来疗养院。”

    前面的威胁简言之可以理解，但是后面这一个警告是什么意思：

    “我来看白姨，你凭什么不让？还是说你良心发现，觉得自己也应该在床前尽孝了？”

    “你可以来。”林深时看着简言之：“但你最好能够承受的住来的后果。”

    林深时说完便没有再说什么，直接离开，简言之看着林深时离开的背影，觉得自己和他狭路相逢主动开口说话，简直是脑抽。

    简言之走出疗养院的时候许栩立刻迎了上来，她应该是在门口等着的时候遇到林深时了，此时才会如此担心，看到简言之不太好看的脸色，当即蹙了眉：

    “你怎么了？是不是遇到人渣了？”

    简言之还没开口说话，罗青就出声打了招呼：“简小姐。”

    “嗯。”简言之淡淡应了一声准备离开，却又想到什么，问罗青：“林深时来这里是看白姨的吗？”

    简言之每次的问题对于罗青来说都足够一针见血，因为他并不知道怎么回答这个问题，但他的沉默对于简言之来说未必就不是一种答案，笑了下：

    “看来不是了。”

