    “看神子……不爽？”

    这话语传开，让在场的太神真传，都是嘴角一抽。

    文宣尊在太神神子中，排在第四，年纪最小，也是最受一众太神宠爱的，结果却被人这般打趣？

    “看本神子不爽？”

    “难不成，你还敢与本神子动手！”

    文宣尊脸上那天真无邪的笑容消失，冰冷道。

    “既然看你不爽，那自然要动手。”

    岂料，那人类男子竟然认真点了点头，旋即探手朝着文宣尊抓来，就像对方，方才对萧念出手那般。

    这么一个简单的动作，却让文宣尊表情大变。

    他不敢大意，稚嫩的身躯中，有恐怖的太神血统冲天而起，在推动十七条道统，进行拦截。

    可那只手掌太可怖了，像是世上最坚硬之物，根本无法撼动，只是压落下来，所有的道统绝招就纷纷溃灭，连带文宣尊自身，都被震得倒飞了出去。

    嗡！

    这方天地中青光爆涌。

    只见倒飞中的文宣尊，在展现穿梭空间之能。

    因为那只手掌，还在探来，不肯放过他。

    身为太神神子，穿梭空间之能何其恐怖。

    但诡异的是，那只手掌探出，像是诸天万界，尽在一掌之间，任由他如何折腾，都无法避开。

    嘭！

    随着那只手掌再次落下，文宣尊被压到一处神坞中。

    文宣尊刚刚起身，第三掌又来了。

    轰！

    这处神坞抖动，神子的本源在爆涌，那是文宣尊在催动专属神兵进行抗击。

    只见茫茫神光扩散，什么都看不清了。

    数息时间后。

    随着一声巨响，这神坞灰飞烟灭，有庞大的本源在消逝，让虚空变得流光溢彩了起来。

    “还真是够弱的。”

    “这么点本事，可没有蹦跶的资格。”

    那人类男子收手，负手而立，颇为不屑道。

    “文宣尊神子，竟然陨落了？”

    在场的太神真传，释放出神阶意志，探查那片废墟，顿时面色煞白，心生无尽的悲凉之感。

    仅仅普通的三掌，就带走了一尊神子的生命，这是什么能力？

    纵然是三主群族的七夜亲自出手，也做不到吧！

    “是他！”

    “五千年前，那个突然出现在沉星小禁天，诛杀我们群族第五神子的生灵，他竟然来到了万化！”

    有翼神真传在惊呼，带着其他翼神后裔迅速朝后退去。

    其他大禁天的涅神境强者，也被吓得亡魂皆冒，溃不成军。

    “他是谁？”

    与此同时，三主群族的生灵，都是表情惊骇，望向对方。

    最近几个叠纪。

    混沌世界迎来了盛世，无数天才崛起，神子境的存在，也诞生了许多，他们都无法尽数识得了。

    这难道是哪个先天神灵群族的神子吗？

    “感谢前辈出手相救。”

    真灵四帝等人，对视了一眼，上前致谢。

    “我父擅长隐匿气息，难道他是……”

    萧念也冲了上来，言语中充满了试探之意。

    他没办法不多想。

    因为这尊神秘强者登场，实在太巧了。

    说是看文宣尊不爽，可最终还是帮他们化解了一次危机。

    要知道。

    如今三主群族，在混沌中如同瘟神一般，人人避之不及，谁愿意帮忙？

    时隔六个叠纪的漫长岁月，再见这群故交，萧叶心中同样激动。

    特别是见到萧念和冰雅，他的鼻头发酸。

    不过这些情绪，都被他硬生生克制住了，在冷漠回应。

    因为现在相认，只会给三主群族，带来灾难。

    毕竟。

    他在沉星小禁天，还除掉了第五翼神神子，且被人看出，是在为伽罗小禁天出头。

    这个时候，更不宜和三主生灵走得太近。

    萧叶如此冷漠的姿态，让真灵四帝，变得拘谨了起来。

    这可是一尊，可以轻易灭杀混沌神子的存在啊，说是散修，但绝对有大来头。

    “没想到散修之中，竟然还出现了一尊如此强者。”

    “正好，我们三主群族开辟了万灵域，有诸多散修加入，敢问阁下，是否有兴趣共谋未来？”

    一身白袍的七夜瞬移而来，凝望着这神秘强者，缓缓道。

    时隔六个叠纪。

    七夜得神子境修行法门，突飞猛进，再加上中央神庭中的收获，如今已经达到无限级中期了。

    “三主群族？”

    “你们招惹了那么多先天神灵，如将倾之城，你觉得我会去送死？”

    萧叶闻言，脸上浮现一丝讥讽之色，说完便踏空而去。

    “唉！”

    “这只是一个性格古怪的散修吗？”

    “父亲，你到底在哪里！”

    这一幕，让萧念轻轻叹息，无比的失望。

    连七夜都是摇了摇头，带着三主生灵，回到雄关中，严防戒备。

    虽然说。

    文宣尊并非他出手杀死，但终究还是陨落在万化大禁天中，接下来会发生什么，他也无法预料。

    ……

    另一头。

    各大禁天的涅神境强者，疯狂逃逸，已经回到了，各自在万化的分支中，开启了大阵，风声鹤唳。

    同时，他们取出神器，开始传讯。

    轰！

    突然间，其中一个先天神灵群族分支的大阵动荡，神钟长鸣。

    一道道惊恐的目光，朝着高空中望去，只见那样貌普通的人类男子，竟然已然来到了附近。

    “不好……”

    顿时，这个分支中一片大乱，所有生灵都绝望了。

    这尊神秘强者，连神子都能镇杀，若是对他们出手，谁能挡得住啊？

    “我乃一介散修，游历混沌间，在叠纪中历练。”

    “如今功力大成，却有种寂寞感，敢问诸混沌神子，可敢与我一战？”

    那人类男子并未出手，反而负手朗声道。

    其铮铮话语，既有沧桑之感，也饱含了无敌的自信，像是一个独立绝巅者，在感慨，战意凌霄。

    他的话语，响彻于一个个沐浴在神辉中的分支，让其内的生灵，都是石化了。

    这神秘男子……

    是在对混沌中所有神子，下战书？

    这，也太嚣张了吧！

    要知道。

    如今混沌中的神子，数量不少。

    其中，更有大洗牌以前就诞生的，修行这么多年，早已功参造化了，这神秘男子，要以一己之力进行挑战？

    “混沌神子，并不值得我出手。”

    “可绝对不能让他们，伤害到我的族人！”

    还没有等他们回过神来，那神秘男子心中暗道，同时脚步一跨，身影消失了。

    （第三更到！）

