一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第724章吹牛的最高境界

    叶小川吹牛，从来就不打草稿，任何时间，任何地方，面对任何人，只要兴趣所致，都能吹出一段清新脱俗的牛皮来。

    当他开始吹牛的时候，外界万物都不会为他所扰，达到了不以物喜，不以己悲，说出来的话连他自己都开始相信的吹牛的最高境界。

    从黑沙暴开始说起，然后说到了清晨被烛龙偷袭，这两个场景里因为有百里鸢这个人物穿插，所以叶小川吹的还不过分，只是添油加醋的说方圆千里的黑沙暴是烛龙卷起来的，以此来承托出烛龙的强大。

    然后就说自己在黑沙暴中化解了一个巨大无边的龙卷风柱，摆脱了强大的烛龙，以此来暗喻自己的强大。

    当故事里没有百里鸢这个人物之后，那就是想怎么吹，就怎么吹。

    “那天清晨，我和百里在一处荒芜的沙丘上拿着九州图志在确定方位，忽然，我感觉到一丝的杀气慢慢的靠近，我让百里小心些，她神识寻找了一会儿，没发现周围有什么不对劲，可是那股细微的杀气，还是让我有些不安，我招呼百里准备转移阵地的时候，就在这霎那间，忽然天崩地裂，一条宛如山峦一般的巨尾从沙子下面窜出，扫向了我和百里！我和百里都被扫中，我还好，你们都了解我的，修为道行天下第一，面对烛龙这惊天一击，我没有受什么伤。可是百里就不行了，她这个女人就凭一张嘴和她丰腴的身材混日子的，论道行比我相差甚远，她在烛龙这一击之下，身受重伤，直接昏迷过去，估计她骨头都断了好几根，没准还有脑震荡。”

    “你们也知道我的为人，忠肝义胆，侠骨柔肠，不抛弃不放弃是我处事原则，我一看烛龙要吃掉百里，立刻一把将昏迷的百里拉在身后，我自己一个人面对足足有一百五十丈长的烛龙！”

    “你们如果面对烛龙，估计尿都能吓出来，但我没有，我一点儿都不害怕，甚至有些兴奋，烛龙算什么？不就是神魔异志中记录的人间十大凶兽之一吗？区区八百丈的身长有什么了不起？拖直了也就五六里路的长度而已。我叶小川岂能怕它？”

    “等等，老大，你刚才不是说烛龙是一百五十丈啊，怎么现在是八百丈了？”

    戒色一脸认真的提出了疑问。

    叶小川指着戒色，转头对六戒道：“这讨厌的家伙是谁啊？你认识吗？到底是他大战烛龙，还是本大圣大战烛龙？六戒，拖出去打半个时辰。”

    六戒按倒戒色就是一通猛捶，然后道：“小川兄弟，你赶紧说接下来发生什么事情了？你真的和烛龙打起来了？”

    叶小川喝了一口酒，满意的道：“我当时念及烛龙数万年的道行修炼不易，就打算和它坐下来谈判讲道理，结果这没腿的畜生竟然不听我的劝言，执意要吃掉我和百里，谈判谈崩了之后，我就和它打了起来，斗的那叫一个昏天暗地，天崩地裂。足足打了两个时辰，烛龙大败，竟然钻沙子准备逃跑？我当然不会轻易让它逃走，于是就施展奇术一路追赶，从金沙谷地追到了死泽，又从死泽追到了西海，然后又追到了金沙谷地，绕了人间足足跑了三圈，结果还是没追上，让它逃回了蛮荒圣殿，本来我打算单枪匹马杀入圣殿的，后来想想还是算了，万一打草惊蛇，让魔教的人直达动我们正道这一次的行动就得不偿失啦，所以就我回来了。”

    一群人面面相觑，没一个相信叶小川鬼话的。

    叶小川大怒，道：“你们这是什么表情？这是烛龙的牙齿，是我打败它的铁证，本来我打掉了它七八颗毒牙，结果太大太长了，不好随身携带，我就随便拖了一根带回来！打算交给苍云炼器堂，让他们用烛龙的毒牙，给我炼制几样厉害的法宝。”

    一群人开始研究叶小川扛回来的那颗毒牙，足足将近两人高，带着弧形。为了验证真伪，戒色还特意找了一颗小小的眼镜蛇的毒牙与叶小川带回来的这坨进行对比，没错，这巨大的獠牙还真是蛇的獠牙，比大象的獠牙还要长两三倍。

    除了黑水玄蛇，烛龙等这些巨蟒兽妖之外，世间应该没有什么蟒蛇的牙齿能有如此巨大。

    虽然大家都不相信，叶小川能打的过烛龙，也不相信叶小川敢追着烛龙跑几万年，事情的经过应该是反过来才对，是烛龙追着叶小川绕着人间跑了三圈。

    可是，这么大的獠牙是怎么回事呢？是烛龙自己脱落的？

    不论大家再怎么不相信，可是有这颗毒牙在此，无论叶小川怎么吹都行，世间就叶小川知道事情的真相，只要他不说出实情，谁也不知道这些天在这个家伙的身上到底发生了什么事情。

    叶小川在胡吹乱侃的时候，天问已经回到了圣殿，在圣殿视察一下五行旗的防御，安排一下前来护教的圣教弟子，天黑之后就只身走进了地下的玄火坛。

    来到岩浆洞穴里，流云仙子百无聊赖的坐在椅子上，双腿翘在面前的桌子上，手指还在椅子的扶手上很有节奏的敲打着。

    这椅子和桌子，都是叶小川的。

    看到天问走进山洞，流云仙子只是瞥了她一眼，依旧慵懒的躺在椅子上，道：“把他送走了？”

    天问轻轻的点点头，道：“嗯，他现在应该已经与正道的弟子汇合了。”

    流云仙子道：“天问，虽然我不知道你和这个滚刀肉是什么关系，也不想过问你的私生活，但这件事我还是要唠叨两句，滚刀肉人不错，正道与魔教的关系你也知道，你和他走的太近，你或许没事，可是一旦他的师门长辈知道了，他的下场会很惨。”

    天问有些诧异，道：“前辈，这话是何意？”

    流云仙子道：“你把他藏在这里，不是金屋藏汉？”

    天问哭笑不得，敢情流云仙子以为自己是爱上了叶小川那家伙啊？所以才会带来这里藏起来。叶小川也一直说是自己想收他为面首男宠。

    果然是亲生母子，连想法都一样。