    柳子墨眼神微凝，看着怀中的夏洛潼，忽然拿出了一方帕子，沾了沾她唇边的血迹，随后收拢回了袖内。

    他不会诊脉，自然也就不知道她现在的情况究竟如何了，想了想还是决定先送她到医馆去再说。

    但是当他刚刚将夏洛潼抱起身，还未来得及迈出步子，胸前衣襟却忽然紧了紧。

    他低头一看，见怀中人儿正抓着他的衣裳，漂亮的凤眸半睁着看向他，眼底满是隐忍之色。

    “药……身上……”

    清浅的细语从她那苍白的唇瓣中逸出，虚弱得仿佛随时都会消散一般。

    “你是说你身上有药？”柳子墨似乎明白了她的意思，向她确认道。

    夏洛潼艰难地点了点头，奋力抬了抬方才那只抓了他衣襟的手。

    “可是在这只手的袖袋内？”柳子墨见她又点了点头，便转身走到凉亭边缘的座椅旁，将她放在了椅子上，靠在自己的肩头。

    托起她的手，他探手入她的袖袋内搜寻，果然找到了一只小药瓶。

    药瓶之中放着数枚药丸，散发着浓郁的药香，他取出其中一枚喂入她的口中，指尖划过她的唇瓣，传来一阵微凉却柔软的触感。

    感受着那转瞬即逝的美好触感，他眸光一沉，眼底似是激起了一阵暗潮。

    看着靠在肩头的女子，服了药后又过了一会儿，她的脸色逐渐好转，唇色也恢复了红润，眉间的痛苦之色也随之淡去。

    待她终于恢复，睁开了那双似水的双眸，眼底已经恢复了平静。

    察觉到自己正靠在陌生男子的身上，夏洛潼连忙起身：“多谢公子相助，今日真是给公子添麻烦了，万分抱歉。”

    她感到很是懊恼，没想到不仅牵连了无辜路人，竟然还在外人面前毒发了，定是因为今日连番的遭遇，让她精力和体力都消耗过大，这才导致的毒发。

    “姑娘不必介怀，想来这也并非姑娘所愿，还未请教姑娘芳名，不知可是方便？”柳子墨瞧见她眉间的那缕懊恼之色，面上笑意又深刻的几分。

    “我叫阿潼。”夏洛潼虽然觉得两人不过是彼此的过客，偶然相遇，再见无期，没有必要留下名字，但对方在被自己拖累后还帮了自己一把，想想还是说了。

    “阿潼姑娘，在下柳子墨。姑娘刚才瞧着似乎是有些不适，这会儿可是好些了？要不要在下陪你去医馆看看？”柳子墨浅笑着拱了拱手，面带关切地询问道。

    阿潼，连个姓氏都没有，就是不知道这是她名字里的其中一个字，还是她随便瞎编的了。

    如此谨慎，看来恐怕是身份有点隐情不方便透露吧。

    “多谢柳公子，阿潼已经没事了，之前已是看过医生抓了药，如今正在治疗呢，不用再去医馆了。”夏洛潼婉拒了对方的好意。

    虽然这位柳公子看起来是个十分温柔和善的人，但夏洛潼心中却隐隐觉得对方是个非常危险的人物，这危险未必是针对她，但还是保持些距离为好。

    前世常年处于危险之中的她，感知尤为敏锐，而她也正是靠着这份感知才艰难地活到长大成人，所以她一直以来都十分坚信自己的这份感知。

    除了觉得这位柳公子有些危险外，她本身又经历了毒发的折磨，人已经十分疲惫了，所以当下也不等他再说些什么，直接就提出了告辞的想法。

    “柳公子，阿潼实在有些累就先告辞了，咱们日后有缘再见。”

    夏洛潼边说着边施了一礼，见对方也同自己回了一礼，便也不再逗留，径直转身出了凉亭，逐渐隐入了人群之中。

    柳子墨没有挽留她，因为他知道，之后他们一定还会再相见的。

    回想起刚才在巷子里的情景，他的眸中满是兴味之色。

    她扬手洒出的那些粉末，以及在经过何静瑶时那极其细微的动作，虽然这动作绝大多数人都不会注意到，但他却看得分明。

    联想到她曾说过自己擅于解毒之事，看来在下毒这方面，她同样也十分擅长。

    柳子墨看着夏洛潼离去的方向，唇边勾起了一抹意味深长的笑容。

    真是个有趣的人儿……

    京城陈府，后花园中。

    今日陈府摆了宴席，来的官员家属不少，此时纷纷聚在园子里赏花吃茶聊天，这样的宴席在京中多不胜数，是贵人们打发时间、聊天八卦的主要活动之一。

    一处僻静的凉亭内，此时正有一名打扮贵气的夫人，与一名气质清雅脱俗的小姐正相对而坐，两人所带的丫鬟都站在亭子外头，避免听到主人们谈话的同时，也担起了望风隔绝闲杂人等靠近的职责。

    “……既然柳小姐与我的目的一致，那我便再告诉柳小姐一事好了。”贵妇人抚了抚指甲上殷红的丹寇，脸上的笑容带着几分得意之色。

    “夏夫人请说。”柳映雪看着对面的李氏，脸上挂着招牌式的柔和笑容。

    眼前被她称作夏夫人的贵妇便是礼部尚书府夏家的正室夫人李氏，夏洛潼如今的主母。

    柳映雪看着李氏那副养尊处优的模样，心底不由冷笑，这女人还自以为是个成功者，但在她看来也不过是个傻子罢了。

    那夏志河是个什么样的人，她虽然只是个闺阁小姐，但知道的可却一点都不少。

    要能力没能力，要背景没背景的，混到如今的位子全靠那张脸，勾搭到了李家的宝贝女儿李氏，若是没有李家人的一手拉扯，他如何有本事坐到如今这正二品的位子。

    不过这也就是夏志河的极限了，再往上爬是断没有可能的事了。

    说得好听是个正二品的堂堂尚书大人，但也不过是李家的一条狗罢了，李家让他往东，他就绝不敢往西，否则李家能让他爬到如今的位子，就能在把他拽下来！

    此等无用的男人，也就李氏这样无脑的女人会瞧得上眼，而且还是个逼死了原配夫人的渣男。

    如今为了把原配夫人所出的女儿送进王府，更是自甘降为继室，这样可笑的身份还敢在她面前装模作样。

    柳映雪内心的想法，李氏并不知晓，她满是自得地开了口。

    “那野种从小就被我喂了药，算起来应该熬不了几天了。”

    “什么？！”

