    “不知阁下丢了什么东西？”

    刘师如何看不出来对方是故意这么说的，眉毛一皱。

    “在下丢了一株十分珍贵的药材！”

    白蟾医师早就习惯了这种套路，淡淡道：“马上将药材交出来，否则，我会立刻上报，将你们关入大牢！”

    “刘师，我没拿他任何东西，是他血口喷人！”

    赵雅着急解释。

    “是啊，刘师，赵雅父亲就是白玉城城主，要什么有什么，怎么可能偷东西！”

    “张老师本身就是炼丹师，什么药材买不到，还用的着偷？”

    郑阳等人也向前一步。

    一起相处了这么久，自然相信赵雅的为人。

    怎么可能偷这个龌龊老头的东西？

    “嗯！”

    刘师摆手打断众人的话语，抬头看了过来：“在下北武王国一星名师，刘凌！带几个学生来到这里，可能之间有些误会……”

    说完手腕一翻，一枚代表身份的令牌出现在掌心。

    “一星名师？”

    白蟾医师愣了一下。

    名师在天武王城有极高地位，同级别下，远不是医师可以比拟的。

    不过，天武王城，真正地位高的是二星名师，一星还差了一些。

    再说，强龙不压地头蛇，名师又怎样？只要不是天武王城的，至少有一万种方法，让他说不出话来。

    想到这些，再想起这些天，一些一星医师见到他都同样恭敬有礼，气势再次上来了，脸色一沉：“误会？老夫在医师公会，就连会长都敬畏三分，你说我诬陷你的小小学生？”

    “在下不是这个意思……”

    见表明身份，对方还这样说话，刘师连忙解释。

    一星名师在北武王国、天玄王国，地位尊崇，谁都不敢冒犯，但到了天武这种一等王国，重要性就顿时减弱了。

    一些厉害的家族势力，甚至都会供奉一些。

    正因为如此，这个身份虽然让不少人忌惮，真正大势力，有背景的人，并不会太过在乎，除非……达到二星级别！

    背后有名师堂在，他虽然不太畏惧，也没人敢把他怎么样，赵雅等人就不一样了。

    这里人生地不熟，一旦不好好解决，扯皮起来，麻烦不少。

    甚至真要耍赖，还会影响自己名师的声誉。

    “不是这个意思，那你什么意思？你这个学生偷了我的东西，我都追到这里了，难不成还不能追回？”

    白蟾医师大手一摆，气势如虹。

    他知道对方忌惮什么，愈发的肆无忌惮。

    “几位爷，这是怎么了？”

    双方争吵的声音很大，就在此时，天武旅社的老板急匆匆赶了过来。

    “你这几位顾客，有人偷了我的东西，你说怎么了？”白蟾医师随手拉过一个椅子，坐了下来。

    “这……”

    老板满脸着急。

    刚才听小二说了，一边是一星名师，一边是医师公会炙手可热如日中天的白蟾医师，谁都得罪不起。

    “我也不为难你，既然你解决不了，就去请巡逻队吧，想必外面就有！”

    眼皮一抬，白蟾医师有恃无恐，北武王国这种小地方来的名师而已……根本不足为惧。

    “是，是！”

    老板松了口气，急忙示意，小二听到吩咐，急忙跑了出去。

    天武王城这么大，每天都有各种争斗，需要及时处理，才能维护治安。巡逻队，正是王室派遣专门负责维护治安的队伍。

    一旦遇到麻烦，就可以通知，让其过来。

    “这个……不知阁下什么药材丢了，这么晚惊动巡逻队也不太方便，不如私下解决！”

    听要找巡逻队，刘师只好抱拳道。

    在别人的地盘上，就这点不好，巡逻队肯定听他的，如果真断定赵雅偷了对方东西，各种询问、审讯，麻烦将会极多。

    要是他一个人，自然不怕，没有名师堂的命令，谁都不敢抓人。

    可赵雅等人来自天玄王国那种小地方，又没有什么厉害身份，一旦调查，没有一两个月难以结束，再说，进入了大牢，还不是对方想说什么说什么？

    他受“大师兄”委托带学生过来，万一在被关，见到“大师兄”如何交代？

    所以，打算息事宁人，免得麻烦。

    “丢了什么药材？既然想知道，我就跟你说，我丢了一株千年【铁青花】，出售的话……价值至少一千万金币，私下解决也好，要么，赔一千万金币，要么，把这女孩交给我处理。”

    白蟾医师得意洋洋的看过来。

    小样，想私了？看我玩不死你们！

    “你……胡说！”

    “血口喷人！”

    赵雅没想到对方这么无耻，气的俏脸透红，呼吸急促。

    郑阳等人也一个个拳头捏紧。

    “千年的铁青花？”

    刘师脸色也有些不太好看。

    做为名师，虽然不精通医药，铁青花也听说过的，是一种珍贵药材，尤其达到千年的，更加珍贵，真要出售的话，一千万金币，恐怕都未必能够买来。

    一千万金币，他这么多年的积累虽然有，可一下就被人讹走这么多，就算他，都觉得无法忍受。

    “不错！”

    白蟾医师手指敲着桌子，眼皮一抬：“我刚刚买来这株药材，碰到你这个学生，就不见了，不是她偷的谁偷的？要么赔钱，不想赔的话，就让我把她抓回去询问。否则，大不了我就把这件事宣扬出去，说你纵容学生偷窃，看名师堂，会不会处理。”

    边说边从桌子上倒了一杯水，一脸得意的看过来。

    “这……”

    刘师脸色铁青。

    对方看来把握住了名师的弱点。

    但凡名师，都爱惜羽翼，真要被他诬陷纵容学生偷窃，以后还如何考核二星？如何见人？

    哗啦啦！

    房间正在沉闷，一群人走了过来，正是小二去请的巡逻队。

    这些人个个都有辟穴境的实力，最前方那位更是通玄境强者。

    全身铁盔，手持长剑，给人一种冰冷铁血的味道。

    “见过白蟾医师！”

    巡逻队众人来到大厅，当先一个看了一眼，认出白蟾，上前抱拳。

    要说最近整个王城风头最盛的是谁，自然是三公主莫雨殿下，至于其次，恐怕就要数眼前坐着的这位了。

    据说解决了连三星医师都看不好的病症，真正实力，恐怕已经超过了三星，达到更高境界了，只是修为不够，才没去考核。

    “哦，原来是姚队长！”

    眼皮一抬，白蟾也认出了对方，大手一摆：“既然是你那就好办了，那个女孩偷了大药王刚刚送给我的药材，千年铁青花，你看这件事怎么处理吧！”

    “大药王？”

    姚队长脸色微变。

    大药王名气极大，代表了毒殿，正因为如此，在红莲城差不多都成一方霸主了，天武王室都从未出过兵。

    大药王亲自送他药材，看来传闻是真的，这件事必须小心处理。

    “连白蟾医师的药材都敢偷？好大的胆子！”

    一声冷哼，姚队长向前一步，来到刘师跟前：“这位名师，我敬重你的身份，不会动手，快把这位学生交出来吧！让我带回去审讯，放心吧，巡逻队公平公正，如果真是清白，自然会给给你们公正的处决；真要偷了东西，就算你是名师，我们也不介意，闹到名师堂！”

    “这……还请别着急，我们愿意私了！”

    见双方认识，知道赵雅一旦被抓，肯定会被坐实偷东西的罪名，刘师深吸一口气，道。

    “刘师，不行！”

    “赵雅没偷过东西，为何要私了？”

    “不错，刘师，一旦私了，就等于承认赵雅拿了他们的东西，对老师你的名誉，有极大损害……”

    ……

    听到刘师要私了，郑阳、陆寻等人着急喊出声来。

    一旦私了，就表明心虚，真偷了东西，刘师的名誉将会大大受损，传到名师堂，甚至都会接受调查。

    那样真就百口难辩了。

    “好了！都闭嘴！”

    刘师摆摆手。

    不私了，赵雅必然要被抓回去审讯，带个学生都带丢了，让他有何面目去见“大师兄”？

    “私了？”

    没想到这位名师为了学生，连一千万金币都舍得拿出，白蟾医师咂舌，随即冷笑一声：“私了也可以，我刚才想了一下，这株千年铁青草，珍贵无比，一千万根本买不到，大概需要五千万金币。你将金币拿过来，我这就离开，拿不出来，不好意思，人我今天带走定了！”

    “五千万？你……什么药材能这么值钱？”

    “刚才才说一千万，马上涨价，可恶……”

    ……

    听这家伙一下将药材涨价道五千万，众人都疯了，一个个怒目而视。

    刘师也拳头捏紧。

    他成为名师这么多年，哪里受过这种气！

    “怎么？要私了就快点，别在这里墨迹，我的时间宝贵，没功夫跟你们消耗！”

    白蟾医师端起茶杯，一脸得意的看过来。

    “你……”

    刘师面容铁青。

    “刘师，我跟他们去，明明是他调戏我，反倒诬陷我偷取药材，我不信，整个天武王国没有王法了！”

    赵雅向前一步，朗声道。

    ……

    房间内的张悬，洗漱完正想睡觉，突然一愣。

    “听起来有些像……赵雅？难道他们来了？”

    (周一求推荐票，拜谢了，下一章装个大比！)

