    杨嬷嬷早就从明玉和明卉口中得知了事情的原委，此时听到许氏这般颠倒黑白，居然还敢诅咒沈天舒，真是气不打一处来。

    　　“夫人，老奴不知道您听说了什么，但是今日如果不是我们姑娘机智，在加上明玉忠心护主，您如今跟二姑娘怕是已经天人永隔了，您有功夫来骂我们姑娘，不如回去把事情搞搞清楚！”

    　　杨嬷嬷是跟着刘氏嫁过来的老人儿，更是沈天舒的乳母，在身份上比府上其他丫鬟嬷嬷更特殊一些。

    　　她本就对许氏有诸多不满，如今刘家又重新起来了，沈天舒的态度也明朗起来，她说起话来腰杆子也硬，更不像以前那样诸多顾忌。

    　　“你，你这刁奴……”许氏抬手指着杨嬷嬷，却被气得浑身发抖。

    　　她之前的风寒还没好利索，先被沈云瑶出事吓了一跳，冲过来发脾气居然还被下人一顿指责，越发觉得头晕眼花，身子摇晃，整个人站立不稳。

    　　“母亲真不愧跟二妹妹是亲母女，遇到事儿装病碰瓷儿的招数都一模一样。”沈天舒起身道，“虽然二妹妹还‘病’着，但是两名人犯都在牢中，不如我陪母亲走一趟，去问问到底是怎么回事儿？”

    　　许氏虽然觉得沈云瑶虽然任性了点儿，但到底还是个孩子，不过是偶尔耍耍小性子，不可能闯出什么大祸来。

    　　但眼下不仅沈天舒这样说，连杨嬷嬷也一副自家占理的模样，许氏也不免心里头犯嘀咕。

    　　云瑶虽然不至于做什么太出格的事儿，但是一直被自己保护得太好，若是被有心人撺掇，一时冲动做了错事也是有可能的。

    　　想到这里，许氏立刻啐骂道：“我还病着呢，你居然还想让我跟你去大牢？你安的什么心？”

    　　沈天舒将刚擦过脸的帕子往桌上一扔，道：“我看母亲泼粥摔碗的样子，精神得很，还以为母亲的病已经大好了呢！”

    　　许氏被噎得说不出话来，走前却还不服气地跟沈天舒放狠话道：“你也用不着跟我这儿能耐，明个儿老爷自会把事情查清楚的。但凡让我知道今天的事儿跟你有半点儿关系，定然不能轻饶了你！”

    　　杨嬷嬷看着许氏带人走了，这才赶紧叫人打水来给沈天舒梳洗更衣。

    　　“许氏如今真是越来越过分了，您听她刚才骂的那都是什么话？”杨嬷嬷蘸着水给沈天舒清理头发上粘的南瓜粥，“到底是小门小户出来的，既没规矩又心思恶毒……”

    　　沈天舒却突然起身道：“不对，拿披风来，我要去见父亲。”

    　　“姑娘，您这头发还湿着，衣裳也没换，外头那么冷……”

    　　“我有急事必须要见父亲。”

    　　杨嬷嬷现在也渐渐明白，沈天舒已经不是那个只会在她怀里哭着想亲娘的孩子了。

    　　她长大了，做事也有了自己的章法和主意。

    　　杨嬷嬷不再劝阻，赶紧装了个手炉塞进沈天舒手里，道：“外头天冷，姑娘快去快回！”

    　　在沈天舒出门的同时，许氏也来到沈云瑶房里，对屋里的丫鬟婆子道：“都下去，不叫你们不许进来。”

    　　许氏将自己带来的人也一并打发出去，只留含巧在门口守着。

    　　沈云瑶躺在床上，脸色依旧有些苍白，但也比刚回来的时候好多了。

    　　她双眼虽然闭着，但是只要静下来细看，就会发现她眼皮下的眼珠控制不住地转动，呼吸声也不均匀平稳，透着一股子慌乱。

    　　“行了，屋里没外人，你也用不着装了。”知道事情很可能真是沈云瑶搞出来的之后，许氏的心反倒莫名安定下来了。

    　　尽早知道原委，她还能帮着补补漏洞，免得到时候被沈仲磊知道。

    　　沈云瑶的眼皮抖了几下，终于缓缓睁开眼睛，看到许氏，立刻拖着长声，娇娇软软地喊了声：“娘——”

    　　许氏的心立刻就被她给喊软了，原本还板着的脸，此时也绷不住了，直接偏身坐在床边道：“你这孩子，今天到底是怎么回事？你差点儿把娘吓死知道么？”

    　　一提起今天的事儿，沈云瑶立刻垂下头，双手揪着被角不吭声。

    　　“事到如今你还隐瞒？”许氏气不打一处来，朝沈云瑶的肩膀拍了一巴掌，“你若是不把实情说出来，我怎么帮你？难道要等你爹查出来你才肯说么？我刚给你求情解了禁足，你就打我的脸！”

    　　一听许氏提起沈仲磊，沈云瑶浑身不由自主地抖了一下。

    　　“娘，我……”沈云瑶开头说得还有些犹豫，后面干脆破罐子破摔，把事情一股脑都说出来了。

    　　许氏抬手摸摸自己的额头，又用力拧了大腿一把，疼得自己泪花都冒出来了，才确定自己不是在做梦。

    　　“你这孩子……”许氏一时间也不知道该说她胆大包天还是脑子有病，“你一天天都在想什么乱七八糟的东西？就为了让你爹责罚沈天舒，你就这样把自己置于危险之中？也就是你今天运气好，那两个犯人，但凡有一个起了色心，你现在哭死都没用了！”

    　　沈云瑶此时回想起来，也十分后怕，但嘴上却习惯性地不服气道：“表哥分明说他找的人很靠谱，让我不要担心的，谁知道那两个人根本就不靠谱，拿了钱还不好好做事，居然还想杀我，娘，你一定要爹把那两个人杀了，替我出气！”

    　　“等等，你说什么？”许氏觉得自己可能是病糊涂了，怎么听到的东西都跟做梦似的，“你刚刚说谁？”

    　　沈云瑶立刻摇头道：“没、没说谁，我谁也没说……”

    　　“你到现在还不老实？”许氏气急败坏道，“我刚刚明明听到你说表哥，这件事跟毅豪又有什么关系？你个死孩子，你要气死我啊，快说啊！”

    　　沈云瑶只好道：“这件事是表哥给我出的主意，人也是表哥找的，他说只要我演上这么一出，就能让爹彻底厌恶了沈天舒，以后只疼我一个人了！”

    　　“你、你们俩……”许氏浑身都控制不住地发抖，“你们两个好大的胆子！”

    　　沈仲磊本来就看不上许家，这些年对许家的帮衬，也都是许氏软磨硬泡求来的，这件事若是让他知道……

    　　“不行，这件事绝不能让你爹知道。”许氏猛地起身。

