    许青莲在王艾的怀抱里看完了整场比赛，对两个人难得的不吵不闹，家里人都体贴的让出了客厅的空间，仿佛家里只有他们两个。淑女有意过来凑热闹，却被许青莲瞪了一眼吓的缩回到窝里叫也不敢叫。

    这就是笨蛋的淑女，如果是鸡贼的wiwi，连边也不带靠的。

    这场比赛乏善可陈，双方都打出了自己的特点，但如今的宇宙队尚未成年，而切尔西却渐渐老迈，最终0:0握手言和。对切尔西有利的是客场战平了，对巴塞罗那有利的是主场没有让对手进球。

    第二天就是国米与阿森纳的大战，枪手们在这个夜晚已经到了米兰，对明天的比赛，文质彬彬的教授一贯头疼蛮不讲理的葡萄牙小个子，失去了枪王亨利的枪手们，面对更加恐怖的“中国皇帝”也提不起来多少信心。

    这让双方赛前的发言出奇的和谐，虽说都表达了取胜的信念，但并未互相攻讦，连何塞都老老实实的说什么……阿森纳很强大，但我们也很强大……这种废话。这未免让各路媒体失望，不骂人的葡萄牙人还有什么意思？

    但让老板莫拉蒂很开心。

    第二天上午，王艾又去米兰大学上课了。他现在就这么牛逼，下午就是欧冠半决赛了，他上午照样上学，爱咋咋地！

    中午出来准备回家吃饭时，意外的在家里第二辆依维柯，也是普通款的依维柯司机的位置上，看到了微笑的刘亮。

    “这么快？”王艾上车：“这是，我昨晚上打完电话你们就出来了？”

    憨厚的张光在副驾驶上回身：“嗯，李经理说你这边有紧急情况。”

    王艾叹口气：“真是辛苦你们了。”

    刘亮难得的开口：“不算啥。”

    张光跟着补充：“我们在飞机上一路睡到了意大利，精神头正好。再说我们平时工作也不累，一天训练就一小时，平时都闲着，和你比差远了。”

    刘亮隐蔽的翻了个白眼，大概是嫌弃老张说话说不到点儿上，等张光说完了才道：“你不也是经常赶飞机么，你的工作比我们重要多了。”

    随着车子启动，王艾乐呵呵的挑衅道：“不觉得保卫一个球星掉价？”

    张光呵呵一笑，刘亮难得脸红了一下：“过去没想明白，但李经理说……”

    “咳！”

    “咳嗽啥？”刘亮瞪了一眼比他高、比他壮、比他大的张光：“有啥不能说的？我这脾气瞒得了今天还瞒得了以后？”

    张光搓着额头：“你倒是有自知之明。”

    “说。”王艾在后排兴致勃勃的鼓励。

    “李经理说你这人虽然有点小毛病……”

    “啥毛病？”

    “有点色……但是！”刘亮强调道：“但是你也不出去祸害别人家姑娘。”

    坐在后排的赵丹无声的笑了下，依然望着窗外，王艾无声的叹息了下，捂着额头，就听刘亮接着道：“除了这点之外，你算好样的。瞅你领奖的时候下边一水儿的外国人，全给你鼓掌，还都站着，我就气就提到了胸口！太涨脸了！”

    车里的两位乘客同时抬起头来，认真的看着前排开着车的刘亮。这是这位素质极高、但性格也颇为执拗的保卫人员到家里三年后，首次说这么多。

    “你和别的有钱人不一样，你很亮堂。”刘亮从后视镜里看了一眼王艾：“如果不是李经理告诉我，我都不知道你又捐了3亿。”

    “我家里有钱。”王艾谦逊了一句。

    刘亮摇头：“我战友伺候的老板也有钱，可使唤我们跟狗一样，这也就算了，人家是老板。但那日子过的……五毒俱全吧。而且贼小气，逼不得已做点好事，也是做一块钱的、吹十块钱的，哪像你，做了还不吭声。”

    王艾笑了笑：“那个不适合说。”

    “我懂。”刘亮点头：“我都懂……活这么多年，除了书上讲的，我没见过十全十美的人，你为国家立下很多功劳，比我的功劳大多了，给你卖命不委屈。”

    王艾摇头：“别这么说，保护我，也要保护自己。在我这，大家都是伙伴，大家有共同的事业。虽然我是主要执行人，但离不开伙伴们的支持。”

    刘亮看了一眼后视镜：“这就是你和别人不一样的地方。”

    王艾笑了下：“好吧，欢迎刘亮同志、张光同志，加入我的工作团队。晚上比赛之后，我请你们吃一顿，给你们接风洗尘。对了，李经理呢？”

    “他……”刘亮犹豫了一下才想起来不该对王艾保密：“他说另有任务，你看下你的手机。”

    王艾从赵丹手里拿过自己的手机，翻到了一条李林发的短信：“我和老德出去摸一下，晚上向你汇报。”

    “约纳斯也来了？”王艾疑惑的问赵丹：“对了，约纳斯到底现在干什么的？”

    赵丹笑着摇头，不说。

    “行吧。”王艾也就随口一问，有些东西最好他不要知道，知道也装不知道。约纳斯自从来到中国就整天的神龙见首不见尾的，一年到头也见不到几次，即便见到了也是来去匆匆。对他的去向，王艾大致有个猜测，但从来不问。他和雷奥妮在一起的时候，也从来不问。

    雷奥妮也不说，有时候王艾都怀疑到底有没有这个人。

    没成想，这次他也来了。

    与约纳斯一样，严竹赵丹也有很多秘密，也是王艾从不打听的。比如他早在03年就发现了严竹有枪，那次王艾正好撞上严竹保养枪支。当时王艾楞了一下之后就继续说别的事儿，完全不提、不问。从那以后，这个“规矩”就定下了。

    如果不是后来发生的一件事，恐怕永远都会保持默契。

    那是许青莲搬进来以后发生的，她有一次打扫卫生，结果从书房的书架背后摸出来一把五连发……

    这就没办法了，于是王艾把两人找来一起谈了谈，搁那才知道，家里其实还有三支！分别藏在一楼的厨房、二楼的监控室和三楼的杂物间。

    时文君她们搬进来以后，严竹找她们透了风。不过藏的更隐蔽了，全家只有王艾和许青莲具体知道。

