    不仅仅是朝歌，皇朝战队里几乎所有的选手，都在比赛结束之后迅速收拾了东西，迅速滚蛋。

    那肯定是为了赶紧回去，能再多玩会儿就玩一会儿。

    说来也有意思，他们原本去打《净世》的原因，是因为听说打《净世》可以增进《龙神》的水平，才以试试看的态度，去玩一下，就当做某种训练了。

    可等到真玩起来了，却一个个的都正儿八经的被《净世》给迷住了。

    原本，打败毒液战队，哪怕仅仅只是在小组赛上，那也是相当值得高兴的了。

    但他们一点没觉得兴奋，只觉得一阵索然无味，并只想赶快回去玩《净世》。

    ‘死守’满脸疑惑的目送整个皇朝战队跑路，显得很莫名其妙。

    后面有皇朝战队的工作人员，也认识这位在全世界堪称最顶尖、人气最高的一位选手，看出来了他的疑惑，然后解释了一句：

    “他们是急着回去玩《净世》呢。”

    “《净世》？！就是那个现在特别火的那吗？”

    “是的，您知道？”

    “我知道，我们教练严厉禁止我们玩……朝歌他们这些家伙，这么痴迷别的游戏，你们教练不说他们吗？”

    “嗨，说什么说，他们玩了《净世》之后……”这工作人员话说到一半，忽然闭嘴了。

    他感觉自己好像泄露了什么机密。

    “对不起，我还有事，我先走了。”他赶紧跑路。

    ‘死守’站在后面，望着那工作人员匆忙离去的背影，眯起了双眼。

    ……

    类似态度的，不仅仅只有皇朝战队。第二天打比赛的极限战队，也是一个样子。

    打完，下班。

    甚至，为了早点结束，他们的战术打得非常凶猛。

    极限永不加班！

    最主要的是，他们对付的那支战队，本来就属于鱼腩，两支队伍的实力，本来就有差距，更别说极限战队这里还有神秘加成。

    《龙神》个人赛、擂台赛、团队赛三部分打完，一场的平均时间大概是三十来分钟的样子，个别膀胱局会打到五十分钟也不是没可能。但今天，极限战队十七分钟就把对面那支队伍给杀穿了。

    哪怕打的是一支鱼腩，但再怎么鱼腩，那也是世界赛上的鱼腩，人家能冲进来，也是闯过了千军万马的，结果就这么毫无反抗之力的被血虐了。

    极限战队表现出来的实力，让人震惊。

    一些喜欢夸张的国外媒体，甚至用‘来自东方无可匹敌的力量’、‘极限战队正在展现出如同他们当年夺冠赛季的统治力’，这样的一些话语，来疯狂的吹捧。

    也不知道这帮人要是知道了极限战队之所以打得这么凶狠，急着下班是为了去玩别的游戏，不肯在赛场上多浪费一分钟的时间之后，会是什么样的表情。

    ……

    《龙神》的全球总决赛，如火如荼的打了三四天的时间。

    这段时间，应该是每年《龙神》这款游戏最火的时候。比赛的观看人数蹭蹭的上涨，不是之前的各国内部联赛可以比拟的；游戏内也会举行各种活动，借助热度，拉一些老玩家回归。

    然而，令赛事举办方、游戏开放商感到不满、甚至有些惊恐的是，今年的观赛人数、游戏热度，比之去年，有着断崖式的下滑！

    这些数据，甚至一些外部媒体都有进行报道。

    两家公司对此缄默不语，但实际上，他们的内部会议之中，早就已经吵翻天了。

    游戏开发商，米国的‘驭龙者’公司，指责赛事举办方，拥有丰富的各种电子竞技、传统体育的承办经验的方威集团，在今年的赛事组织上、赛事宣发上不够尽心尽力，依旧维持着过去陈旧的那一套，所以导致了热度的下降。

    而承办方则不接这个锅，他们很明确的撕开了‘驭龙者’的伤口：

    “不得不说，我觉得最重要的原因是在华国中，出现了一款名为《净世》的游戏。尽管这款游戏的玩家数量目前而言不算多，但那只是他们奇怪的运营策略，开放名额很少的缘故。实际上，如果他们不限量开放游戏名额，《龙神》现在的市场早就已经被冲垮了。”

    “但尽管如此，流出的《净世》相关的游戏视频内容，已经获得了巨大的热度。而通过我们的用户调研，也明确体现了，对比《净世》和《龙神》，人们更愿意去观看跟《净世》有关的内容。甚至，在我们的调研报告里，还有很多的内容涉及到了用户对《龙神》抨击和鄙夷，觉得它远远不如《净世》。”

    “虽然不想这么说，但我还是要抛出我的结论：在游戏内容上，《龙神》已经完全无法与《净世》相抗衡了。现在，全球总决赛还能有不错的热度，可一旦《净世》也开始大范围的举办竞技赛事，《龙神》的比赛将彻底没人看了。”

    作为方威集团的高级总监，罗杰·格雷维斯慢条斯理的说着这些话。

    坐在他对面‘驭龙者’公司的人，脸都气到白了。

    “格雷维斯先生，你什么意思？你是觉得《龙神》已经不行了吗？”

    格雷维斯摇了摇头，然后说道：“我不是针对谁，我是说，按照数据来看，米尔顿先生你说的没错，《龙神》确实已经不行了。”

    米尔顿气得大骂：“你们难道不想再继续接《龙神》的赛事了吗？格雷维斯！四年前你就像是条狗一样求着要把赛事举办权给你们……”

    “但是现在不是了。”格雷维斯站起身来，慢条斯理的将西装的扣子系好然后说道：“你的对，我们确实不打算承办明年的赛事了。当然，不用担心，今年的，我们还会好好办完的。”

    话说完，扣子也扣好了，格雷维斯没有再多说什么，直接离去。

    临到门口的时候，他回过头来，又说了一句话：“对了，米尔顿先生，再给你附带一个免费的消息，我知道有不少《龙神》的职业选手，在这几天的比赛结束后，马上就会跑回去玩《净世》。如果《净世》开始办职业赛事，那《龙神》不止没观众了，恐怕连选手都要没了呢。”

    米尔顿气得大骂：“滚！给我滚！”

