    嫦娥所求意图相当明了。

    她只是寻求更强大的力量，以此为后羿报仇。

    看来这些年，她依旧放不下仇恨。

    而东皇太一早已成就大道圣人。

    若要斩杀他，必然是成为力之大道圣人才行。

    为了一帮巫族，舍弃东皇太一。

    值得吗？！

    天蓬苦着一张脸，看着嫦娥。

    “仙子当真还要复仇吗？！”

    “当年后羿射日，所杀的可是东皇太一的儿子。”

    “这份血海深仇换做任何人都不可能咽下去。”

    “仙子当知这个道理。”

    “虽说，后羿射日乃是为众生所做。”

    “可他终究还是做了旁人的棋子。”

    “真要说起来，导致悲剧的人该是天道才是啊！”

    天蓬苦口婆心地劝说道。

    整个巫妖大战下来，都有天道的痕迹。

    若非巫族与妖族之间抢夺开天之功的恩怨。

    也不会引发两族的仇恨。

    后羿射日只是导火.索罢了。

    无论是后羿，还是东皇太一。

    都是棋子。

    如今，天道已死。

    嫦娥失去了目标。

    便要迁怒于东皇太一，未免太过牵强了！

    可若是这个问题不解决。

    嫦娥也很难放下多年的积怨。

    还是说，应该让东皇太一亲自解开他俩之间的恩怨？！

    “不行！”

    天蓬暗暗琢磨起来。

    此番游说是他成就大道圣人的契机。

    若是拱手让给东皇太一。

    他岂能甘心？！

    天蓬还打算完成任务之后，借机成就大道圣人呢！

    “仙子有所不知。”

    “大圣正在闭关。”

    “六耳去寻大圣，都被拦了下来。”

    “仙子若执意成就力之大道，恐怕只能等大圣闭关结束了。”

    “可那要等到猴年马月？”

    “说不定大圣出关之际，巫妖大战都结束了。”

    “试问，仙子可还有值得利用之处？！”

    天蓬耐心说道。

    造神手段无疑只有孙小圣才知晓其中的精髓。

    以鸿钧的修为，能助嫦娥成就大道圣人就已然是极限了。

    若要更进一步，非孙小圣不可。

    天蓬只是将利害关系阐明而已。

    就看嫦娥是否愿意选择及时止损了。

    “天蓬用不着吓唬本星君。”

    嫦娥那张清冷的脸上并未流露出丝毫惊讶。

    但她绝不知晓孙小圣闭关的消息。

    所以只有一种可能。

    嫦娥原本就没打算一下子就得到她想要的。

    “本星君所求，你和鸿钧老祖都明白。”

    “若无法报仇，本星君要这修为又有何用？！”

    “可若仅仅是成就大道圣人，本星君绝不甘心。”

    “本星君可以答应执掌巫族，待大圣出关之后，这力之大道圣人的条件也必须兑现。”

    “这是本星君的底线，否则巫族存亡与本星君毫无关系。”

    嫦娥轻轻抚摸着玉兔，冰冷的眸子里毫无波动。

    而后，她轻甩仙袖，当下便飘然而去。

    天蓬看着空荡荡的广寒宫，咧嘴苦笑起来。

    他应该算勉强说服了嫦娥。

    但也不能算完全成功。

    终究是洪荒众生低估了嫦娥的复仇之心。

    她依旧执着于报复东皇太一。

    不过，时限是孙小圣出关之后。

    天蓬拿不准任务完成一半，鸿钧还愿意答应他的条件吗？

    广寒宫之外。

    三道身影缓缓浮现。

    七彩祥云之上，鸿钧俯瞰着这清冷的月宫。

    “唉！”

    “嫦娥的心思并不难猜测。”

    “不过，她对东皇太一的执着却着实令老夫意外。”

    “但好在，她答应了天蓬。”

    “执掌巫族，也算是解了洪荒燃眉之急。”

    “不妨将此事交给大圣处理吧。”

    鸿钧轻描淡写道。

    孙小圣习惯了做甩手掌柜。

    但有些事情，却非他不可。

    旁人根本无法代劳。

    谁让孙小圣是洪荒之主呢！

    “既然师尊已经应允。”

    “那徒儿这就将嫦娥带来。”

    老子微微欠身道。

    如今巫族蠢蠢欲动。

    妖族也跟巫族起了不少冲突。

    谁都无法料定，巫妖大战会何时爆发。

    尽快让嫦娥执掌巫族，也好免去一场灾祸。

    这才是老子急躁的原因。

    “去吧。”

    “顺便将天蓬也带上。”

    “答应他的事，自然不能食言。”

    鸿钧摆了摆手，当下便带着元始天尊和通天教主离去了。

    老子二话没说，踏入广寒宫。

    随后，他与天蓬，嫦娥两人一同奔赴太始空间。

    在这里。

    混沌之力极为浓郁。

    亦有孙小圣和魔祖留下的始魔神尸骸。

    足够两人冲破大道圣人了。

    老子也不过就是帮他们护法。

    顺便也让嫦娥亲眼见识一下形势。

    也免得她生出二心。

    “看见了吧。”

    “大圣就在此地闭关修炼。”

    “六耳也在，他都未能见到大圣。”

    “咱们就更没希望了。”

    天蓬淡淡说道。

    那深渊之中，阵阵骇人的气息不断溢出。

    不光是孙小圣的气息。

    还有重天和六耳的气息。

    如今，六耳已是大道圣人。

    在重天的帮助下，即将突破力之大道。

    其中竟然还夹杂着地道之力。

    实力早已今非昔比。

    “不亏是混世四猴之一。”

    “六耳的天资连老道也要望尘莫及。”

    “想来他出关之际，实力必然远超老道。”

    “说不定都能比肩师尊了。”

    老子不禁感叹道。

    掌控地道，便可融合洪荒大地。

    因为洪荒位面提升的缘故。

    大地早已扩张了千万倍。

    一旦六耳掌控大地，实力必然土匪猛进。

    成就力之大道圣人不过是开始而已。

    最终的目的，乃是混沌圣人。

    而鸿钧也不过就是混沌圣人罢了。

    六耳所获的机缘，让老子和天蓬都眼红不已。

    “原来大道圣人之上，还有混沌圣人吗？！”

    嫦娥的美眸突然明亮了许多。

    难得，她的眼神里竟然会透露出贪婪。

    这与她以往冰冷高傲的性情截然不同。

    见状，天蓬心里咯噔了一下。

    “她不会又要改变主意了吧！”

    天蓬太了解嫦娥的心思。

    她为了复仇，什么事都做得出来。

    掌管巫族不过是她的借口。

    若能从中获得她想要的利益。

    她才不在乎别人怎么看。

    “仙子所想，老道可没法答应你。”

    “无论是力之大道，还是混沌圣人。”

    “没有大圣的应允，是万万做不到的。”

    “仙子可不要得寸进尺啊！”

