    第49章 邪魂师（二）

    “阿远，发生什么事了？”

    听到陈越的惨叫声，小舞有些紧张的问道。

    她想知道究竟发生了什么事情，房间内的温度似乎在一瞬间低了许多，不禁让她觉得有些冷，却还是谨记着宁远的叮嘱没有偷看。

    “没什么，就是顺手解决一下坏人。”宁远说道。

    邪神钩穿过陈越的身体，仅仅一瞬便带走了他的生命，再没了声息。

    可宁远知道，那漆黑的邪神钩可不止是锋利，只见陈越的身体一肉眼可见的速度迅速干瘪下去，没多久就成了一具可怖的干尸。

    暗魔邪神虎之所以一出现在星斗大森林便会遭到众魂兽的追杀，便是因为它那可怕的天赋——吞噬。

    暗魔邪神虎这种魂兽，要想通过修炼来提升实力是极其困难的，只有吞噬魂兽或者人类的魂力才能够快速成长。

    而此时，暗魔邪神虎正是在吞噬陈越身上的魂力，这对于它来说，就如同进食。

    随着暗魔邪神虎从陈越的尸体上抽回邪神钩，一股血色的雾气如泉水般涌了出来。

    这是属于邪魂师的邪恶魂力，看起来如同浓稠的液体一般。

    陈越刚成为邪魂师不久，因此体内魂力并未完全转化为邪恶魂力，暗魔邪神虎所吸收的，只是那些普通魂力。

    要知道邪魂师要远比一般魂师修炼更快，也更加强大，凭借的就是这股血色的邪恶魂力。

    实际上，陈越的真正实力并不弱于路随鸣，只是邪魂师的力量他不敢轻易动用，担心引起武魂殿与帝国的注意。

    毕竟当今斗罗大陆上最顶尖的三大势力，虽然互相之间时常勾心斗角，但在对于邪魂师的问题上，却还是相当统一的。

    对于邪魂师，都是欲杀之而后快。

    这也是一开始宁远不愿接受邪神传承的原因。

    虽然获得邪神传承的他，与邪魂师并不相同，但那股邪恶之力却是十分相似的，甚至，邪神所拥有的至邪之力要更加纯粹。

    暗魔邪神虎用脑袋顶了顶宁远，将他推到了那团血色的邪魂力前方。

    宁远立刻领会它的用意，这是要自己吸收这股魂力。

    但其实他心中是十分抗拒，这股邪魂力的颜色暗沉如血，也不知是屠杀了多少无辜之人才修炼得来的。

    本是持着拒绝的心态，谁知那股邪魂力却突然躁动了起来，如同拥有生命般自主朝着宁远涌来。

    他立刻就要后退避开，却被暗魔邪神虎拦住了去路。

    从心中传来了暗魔邪神虎的想法。

    吸收这股邪魂力，能够滋养邪神珠……

    此时的邪神珠早不属于暗魔邪神虎，而是静静的悬空在宁远的精神空间当中，也正是邪神传承的基石。

    邪神早已因不知何种原因殒落，而这颗邪神珠正是其遗留在这个世界的最后一丝力量，是残缺不全的，因此需要滋养才能够恢复到完整状态。

    只有恢复完整，才能够重新诞生神位。

    说实话，宁远是有些心动的，这毕竟是一个神位，要知道封号斗罗并不是最强。

    九十五级为超级斗罗，九十九级为极限斗罗，而只有一百级，才能称为神。

    所以，这是一个迅速变强的途经。

    想到这，宁远不再抗拒，反正人也不是他杀的，厌恶归厌恶，但总归对自己有用。

    他伸出手，蕴含于体内的邪神之力涌了出来。

    灰色的邪神之力迅速将那团血色邪魂力包裹，短短几息时间便将其彻底分解吸收。

    感受着不断提升的魂力，那种舒畅感令宁远忍不住闭上眼，露出了享受的神情。

    就在这时，门外突然传来砰的一声巨响，是房门被人暴力破开所发出来的。

    “小远，你没事吧……”路随鸣的身影出现在了门外。

    可当他看见眼前的一幕后，当即愣在了原地。

    在他眼中，宁远身周环绕着一股灰雾，不断散发出令人极度不适的邪恶气息，而在其身前，赫然躺着一具胸口有贯穿伤的尸体。

    那具尸体浑身呈灰白色，皮肤干瘪的贴在骨架上，仿佛浑身血肉被吸干了一般，十分骇人。

    从穿着上，依稀还可以认出正是陈越。

    路随鸣抬头看去，宁远的身后有一头散发着可怕气息的漆黑虎类魂兽，正睁着一双血瞳，盯着自己。

    路随鸣有些理不清到底发生了什么事情，而宁远此时也被动静惊醒，睁开了双眼。

    “老师？”他看向门口，声音中满是惊讶。

    而此时，暗魔邪神虎已经走了出来，他绕过宁远，一步步的逼近路随鸣。

    “回来！”宁远急忙喝道。

    他感受到了暗魔邪神虎的攻击意图。

    暗魔邪神虎这才停下脚步，就地趴下。

    “小远，这是怎么回事？”路随鸣问道：“你身上那股力量是什么？还有，为什么有魂兽在这里？”

    路随鸣话音刚落，宁远还未开口，便听到身后也传来了小舞的声音。

    “阿远，路导师，你们在说什么？”

    小舞还是听话的没睁眼，因此并不明白路随鸣话中提及那股力量是什么，至于魂兽，她下意识的以为是小青。

    这下宁远一个头两个大了，一时半会竟不知道该怎么和两人解释，邪神传承的事情实在太过复杂。

    他无意间瞥了眼暗魔邪神虎，忽然心生一计，决定甩锅。

    “算了，小舞你也睁开眼睛吧。”宁远说道。

    小舞这才睁开眼，可是当她看清房间的一切时，愣在了原地。

    令她愣住的并非是地上陈越干瘪的尸体，而是宁远身旁那头大黑虎。

    “暗魔邪神虎！”小舞脱口而出，震惊之色流露于表面。

    她还以为路随鸣说的魂兽是小青，没想到却是暗魔邪神虎。

    身为曾经居住在星斗大森林核心圈的十万年魂兽之一，她自是认得暗魔邪神虎这个人人喊打的家伙。

    “暗魔邪神虎怎么会出现在这……”小舞其实是有些害怕的。

    毕竟此时的她已经重修为人，没有了十万年魂兽的实力，而这头暗魔邪神虎无疑就是她认识的那头，六万多年的暗魔邪神虎。

    曾经在星斗大森林核心区里，暗魔邪神虎就时常与大明二明打架。

    强如大明二明这样的十万年魂兽，也只是堪堪驱赶走暗魔邪神虎，根本没办法将其击杀，这就足以说明暗魔邪神虎的可怕之处。

    “阿远，我们快逃。”

    小舞不由分说的跑过去，拉起宁远的手就要逃，却发现宁远不为所动。

    “阿远？”

    宁远感受到了小舞小手一片冰凉，不由得安抚道：“不必害怕，暗魔邪神虎已被我收服。”

    “收服？”

    小舞微微愣神，但很快就反应过来，宁远那个奇怪的第二武魂，能够抓捕魂兽。

    她这才稍稍放下心来。

    宁远看了一眼暗魔邪神虎，暗暗叹了口气。

    这家伙是强大不假，可却过于不讨人喜，先不提是它导致了小青死亡，单单身上那邪气满满的样子，就是个大麻烦。

    “先回去吧。”宁远说道，随即唤出大师球收回了暗魔邪神虎。

    做完这件事，他才看向路随鸣和小舞。

    “小舞，老师……”宁远苦笑道：“看来我得解释很多问题了。”

    接下来，宁远开始向两人讲起了事情的经过，不过其中有些部分，诸如邪神传承之类的个别事情被他隐瞒了下来。

    ……

    “所以，陈越是个邪魂师？”

    听完宁远的解释，路随鸣明显很惊讶，他与陈越共事那么久，却从没发现这事。

    不过真正让他惊讶的，还是宁远拥有双生武魂的事情，只是宁远总是在刻意避开第二武魂的事情，他也就没再追问。

    “是的，陈越隐藏得很好，不肯交代小舞在哪，也是这个原因。”宁远答道：“在他的描述中，还有一位神秘的大人存在，我怀疑那位大人就是邪魂师的领导者，实力可能极强。”

    “所以你才骗陈越说你也是邪魂师，博取到信任，这才问出小舞的下落？”路随鸣又问。

    宁远点点头：“那位大人好像在四处寻找有天赋的孩子，企图培养并组建起一个邪魂师势力，而我，在陈越眼中似乎比小舞更具有价值。”

    路随鸣闻言，陷入了沉思。

    一旁的小舞忍不住问道:“阿远，暗魔邪神虎可是非常狡猾和邪恶的魂兽，它真的听你的话了？”

    “真的。”宁远说道：“就是它杀死的陈越。”

    这时，路随鸣忽然问道：“小远，我刚进来时，在你身上感觉到了一股邪恶气息……你会不会受暗魔邪神虎的影响？”

    “影响？”宁远微微一愣，随即不在意的摇摇头：“不会。”

    见宁远回答得如此干脆，路随鸣也不再追问，随即说起了另一件事。

    “既然陈越口中的那位大人很快就会抵达洛兰城，小远、小舞，你们离开学院的日子也要提前了。”

    宁远深以为然的点点头。

    接下来，在路随鸣的帮助下，宁远处理了陈越的尸体后，便回到了洛兰学院。

    在宿舍楼下，宁远告别路随鸣后正准备上楼，却又被叫住。

    “小远，你真的想去苍穹魂师学院吗？”路随鸣不禁问道。

    “是的，老师。”宁远想了想，并不打算隐瞒自己去苍穹学院的原因，“我想去调查关于我母亲当年的一些事情，这是我非去苍穹学院不可的理由。”

    路随鸣感慨道：“小远，虽然我不知道你另一个武魂是什么，不过看样子应该不是辅助系武魂，既然不是辅助系武魂，那也就意味着，你拥有了改变战局的力量。我相信你，即便在苍穹魂师学院，也能登上全大陆高级魂师精英赛的舞台。”

    宁远看着路随鸣，认真的说道：“老师，谢谢。”

    路随鸣与古榕，是宁远此时除小舞外最信任的人，他们都是以长辈身份对待自己，不求回报。

    “老师，如果有机会，我希望您也能来苍穹学院。”宁远突然说道：“您课上讲的许多东西，都对实战十分有用，我相信苍穹学院应该也缺少像您这样的导师。”

    路随鸣微微一愣，沉默片刻才开口。

    “以后我会考虑的，但现在王全他们还需要我，身为老师，我不能突然抛下他们离开。”

    ……

    第二天一早，宁远和小舞便收拾好行囊准备离开学院。

    校门处，王全等六班同学早已站在那里等候，因为宁远昨晚顺道和他们提了一嘴自己和小舞要离开的事情。

    “远哥，你和小舞姐一定要保重啊！”王全几人眼眶微红。

    这一年多相处下来，他们都对宁远以及小舞产生了感情，现在突然要离别，格外不舍。

    “王全，以后你可是六班的班长了，要努力修炼，别给老师丢脸哦。”宁远拍了拍他的肩膀说道：“你魂力已经九级了，等到十级获取到第一魂环，就能正式成为一名魂师了。”

    “远哥，我会努力的。”王全忍不住抹了抹眼泪。

    宁远又依次和几人做了道别，这才回过头，看向站在最后方的路随鸣。

    路随鸣走了上来。

    “小远，你和小舞两人路上要注意安全，以后如果遇到难以解决的问题，随时可以回来找我。”路随鸣比较不擅长这种场面，只能如此说道。

    宁远有些感动，为人师表或许就是如此，路随鸣作为一名导师，绝对是极其优秀称职的。

    他深深地鞠了一躬：“老师，这段时间来，谢谢您。”

    “不必言谢，你是我的学生，我理应如此。”路随鸣摇摇头。

    站在一旁的门卫大叔，见此场面，也禁不住有些鼻子发酸，害怕人看见似的背过身去偷偷抹了抹眼泪。

    “小兔崽子，毕个业跟生离死别似的。”门卫大叔嘟囔着。

    最终，宁远和小舞在众人不舍的目光中，手牵着手，慢慢的消失在了街道的尽头。

    其他人陆续离去，唯有路随鸣依旧站在原地，望着两人离去的方向沉默着。

    许久，他才轻声自语道:“小远，但愿你和小舞两人，不会步入歧途……”

    路随鸣脑海中浮现出了昨夜的画面。

    两个不到十岁的孩子，却对杀人一事毫无感觉……以及他破门一瞬间所看见的，萦绕在宁远身周的那股邪恶气息。

    “希望那力量，真的不会对你产生影响。”

    路随鸣知道宁远身上肯定还藏有更大的秘密，可他还是选择了相信宁远。

    只是，难免还是会有些担心。

    ?  ?求推荐票，感谢各位大佬！

    ?  

    ????    

    (本章完)

