    甄选之后，乌家又继续大摆宴席，为自家的二少爷举行了一个隆重无比的拜师仪式，那些从各地赶到秦陵郡城来参加甄选的人，甭管你通没通过，全都被留了下来，直到拜师宴结束，方才离开。

    相对于乌老二拜王蛇为师，小豹子与石惊两人拜在乌家的两位长老门下的过程，却是简单了许多。

    拜完师后，秦选龙一众一等就要离开了，相对于小豹子，青羊集的其他两人显得有些失意。

    一顿散伙饭吃的，都有些伤感。

    散伙饭的第二天，小豹子和此次通过甄选的各地乌门子弟正式进入了乌家的大院之中。

    斩了（鸡）头，烧了黄纸，在乌家的宗祠里叩了几个头，便各自散去。

    弟子入门，在乌家这样的世家之中，算不得什么大事。

    与其他人不同的是，小豹子和石惊两人都是被各自的师父领走的，与师父住在一处，并不像是其他的内门弟子挤在一起。

    小豹子的师父姓徐，叫徐雍，祖上就是乌家始祖的开山大弟子，徐家也曾是整个乌门最强的一脉，全盛时期，徐氏一脉在乌家的长老数要占了三分之二，只是如今已经衰落很多年了，这徐雍现在是徐氏一脉在乌家的唯一一位长老，初入五品。

    和其他长老一般，徐雍在乌家的大院之中，拥有一个单独的小院，院子很大，除了徐雍的起居之处外，还余着十数间房屋。

    在徐雍和小豹子走进院子的时候，那余下来的十余间房屋已经被打扫干净了。

    “以后，你就住在这里！”徐雍带着小豹子走到西厢的起居室，道，“我已经让他们收拾过了，那边还有一个书房，不过没什么书，你要看书的话，就到我的书房里来，我听说，你认得字！”

    “以前在村里的时候跟先生学过！”

    “嗯，学过就好！”徐雍对小豹子识字这一点很满意，“你跟我来吧！”

    小豹子跟在徐雍的后面，心中着实有些紧张，自己这个师父，从拜师到现在，跟自己竟然没有说超过十句话，而且看起来，也不是一个喜欢说话的人，以后相处，可能要小心一些了。

    ”坐吧——！”进了正厅，徐雍坐了下来，指着身边的椅子让小豹子也坐下，小豹子刚坐下，便有青衣小厮端茶进来，低声的道，“请用茶！”

    “这感觉倒是不错！”直到这个时候，小豹子才真的有了一种鲤鱼跃龙门的感觉，自己现在成了乌门长老的弟子，也就是乌家的内门核心弟子了，比起乌氏的其他弟子来，地位有了一个质的飞跃，除了乌氏本家的几位少爷之外，似乎，就是自己这般的人物了。

    “谢谢！”小豹子轻轻的点了点头，适时的做出了一个礼貌的回应，那小厮没想到小豹子会说谢谢，有些诧异的看了他一眼，低头出了门。

    “周豹，你现在已经是我的弟子了，在我的面前也就不要太过拘束，我这个人不爱说话，也没有教过弟子，所以，如果以后我在教你的时候，有什么疑问的话，你就尽管提出来，不要有任何的顾虑，明白吗？！”

    “弟子明白！”一听这话，小豹子心中一松，自己这师父，似乎是个老实人，他就喜欢和老实人打交道。

    “我观你一身的修为，似乎已经到达了一品武者的境界，无论是身体强度还是内气的修为，都已经达到了一个让人惊异的境界，能在青羊集那样的地方做到这一点，你很不简单啊！”

    “这都是秦师傅他们教的好，我只是按照师傅们的吩咐去做罢了！”小豹子赶紧低头道。

    “他们？！”徐雍一笑，面上（露）出了一丝不屑之色，“他们如果真的有这么本事的话，我乌家早就称霸大晋了，哪里还会像如今这般，困守云州呢！”

    小豹子目光一闪，从徐雍的话中听出了些许话外之音来，只是看他冷笑和感叹的模样，似乎是自言自语，自然也不敢多问，只等他继续说下去。

    “你的经历我都已经知道了，听说你在入我乌家之前，就修炼过拜火玄教的离火心法，是不是？！”

    “是，弟子学过，不过学的都是入门的心法！”

    “嗯，入门的心法也不错，以你当时的年纪，那离火心法能练出门道来，说明你的资质还是很高的，正是因为你的资质很高，所以，在我教导你之前，你还须做一个选择！”

    “选择？什么选择？！”小豹子有些奇怪的道。

    “我乌家，虽然号称武林世家，可是毕竟以炼铁制器为本，所以，我乌家的弟子，都是要学炼铁制器之术的，当然，除了炼铁制器之术外，武学修炼也是重中之重，无论是炼铁制器之术还是武学修炼之道，都需要付出全部的心血，想要两者兼顾，两者都达到极深的造诣，是不可能的，对于那些资质一般的弟子来讲倒是无所谓了，因为他们即使是专心一门，也很难真正的有所成就，但是对你这样的人就不同了，只要你专精一门，付出努力，很有可能便会突破别人突破不了的障碍，取得别人想象不到的成绩，所以，你需要进行选择，究竟是学炼铁制器之术还是武学修炼之道！”

    “弟子，弟子想修炼武学！”小豹子根本就没有怎么细想，便直接说道。

    “果然如此！”徐雍眼眸深处闪过一丝淡淡的失望，不过旋即笑道，“那好，你既然选择了修炼武学，那么，以后就要一心一意，打熬筋骨，凝练内气，武学之道，如逆水行舟，不进则退，万万不可松懈，你可明白！”

    “弟子明白！”

    “你听说你以前修炼的是以熊魔拳来练皮（肉），这套拳法虽然好学，不过效果一般，也不知道你是怎么修炼的，竟然修炼到了这个地步！”徐雍看着小豹子，脸上（露）出一丝诧异，“不过，想来你已经把熊魔拳的功用完全榨干了，现在这熊魔拳的效果不会有你一开始的时候修炼的那么明显了，而且还会拖慢你修炼的进度！“

    “说到这里，他看了小豹子一眼，你现在是不是觉得你的身体强度与武学修为已经到达了你这个年纪的极限了，再练下去的话，会伤了筋骨，影响以后身体的成长？”

    小豹连忙点头道，“是的，弟子觉得自己的修为，似乎已经到了一个瓶颈，无法再练下去了！”

    “那是因为熊魔拳的极限已经到了！”徐雍道，“我现在传你一套炼皮的拳法，你记住了，以后就用这套拳法来打熬身体，等你的修为进入二品之后，我会你锻骨的拳法！”

    “谢师父……！”

    接下来的日子平静而充实。

    在徐雍的指导下，小豹子的实力缓慢而稳定的提升着，徐雍是个实诚人，虽然话不多，可是在教导小豹子方面，却是极其用心的，小豹子自然也是受益匪浅。

    毕竟这徐雍乃是锻骨界的强者，在修炼上有许多经验都是无比宝贵的，特别是在修炼练皮的拳法过程中，让小豹子少走了很多的弯路。

    月魔画皮拳，这是徐雍传给小豹子这套拳法的名子，仅仅听到这个名字，小豹子的心中便忍不住的悸劝了起来。

    月魔画皮，血妖淬骨！

    这名字怎么这么相似呢？

    这也只是在他的心中想想而已，他现在的最大任务就是老老实实的练拳，而非深究这两套拳法里面的含义。

    有了徐雍的指点，小豹子自然是明白了自己的修炼差一点进入了一个误区。

    “原来修炼之道有这么多的鬼名堂，炼体拳法也分有这样大的区别啊！”

    他从小修炼的就是军队制式的熊魔拳，而且借助着太极拳和火红睛的加成作用，愣是在短短的几年时间里将他带入了一品的境界，这样的效果，却是和那些从小修炼高等级的练皮拳法的世家门人子弟差不多了，这不得不说是一个奇迹。

    以一套浅显的练皮拳法练出高等级练皮拳法的效果来，这样的资质正是徐雍最看重的，所以他才会收小豹子为徒。

    小豹子以前只知道这天下的武学境界分为三界九品。

    只是他的层次太低，就像是前世的时候，明白那核武器的作用原理一般，即使给他足够的材料与条件，他也不可能弄出一颗******来一般。

    练皮界为下三品，当你修炼到三品顶峰的时候，就有资格冲击锻骨界。

    说起来很容易，可是这世上也不知道有多少的修炼者倒在了这一关之中，即使是能够侥幸的踏入锻骨界，往往也止步不前，后力不继。

    为什么？

    因为他们的成长潜力已经到了尽头。

    成长的潜力与资质有关，但是真正起决定作用的，还是基础，还是练皮的拳法，还是他们在进阶锻骨界时，所到达的境界。

    是的，境界。

    这是一个奇妙的词语。

    三界九品中的界，指的就是境界，但这个境界是大境界，除了这大境界之外，每一界中还有小境界。

    一般来说，只要不是一个废材，只要有一套不错的练皮拳法，再加上本身不是太过的懒惰，把自身的实力练到三品修为，二十年的时间足矣。

    但是你想要冲上四品，就要看你的小境界和运气了。

    从理论上讲，进入三品之后，并不一定有资格冲击锻骨界，想要冲击锻骨界，至少要练皮界小成，可是绝大多数人，都会倒在这一关下，究其原因，还是根基打的不牢。

    这就像是盖楼一般，一想要盖多高，就要打多牢的地基，的地基是一个平房的标准，你不可能去用一个地基去盖二十层的高楼。

    但是无论是平房的地基，还是二十层楼的地基，从本质上他们没有什么不同，都只是地基而已，三品与三品之间的差距，也就是和这地基一般。

    同是三品，有些三品是平房的地基，有些三品则是二十层高楼的地基，甚至还有一些，是摩天大厦的地基。

    如何打牢地基呢？

    要看你挖的深度，要看你打了多少的桩，要看你的地基是什么样的材料，最后还要看你打地基时采用的方法。

    用在炼体的拳法中，这就是所修炼的拳法等级，修炼者的刻苦程度及修炼者本身的领悟能力。

    小豹子把熊魔拳修炼到现在的这个地步，就是相当于把一个原本只能盖平房的地基加固成了一个可以盖十层楼的地基，这足以让徐雍惊叹了，不过，这还不够，远远不够。

    徐雍所需要的不是十层楼，而是真正的摩天大厦。

    所以，他才想着将这套自己三年前才得来的，足以承载摩天大厦的月魔画皮拳传给小豹子。

    当然，听起来复杂，事实上，修炼武学的人大多数都是粗坯，哪里愿意做那么复杂的计算呢？

    因此，就有了境界这个词语。

    三界中每一界都分为三个小境界，分别是小成，大成，大圆满。

    拿练皮界来说，当你达到练皮界的小成境界之后，理念上你就可以冲击四品锻骨了。

    练皮界小成，也是冲击锻骨界的最低要求，事实上，无论是哪一界，你达不到小成境界，就根本没有资格冲击下一界！

    只是，小成境界冲击下一界，实在是比较困难，大多数是靠天材地宝和运气，小成境界，即使是侥幸冲击到下一界，潜力也已经尽了，到顶了，再想进步，便难上加难了。

    这世上，绝大多数的练皮拳法所能达到的极限，也只是练皮界小成而已。

    另外一些能够修炼到更高深练皮拳法的人，便有资格进入大成境界，大成境界冲击下一界的话，把握要比小成大得多，而进入下一界，也有很大的发展潜力，换句话说，这楼，还能继续盖下去，至于再盖多高，就看你锻骨的拳法是什么级别的，最后能够到达锻骨的小成还是大成了！

    至于大圆满境，则是一个另人疯狂的境界。

    如果你能够达到大圆满境，那么，修为进入下一界是板上钉钉的事情，而且将来的修炼，也是一马平川，因为，这本就是一个摩天大厦的地基。

    武林中那些传说中人物，无一不是修炼到大圆满境再冲击下一轮的，白衣剑圣陆少游如此，王蛇如此，血无涯亦是如此。

    只是，想要达到大圆满境谈何容易？

    达到大圆满境有一个极硬的杠杠，那就是有一套顶级的炼体拳法。

    不是高等级的，而是顶级的。

    这样的拳法，一般都掌握在各大门派和大世家的最高层手中，稍微小一些的门派和世家，手中掌握的也不过是能够练到大成境界的拳法而已。

    乌家也是如此，别看他在云州威风八面，在垄断着半个大晋的铁器生意，但是如果比起底蕴来，最多也只能勉强算是一个中等的世家而已，还是天龙道的附庸，不可能有这样顶级的炼体功法，这也是为什么乌延胜千方百计的要把自己的儿子总到王蛇座下当弟子的原因。

    当然，也有一引起意外的事情发生，让某些人得到这种顶级的炼体功法。

    就如现在的徐雍一般，于三年前无意中得到这套月魔画皮拳便是一套顶级的练皮拳法，只是，他的年纪毕竟大了，又已经踏入了锻骨界五品，即使是修炼也没有太大的作用。

    不过，这套拳法他也没有交给乌家，毕竟这是他自己得到的，属于他这一脉的私有物，即使是乌家的家主知道了，大长老知道了，也没有理由从他这里索要，更何况，他们还不知道。

    就这样，小豹子开始了他在乌家的修炼生涯，十岁的小豹子已经开始进入青春期了，身材开始快速的生长了起来，骨骼和肌（肉），也开始向着稳固的方向发展，特别是月魔画皮拳和太极拳的双重作用下，他身体已经具有了很强的潜力！

    ……

    世博就是没有奥运爽，奥运开幕式后第二天就有精彩的比赛了，世博开幕式后什么都没得，妈的还要我跑到上海去看，郁闷！！！

    今天要出门，早上一早爬起来码一章，中午就去赶火车了，下面就要到到明天晚上回来更了，不好意思！

    另外，月票大战哦！！

    没我的份，咱暂时不搀和，嘿嘿，等我想搀和的时候，月票双倍估计已经没得了，汗一把！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">