    作战指挥室里，一同往常的平静。但是一阵突然闪过的时空波动引起了风野信的注意。

    风野信疑惑地抬起头，正准备拿起电脑的时候却发现其他人保持着一个动作一动不动的。

    “怎么回事？”风野信站起身，走到其他人的面前摇晃了一下手，见他们还是一点反应都没有，眉头深深地皱了起来，“难道是刚才的那道时空波动？”

    风野信抬起手，时空之力汇聚在手中，一声清脆的响指声响起，暂停的时间瞬间重新流逝，而其他的人都恢复了行动。

    “诶？阿信，你什么时候到我面前来的？”武藏一脸茫然的看着好似突然闪到自己面前的风野信，有些疑惑地问道。

    “没有记忆吗？”风野信盯着武藏左看右看，随后干脆拿出笔记本电脑敲打起来，很快电脑显示屏里面将显示出了风野信想要的东西。

    “我们这里的时间和地球外的卫星轨道上的杰露米娜3号的时间至少出现了两三分钟的误差……”风野信抬手摸了摸下巴沉思着说道。

    武藏闻言，惊愕地睁大了眼睛：“阿信，你是说，我们的时间暂停了至少有两三分钟吗？”

    说着，武藏的脸色沉了下来，“难怪我觉得有点不对劲，但是又不知道发生了什么。”

    而武藏的声音也因为过大吸引了其他人的注意力，风吹圭介转过椅子看向武藏蹙眉说道：“武藏你在说什么呢？时间暂停？”

    “的确我们的时间跟在地球之外的卫星轨道上的杰露米娜3号的时间是有了几分钟的误差，这到底是怎么回事？”水木忍凝视着自己面前的小型电脑上面显示出来的时间双手交叉抵在了下巴处沉声说道。

    森本绫乃端着一盘茶杯绕过了超级电脑往外走去，却正好跟走过来的日浦晴光撞在了一起，茶杯顿时飞出森本绫乃的手上，往天空抛去。

    而就在此时，在茶杯正要往下掉的时候，时间却是再一次的暂停了，风野信看着又一动不动了的大家，无奈的扶了扶额，走过去将茶杯全部拿下来放在了桌子上，然后看着他们恢复了时间流逝，森本绫乃一脸紧张的想要去接那些茶杯，却发现茶杯完好无损的摆在了会议桌上。

    森本绫乃登时惊愕地张大了嘴巴不可思议的说道：“怎么回事？茶杯自己到了会议桌上？”

    “我感觉出来了，我们的时间的确是暂停过。”武藏站起身来蹙着眉头说道。

    水木忍再一次比对了一下地球的时间和杰露米娜3号上的时间，果然发现了误差又多了十几秒钟的时间，无法理解发生了什么事的大家正一筹莫展之际，警报声却是突然响了起来。

    坐在超级电脑前的土井垣立即敲打起了电脑键盘寻找着让警报声响起的源头，很快就在一处地方捕捉到了阿拉多斯的踪影，土井垣将这一发现汇报给了日浦晴光，日浦晴光点了点头，随后看向自己身后的队员们中气十足的说道：“青年精英队，出动！春风三人组驾驶谢巴德巡逻车出发，忍和土井垣驾驶特克回旋者号出动！”

    “明白！”几个人大声的应了一声，旋即转过身跑出了作战指挥室，谢巴德巡逻车直奔发现了阿拉多斯的位置。

    武藏将谢巴德巡逻车停在了路边，三人打开了车门下了车，小心翼翼的走向阿拉多斯，凝视着长得像蜗牛一样，看起来很温顺的阿拉多斯，武藏轻声说道：“它看起来好像很温顺的样子。”

    “小心一点，不要掉以轻心，麻醉弹准备。”风吹圭介沉声说道。

    “是。”武藏应着，伸手从枪兜里面拿出朗德枪，随后再拿出一部分枪械部件将它组装到朗德枪的上面，两人将朗德枪对准了阿拉多斯。

    “等一下，别着急着开枪，它看起来很不对劲，好像很虚弱的样子。”风野信伸手拦住了正准备开枪的风吹圭介和武藏，然后自己小心翼翼的接近了阿拉多斯，缓缓的弯下腰，伸出了双手，柔声说道：“别害怕，我们不会伤害你的。”

    阿拉多斯无精打采的抬头看了一眼风野信，张开嘴低低地鸣叫了一声，风野信将手放在了阿拉多斯的头顶上，阿拉多斯并没有攻击风野信，风野信轻轻地抚着阿拉多斯的头顶，绿色的治疗之光隐晦的从风野信的手掌处融进了阿拉多斯的身体里。

    虽然作用不是很大，但已经足以让阿拉多斯打起一点精神了。

    “虚弱的话，土井垣，扫描一下怪兽的身体的身体情况。”日浦晴光捏着耳麦沉声说道。

    “是。”土井垣应道，在回应的同时土井垣立即着手准备了扫描阿拉多斯的身体数据，而将阿拉多斯的身体数据收集之后青年精英队就收队回了作战指挥室，而阿拉多斯则是交给了EYES的其他工作人员设置保护屏障将阿拉多斯保护在里面。

    土井垣回到了作战指挥室之后立即对阿拉多斯的身体数据开始进行分析，很快超级电脑就将阿拉多斯的身体数据分析了出来，土井垣将阿拉多斯的身体数据仔仔细细的看了一遍，在看到结论之后惊讶的睁大了眼，满脸的不可思议。

    “怎么样了，土井垣，分析出来了吗？”日浦晴光走到超级电脑的前面看着土井垣问道。

    “分析是分析出来了，但是结论有点惊人。”土井垣咽了一口唾沫后说道。

    “怎么了？”水木忍问道。

    “那只怪兽，也就是阿拉多斯，它不是这个时代的怪兽，它是拥有极度进化细胞的遗传因子的未来怪兽，在进化的过程中获得了超越时间的能力，根据遗传因子的进化推测，它很有可能是来自五千年后的世界。”土井垣解释道。

    “来自五千年后的世界？可是它为什么会那么虚弱？”森本绫乃不解的问道。

    水木忍沉声道：“有可能是五千年后的世界跟现在完全不同，所以阿拉多斯一时之间适应不了就会变得很虚弱吧。”

    “是的，是有这种可能，五千年后的大气和现在的可能不一样。”土井垣点点头道，“而且阿拉多斯很可能还是一个孩子，抵抗力会弱一些。”

    “它是不是在时间旅行的途中迷了路呢？”森本绫乃道。

    日浦晴光双手抬起在胸前环起，眼睛微微的眯起：“来自五千年后的，未来的怪兽。”

    夜晚逐渐的降临，天色已晚，风野信和武藏吃完饭就驾驶着谢巴德巡逻车再一次的前往了阿拉多斯所在的位置。

    “阿信，你有办法送阿拉多斯回去吗？”武藏突然开口问道，声音将谢巴德巡逻车里的宁静打破，

    风野信侧头看着外面的风景，轻声道：“我没有办法送阿拉多斯回去，没有具体的位置送回去也只会让阿拉多斯迷失在别的地方。”

    “那你有办法让阿拉多斯不那么虚弱吗？”武藏抿了抿嘴巴，退了一步问道。

    风野信转头看向武藏，“我虽然是有治愈的能力，但是在人前我也没办法施展，如果被别人知道了我是……我会提前离开地球。”

    “那只要是在没有人的地方就可以了是吗？”武藏的眼睛闪出了光芒。

    风野信无奈的说道：“按理说是这样，但是并不会维持太久，毕竟阿拉多斯不适应现在的大气，治疗之后也会因为不适应的原因再度虚弱下来……”

    “只要能维持到它能够回去的时候就可以了，所以我们可以在大半夜的时候，给阿拉多斯治疗，到时候我来替你把风。”武藏高兴的说道，连开着谢巴德巡逻车的速度都不自觉的加快了许多。

    “那你可要把好风了，如果被看见，为了自己的安全我会马上离开地球。”风野信笑着说道。

    “知道了！我绝对会把好风的！”武藏说着，将谢巴德巡逻车停在了路边，而到达了目的地之后，武藏着风野信都很默契的闭口不再讨论这些话题。

    而武藏在得知风野信能够先维持住阿拉多斯的生命的时候，心里总算是放下了一些沉甸甸的大石头，走到将阿拉多斯包围住的栏杆外，武藏凝视着看起来精神还算是不错的阿拉多斯，脸上不由得露出了一抹笑容。

    “看起来很精神啊。”风野信弯下腰，看着阿拉多斯微笑着说道。

    “是啊，真是太好了。”武藏点点头。

    “阿信，武藏！”突然有一道声音从身后传来，风野信和武藏疑惑的回过头，却看见日浦晴光穿着围裙站在帐篷外看着他们微笑着。

    “队长？”风野信和武藏有些惊讶，风野信看着日浦晴光的装扮问道：“队长，你这是……？”

    “啊，我是在给阿拉多斯做营养餐呢，你们要不要进来看下？”日浦晴光招呼着风野信和武藏进了帐篷，刚进去帐篷就有一股极其刺激的味道飘了出来，直钻风野信和武藏的鼻腔，一股恶心的臭味萦绕着鼻腔难以散去。

    日浦晴光舀起了一勺所谓的营养餐展示给风野信和武藏看，笑着说道：“你们看，我给阿拉多斯特制的营养餐，虽然卖相和味道是有点差……”

    “不是，队长，你这何止是有点？”武藏一脸惊恐的看着那超级无敌黑暗料理模样的一锅不明食物惊惧道。

    “这是给阿拉多斯做的营养餐，我做饭的时候才不会做成这样。”日浦晴光将那一勺营养餐放回了锅里，“阿信，还有武藏，你们把营养餐端出去给阿拉多斯吃吧，保准它吃的好。”

    风野信无奈的撸起袖子，两只手抓住大锅的耳提了出去放到阿拉多斯的面前，阿拉多斯先是抬起头闻了一下营养餐的味道，随后才伸出一条管式的小嘴巴放进营养餐里慢慢的吃着。

    日浦晴光蹲下身看着面前的小家伙，温和的笑了笑道：“这个小家伙啊，刚开始还有点害怕，但是现在好像适应了一样，就比较放松了一些了。”

    “是啊，虽然刚开始是对我们有一些戒心。”武藏笑了笑。

    日浦晴光站起身说道：“它是一只很友好的怪兽，所以我们更要保护好它，不要让它死在了这里。”

    “是！”风野信和武藏大声应道。

    很快，夜更加的深了，阿拉多斯也已经睡了过去，此时在阿拉多斯的身旁只留下了申请留下来保护阿拉多斯的风野信和武藏，其他人都在帐篷里面睡了过去。

    武藏站在了栏杆外面，背对着风野信轻声说道：“阿信，拜托你了！”

    “好。”风野信微微颔首，左手腕轻轻地一抖，星翼镯出现在风野信的左手腕上，动用高能量的治疗之光需要用星翼镯作为媒介传输超越之翼里的治疗之光，绿莹莹的治疗之光逐渐的汇聚在风野信的手掌中，风野信将手掌贴在了阿拉多斯的身上，温暖温和的治疗之光从风野信的手掌心中传递到了阿拉多斯的身上。

    治疗之光的融合让阿拉多斯原本因不适在轻轻地动弹着的身体逐渐的归于平静，而联系着阿拉多斯的生命情况的生命探测器上的生命波动逐渐的归于正常，原本睡得不算是很安稳的阿拉多斯安稳的睡着了。

    风野信见状，也收起了治疗之光隐去了星翼镯，抹了一把额头上的冷汗，风野信翻出了栏杆，低声说道：“好了，经过治疗之光的治疗，暂时先稳定了阿拉多斯的情况，但是只能维持很短一段的时间。”

    “能够维持住一段时间就可以了，我相信它的家人很快就会来接它的。”武藏看向风野信，感激地说道：“谢谢你，阿信。”

    “都是一个队的，说什么谢谢啊？”风野信笑着拍了一下武藏的肩膀，“说谢谢就是见外了。”

    武藏笑了笑，“一码归一码嘛。”

    风野信无奈的耸了耸肩，随后望向了漆黑的夜空，伸出了手挡住了目光中的一小部分的月亮。

