    “Ave，Maria。”

    “grazia，ricevuta，per，la，mia，famiglia。”

    只有大屏幕还亮着，金小曼和童晓萌的镜头已经消失。换上去的是一组类似MV的镜头。

    尤其配合这一段意大利语的祷告词，里面场景类似意大利南方小镇。大多数都是欧洲白人，氛围都是黑西服而且黑手党的感觉。

    韩为带着蛤蟆镜，注意不是圆的墨镜是蛤蟆镜。

    本来他就高大健壮，长得帅但风格类似硬汉。或者说一看就不是比较亦正亦邪的脸。

    面无表情和一群白人站在一个墓地前。

    偶尔切换的镜头是他自己坐在教堂看着十字架雕塑出神。

    就这一个瞬间，好像下面都只是轻声尖叫没有之前的喊声。镜头给到导师这里，李傲看着龙泽阳：“这是……这不是英文。”

    龙泽阳点头看着大屏幕：“好像是意文。”

    狗哥惊愕：“玩这么大？！”

    “Con，risentito，con，un'amorevole，divino，a，men。”

    “Grazie，chiedo，a，te，o，signore，divino。”

    “in，questo，giorno，di，grazia，prego，per，te。”

    （感谢圣母玛丽亚，因为我所得到的，我的家人，与我遭受的，还有神圣的爱，阿门。）

    第一组意文祷告词结束，音乐响起。除了有点压抑的节奏感，居然还带着一点意大利歌剧里女高音的唱腔做feat。

    紧接着第二段祷告词出现。

    灯光瞬间打到舞台中央。

    一个背对观众双手握在胸前的高大身影出现。

    “啊啊啊啊啊~”

    所有人尖叫，即便背对大家也看得出，这就是韩为。可他的演出服不是嘻哈风格也就算了，居然穿着一身神父的装束。

    同时亮起灯光的还有他面前舞台最后面最高处的一个钉在十字架上的主的雕塑。但是没有头。不是没有头，是头在阴影里没有出现，你看十字架雕塑就知道那是主，但是头没有在画面里。

    特别有氛围。

    而用意文做祷告的居然是韩为的声音。

    “Ave，Maria。”

    “piena，di，grazia，il，signore，e，con，te。”

    “sia，fatta，la，tua，volonta。”

    “così，in，cielo，e，così，in，terra，neil，nome。”

    “del，padre，del，figliolo，e，dello，spirito，santo。”

    “a，men。”

    （我祈求上帝，您的恩典，在这一天宽恕我，愿圣母玛丽亚，和神圣的主，所言及所行，在地上如同在天上，以父之名，圣子，圣灵，阿门。）

    “yo！yo！！yo！yo！！！”

    一阵嘻哈风的节奏出现，随后是四声意大利歌剧女高音的：“啊~”

    “啊！！！”“啊！！！！”“啊！！！！”

    节奏已经来了，大家知道表演马上开始。

    但是只是这节奏这前奏，就足够吸引人。所有rapper都坐在那里，没有像之前三位导师表演那样站起互动。可是眼睛却紧紧盯着舞台上的韩为。

    当韩为祷告完，突然转身面对粉丝和观众甚至镜头。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尖叫响起，韩为开始他的表演。

    “微凉的晨露，沾湿黑礼服

    石板路有雾，父在低诉

    无奈的觉悟，只能更残酷

    一切都为了通往圣堂的路

    吹不散的雾，隐没了意图

    谁轻柔踱步，停住

    还来不及哭

    穿过的子弹就带走温度”

    大屏幕继续播放MV，韩为的演唱没有其他三位导师那么多那么大动作幅度，声音都不高。好像就是吟唱。

    穿着神父的服装平静看着舞台下面。但是他的rap已经让所有rapper跟着一起晃动。

    “我们每个人都有罪

    犯着不同的罪

    我能决定谁对

    谁又该要沉睡

    争论不能解决

    在永无止境的夜

    关掉你的嘴

    唯一的恩惠

    挡在前面的人都有罪

    后悔也无路可退

    以父之名判决

    那感觉没有适合字汇

    就像边笑边掉泪

    凝视着完全的黑

    阻挡悲剧蔓延的悲剧会让我沉醉

    低头亲吻我的左手

    换取被宽恕的承诺

    老旧管风琴在角落

    一直一直一直伴奏

    黑色帘幕被风吹动

    阳光无言地穿透

    洒向那群被我驯服后的……兽”

    唱到这里的时候镜头已经给到rapper那里。

    盖皱眉回头看着几人：“哇……这真是……”

    谢博文也点头：“玩这么大？”

    艾夫杰尼还重复：“洒向那群被我驯服后的……兽！”

    jonyG失笑：“让不让人活了？！”

    哇哇也感慨：“终于有机会从地下走上来。直接被踩回去。”

    舞台上。

    “沉默地喊叫，沉默地喊叫

    孤单开始发酵

    不停对着我嘲笑

    回忆逐渐延烧

    曾经纯真的画面

    残忍地温柔出现”

    大屏幕上有歌词，所有导师也都看着。三人都随着节拍晃动，龙泽阳开口：“就这几句已经够了。”

    李傲揉揉头发看着龙泽阳：“他不是rapper？！不是说唱歌手？”

    狗哥开口：“如果是藏得太深了。”

    舞台上。

    “脆弱时间到

    我们一起来祷告”

    韩为手在胸前划着十字，突然背身对着十字架。

    “啊~”

    “哇啊啊！！”

    “这首歌~”

    “一激灵一激灵的~”

    “韩为！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    明显场子氛围没有之前三位导师舞台那么热烈，可是每个人都定定看着，好像不敢喊叫说话似的。

    甚至下面议论声都能听到的感觉。

    可是不想错过韩为一丝一毫的表演。尤其配合大屏幕上的MV，每一帧都那么压抑那么哥特那么帅。

    “仁慈的父我已坠入

    看不见罪的国度

    请原谅我的自负

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    没人能说没人可说

    好难承受

    荣耀的背后刻着一道孤独

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    闭上双眼我又看见

    当年那梦的画面

    天空是蒙蒙的雾

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    父亲牵着我的双手

    轻轻走过

    清晨那安安静静的石板路”

    韩为闭眼祷告。女高音的歌剧唱词再次响起。

    “Pie，Jesu

    Qui，tollis，peccata

    Dona，eis，requiem”

    唱词结束突然韩为转身手里居然多了一把银色左轮枪指向观众。

    “砰！砰！砰！砰！砰！！”

    连开五枪，当然是配音特效。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    特写观众的表情真的吓一跳，但是好多女观众手捂着胸口目光眼神带着激动。

    Rapper那边也都是后退：“我去！！”“枪啊？！”“这舞台？”

    而导师那里也是靠在椅子上很是惊愕看着这一幕：“什么鬼？！”“神父开枪？！”

    但此刻韩为的表演再次开始，什么都没变，还是虔诚的神父如同吟唱一样只是手里多了一把左轮枪。

    “低头亲吻我的左手

    换取被宽恕的承诺

    老旧管风琴在角落

    一直一直一直伴奏

    黑色帘幕被风吹动

    阳光无言地穿透

    洒向那群被我驯服后的……兽”

    “沉默地喊叫，沉默地喊叫

    孤单开始发酵

    不停对着我嘲笑

    回忆逐渐延烧

    曾经纯真的画面

    残忍地温柔出现”

    韩为手拿着枪，在胸口划着十字：“罪恶时间到我们一起来祷告。”

    下面居然有粉丝已经双手合十学着韩为在胸前好像祷告的模样。

    “仁慈的父我已坠入

    看不见罪的国度

    请原谅我的自负

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    没人能说没人可说

    好难承受

    荣耀的背后刻着一道孤独

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    闭上双眼我又看见

    当年那梦的画面

    天空是蒙蒙的雾

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    父亲牵着我的双手

    轻轻走过

    清晨那安安静静的石板路”

    就在这时，韩为突然转身面对雕像跪地仰头高音：“仁慈的父！”

    “砰！！”

    周围突然烟花炸响。

    随着高音随着烟花，彻底点燃压抑了整个前半场的表演。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为！！！”

    “韩为！！！！！！！”

    包括rapper都站起愣愣看着，几个导师也站起。

    “我已坠入！”

    “看不见罪的国度！！！”

    “请原谅我！！”

    “我的自负！！！”

    “刻着一道孤独！！！！”

    韩为站起转身继续rap，这次稍微活跃里一些。

    用拿着枪的手挥舞带动节拍，下面粉丝和rapper以及导师也跟着用力挥舞手臂。

    “仁慈的父我已坠入

    看不见罪的国度

    请原谅我的自负

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya

    没人能说没人可说

    好难承受

    荣耀的背后刻着一道孤独

    Ah，ya，ya，check，it，check，it，ah，ya”

    到这里已经是有录好的唱词，而韩为会秀一段之前没有加入的。

    “斑驳的家徽，擦拭了一夜

    孤独的光辉，才懂的感觉

    烛光，不，不，停的摇晃

    猫头鹰在窗棂上

    对着远方眺望

    通向大厅的长廊

    一样，说不出的沧桑

    没有喧嚣，只有宁静围绕

    我，慢慢睡着

    天，刚刚破晓”

    音乐突然都结束，韩为胸前划着十字架。

    双手握枪在胸前再次秀了一段意文的祷告词。

    结束之后，韩为突然睁眼，邪魅狂狷一笑。枪口对着自己下巴。

    “砰！”

    画面一黑，没有展现韩为“自杀”的一幕，却给了观众rapper以及导师极大的想象空间。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为！！！”

    “韩为！！！！！！！”

    场下已经疯了。

    没看过这么过格这么压抑这么赤几的舞台。

    特写给到金小曼尖叫狂呼，而童晓萌也是捂着嘴不敢置信。

    尖叫经久不息，包括rapper那里都已经震懵了。

    韩为的公演舞台结束。

    导师的公演舞台结束。

    有嘻哈的公演，结束。

