    洛晨曦带着小团子吃了晚饭。

    小团子今天刚刚领养了两只小狗，兴奋极了，在饭桌上，一直大声地跟谭月如和穆云峰说着小狗狗多么可爱。

    谭月如见状，笑得合不拢嘴，“要我说，还是我儿媳妇厉害啊！我们家亦辰，从小就不喜欢毛绒绒的动物，以前薇薇想养只布偶猫，他也不同意，亦凌为了养雪球，直接从家里搬出去了。我实在没想到，他竟然会同意糖糖养狗，还养了两只！”

    洛晨曦按住小团子想要跳起来的小身子，把饭菜喂到她嘴边。

    同时笑道：“妈，这可不是我的功劳啊，就是穆亦辰宠女儿而已。”

    谭月如好笑地摇了摇头。

    她自己的儿子，自己知道。

    虽然穆亦辰是宠爱糖糖没错，但是，能够这么轻易让他改变多年根深蒂固的习惯的人，也只有洛晨曦了。

    连她这个亲妈都办不到！

    小团子一心想着小狗狗，都没心思好好吃饭。

    洛晨曦好不容易把一小碗饭喂完，她就迫不及待地从儿童椅上跳了下去。

    “大姐姐，我去看看棉花糖和芝麻酥有没有好好吃饭！”

    说完，转身就往别墅后门跑。

    洛晨曦赶紧追了过去，“糖糖，你回来！小狗狗肯定好好吃饭了，但是你没有好好吃饭！”

    晚上，小团子又围着两只小狗转。

    按照她平时的习惯，晚上八九点就该睡觉了。

    可是，今天晚上，她一直闹到快十点，都不肯听话去睡觉。

    直到两只小狗都困了，缩在狗屋里一动不动地睡着了，她才安静下来，乖乖地让洛晨曦抱走了。

    洛晨曦松了口气，赶紧想把小捣蛋鬼抱回房。

    小团子缩在她怀里，眼皮就开始打架了，似乎下一秒就能睡着。

    然而，两人走到楼梯口的时候，小团子忽然想起了什么，抬起了小脑袋。

    “对了，粑粑肿么还没有回家家呀？糖糖还想给他看小狗狗的新家呢！”

    小团子嘟着小嘴，有点不高兴。

    洛晨曦这才猛然想起，穆亦辰竟然还没回家！

    现在都已经快十点了。

    自从他们两人结婚以来，穆亦辰还从来没有加班到这么晚过，就算有工作要做，也会带回家处理。

    唯一一次晚归，还是因为好友薄廷渊……

    今天是怎么回事？

    就在洛晨曦疑惑不安的时候，忽然“咔哒”一声，别墅的大门被人推开。

    穆亦辰高大颀长的身影，带着一身风尘，从门外走了进来。

    洛晨曦转头，视线落在他身上，眼神就亮了几分，“穆亦辰，你怎么这么晚才回来？糖糖一直在等你回来，看我们新搭的狗屋呢！”

    穆亦辰显然也没料到，这么晚了，洛晨曦还站在客厅里。

    一进门，就跟她四目相对。

    他的身体僵硬了一下，嘴角抿成一条直线，语气略显生硬，“已经这么晚了，还是让糖糖先睡觉吧。等明天天亮，我再来看她的狗屋。”

    洛晨曦眨了眨眼睛。

    不知道为什么，她总觉得穆亦辰的语气有点奇怪。