
　　“这不可能？！”邱白直接便是大喝道。

　　现在为止可以安全达到这个地方，唯一的办法便是其本身触及到神的层次，或者是身上有浓重的神之气息。

　　可是这是不可能的事情，原本历史中，在斗罗大陆上，这个时期除了霍雨浩还有唐舞桐之外，再也没有触及过神之境界的人类。另外触摸到神级层次的怕就是帝天还有古月娜那个家伙了,可是那次以金龙王的身份与那两个家伙会面时，他可是清楚得到了魂兽一族是没有办法进入这个区域之中的，只有人类才不受排斥。

　　能够来到这里的只有人类，一时间邱白只感觉自己的脑袋就要爆炸了，他根本想不到什么有用的线索。

　　“等等，既然他能来到这里,那另一边恐怕……”想到这里，邱白也是扭头看向了那参天古树的方向,然后飞速的奔了过去。

　　邱白从另一边穿过来,一股浓郁的生命气息瞬间便是朝他扑面而来，原本身上还携带的淡淡的毁灭气息，只是顷刻之间便是被冲刷的干干净净。

　　浓郁的生命能量瞬间便是将邱白的整个身体都滋润了一遍，即便是一些顶级的魂师强者，若是在这个地方待上一下，怕是自身的伤疾会大幅减缓，同时寿命也是会随之增长。

　　不过现在邱白却是没有功夫去在意这些，其来到这片茂密的区域，其四处全部都是生机勃勃的翠绿树木，是一座充满生命气息的巨大森林。这些茂密的树木之中，其最接近生命古树的几颗，竟然还是几颗果树。上面结着通透的翠绿色果实，其甚至是散发着淡淡的光晕，光用看的便是能够明白其中所蕴含的纯净的生命能量。

　　邱白四处看着这茂密的丛林，试图从其中看出一些蛛丝马迹来,但是这片丛林又怎么可能和那边光秃秃的地面相比。

　　这个区域之中充斥的生命属性,即使是有什么痕迹,浓郁的生命能量也会将这些树草恢复成一副截然无事的模样。这些结果的果树之上,也是不曾有果实被采摘的痕迹。

　　不过即使如此，邱白依旧是察觉到了些许的痕迹，又或许根本称不上是痕迹。

　　那是一颗粗壮的树木，在其中一处下垂的树梢之上，有一处嫩绿色的新芽，乍一看的好像并没有什么，但是在那树木的树根位置，却是有一个看上去刚刚生长不久的新苗，一看已经是落地生长了一段的时间，可以称其为是一株小树了，其与那新芽的树梢，上下遥遥相对。

　　“是从这边过来，然后穿过了那片死域的位置吗？！”邱白心中不由的喃喃道。

　　就现在的这个状况来看，之前的来客是从生域这边的区域过来，然后穿越死域的，邱白来到这个中心的位置之后，便是没有受到过攻击，无论那一边都是，可是在死域的那一边却是有着明显的战斗痕迹。

　　不出意外，是那之前的来者做出了什么刺激性的行为，而就从死域那片光秃秃的情况推测…

　　“呵！竟然是去打那毁灭权杖的主意去了！！”邱白冷笑了一声，满是讥讽意味的说道。

　　五大神王的超神器可不是什么简单的东西，一个疑似达到了神级的家伙，妄图觊觎还真是有些自不量力呢。

　　说是这么说，不过那人应该依旧是从这里逃离脱身了，光是从这种种的表现来看的话，对方的实力恐怕是真的达到了神级的层次，脱离了一般魂师的范围。

　　谷硲</span>可是这样的人物怎么可能会在这个斗罗大陆之上默默无名呢，光是神级的实力这一点，便是可以将这个大陆镇压，无论是做什么千古一帝还是什么人族之师，都是没有任何的问题，可偏偏就是这样没有什么消息和线索都没有。

　　这，很不对劲，原本他还以为自己在这个大陆上可以说是无人能敌的状态了，没想到却是突然冒出来了这莫名其妙的神级强者。

　　看来他提升实力的速度要加快了，他之后做的事情必定会影响这整个大陆，这神级的强者是敌是友尚不明确，万一到时候要动手的话，他必须要有所依仗。

　　邱白长舒了一口气，然后看向了四周，那紧挨着生命古树的果树，双手直接便是伸向了那翠绿色的果实。

　　邱白手法有些粗糙的将一颗果实摘了下来，仔细看看这果实的外表十分的形似苹果，若是没有这充裕的生命能量，还有那通透的绿色的话，俨然便是一个青苹果。

　　“呦吼！！”邱白伸手打算再次采摘，可是发现原本摘果实的位置，一股翠绿之色的能量缠绕其上，不过是眨眼的功夫一个淡黄之色的小花骨朵，便是出现在了那里。

　　“难怪，之前没有痕迹……”邱白心中暗道了一声，就按照这个效率，最多不到一个月的时间便是可以再次结出一颗果实。

　　“呼～来这一趟可不能够白来啊……”邱白搓了搓手，面露“阳光”的微笑喃喃道。

　　……

　　史莱克城外传灵塔

　　自从传灵塔建立，一种可以代替猎杀魂兽获取魂环的，全新的瓶颈突破方式进入了魂师的视野，魂灵这种最大化保存魂兽本身的力量甚至是能够连灵智都完整保存的方法，虽然只是小范围的在史莱克魂师间推广，但也随着时间的推广引来了不小的关注。

　　毕竟比起猎杀魂兽那有着一定危险的行动来说，这种方式的安全程度相当高。也正是因为这个的缘故近段时间以来，史莱克学院申请魂灵的魂师数量也是多了起来，不过主要是击中在低等级魂师的范围内。

　　如今的传灵塔已然是具备了一定的规模，史莱克学院寻找的那些精神属性的魂师，也是差不多将魂灵的法咒掌控完全了，并且可以进行自主的魂灵仪式主持。

　　对于这些魂师，史莱克学院也是相当的重视的，虽然现在还只是在实验的阶段，但是已经是取得了一定的成功，这是足以改变魂师结构的创造。

　　传灵塔附近一处房屋，这里是史莱克学院专门建造，供这些魂师生活居住的地方，全天都是有人注意着这边的动向，其负责的人员起码都是魂圣乃至魂斗罗以上的实力，可谓是戒备森严。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在今天，一处小屋中，一抹漆黑的影子，竟然是将在这屋子内的魂师包裹吞噬，然后直接消失在了这个房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十七章 暗处的神级强者（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 