    清晨喧闹而平静。

    青木慢悠悠步入矢仓学园，伸手轻轻推开未关上的拳击部大门，里面充斥着砰砰的响声。

    七海虎子在打沙袋，一拳又一拳，没有太多的章法，她是那种野性派的选手，靠着感觉挥拳，靠着感觉防御，靠着感觉走位。

    拳击是如此，死神的战斗也不例外。

    青木昨晚醉酒，今天没有兴趣参加拳击部的锻炼，他走到擂台前，手脚并用爬上去坐着，视线看一会七海打拳，又看一会星川悠坐在地板翻书。

    他觉得有些无聊，手掏出手机，点开推特，查看昨晚东京事件的后续情报。

    经过一晚的时间商讨，官方给出一个具体的回复，抛开一连串的修辞用语，大意就是橘花组私藏军火，想要贩卖给第三世界的国家，以此谋取私利。

    结果看守的小弟将烟头乱丢，引发军火库的爆炸。

    好巧不巧的是隔壁住着负责东京防空警报的班长。

    那位玩忽职守，本该当班的时候在家偷懒，听见爆炸还以为是有空袭，连忙打电话给值班的士兵，奏响防空警报，从而引出后面一连串的误会。

    防卫大臣在新闻发布会上，率领部下们发挥本国传统艺能，鞠躬道歉，表示会严厉处置玩忽职守的班长，不会再犯同样的错误。

    东京的警视总监向大众表示，警方坚定取缔非法暴力团伙的决心，将要展开有史以来最严的一次反黑行动。

    青木看一眼官方评论的留言，回复数量和点赞数量不算很多。

    因为网上有媒体爆料，国民男神木村疑似携带女友的照片，引发无数女粉的哀嚎。

    同时，由多家公司联合推出，沙滩百人大战计划上限，上百名现役女优将要在网上挑选一百名志愿者，参与一部人数最多的成人电影。

    该消息引发不少爱国网友的大骂，连商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的诗句都冒出来。

    青木随大流骂一句，再跳转页面，开始输入自己的真实姓名，电话号，邮箱，家庭住址，年龄稍微谎报一下，点击发送报名。

    希望能被选中。

    他心里嘟囔，点开演员的名字，三围，过往的代表作。

    翻着翻着，他不自觉看入神。

    “你在看什么？”

    七海虎子好奇凑过来看一眼。

    青木迅速切换界面，换到有关世田谷区的报道，面不改色道：“我在看昨晚世田谷区后续的官方回复。”

    “你心跳的好快啊。”七海虎子白皙的脸庞闪过一抹疑惑，她运动过的心跳声都没有这么响，咚咚的，像是打鼓一样。

    青木没好气道：“还不是你的问题，突然凑过来，懂不懂什么叫隐私权啊。”

    七海虎子嘟囔道：“我事先有喊你，是你看得太入迷，不搭理我，我才过来看一看。”

    “虎子，他绝对是在看什么下流的东西。”

    青木哼一声道：“我不是那种人，你别随便污蔑我的清白。”

    “那你站起来给我们看看。”

    “……”青木哪里敢站起来，“你说站就站，我岂不是很没面子。”

    星川悠不说话，就那么冷冷看着他。

    七海虎子也慢慢远离，“青木，你真得……”

    “都说不是了。”

    青木用灵压强行镇压本能，人站起来，裤裆没有丝毫异样，“你看，这就是我清白的证明！”

    “时间到了，虎子，我们走。”

    星川悠随意扫一眼，没在继续关注，走向门外。

    青木心里偷偷松口气，没有继续嘚瑟，怕被对方反将一军，要是提出查看浏览记录的话，那就麻烦了。

    他不是无痕浏览，轻易就会被翻到浏览记录，保持沉默，跳过这个话题是最好的应付方法。

    三人到达教学楼，聚集在玄关的学生不多，这个时间点，大部分学生都在各自班级坐好。

    早自习的时候，会有教导主任巡视，时间不定，有时一开始，有时中间或最后出现，也有些时候，压根不会巡视。

    这样的不确定让学生们很少敢于碰运气。

    青木换好室内鞋，随两人一起步入教室后门。

    七海虎子的活力以肉眼可见速度下滑，未到课桌，已经是闭眼状态，走到课桌一趴下，轻微的鼾声响起。

    这一睡，不到下午放学是不会醒过来。

    青木坐在自己的位置上，看一眼隔壁，同桌边上还有一张空课桌。

    他记得昨天没有，今天上午摆好的课桌？

    又有转学生吗？

    希望是一个有趣的人，说不定能成为朋友。

    青木心里想着那些，手从课桌抽屉，拿出一本物理教科书。

    课程表上，星期四的第一节课是物理，他自然是复习物理的知识。

    他随意翻着课本，心思完全不在这上面，下午弦子请客，该买些什么好呢？

    既不能太贵，也不能太便宜，要让弦子不在自责。

    青木想着想着，上课的铃声响起。

    酒井弦子从前门走进来，戴着金丝眼镜，手夹着教科书，恢复往日的成熟和知性气质。

    她走到讲台转过身，手放下教科书，道：“同学们，今天我们又迎来一位转学生，大家以后要好好相处。”

    “远藤，你进来吧。”

    随着她的话语，门外的转学生走进来，那是一名女生。

    “哦~”教室明显呈现出不同于青木转学的热情，大多是来自男生们。

    转学生是一名金发的女生，发梢末端挑染成彩色，身体发育状况是相当良好，瓷娃娃一般的脸庞，肤色细嫩而白皙。

    “大家好，我叫远藤祐里香，从埼玉转学过来，希望大家能不要嫌弃我这个乡下人。”

    她朝下鞠躬，面上流露出一抹明媚的笑容，视线没有望向同学们，直接落在最后一排靠窗的青木身上。

    青木看着她，表情有些惊愕。

    “远藤同学，你就坐在最后一排没问题吗？”

    酒井弦子考虑到女生的身高，坐最后一排的话，不太合适。

    远藤佑理香不在意道：“没问题。”

    这家伙到底在想什么？

    青木手支着脸，心里面满是疑惑，是巧合，还是故意找上门？

    想不通，他纠结一节课，还是没有想通，对方专门转过来是为什么。

