    北俱芦洲风起云涌。

    自从苏城带着哪吒，二十八星宿，周天星官来到了鬼车国，镇压了金乌，拘禁了孤鸣老祖，以及让天庭的天兵天将尽皆来此之后，这北俱芦洲的一众妖国全然震动。

    毕竟这北俱芦洲的妖魔，是有传统的妖魔，他们大多都知道上古之事，毕竟这上古的辉煌，也是他们的荣耀所在，而在上古时期之所以能辉煌起来，就是因为东皇太一，就是因为金乌。

    金乌也是妖族的标识。

    而孤鸣老祖，是妖族的第二任妖王。

    现在这两位被苏城擒拿，在有荣誉感的妖魔看来，这就是在打脸，由此这里的妖魔蠢蠢欲动。

    与此同时，不少的神仙听到了这边的消息，也都纷纷前往鬼车国这边来凑热闹。

    一身影快若流星，转瞬间就来到了鬼车国上，哪吒见此，脚踏风火轮，立刻就迎了上去，拱手叫道：“原来是杨二哥来了。”

    来到这边的人，正是杨戬。

    “师叔做下如此大事，我又怎能不来帮手？”

    杨戬立在云头，对哪吒笑道：“北俱芦洲这边的妖魔们，可曾来这边捣乱？”

    “倒也还好，妖魔们不敢乱来。”

    哪吒立在风火轮上，同杨戬并肩而立，两个人放眼看向四周，瞧着在新修的鬼车国都城之内，一道道星光垂下，星官们各有方位，二十八星宿在其中巡逻，而看向这都城之外，凭借他们的修为，能感应到无数的目光，或惊奇，或恶意的探查着此地。

    “杨二哥。”

    哪吒对杨戬笑道：“你看现在的阵势，和我们封神之战时期经历的像不像？”

    封神之战的时候，他们也是攻城，扎营，然后神仙斗法，而现在的他们也是这样，在这都城里面扎营，然后各路的妖魔就都来了。

    “阵势挺像，就是人差的有点多。”

    杨戬说话之时，纵身而起，在云层穿梭之时，手中抓到了一只麻雀，伸手一捏，便向着下面的天兵投掷而去，这麻雀在半空之中，变化了身形，赫然是一个小妖。

    下面的天兵见此，立时就将这小妖给收押了。

    “雷震子给我传讯了，他很快就来。”

    哪吒说道：“金吒现在虽然跟着投身了西方教，但是也在小乘佛门，也说是很快就来，倒是木吒，一直没个消息，想来是要跟着师傅一并来此了。”

    木吒现在是跟着妙善修持。

    而苏城和妙善夫妻一体，在苏城做这般大事的时候，妙善一定是会在场的。

    “如此倒是有些意思了。”

    杨戬同哪吒一并从云头落下，问道：“我在凡间，久不问天庭之事，而对于此事，只是听一些人草草说过，言说玉皇让师叔来此，不过是擒拿孤鸣老祖，镇压鬼车国，现在师叔已经扫荡了鬼车国，擒拿了孤鸣老祖，更是镇压了上古时期的金乌，可以说将一应目标，全都完成了，那师叔为什么不收兵呢？”

    “一直在这里，反倒是会给对方呼朋唤友，反打的机会。”

    妖族之中，同样也有不少的高手，如果这些高手全都收拢起来，就算是天庭也要头疼。

    毕竟这新天庭的真正运转时间，和周朝差不多，也是在那之后，玉皇大帝手下的兵马才渐渐多起来，而后开星宫，放仙光，让天兵修持……但是这七百多年的时间，底蕴是比不过北俱芦洲这边的妖族的。

    当年巫妖双输，妖族失去了许多东西，但是这么多年的发展，也够妖族缓过劲来了，纵然现在的妖族不能重现当年的辉煌，但是也不是让人随便欺负的。

    如果天庭真要和妖族彻彻底底的打一场，在杨戬看来，这将会是一场旷日已久的战役。

    “师叔有自己的考量。”

    哪吒招招手，让一个天兵上前，小声的吩咐几句之后，让天兵走远，才对杨戬说道：“玉皇赦封师叔为真武荡魔天尊，既然要荡魔，师叔来到这边，就想要将北俱芦洲的事情一劳永逸的解决了。”

    “毕竟我们若是现在就走，北俱芦洲这边的妖魔也迟早要反噬，倒是解决了更好。”

    杨戬驻足，问道：“师叔准备如何解决？”

    哪吒张口欲言，忽然间看到了天空之中紫气笼罩，这鬼车国都上面的层层星光之中，北斗九星最为明亮，而在这点点星光之中，一队人马正向着此处，飞腾过来。

    “紫薇帝君也来了。”

    哪吒看到这星光笼罩，不由说道。

    紫薇帝君是伯邑考，在封神大战的时候，是一个悲剧人物，可以说他整个人都是被诸天的神佛算计了，在很多的神仙都能尽知未来的情况下，硬是让他前往纣王那里送了一波，从而保证封神大战能够开起来。

    后来在封神的时候，元始天尊着令姜子牙给他赦封了紫薇大帝，在赦封的众多仙神之中，位置仅在金灵圣母之下。

    杨戬扯了扯哪吒，两个人为紫薇大帝让开云路。

    纵然知道对方是紫薇大帝，两个人也没有过多招呼的想法，毕竟他们不熟。

    “看样子我要晚一点去拜会师叔了。”

    杨戬看着紫薇大帝前往鬼车国内，知道这是去拜访苏城，不由说道。

    “疏不间亲嘛。”

    哪吒笑了笑，抬头的时候，看到天空之中有人飞来，不由叫道：“雷震子来了……”

    苏城是在城门之外，就迎接到了紫薇帝君。

    当年伯邑考死去的时候，也正是年轻时候，但是赦封成为了紫薇大帝之后，伯邑考就已经改变了容貌，现在身上穿着冕服，珠坠挡了半边的脸，看面貌，是凡间五十来岁时的容貌，瞧见了苏城在门外迎接，紫薇大帝也下了云车，同苏城拱手见过。

    “荡魔天尊不愧是圣人弟子，还不曾在武当山坐任，就已经在三界之中干出了这等大事，委实让人钦佩。”

    紫薇大帝对着苏城拱手，说道：“也是因为玉皇要来此地，我便在玉皇来之前，先行来到这边，一者是协助天尊，运行星斗，让这里的防护万无一失，另外就是帮助天尊……我听说天尊用周天星斗，正在炼化金乌，我虽然修为浅薄，但是却有一定的神权，若能对天尊帮衬一二，伯邑考绝对不吝出手。”

    在苏城运用先天灵宝星瀚，搬运了北斗九星的时候，紫薇大帝自然就有感应。

    而他为中天北极紫薇大帝，星宫就在天庭极北，而苏城又在北俱芦洲做事，于情于理，他都应该来到这边。

    “紫薇大帝的心意到了就好了。”

    苏城笑了笑，说道：“这金乌之事，牵扯颇多，委实不能将紫薇大帝牵扯进来，倒是这鬼车国都里面的星宫运作，就劳紫薇大帝多多费心了。”

    苏城是在用星瀚炼化金乌，但是却也不会真正的将金乌炼化。

    毕竟金乌修为是在苏城之上，就算是苏城真正要炼化金乌，那也是年常日久的一件事情，而现在星瀚运作，不过是蹭金乌的一点点微不足道的本源光芒，对金乌造成的影响不大。

    并且金乌本身的赤脚大仙，苏城还是会将他放出来的。

    反倒是金乌的魔念，苏城会将他留在星瀚之内。

    就像是孙悟空和六耳猕猴，这两者为二心，但是两者之间的实力仿佛，就算是孙悟空本事尽出，也没有将六耳猕猴奈何，这一个金乌的魔念，记忆和本事，同赤脚大仙同样会是仿佛间。

    将这个魔念炼化，就会对苏城有无穷的好处。

    至于赤脚大仙，苏城还有许多事情，需要他来解惑。

    这算是不捉悟空，但擒六耳。

    “也好。”

    紫薇大帝也并不推诿，说道：“那么在玉帝到来之前，这鬼车国都的防护，你就尽管放心就是了。”

    等到玉帝来到这边的时候，紫薇大帝就不敢保证了。

    苏城镇压了金乌，那么在玉帝来到这里之后，妖魔们也会对玉帝出手，一定会想要反打回去，至于结果……紫薇大帝只能说自己能做的有限。

    毕竟他是赦封成神的，生前就是一个凡人，最厉害的是为神权，个人的战斗能耐不大，这些年就算是星宫扩展，手下也没有什么能打的。

    只不过，不是修行中人的紫薇大帝自然是不知道，这一位玉皇大帝早已经成为了至仙，就算是整个天庭都有事，他也不会有事的。

    而玉皇大帝来到这边的原因更是简单，那就是将苏城所计划的一切，全都给来此推行了。

    让北俱芦洲成为天庭体系的一部分。

    紫薇大帝在见过苏城之后，也就在这鬼车国中，开始主持星斗运转，在他动用神权，加入其中之后，整个鬼车国的星斗运转越发有章法，垂下来的星光丝丝缕缕，毫无空隙，将外界窥探的目光都给屏蔽了。

    花果山。水帘洞

    自从苏城来过傲来国一次之后，孙悟空开始约束门下妖王，整理花果山的纪律问题，在孙悟空的整理之下，整个花果山风貌一新，这七十二洞的妖王也不去骚扰百姓，每日所吃所用，大多都是妖怪同下面的人交易而来的食物。

    一开始这些妖魔们都吃不惯，但是久而久之，他们还能从米饭中尝出香味来，至于原本的血食，反倒是感觉腥了。

    孙悟空也一改往日四处闲游，就是端坐在花果山中，盯着下面的众多妖王，以保证他们秋毫无犯，以此做好前期工作，等着和苏城接洽。

    “大王……”

    崩将军匆匆而来，对着孙悟空叫道：“牛魔王，蛟魔王，鹏魔王他们来了。”

    正在水帘洞中闲坐，百般无聊的孙悟空闻言，立时就来了精神，翻身从座位上起来，说道：“快请我这几个兄弟进来……你们也都别闲着，将洞中的好酒好肉全都拿出来，好好的招待我这几个兄弟。”

    孙悟空在外面和妖魔拜把子，这种事情自然也会对手下宣说，并且这些年来，彼此间多有往来，因此这花果山的小妖们，也都知道这些妖王。

    甚至这些小妖们的修行法门，都是孙悟空从妖王手中淘换的。

    “贤弟。”

    正在说话间，牛魔王已经走了进来，看到孙悟空之后，拱手称呼，迎面就说道：“北俱芦洲那边的万妖令，你收到没有？”

    “什么万妖令？”

    孙悟空茫然不解。

    牛魔王闻言，满脸的了然，说道：“贤弟不知，实不为怪，毕竟贤弟是天生灵猴，只有师承，并无血脉传承，因此不知道上古之事……贤弟你要知道，在上古时期，是我们妖族在主掌天庭，只是后来我们妖族同巫族大战，彼此双输，才有了人族崛起，才有了现在的玉皇掌权。”

    牛魔王将过往之事，粗略的对孙悟空说了一遍。

    孙悟空听到牛魔王说这些，眼珠乱转，心中就存了些心思……他和苏城接洽，毫无疑问算是亲近天庭，这对妖族来说，只怕不太受到待见。

    “现在天庭那边的玉皇小儿，差遣苏城这一个不满四百岁的毛头小子，前往北俱芦洲兴风作浪，更是用卑鄙手段，坑害金乌，我等妖族在这时候，自然应当同仇敌忾，因此北俱芦洲的十六国大妖国联合起来，共同发布了万妖令，只等着妖怪中的高手齐聚，一并将金乌给搭救出来，并且给这天庭一个教训。”

    孙悟空听牛魔王的话，点点头，问道：“大哥你是有亲属在北俱芦洲吗？”

    真让孙悟空帮人，孙悟空肯定是要帮苏城的。

    “没有！”

    牛魔王哈哈笑道：“只是贤弟，值此三界风起云涌之时，正是你我出头之日，我们都是有一身的本事，但是在三界之中，却并没有什么名声，而现在，那北俱芦洲，就是一个宽阔的场子，我们也当到那里，闯一个名头出来，我已经挨个的问众位兄弟了，大家都要前往北俱芦洲走一走。”

    牛魔王的目的很单纯，就是上去闯个名声，有了名声之后，在三界中就好走多了。

    是苏师兄对面呀……

    孙悟空琢磨一下，挠挠手，笑道：“这样的热闹，我肯定要往前凑凑了。”

