    ()    谁都没有想到，巴塞罗那这样出sè的球队，在遇到了帕尔马的时候，会是一副如此不堪的样子。站在场边的里杰卡尔德看着帕尔马的踢球方式，也是拧紧了眉头。

    对方教练肯定是特地的针对我们布置过了。

    里杰卡尔德前几天的时候，也准备对阵帕尔马的比赛。无论是对阵塞维利亚的比赛，还是前几天对阵罗马的比赛，他都是反复观看了的。而他的结论是，帕尔马这支球队，是一支防守不错的球队，有着很好的球员和整体战术，但是也仅此而已。这支球队里，没有能够以一己之力扭转乾坤的球员，也没有足以让人看了就头疼的防守者，虽然实力很强，但是比起来世界顶级的球队还相差一线，里杰卡尔德不认为，他们能够击败自己的球队。

    可是，这一场比赛，却让他颇为有些惊讶。谁能够想象的到，对手靠着他们不算特别出众的球员们，活活的看住了小罗和梅西呢？

    帕尔马和巴塞罗那不在同一个联赛，彼此也没有什么仇怨，因此，说是帕尔马对于如何对敌巴塞罗那早有准备，里杰卡尔德是不信的。但是如果不是如此，那也就是说，帕尔马不过是经历了一段时间的准备后，就能够把巴塞罗那彻底封死——这样想想，未免让里杰卡尔德有些冒冷汗。如果对手的实力更强呢？如果这样的战术被别的球队学去了呢？当然，这样的在后场死守的做法，也许有些球队不屑于用，但是如果真的用了呢？作为教练，总不能够把希望寄托在别人都不屑于防守上面吧。

    对方的教练名声不彰，但是说起来战术能力，倒真的是让人佩服呢。

    里杰卡尔德在赛前的时候，也听说过李彬的事情。虽然了解不多，但是作为一个外国人，在意大利执教，还能够带领着帕尔马拿到了出sè的成绩，这怎么说都是颇为了不起的。不过即使如此，里杰卡尔德想到了对方是亚洲人的时候，总是下意识的认为，对方可能对足球的认识不够深刻——这种对于足球落后地区的人的偏见，是根深蒂固的，就算是里杰卡尔德已经很重视李彬了，但是却还是有这种想法。可是现在，他有些后悔，自己过于托大了。因为联赛任务很重，他没有仔细准备超级杯的比赛，这使得这场比赛，他们只是用常规xìng的踢法来踢，结果处处被人克制的死死地。

    这个家伙，绝对是个了不起的教练。

    实际上，里杰卡尔德也有些高估李彬了。李彬固然是对于战术很有一套，但是也绝对不至于能够靠着几天的准备，就让自己初步磨合的球队对阵欧冠冠军的时候占尽上风。他能够有这样的优势，还是因为他有着rì后的海量信息，对于巴塞罗那的球员们，了解的远比里杰卡尔德想象的更多。而且，李彬作为教练，也一直都想着将来要去欧冠上和顶级球队交手一番的，巴塞罗那作为rì后超级强队，自然也是李彬必然的挑战目标和学习榜样，这些年来他自己思索该如何组建自己的未来的球队的时候，巴塞罗那一直都是他头脑中的目标和假想敌之一，对他们的研究，是非常多的，而现在，面对这支梦二队，李彬头脑中的设想捻之即来，打起来他们，自然也是轻松写意。

    球场上，梅西再次拿到了球，他的右边小罗试图跑出来空位，但是他们之间，德容亦步亦趋的跟着小罗，不给他接球的机会。而在梅西的身边，图拉姆已经贴了过来，他紧紧的盯着梅西脚下的变动，就在梅西一个分神的时候，他已经一脚伸出，把球抢了下来。

    萨巴莱塔站在梅西的背后，他负责的是切断巴塞罗那边后卫的支援。但是，在帕尔马拿到了球之后，他的任务也是瞬间改变了。图拉姆把球传到了他的脚下，他直接一脚起大脚，向前场的米利托的位置顶了过去。

    球传的很不错，可是普约尔先于米利托一步卡住了位置，抢下来了球。但是，米利托马上就开始反抢纠缠，也让普约尔不得不一脚把球踢了出去，给了赞布罗塔。但是，传球的时候，他也看到了，在那里，阿尔沙文也已经跑过去了。

    这也是帕尔马安排的战术的另外一个重点：加强前场抢断。

    越是防守强队，后场的防守问题越大，像巴塞罗那这样的，使用单后腰，靠着技术xìng强的球队踢球的队伍，对于后场球员的技术，要求的也很高。在李彬的记忆中，巴塞罗那一直都没有放弃过买好后卫的打算，但是，齐格林斯基栽了，布茨克斯打后卫坑了，小米利托不堪重用，而据说，瓜迪奥拉让凯塔打后卫，凯塔吓的连连摇头，死也不干。皮克虽然有百般不是，但是作为后卫至少是堪用的，这就很难得了，记忆中，巴塞罗那买了一群后腰改打后卫，还不是因为他们的战术，对于后卫球员的控球能力要求高？

    而现在的奥莱格等人，可是不具备这样的优势的，不利用好了这个打他们的后防，还等什么？

    李彬上了双中锋，为的就是这么个作用。靠着后场的积极反抢，让对手的后防线不得不收收缩，从而使得对手整体都得后移——这就是李彬的想法。

    实力达到了最高阶段的巴塞罗那，确实是极为可怕的，但是，现在的巴塞罗那，怎么说也不算是最高阶段。他们对边路的应用不够，后场不够强，最为重要的是，他们的战术思想还是狂攻而不是控制，这样的踢法，在别人眼中，也许已经是很难对敌的了，但是在李彬看来，他们明显是还不够强的。站在更高的战术层次上看低层次的战术变化，再怎么变化，李彬也是了然于胸的，里杰卡尔德再怎么玩，也是玩不过李彬的。

    帕尔马的战术，如同一个大磨盘一样，一点点把巴塞罗那球员们的斗志，信心，体力，奇思妙想全都磨没了。这样的打法，倒是更像是强队打弱旅的时候的稳妥为上的打法，但是，现在的帕尔马打巴塞罗那，本来就是用领先五年的战术思想在踢，踢出来这样的结果，也没有什么好奇怪的了。

    在帕尔马的反复冲击和逼抢下，巴塞罗那的攻势，也逐渐的变缓了。靠着传球来踢球的球队，整体阵型是最为重要的，已经难以维持了，球员们之间的距离增大，彼此传球的难度自然也就随着增大了，而时间的推移之下，到了下半场，巴塞罗那球员们的传球配合也开始越来越急躁，这也给了帕尔马机会。

    在一次球传到了德科脚下的时候，帕尔马的反击，骤然发动了。

    德科和哈维，是现在的巴塞罗那的两个组织核心，但是，他们拿球之后的处理方式，是有着很大的不同的。哈维是个求稳妥的人，每次拿到了球，面对对手的上抢，他做的事情，是先摆脱了对手，然后再传球。而德科不同，他喜欢做的事，是在对手上抢的瞬间，把球传出去。这样传球每次都是显得惊险无比，自然是无比好看，而且对手上抢的时候，后防线也容易出现漏洞，更有可能出球成功，但是，如果被抢断了，那么就是一个致命的失误，比起来哈维，虽然他能够创造更好的机会，但是他也有可能遭遇到更大的麻烦。

    既然知道他有这个问题，那么，李彬自然也会用好了这一点了。赛前的时候，他反复强调的，不要去抢哈维，而要盯紧了德科，在这个时候也终于奏效了。

    在这一次莫塔上抢的时候，亚亚图雷在他的身后，寻觅到了传球的破绽，在他的身后，把球抢了下来。

    而得到了球的亚亚图雷，没有丝毫的停顿，直接带着球从中路杀了上去！

    他的突破能力，一直都是后腰中的佼佼者，而巴塞罗那的中场防守，在豪门球队里面，实在算不上是多强的。亚亚图雷快速的冲击，避开了哈维，马奎斯想要阻挡他一下，但是，亚亚图雷一步闪开了他，然后，一脚把球传向了右边路。

    在那里，克雷斯波接到了球，他轻轻地带了两步，吸引了普约尔的注意力之后，一脚把球送向了中路。

    巴尔德斯出击了，他不是一个喜欢死守门线的门将，他在这个时候想要靠着自己的出击，让米利托接不到球。但是，克雷斯波传的线路很好，这一脚球准确的从巴尔德斯脚边滚过，巴尔德斯急忙倒地，可是没有能够扑到球，当他转过身的时候，已经看到身后的米利托一脚shè门，把球踢进了大门里面！

    “gooooal！！！帕尔马获得了进球！下半场比赛第21分钟，帕尔马获得了进球！帕尔马干的漂亮，他们用生动而现实的一课，告诉了我们，弱队该如何对抗强队！只要战术合理，就算是帕尔马这样稍逊一筹的队伍，也一样可以对抗巴塞罗那的！”

    米利托在场上疯狂的庆祝着，对阵巴塞罗那这样的劲旅，打入任何一个球，都是足以让他开心不已的。而在场边，李彬也是鼓了鼓掌，回过头，他看到里杰卡尔德，也正把目光投过来。

    里杰卡尔德冲着李彬鼓了鼓掌，虽然他的球队丢球了，但是，作为豪门教练，他的风度还是不能少的。对手踢得漂亮，他也不能够不鼓掌。

    李彬笑了笑——这样的足球，还远远不值得你鼓掌呢。这次还是保守了，明知道对手边路，后卫，中场都有不少的破绽，就该用更为霸道一些的方法打他们的。要说下一次……别说下一次，就算再见面三次，我也都能够换着不同的方法打你们呢。战术思想上的领先，足以让我遇到了你们的时候，占尽了优势，怎么打怎么有了。

    如果不能够打败你们，对于你们将来的地位和荣誉，我又如何取而代之？