    这诡异的一幕，一时让三人都有些发怵。

    半晌，还是萧策上前检查了一番，说道：“此人并非林师弟。”

    姬云澹则是捡起那黑色小剑，放在手中把玩。

    忽然，四周响起了嗡鸣声，数不清的黑点在黑暗中升起。

    姬云澹眉头一皱，右手随意掐了一个法诀，一道火环自他三人为中心，向着四周扩散而出，顿时整座洞穴都被照亮，虫群发出凄厉的尖叫，虫尸如雨点般落下，不一会就被烧杀殆尽，空气中弥漫着难闻的焦糊味道。

    “这些虫子伤不到林师弟。”萧策道。

    姬云澹点头：“我们在四周搜寻一番吧，不过此地诡异还请师兄多加小心。”

    说罢，他将黑色小剑揣进怀里，便朝着洞穴深处走去。

    萧策和姬楚月分开，三人展开神识，开始搜索这处空间。

    以三人修为，没用多久便发现了林君泽等人的尸体，虽然早有预料，但萧策依然苦着张脸，此人死了，其师悲痛之下，极有可能迁怒他人。

    不过此时再说这些也于事无补，三人只得继续搜寻，追查林君泽的死因。

    很快，他们便来到了寒潭处。

    “姬兄，你见多识广，这是......”

    萧策看着神异的白莲和骷髅，惊疑不定。

    姬云澹没有说话，只是定定看着白莲，眼中充盈起玄青色灵光。

    许久，他眼中灵光消散，神色却变得前所未有的凝重：“萧师兄，眼前二物只怕超出了我等所能掌控，我们还是让宗内前辈来处理吧。”

    萧策虽不知这白莲有何威力，但却心知他这位姬师弟见识渊博，神通广大，既然他这样说了，那便肯定没错。

    三人顺着出口飞出，接着萧策重新将洞口封住，便向姬云澹二人告辞，返回据点汇报。

    萧策走后，姬楚月不耐烦地开口催促道：“好了哥，尸体也找到了，我们可以回去了吧？”

    姬云澹没有回话，而是低着头，似是在思索着什么。

    良久，才听喃喃自语声响起：“这洞中只有四具半的尸体，体型都同他相差甚远，想来其应该是逃出来了，嗯，如果我是他的话会去哪呢......”

    少女见状顿时气急败坏，一跺脚，架起灵光便独自朝外飞去，姬云澹这才缓过神来，无奈一笑，掐起法诀跟上了自己这个被宠坏的妹妹。

    ......

    此刻的陈默自然不知道有一位亲传正惦记着自己，而是沉浸在修炼当中。

    半月后。

    陈默站在帐篷附近的空地处，浑身金光闪烁。

    在金刚丹的药效下，他的浑身灵力汹涌，表体更是发出璀璨金光，随着贯注状态的启动，他开始演练起金刚不坏神功。

    每演练完成一式，他表体金光便明亮一分，随着最后一式完成，陈默整个人的气势也随之升到了顶点！

    “轰！”

    宛如冲破了什么枢纽，他表体的金光开始迅速消退，但其身上那骇人的气势却不减反升！

    “这，这就突破了？”

    一旁看着的楚天雷眼睛都要瞪出来了！

    这踏马的是什么妖孽啊！他清楚地记得陈默上一次突破似乎就是在不久前吧！

    顿时楚天雷感觉自己几十年的武学都练到狗身上去了，想起在凡俗世界中，曾几何时他也是被人叫做百年难遇的武学天才啊！

    念及此，楚天雷看向自己断臂，脸上顿时多了几分落寞。

    而此时，一旁的陈默也收工结束，令人激动的提示音在他脑海中响起。

    【金刚不坏神功修炼进度+1，历练值+4】

    【金刚不坏神功熟练度由小成转为大成，历练值+221】

    这半个月来，靠着金刚丹强大的药效，再加上贯注状态的辅助，陈默的武学修炼速度以一个惊人的速度暴涨。

    在接连吞下八枚金刚丹后，终于将金刚不坏神功修至大成！

    不过，他明显感受到金刚丹的效用已经开始减弱了，想要将金刚不坏神功修满，再用泉涌状态突破到化境，估计得等好一段时间了。

    不过话又说回来，虽然功法突破增加了不少历练值，但这些历练值在减去消耗后便也剩不了多少，所以陈默本就没历练值推演功法了。

    深呼一口气，陈默看向一旁的楚天雷，笑道：“楚兄，不如你来试试我这突破后的护体功法威力如何？”

    楚天雷朗笑一声：“正有此意！”

    语罢，楚天雷双腿一瞪，暴起一脚又快又狠地踹向陈默胸口！

    陈默不闪不避，硬接了这势大力沉的一击，顿时整个人在巨力下倒飞而出！

    “嘭！”

    他重重摔在地上，引起附近修士侧目，但很快便无人在乎，在这据点内，争斗是常有的事。

    而陈默也没事人似的拍拍身子起身，问道：“楚兄，适才你用力几分力？”

    “八成。”

    “嗯，你再试试用刀砍我。”

    “好！”

    二人试了十几分钟，陈默也心中有数了。

    大成的金刚不坏神功，虽然依旧不如化境金钟罩，但已经可以对自己的防御力产生明显增幅！

    陈默估计，自己在运功时皮肤的坚固程度，较之前起码增加了三成！

    就拿那薛庭的七神剑指来说，之前能击破他的皮肤，但现下最多留下一道白印！想要破他的防，薛庭要么全力出手，要么动用飞剑！不然连他的皮肤都打不穿！

    想到这，陈默嘴角露出笑意，这下是彻底不用怕这老货了！

    在之前，陈默或许还会担心自己被偷袭之下，一剑取了人头，但现在，薛庭已经错失有可能击杀他的机会！除非对方还有什么隐藏的底牌！

    而除此之外......

    陈默握了握自己的拳头，感受到手臂内坚韧肌肉收缩所带来的强大力量。

    大成金刚不坏神功，又为他添加了五百公斤的力量！

    现在他能卧推接近两吨的物体，依靠百战拳一拳轰出，拳力怕是要冲上十吨！这威力，只怕是大象也遭不住！

    在练气修士中，应该只有部分体修能在近身格斗上与其占到便宜了。

    “恭喜啊陈兄！陈兄你天赋惊人，实在是让我......大开眼界！”

    楚天雷由衷赞叹道。

    陈默笑着正打算回应，突然发现不知何时，宗景贤用手撑着走了出来，正在帐篷口默默地看着自己。

    陈默心中一叹，拱手问道：“宗兄，近来......感觉如何？伤口可还疼了？”

    宗景贤面无表情，有些呆滞，好半天才僵硬道：“多谢道友关心，疼倒是不疼了，就是感觉有无数虫子在爬，痒得难受。”

    “这是伤口快好了。”陈默安慰道。

    宗景贤没有说话，只是低垂下头。

    见状，陈默内心也逐渐低沉，实力增长的喜悦消散了不少。

    其实，他与宗景贤到谈不上什么感情，甚至还在山洞内短暂地敌对过，不过到底是相处了几个月，此时见他这样，陈默不禁去想自己是否有一天也会变成这般。

    修行一途危险四伏，虽然陈默现在实力增长得很快，但跟那些老怪物相比，他便如同初生婴儿般脆弱，而且修仙界阴毒手段数不胜数，死亡绝不是最惨的结局，有大把办法让你求生不得求死不能，囚禁折磨一生。

    每当念及此，陈默都不由得对前路感到惊恐。

    而对此，陈默却无能为力，只得在内心不断提醒自己，日后一定要谨慎谨慎再谨慎啊！

