
　　“等等，等等，等等，亲家你先等等，你先等等再骂，我们好像闹误会了....。”

　　伸手叫停了蔡田花的破口大骂之后，中年妇女就指着蔡田花背后的李小明，一脸目瞪口呆的对她问道；“你说他叫李小明，今年才十岁？十岁能长这么高，他这得一米八几了吧？？”

　　蔡田花还是很有修养的，见中年妇女不再说李小明是她儿子后，她说话也不再带脏话了；“对，他就叫李小明，是我们的儿子，十岁为什么就不能长这么高啊，我们夫妻两个疼他，他姐姐姐夫也疼他，我们给他养得高高大大的不行啊？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行行行，当然行了，那那那.....那请问谁是刘氓啊，这个小干部你是刘氓吗？？”尴尬的对蔡田花低声下气之后，中年妇女便转身看向屋里的另外一个年轻人也就是二流子，然后就在那小心翼翼的问起他是不是刘氓来了。

　　“不是，阿姨，你喊谁流氓啊，我长得堂堂正正，一表人才，而且我媳妇就在我身边，我媳妇那可是整个小镇上最好看的姑娘，所以我怎么可能是流氓啊？？”

　　对中年妇女表示自己不是流氓之后，二流子就直接在那站起来，然后十分友好的对中年妇女说道；“阿姨，我不管你们出于什么原因来到我们家然后这样大喊大叫的，但你们现在的行为已经影响到我媳妇的心情了，所以我请你们立刻，马上，给我离开....。”

　　见自己好像又把一个人给激怒了，中年妇女连忙在那开口解释道；“我不是说耍流氓的那个流氓，我是说你们刘家村的那个刘，然后流氓的那个氓，然后加起来的刘氓....。”

　　不过压根就不想听她解释什么的二流子，直接就毫不客气的打断她说道；“我现在不想听你们的任何的解释，同时你们要是再不离开的话，我就要拿棍子来赶人离开了，1....2........。”

　　“啊，别别，我们走，我们走，我们现在就走，我们现在就走。”看到二流子面露凶光，以及他脚下的两只大狗也站起来做起了要进攻的准备了，所以中年妇女的家人被吓得连忙就拉着中年妇女就离开了二流子他们家了。

　　中年妇女被拉出家门后，立马就在那不满的对自己的丈夫不满起来了，甚至语气还故意有点大的让二流子他们听到；“你拉我出来干嘛啊，那个家伙肯定就是我们当初丢河里面的那个孩子了，只是他现在对我们好像还有情绪，不过没事我去解释一下，他一定能体谅我们当初的不容易的。”

　　“再不出来，你等会就要吃棍子了，你没看那孩子已经在伸手往柜子里面拿擀面杖了啊，你真当他不敢打你啊？？”听到老婆的话，跟中年妇女一起来的中年男子，立马就在那小声的对她说道。

　　“他敢，他是我儿子，我是他妈妈，他打我是会被天打雷劈的！！”

　　在屋里的时候，中年妇女说话都不敢怎么大声，因为蔡田花，二流子，以及二锅头剑南春让她很忌惮，她担心自己说过火了会挨揍。

　　但现在在外面，在她家人的身边，她立马就胆子大起来了，甚至还直接就在那大声的说出了自己是二流子妈妈的事情来了。

　　面对自己老婆这不理智和没智谋的做法，中年男子连忙在那对她纠正道；“媳妇别这样，这样到头来我们会什么都得不到的，毕竟当初的事情确实是我们做得有点过分了，将不要的孩子丢进河里去，这事到哪里去说我们都不占理。

　　还有我们这次是过来认亲的不是过来吵架和打架的，我们在这边得放低语气和态度，让那孩子觉得我们是真的后悔了，以及是真的要来将他接回家的了，然后我们再将他给哄好了，他的那些东西不就都是我们的了吗？？”

　　听了自己丈夫的话后，中年妇女立马就一边小心翼翼的朝二流子家的门口靠近，一边在那转换语气，像是可怜兮兮的对二流子小声的喊道；“孩子，妈妈知道你现在肯定是在记恨妈妈当初送你离开的事情，其实把你丢进河里并不是妈妈的意思，呜呜呜...是你外公私自做主的，你外公已经遭报应了，他九十八岁一百岁不到就早早的死掉了.....。”

　　屋里，李翠翠一边听着外面中年妇女的喊话，一边在那看着在嗑瓜子的二流子，一脸不可思议的问道；“老公，你爸妈来认你了你就不激动吗？还有你听你妈都哭起来了，你还在这嗑瓜子真的好吗？？”

　　“别人说一孕傻三年，果然是大实话啊。

　　媳妇，你先看看爸妈和小明，然后你再看看我和外面的那些人，看完你再来回答我，我像他们的儿子吗？？”面对李翠翠的不可思议，二流子在无语的回了她几句之后，就直接在那继续嗑瓜子去了。

　　听完二流子的话，李翠翠立马就朝蔡田花，李大国，李小明他们三人看过去，随后李翠翠立马就惊讶的发现他们三个的五官和面貌竟然都长得好像，特别是李大国和李小明，虽然不是亲生父子，但他们的面貌看起来就像是一对父子。

　　看完了李大国，蔡田花，李小明他们三人的面貌之后，李翠翠立马就小跑着去门口那，随后就在那看了一眼外面的中年妇女一家，随后就又扭头看了屋里的二流子一眼，然后李翠翠立马就发现，他们的面貌和气质都没法叠合在一起，因为他们长得一点都不像。

　　“你是来接我进屋的吗？？”正在外面一直胡编着解释着什么的中年妇女，在看到李翠翠来到门口看他们后，她立马就上前来问李翠翠是不是来接她进屋去来的了。

　　“不是，我是来关门的，还有你们快点走吧，这都大中午了你们得回家去做午饭吃了，就算你们大人不吃没关系，但那些小孩子也需要吃啊....。”

　　随意的回了中年妇女几句之后，李翠翠立马就关上门，然后走到二流子的旁边坐下说道；“真的一点都不像也，老公你阳光帅气浓眉大眼的，他们则是满脸带着狡诈，一看就不是什么会光明正大的人...。”

　　为了防止李翠翠这傻姑娘等会出去被人给骗了，二流子直接就给她提前来了一段人心险恶；“别去理会他们就是了，他们估计就是看我们家有钱了想来占我们便宜的，他们这样的人别说不是我父母了，就是真的是我的父母我也不会去认。

　　认这样的父母回来，他们肯定会欺负你这傻儿媳妇，将你的零食全部抢去给他们的孩子吃，然后天天逼你干活做这做那，以及三天两头的来找我说你没用，要我换掉你找个更好的怎样怎样，总之就是我要是认了他们的话，他们就会给我弄一些事情来让我过得不安乐就是了。”

　　“这么可怕的吗？？”

　　被二流子吓唬了一番后，担心这些事情会真的发生在自己身上的李翠翠，立马就转身去催李小明做饭去了；“小明，别愣着了，你赶紧去做饭去吧，吃饭了我们就睡觉了，不理外面的那些人了，太黑心了，竟然想修掉我这么好的儿媳妇，这样的家公家婆不能要....。”

　　“姐，他们长得一点都不像姐夫，怎么可能是姐夫的父母你的家公家婆啊？？”

　　开口回了李翠翠几句之后，李小明就在那一边朝厨房走进去，一边对二流子问道；“姐夫，我等会做一个红烧肉，一个猪大骨的大骨汤，一个蒜蓉炒红薯叶，一个蒜蓉炒南瓜，这样的三菜一汤就可以了哦？？”

　　“可以了，不过等会米饭煮多一点点，我们等会要弄点冷饭来喂几只小鸽子。”

　　随意的对李小明点了点头，以及让他帮忙做多点饭之后，二流子就直接在那继续和李大国一边嗑瓜子，一边聊起了那些人没来之前的庄稼的收获问题去了，至于外面的按些人怎么样了，二流子不知道也不想知道...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【215】我这么帅他们这么丑，怎么可能是一家人啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 