    第358章邀请

    青年人只简单的穿着一件深灰色的卫衣，后面连着个帽子，两根调整帽子松紧的绳子在他卫衣的图案前摇晃。

    刚刚神色脆弱的人此刻眼睛犀利，指尖收紧，气势瞬间提升上来，紧盯着从旁边小道慢慢吞吞拐过来的男人。

    男人身子颀长，带着个浅灰色的口罩,只露出一双笑眯眯的眼睛来，手中还拎着个塑料袋，眼尾点着一颗痣，整個人好似温和极了。

    “不要这么紧张嘛。”

    他依旧笑着开口，看着谢慈已经从卫衣口袋里摸出了他的招牌武器金属折扇——碎风。

    反而还格外友好的往后退了一步，伴随着塑料袋的声响，他摆了摆双手。

    “我只是来跟你探讨一些事情的。”

    “你是跟那个人一伙的。”

    谢慈上下打量了他一圈。

    很快反应过来在神都知道他身份，看见他手中折扇就知道后退的人必定不会是普通人,那必然只能是池暖的同伙。

    心中正满腹怨气无处释放,不等对方再开口，谢慈手中折扇一展，肘高过眉，脚步一正，就已经冲了过去。

    碎风在他两只手中轻巧移动。

    或扇或舞。

    那细碎的风浪跟碎风尖锐胜过刀锋的前端一样危险。

    男人也不是只嘴上说说的假把式，在意识到谢慈不如想象之中好对付之后立马将人震开，轻巧后撤。

    不是精怪物妖这一类的东西，打斗就全靠自己的本事，符纸一类的东西没法提供任何帮助和支持。

    谢慈身形往后，连顿几下才停住身形，目光如炬，依旧紧紧盯着这同样实力不俗的人。

    心中也不免惊骇。

    在这方面他已经算佼佼者，而对方虽然一开始有些慌乱,但后面也算是游刃有余，若是真刀真枪干起来，他也不确定自己有多少几率取胜。

    这些人到底是什么来头？

    真的只是为了钱财而做出这一系列的谋划来的吗？

    男人手中的塑料袋已经扔到一边。

    他低垂眉眼,看了一眼自己手臂上被风刃划出来的细碎伤痕。

    其中冒出些许的艳红,男人好似更有兴趣了,扯动唇角将那一缕血色抹去。

    “自我介绍一下，我叫闲铭。”

    闲铭？

    谢慈抿着唇角，慢慢皱起眉头。

    “也许你听说过这个名字，毕竟在十年前，我的名字在玄清道观还是挺出名的。”

    “我从师父那里听说过你。”

    谢慈开口。

    “玄清道观叛逃的风水玄学师，同样也是那一代最出众的弟子，叛逃的原因是理念不同，被认定为叛逃是因为打伤了自己的师兄，到现在对方还不能完全从那次的伤病之中摆脱出来。”

    闲铭听见这话却好似很高兴。

    “哎呀呀，没想到明也师叔对我的评价还能那么高。”

    “你们到底想做什么？”

    谢慈捏紧了碎风。

    若眼前人真是十年前那个在少年最意气风发的时候叛逃的玄清道观天才，那么他可能并不是对方的对手。

    “你不觉得现在很不公平，社会也很畸形吗？同为天才，我当然是来邀请你的。”

    谢慈冷冷的扯动了一下唇角。

    青年人轮廓显得有些不通人情的冷硬。

    “邀请个屁。”

    他心中气急，还想要动手。

    “别这么暴躁嘛。”

    他笑了一声。

    “明明是做的好事，明明是背后守护着这个城市的人，只是因为出了一点差错就要被这样责骂，啧啧啧，听着真让人心寒呢,你不是也看见三清道观那小子对你翻的白眼吗？指不定三清道观那小崽子也这么想的呢,上清道观派人过来总是给人添乱。”

    他张开手。

    西装外套搭在手肘处，只穿着短款的衬衣，领带随着他的动作飞舞，带着口罩也能看出他认真的眉眼。

    “就像是这个社会，明明不管是物妖也好，精怪也好，没有我们就能轻而易举的解决掉整个世界，没有人能还手，没有人能存活，我们应该是救世主一样的存在才对，偏生被人误会，被人责骂，连维持生计都要小心翼翼，收了给人换命的钱财却还要听别人抱怨说不定是骗子，若是不知道厉害，事情就被我们解决，对方肯定会觉得我们在骗人，还会去报诈骗，威胁退钱。”

    他说着外表的风轻云淡全都消失不见，那双眼睛全是愤恨，情绪一下子波动极大。

    ?  ?后面小修，最多十来分钟

    ?  

    ????  

    (本章完)

