    随着手中纯光化单手剑锋芒渐敛，左御身上【神寂】套装表面的七彩光泽也随之减弱下来，他的面容慢慢浮现在众人眼前，平凡的面容，沉静的神情，内敛而璀璨的气质，赫然是两月未见的左御，唯一的不同，则是那双眼眸再不若以前流转着银光，而是彻底的转化为了银色。

    【月之瞳】！

    在修补完全了【月之轮盘】，融合了五把七神器之后，左御的传承者位阶已无限趋于圆满，即将迈入终极传承者的位阶。

    左御瞪视着还粘在一起的花满楼六人，冷哼道：“怎么？你们几个，两个两个粘在一起很过瘾么？老花，开膛大叔，你们有基情也不必在大庭广众下开搞吧？楼兰，怎么，想和修来一场忘年之恋么？半城，海沙，你们俩若是想干点什么，我是没有意见的，但你们不觉得巨熊和亡灵抱在一起，实在有些另类么？想开房间，我建议你们下线之后，半城的地址是上京xx街xxx号。海沙，我想你应该很纯熟的就能找到。”

    六双眼睛呆滞地注视着左御，等他说完六个人同时反应过来，花满楼嫌恶的一脚踢开胖豹崽，火楼兰连忙拍了拍身上冻结的冰霜，向久违的团长抛媚眼，以挽回她淑女的形象；至于半城残雪则被海沙上演——怪力女亡灵力斗怪熊熊，巨大的熊躯被一下掀翻，亡灵女法师若无其事的站起来，又恢复了一贯的冷漠。

    刚才还剑拔弩张，拼死相搏的场面，现在早已荡然无存，“彼岸轮回”所有人都恢复了一贯的矜持，在久违的团长大人面前展现自己的“风骨”。

    光头男急冲向前一把抱住左御，大叫道：“头！你终于回来了，不愧是头啊！这大腿越来越粗壮了！这装备，啧啧，还有这把武器，我kao！这不会是橙色传说武器吧？”

    同兴奋的花满楼一起抱住左御的，还有比两个月前又胖了一圈的胖豹崽，这豹子正用四只爪子攀着左御的大腿，花猫样的豹脸浮现谄媚的笑容，毫无节操的学着狗狗伸出长长舌头，极尽讨好之能事。

    左御拍了拍胖豹崽的头，扫视着狼狈的队友们，将【绝对领域】缓缓收起，众人这才觉浑身一松，身体又恢复了正常，“彼岸轮回”和“神谕”都是接触过领级npc和Boss的高端玩家，自然清楚这样的情况意味着什么，纷纷难以置信的瞪视着左御，怀疑眼前的男人不会是某个骷髅级Boss假扮的吧？

    “我回来了，大伙还有什么事情有争议，需要在‘御魔圈’里解决的么？”

    左御目光如电，在队友们脸上一扫而过，花满楼等人只觉那双银眸有这无尽的威严，竟让人无法正视，不由互相交换着眼神，相顾骇然。

    见状，左御满意点头，他的【君王】异能是只有在游戏里才能挥作用的能力，对于玩家的压制力可想而至，所以众人才感觉到如同现实中面对主宰级异能者的压迫感，在游戏中拥有【君王】的左御本身就是媲美无上主宰者的存在。

    “本来就没有事情，我只是看这头熊的模样太厌烦了，想要给他的形象好好修理一下。”海沙说得若无其事，而半城残雪依旧是巨熊形态的模样，神情有些痴傻的坐在地上，耷拉着他那颗熊脑袋。

    “当然没有事情，我只是和爱徒心血来潮，想来一场友谊赛而已。”开膛手萨克斯含着雪茄，优雅的向左御行礼。

    白法师修点头致意，笑道：“轮回团长回来，自然什么事都没有了。我修，一向是团长最坚定的追随者呢！”

    “没事就好。”左御点头，转头望向浮生明月等人，后者也正仔细打量着他，浮生明月的脸上不禁浮现苦笑，至始至终，他不惜牺牲生命计划的这次行动，原来根本就是一个笑话。

    浮生明月默默的注视着左御，这个男人从一出现便秒杀恶魔蔷薇数百名精锐，几句话之间就将自己团里的骚乱消弭于无形，无论是自身实力，还是在团队里那无与伦比的掌控力，浮生明月都有种无法企及的感觉。

    自第一次见面起，“神谕”就在追赶“彼岸轮回”的脚步，随着时间缓缓的流逝，两大佣兵团之间的差距，非但没有如浮生明月开始预想般缩小，彼此间距离反而越来越远。

    当初，浮生明月率“神谕”加入战盟，何尝不是存着借助战盟的庞然势力，加快自己佣兵团的飞展，一举将“彼岸轮回”抛到身后。可如今，“神谕”固然是当今五大佣兵团第三，与第二名“永久天空”不相伯仲，更有人说，单单以个人实力上比较，“永久天空”甚至还无法与“神谕”相提并论，欧洲第一佣兵团占据的只是人数上的优势。

    但是，任何一支佣兵团放到“彼岸轮回”面前，都不禁黯然失色。这个传奇佣兵团中随便拉出一位，都是其他顶级佣兵团的王牌，这样一群桀骜不驯的绝顶高手竟然会存在于一支佣兵团，这本身就让人难以置信。

    “一切，都是因为这个男人-左御·左轮回。”浮生明月暗中苦笑，他为人一向理智，会做出这么不理智的行为，又如何不清楚自己的心思，“都是该死的自尊心在作祟啊！”

    浮生明月脸上浮现淡淡的苦涩，那个如黑暗中精灵一般的女人，从当年第一次见面时候开始，似乎就没有正视过他一眼。

    “浮生团长。”

    “轮回团长。”

    两个男人许久之后再一次相逢，不由回忆起当初交锋的种种，皆露出缅怀的神情。

    “时间紧迫，我也就不废话了。我需要浮生团长的【圣光王权】。”左御此言一出，“神谕”佣兵团其他成员都露出一丝愤然。

    浮生明月挥手制止了队友们的异动，笑着点头：“七神器合一么？真想不到，轮回团长竟然真的能搜集齐【神寂】套装，并且还完成了激活套装的条件。”

    身为大公爵爱德希伯来的传承者，浮生明月自然清楚关于阿伦·布鲁克的【神寂】套装的事情，左御提出需要他的【圣光王权】，浮生明月立刻明白左御身上的装备就是遗忘大6历史中，越橙色传说装备的终极套装-【神寂】，在感叹之余，浮生明月也没有丝毫迟疑，随手就将【圣光王权】卸了下来，抛向了左御。

    完全形态的【圣光王权】悬空在左御面前，他手中那把纯光化长剑中央，黑色月之轮盘中五枚宝石交替闪烁着，渐渐的光化长剑中荡起丝丝缕缕的光波，将【圣光王权】慢慢拉到面前，融入到剑身中去。

    光化佩剑剧烈的抖动着，出阵阵清越的剑鸣，那声音仿佛天使在颂唱圣歌，一圈圈圣洁的光波如涟漪般从光剑中荡漾开来，波及到身边众人身上，使他们缺损的生命值飞的恢复着，一阵绚烂的光辉过后，【圣光王权】完全融入到了光剑中，左御手中的那把光剑形状也进一步变化，长有三臂的剑身乃是由光化实质而成，其色皎洁如月，剑身中央黑色月之轮盘印刻其上，剑柄竟然是一对天使展翼之翅，整把长剑透着说不出的神圣意味，而这把武器的品质已彻底转变成了橙色传说的品质。

    十数双眼睛凝视着左御手中这把单手剑，在场众人都知道，这该是《苍穹》中第一把传说品质武器了，或许也是最终的一把。

    【寂神之剑·伪】！

    “伪……”左御望着名字再次生变幻的武器，暗忖：“还有两把武器，一把是葬雪的【伊洛之指】，以及当年阿伦·布鲁克的佩剑【寂神逐风剑】。【伊洛之指】是在葬雪身上，也就是说在‘御魔圈’最中央位置，那【寂神逐风剑】呢？难道也是在邪神被封印的地方？”

    算上浮生明月这把【圣光王权】，左御一天下来已融合了五把七神器，【伊洛之指】的下落自不待言，可【寂神逐风剑】的下落一直没有线索。

    沉吟片刻，左御断定那把当年阿伦·布鲁克的佩剑，最有可能存在的地方，只能是“神之守护”当初陨落之地，也就是现在“御魔圈”的中央位置。

    “时间紧迫，不容多想了。就算【寂神逐风剑】不在‘御魔圈’的中央，凭我的实力救出葬雪，完全没有问题。”左御这般思索着，心中透出强大的自信，现在的他在游戏中根本不需畏惧任何存在，哪怕是直面邪神也是一样。

    瞬间做出决断，左御抬眼望了众人一圈，说道：“‘御魔圈’里面已成为现实和游戏的交叠空间，非常不安全，你们不需要原路返回了，我送你们一程。”

    说着，左御手中光剑一挥，众人面前的空气顿时剧烈旋转起来，一个个漩涡式的小型黑洞出现在众人身边，转眼便将所有人吞没了。

    左御的【君王】异能现在已运用的异常娴熟，可以任意撕裂空间将玩家运送到预定的地点，也难怪墨镜男盛赞，这极其罕见的异能在游戏中，就是一件非常可怕的东西。