    “对啊，是有这么一回事。你突然问这个干什么？”吴奎想了想，才点的头。

    他不清楚云瑞珠有没有跟杨阳说空间水的事情。

    这个东西，他能毫不犹豫地拿出来救治云振虎，但不一定能摆到杨家人面前。

    哪怕杨家主知道吴奎手里有点小手段。

    “之前也跟你说过，我和瑶瑶的外婆身体眼看着不好了，小姨才不得已借住到我家。哪怕她惹了瑶瑶哭，但毕竟外婆也是我们的外婆。吴哥哥，你能不能……我也就是问问，你要是有难处，我也是能理解的。”杨阳小小年纪，说得话是滴水不漏。

    他可能从云瑞珠那里得知了一点，但没跟吴奎打任何交情牌，单纯就事论事。

    可即便如此，吴奎也是要考虑考虑。

    “阳阳，我也有心帮忙，但毕竟人命关天，我不是医生，不敢托大。”吴奎摸摸杨阳的脑袋，委婉地拒绝了。

    “好吧，我知道了。路上注意安全。”杨阳的神情明显落寞了许多，但还是尊重吴奎的意思。

    吴奎回到家的时候，脑子里还在反复想着杨阳的请求。

    不帮吧？

    杨阳和杨瑶两个，跟吴奎接触的太多了。

    以至于，吴奎听到杨阳的请求，就忍不住心软。

    可是，帮吧，吴奎又不是圣人。

    空间水再神奇，也不见得能挽救油尽灯枯的性命。

    他一拿出来，再发现对杨阳外婆的病没有用的时候，可就真贻笑大方了。

    思来想去，吴奎还是没有冒这个险。

    他去杨家，本来只是找个草莓苗，图个清净。

    但现在好了，心完全乱了。

    回到四合院的时候，院子里更乱了。

    热闹程度，直逼过年。

    “发生什么事儿了？”吴奎选择直接问一大爷。

    “许大茂要结婚了！”一大爷平淡的语气中透露着一丝激动。

    人许大茂这都梅开二度了，我们奎子怎么还不紧不慢呢！

    一大爷有心催催吴奎结婚的事情，但又不好意思说。

    “他结婚？谁啊？”吴奎也听说贾氏问许大茂要巨额彩礼的事情，就没想许大茂跟秦京茹，不免有些纳闷。

    “还能有谁！秦京茹呗！”一大爷撇撇嘴。

    当初许大茂跟秦京茹的事情，闹到娄晓娥面前了都，结果俩人门一关，不了了之。

    现在，许大茂到底还是得偿所愿，终于能够名正言顺地跟秦京茹过日子了。

    “秦淮茹她婆婆不是不同意吗？”吴奎更惊讶了。

    这剧情发展得超乎想象得快啊！

    贾氏怎么就从坚决不同意，变成祝福了呢？

    “她不同意？秦京茹又不是她闺女，她不同意有什么用！这么着跟你说吧，这中间有个小插曲呢！许大茂当时被贾氏拒绝以后，转头就找上于海棠了，俩人不知道嘀咕了些什么东西，传到秦京茹耳朵里，她就愿意嫁给许大茂了。其实吧，我觉得，估计还是许大茂给贾老太婆的钱到位了。还真别说，我感觉贾老太婆跟个人贩子似的，把家里的人当货物一样，待价而沽呢！”也不知是不是许大茂即将再婚的事情刺激了一大爷，他今天的话格外的多。

    吴奎算是听出来个大概。

    秦京茹跟许大茂的事儿，有于海棠的帮忙。

    他有些疑惑的是，这剧情又神不知鬼不觉地接上了啊。

    前几天秦京茹还百般不愿意跟现在落魄的许大茂走动呢，现在就直奔结婚了。

    这中间是发生了什么岔子？

    吴奎想不明白，索性也不操心了。

    又不是他结婚，他还是回空间里研究草莓的种植和培育吧。

    其实，整件事的来龙去脉，也简单。

    何雨柱不是被吴奎牵线，认识了大人物吗？

    他现在天天沉溺在棋道，提高自己下棋的水准，争取获得大领导更多的赏识和认可，所以根本没时间管秦淮茹一家六口的死活。

    前段时间，秦京茹还有工作，秦淮茹的压力也就没那么大。

    但是现在，秦京茹分文拿不回来，还要跟秦京茹一家五口争粮食吃，眼看着就难以为继。

    秦淮茹甚至快掏不出来给贾氏每个月的三块钱了。

    这可切切实实地触及到贾氏的底线。

    她什么都可以不要，但是每个月的养老钱，以及棒梗，就是构成她一条老命的重要组成部分。

    现在秦淮茹要没钱给她发棺材本了，这贾氏就不由得怒了。

    “京茹，眼看着你年纪也不小了，可不能再拖下去了啊！原定的理想目标是吴奎，但是你也看到了，他对人家何雨水，那是矢志不渝。现在咱们院里，就两位还算像样的主。一个何雨柱，一个许大茂。你跟许大茂的交情，也不用婶子我多说了。你去问问他还愿不愿意给六百彩礼，你俩的事情就定了吧！”贾氏拉着秦京茹的手，语重心长地告诉她这么一个残酷的现实。

    吴奎是最优选。

    其次，何雨柱和许大茂。

    其他年长年幼的，统一不做考虑。

    吴奎是能给何雨水掏一千块的主，但不会给秦京茹掏一分钱，所以不选了。

    现在情况紧急，贾氏思来想去，只有牺牲秦京茹了。

    “那……”秦京茹猝不及防被这么安排得明明白白，还想再问何雨柱呢，就看到秦淮茹偷过来一双眼刀。

    秦京茹只有把心里的话咽下去了。

    谁让她尝过城里的好生活，就再也不想回老家，在一亩三分地上讨生活了。

    但现实的残酷，远比秦京茹想象得更可怕。

    许大茂表示，现在只愿意出二百了。

    “什么？许大茂，你还是不是人？”秦京茹听到许大茂如此背信弃义，差点尖叫出来。

    “毫无疑问我是。京茹，你现在虽然也是黄花大闺女，但是你求着我娶你的话，自然要大打折扣了。这难道不是约定俗成的道理吗？”许大茂的狡猾在此时显露无疑。

    秦京茹怎么可能是他的对手！

    “你无耻！人家吴奎给何雨水掏一千块都不眨眼的，你连六百块都不愿意给我，还结婚？做梦！”秦京茹愤而离去。

    “哪怕人家愿意掏两千，也不给你，你有什么办法！”许大茂关上门，不以为然地撇嘴。

    既然贾氏松了口，那就有秦京茹再来求他的时候。

    许大茂坐等即可。

