    而石浩看了不由得愕了一下，石老可是登石县的大人物，就算县主对他也是恭敬三分，他当县使这么久，除非是古松妖王，没见过白老对他人如此客气过。

    　　白翁看了看李七夜，搓了一下手，问道：“不知道李公子是何出身，高就于何门派。”

    　　“散修一个，漂泊不定。”李七夜风轻云淡地说道：“若是白老有事，直接说吧。”

    　　白翁忙摇手说道：“哪里，哪里，李公子太客气了，叫我一声白翁便可，李公子若是如此称呼，我可承受不起。”

    　　白翁这样的态度真的让石浩吓了一大跳，白老如此自谦，他都不敢相信自己的耳朵。

    　　“有事就说吧。”李七夜也懒得多啰嗦，开门见山地说道。

    　　白翁不由得搓了搓手，干笑一声，说道：“幸亏李公子指点，不然，我的一番心血就白费了。这实在需要多谢李公子，若不是李公子一番话惊醒梦中人，只怕我这株赤狼魂草是毁了。经李公子指点之后，我去了沼泽，挖了沼泽泥为赤狼魂草增土。正如李公子所言，赤狼魂草终于第七次蜕变成功。实在感激不尽，公子的神通博学让小老儿自惭形秽。”

    　　原来，白翁听到李七夜的一席话之后，他自己也不是很相信，可以说半信半疑，但是眼看自己的赤狼魂草奄奄一息，他自己也是束手无策，所以便索性死马当活马医，用李七夜的方法治疗他的赤狼魂草。

    　　这个时候，奇迹终于发生了。他挖回沼泽泥土为赤狼魂草增土没有多久，它的赤狼魂草终于恢复活力，接下来的日子，他的赤狼魂草顺利地第七次蜕变成功。

    　　这怎么不让白翁震撼呢？在这刹那间，白翁知道自己遇到高人了。李七夜只是随便一看。就知道他独家肥水的配方，便知道他的赤狼魂草出土之地，随便指点一下，不只救了他的赤狼魂草，还让他赤狼魂草顺利无比进入第七次蜕变，而且蜕变成功。

    　　如此熟悉药理。如此精通养药，这是何等了不起的药师，这样的境界，他远远不及。要知道，药道不只炼丹。养药也是药道的一部分！

    　　白翁知道自己遇到一位了不起的药道天才，所以，他一反应过来，什么都顾不上，亲自赶来玉血山寻找李七夜，他运气好，李七夜还没有离开。

    　　对于白翁的一席奉承之话，李七夜只是随意点了点头。没有说话，等着白翁的下文。

    　　说到这里，白翁咳嗽一声。干笑了一下，然后不由得搓了搓手对李七夜说道：“李公子，有一件事不知道你有没有兴趣。”

    　　见李七夜看着自己，等着自己的下文，白翁不敢卖关子，忙说道：“我们陛下求贤若渴。最近我们陛下正在寻找有天赋的年轻药师，不知道李公子有没有兴趣呢？”

    　　“求药师？”李七夜听到白翁的话。不由得眯了眯眼睛，说道：“出任你们巨竹国药师吗？”

    　　“只要李公子药道了得。说不定能出任我们巨竹国的药主。”白翁忙说道。

    　　白翁这样的话让石浩吓得有点发懵，要知道，一国的药主那可了不得，位高权重，可是高高在上的存在。这样的事情石浩想都不敢想，现在白老却这样说，这怎么不让他吓懵呢。

    　　“巨竹国。”李七夜喃喃说道。提到巨竹国，不由得勾起他的一些回忆，一个温柔如水的影子不由得浮现在脑海中。

    　　白翁忙说道：“李公子，虽然我们巨竹国不能与帝统仙门相比，但我们巨竹国也是一个大疆国，屹立于药域千百万年之久。若是李公子留在我巨竹国，必是前途似锦。”

    　　回过神来听到白翁的话，李七夜不由得莞尔一笑。他点了一下头，说道：“巨竹国的国都的确是一个让人怀念的地方，我也乐意去国都走一走。”

    　　既然都来到了石药界，他也应该去巨竹国国都走一走，这是一个让他怀念的地方。多少年了，每每想起，心里都不由得轻轻叹息一声。

    　　“我这立即为李公子安排，我一定将李公子引荐给我们陛下。”白翁忙说道。

    　　对这样的话，李七夜为之莞尔，他去巨竹国的国都，不是为了要见陛下，也不是为了前途，他只是想回去看看而己，而且，他一心要去看看。国都虽然森严，但他也能来去自由。

    　　见李七夜笑了一下，白翁以为李七夜有心成为巨竹国的药师，他搓了搓手，忙说道：“李公子炼一炉药如何？”

    　　“炼一炉药？”听到此话，李七夜看着白翁说道。

    　　白翁干笑了一下，忙说道：“小老没有别的意思，我相信李公子的能耐。只是、只是小老也要向古松妖王引荐，小老口说无凭，所以需要向古松妖王证实一下才行。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“我不需要证实什么，这对我来说是没什么大不了的事情。”

    　　“李公，这、这个……”白翁不由得为难地搓了搓手，他知道李七夜肯定是个了不得的药师，但是他想向妖王引荐的话，必须要有东西证实才行。眼前这么一个难得得很的年轻药师，白翁不愿意就这样白白错过。

    　　白翁不由得有些尴尬，不过他并不是生气与发怒，他也是一个药师，知道一个天才药师、一个了不得的药师，自傲也是很正常的事情，要知道，一个了不得的药师绝对人人抢着要。

    　　“李公子，小老对你的药道肯定有信心，只是、只是小老儿手中没东西的话，难以向陛下他们引荐呀。”白翁忙说道。

    　　“李兄，这是一个难得的机会。”好不容易，石浩回过神低声对李七夜说道：“古松妖王乃是我们巨竹国的十八大妖王之一，受我们陛下的器重，若是能得到古松妖王的引荐，你一定能成为皇庭中的药师。”

    　　李七夜不由得莞尔一笑，对于所谓的皇庭药师，他当然没什么兴趣。最终，李七夜看了看白翁，又看了看石浩。

    　　笑了笑，说道：“我看你也是一个做事的人，这样吧，看在石浩的份上，我就炼一次给你看看。不过，我手上可没有适合的药材。”

    　　李七夜这样高傲的话让石浩吓了一跳，但是，出乎他意料的是白翁竟然一点都没有生气，他一听到李七夜的话，迫不及待取出了一大堆药材，忙说道：“我这里有，这里有，我正好带来一炉五变命丹药材，李公子需要的药材全部都在这里。”

    　　“看来你有备而来。”李七夜看了一眼白翁说道。

    　　白翁干笑了一声，事实上，对他来说，一炉五变命丹的药材可是他攒了好一段时间才攒到。今天，他将这一炉药材全部带来了，同时，他也想试一试李七夜的实力。

    　　对药师来说，命丹最难炼，而且五变命丹也是药师的分水岭。想让五变命丹炼成，必须是五足的成色。

    　　要知道，五变命丹乃是古圣专享的命丹，经过五次蜕变的药材炼五变命丹，必须让药效充足，才适合古圣服用。

    　　然而，将五次蜕变的药材炼成药效充足的命丹，这谈何容易，对于很多药师来说是一个不小的挑战。

    　　所以，五变命丹对药师来说是一个分水岭，考验一个药师的时候，能否炼出五变命丹被视为一个门槛，若是能炼出来，可以评为大宗师，若是成色好，那就更了不得了，说不定是一位妙药师。

    　　见白翁取出所有药材之后，李七夜也拿出自己的万炉神。不过，此时李七夜手中的万炉神已经变了模样。

    　　以前，万炉神乃是一只蛤蟆，此时，李七夜手中的万炉神看起来只是一个普通到不能再普通的药炉。

    　　在众仙遗失药园的时候，万炉神在碧绿色的药田中经过一番炼化之后，它终于发生了蜕变。

    　　事实上，万炉神早就到该蜕变的时候了。要知道，千百万年以来，万炉神食下了无数的天药仙草，更狠的是它喝过星河万物水！它一直都需要蜕变，只是一直没有适合的时机而己。

    　　在众仙遗失药园中，万炉神终于得到这个机会，它终于进行了一次蜕变。这一次完美无比的蜕变之后，万炉神已经完全返朴归真，从外形看起来只不过是一个普通的炉神而己，事实上，它已经是万古第一的炉神了。

    　　现在对万炉神这样的绝世无双的炉神来说，它的作用不只单单炼丹那么简单，甚至逆天改命一样能行！

    　　随着李七夜祭出，万炉神落下时，一大口药炉出现在白翁与石浩面前，一看到眼前这一口普通的大炉，白翁怔了一下。

    　　在他看来，李七夜在药道上有着如此了不得的造诣，他应该有一口好炉才对，但是眼前这口大炉看起来十分普通。

    　　“我们退避一下。”见李七夜祭出自己的炉神之后，白翁忙说道。

    　　白翁是一个老药师，在药道上浸淫上千年之久，他当然知道药师的规纪，在其他药师炼药的时候，其他人需要退避。

    　　“不用了。”李七夜轻轻摇头，说道：“小菜一碟而己，没什么需要规避的，现在就能炼好。”

