    久久无人敢再登上擂台挑战。

    苏奕没有再等下去，负手于背，径直走下擂台。

    宴会上众人的目光也随之落在他身上，神色各异，或震撼、或恍惚、或怔怔……

    精彩淋漓地演绎出一番人世众生相。

    “苏先生，还请入座！”

    傅山主动上前迎接，带着敬色。

    “原来，傅城主身旁空着的坐席，是为苏奕准备的。”

    有大人物似猛地反应过来般，恍然大悟。

    其他人等也都明白了，一时间神色愈发复杂。

    虽只是一张坐席，可由此就能看出，傅山对苏奕是何等的器重！

    “不必了，既然事情已经解决，我便先行一步。”

    苏奕摇头拒绝。

    他向来不喜这等热闹嘈杂的氛围。

    傅山不敢劝阻，吩咐道：“来人，送苏先生回去。”

    “傅大人，这种事还是让我来吧。”

    不远处的黄乾峻噌地站出来，第一时间走来。

    聂藤犹豫了一下，也走了过来。

    见此，聂北虎心中倍感欣慰。

    他指点，一向心高气傲的儿子，已被苏奕之前所展现的风采折服。

    苏奕没有再多说，径直朝远处行去。

    黄乾峻和聂藤紧随其后。

    这一幕，看得在座大人物们心绪又是一阵翻腾。

    黄乾峻是黄氏族长黄云冲嫡子，聂藤则是城主府禁卫统领聂北虎之子。

    如今，两人却如扈从般，主动紧随苏奕身后，这意义可就完全不一样了！

    “不好！”

    而看到这一幕，李天寒想起什么，心中咯噔一声，脸色微变。

    当初在文家老太君寿宴上，傅山、聂北虎、黄云冲等人，为了阻止解除苏奕夫妇婚姻这件事，不惜和他李天寒对峙。

    在这件事上，他和儿子李默云皆认为，是因为文灵昭这个“宗师弟子”的缘故，才让傅山他们站在了文家那边。

    可现在看来，似乎并不是这样！

    “究竟是什么原因，才让傅山他们如此看重这苏奕？”

    李天寒神色阴晴不定，心中沉重。

    他很清楚，纵然苏奕今夜表现再出色，可毕竟只是一个搬血境的少年，断不可能会让傅山、黄云冲这些老狐狸那般敬重。

    这也就意味着，在苏奕身上，还另有不为人知的秘密！

    而正是这个秘密，才是真正让傅山他们敬重苏奕的原因！

    想到这，李天寒不敢再迟疑，低声对身边的老仆叮嘱了一番。

    很快，那老仆匆匆而去。

    “唉！”

    而眼见苏奕的身影渐行渐远，周怀秋犹豫许久，最终暗叹一声，没有追上去。

    他已经有预感，哪怕他豁出老脸去请苏奕重回青河剑府修行，苏奕怕也不会答应了。

    只是，心中却难免惋惜和遗憾。

    “当初，他跌落凡尘，无人问津，连自己也疏远了和他之间的距离。”

    “而今他重返武道，展露出比以前更耀眼的光辉，又焉可能再回青河剑府这个令他伤心的地方？”

    “也罢，此事就这般算了。”

    周怀秋深呼吸一口气，压下心中充斥的悔意。

    “南影师妹，你似乎很舍不得苏奕离开啊。”

    此时，当察觉到南影一直是魂不附体般的神色时，倪昊再忍不住心中的怒意，冷然出声。

    南影猛地一惊，玉容一阵变幻，旋即幽幽轻叹一声，委屈道：

    “倪昊师兄，你也知道，我曾和苏奕师兄相伴三年时间，本以为此生此世，我再不会和他有丝毫瓜葛，谁曾想，却竟在今日目睹了这一幕幕。”

    她越这般说，倪昊的脸色越是阴沉，胸腔都涌起汹汹妒火。

    南影显然也察觉到，话锋悄然一转，道：“不过，在我心中，师兄你永远是无可取代的。更何况，我若真对他苏奕还留有余情，哪可能在之前一年中，都对他不闻不问？”

    说着，她已将螓首轻柔地搁在倪昊宽厚的肩膀上，语带柔情，“倪昊师兄，看到你为此生气，我反倒很欢喜，这起码证明，你心中是在乎我的。”

    倪昊神色顿时缓和下来，嗅着身旁伊人身上的幽香，语气也柔和不少，道：“师妹，刚才是我有些激动了。”

    南影伸出玉手，挽住倪昊胳膊，语气甜蜜道：“师兄别解释，我都明白的。”

    只是在心中，她却在思忖一件事——

    要不要在离开广陵城前，去见一见苏奕？

    “堂兄，那苏奕简直太卑鄙，竟一直隐藏修为，这一年里，我们大家都被他诓骗了！”

    文少北愤愤不平，只敢低声在文珏元身边抱怨。

    “他可从没骗过我们，是我们以前一直忽视了他。”

    文珏元神色惨然。

    今日，本该他扬名立万，受尽瞩目。

    可谁曾想，世事无常，他反倒成了这龙门宴会上最可笑的失败者。

    成了苏奕的垫脚石！

    “堂兄，难道就这么算了？”

    文少北不甘心道。

    “要不你去跟他斗一斗？”

    文珏元眼神冰冷，看白痴似的看着文少北，“还不明白吗，苏奕如今不止是修为恢复了，还深受城主大人的器重！从今以后，他再不是咱们文家可以随便踩踏的可怜虫了！”

    声音像从胸腔挤出，透着愤怒、不甘，以及深深的苦涩和怅然。

    文少北被骂得狗血喷头，颓然不语。

    “利剑宇，龙门大比第一名的奖励可准备好了？”

    傅山满面春风，朗声开口。

    夺得第一名，可得黄金千两、灵药三株、珍珠十斛，以及一门黄阶顶级武学秘籍！

    这可是最令人期待的奖赏。

    宴会上所有目光都是看向了利剑宇。

    利剑宇神色一滞，冷哼道：“些许奖励，何须你傅山提醒？明日一早，我自会派人把奖励送去广陵城。”

    最初时，他本以为有墨天凌在，稳操胜券，都没有去准备奖励。

    可现在，苏奕的出现却直接打碎了他的谋划，不止失去了灵竹岛，还不得不开始考虑筹备这些财物……

    说不愤怒，绝对是假话。

    “别忘了，还有灵竹岛，自今以后，便由我广陵城城主府掌控，若让傅某发现有其他人靠近此岛，必格杀勿论！”

    傅山笑吟吟再次说道，话语杀气腾腾。

    “哼！”

    利剑宇再坐不住了，长身而起，拂袖而去。

    再待下去，非被傅山气死不可！

    紧跟着，落云城其他大人物也都陆续起身离开。

    广陵城这边，则气氛热烈起来，一众宾朋言笑晏晏，觥筹交错。

    毕竟，这次龙门大比苏奕代表着广陵城，拿下了第一，这让在座那些大人物也脸上有光。

    君不见，落败者只能灰溜溜提前退场？

    夜色下的大沧江，千帆漂浮，灯火如龙。

    苏奕赢得龙门大比第一的消息，以惊人的速度传遍大沧江两岸，也被两座城池的寻常百姓知晓。

    一时间，轰动哗然之音，在夜色中回荡不绝。

    ……

    城门处。

    “你们回去吧，不必再送。”

    苏奕顿足，目光看向黄乾峻、聂藤。

    黄乾峻很识趣，笑呵呵点了点头。

    聂藤犹豫了一下，朝着苏奕躬身行礼道：“苏哥，多谢你之前的指点！此等恩情，我聂藤永世不忘！”

    之前在龙门大比上，苏奕借和墨天凌对决而演绎“揽雀手”，让聂藤终于领会到了这门武学的精髓和神韵。

    如今再面对苏奕时，心中已带上敬服崇慕之意。

    “记住你当初曾说的话。”

    苏奕点了点头，转身一个人走进了城门。

    “当初曾说的话……”

    聂藤心中一震，旋即深呼吸一口气，朝远处苏奕的背影遥遥拱手，“苏哥放心，聂藤绝不敢忘！”

    “什么话？”

    黄乾峻忍不住好奇道。

    “与你无关。”

    聂藤转身就走。

    黄乾峻连忙追上去，道：“聂老弟，等等我，说起来咱俩都算苏哥一伙的了，以后咱们多亲近亲近，不如咱们今晚就去青楼画舫中耍一耍？我认识艳名远扬的妙语姑娘，吹拉弹唱，无不精通，堪称广陵一绝……”

    两者渐去渐远。

    城门内，苏奕一个人悠然前行。

    城中百姓大多都去城外看热闹了，让得往日里熙熙攘攘的街巷上，变得冷清空旷，灯火阑珊。

    偶尔有看热闹的人返回城中，三三两两，兴奋议论着龙门大比上的事情。

    却在路过苏奕身边时，无人认出这位刚轻松赢得龙门大比第一名的少年。

    直至抵达杏黄医馆时。

    苏奕转身，看了一眼夜空。

    月朗星疏，淡云如絮。

    远处城外，隐隐传来阵阵热闹的声音，在这空寂冷清的夜色中变得缥缈。

    “世事纷扰几时休，繁华落尽方为真。”

    自语声中，苏奕朝杏黄小居行去，颀长的身影，于夜色中孑然出尘。

    这一天，是大周历三百九十九年，二月二，仲春卯月初。

    天地惊蛰，万物复苏。

    以星象观之，二十八星宿中，苍龙七宿之首在这一天从东方天宇显露，整个苍龙的身子则还隐没在幽暗之下。

    故而，这一天又被叫做“龙抬头”。

    这一天，失去修为的苏奕在入赘文家的一年后，登临龙门擂，技惊四座，独饮风流。

    世人皆哗然。

    却几乎没人知道——

    这一天，也是苏奕这一世的诞辰。

    在苏奕记忆中，他这一世的母亲叶雨妃，同样也是在这一天重病去世。

    只剩下年仅四岁的他，孤苦于世。

