    随后，夏子辰又交代了一些事情给范无仁。

    再留下了一丝魂力在皇宫之中，以便有人攻打大夏之时，大夏顶不住他好第一时间知道。

    就这样，夏子辰把大夏交给范无仁和白念生。

    对此，他倒是不怕两人反叛。

    夏子辰有信心。

    随后便是带着李白，裘天陈九阳等五大将军，还有无舌赶往中州。

    一路疾驰。

    他们必须要在黄家之人返回黄家之前杀了他们。

    ……

    与此同时！

    已经远在数十万里之外的黄家之人却是一个个脸色阴沉。

    杀意昂然。

    他们没想到，以他们的身份降临大夏。

    居然还会被人这么灰头土脸赶了出来。

    这简直就是丢尽了他们黄家之人的脸面。

    黄中柳看着黄山怒道：“你刚刚为何拦着本少爷，本少爷真是想要一巴掌拍死他。”

    黄中柳怒火万分。

    他真是忍不了。

    “二少爷，我知道您生气，但是无可奈何啊！来之前我就调查过此人。”

    “虽然他们的实力不怎么样，但对付我们却是绰绰有余，而且那夏子辰也是一个疯子，完全不顾及我们黄家的存在，不走还真是会被杀啊！”

    黄山叹了口气，脸色一阵阴郁。

    他何曾忍得了。

    他在中州，仗着黄家的身份，也没几个人敢这么对他的。

    没想到今天这种侮辱的事情不对全部都摊上了。

    但是却无可奈何。

    “难道就这么算了？”黄中柳也是气的发慌。

    但也不傻。

    虽然这么是躲过了一劫，但总归心中还是不爽的。

    总不能就这么算了吧！

    “还是回到家族之中禀告家主，让家主定夺吧！”黄山叹了口气。

    这次任务没完成，惩罚怕是少不了。

    “也是，让父亲大人派人直接灭了南域。”黄中柳也是脸色恢复了一些。

    又变得自信。

    “少爷说的是。”黄山连连点头 眼中也是有着杀意。

    这一切，都是夏子辰害的。

    随后几人快速离去，带着对夏子辰满满的杀意。

    ……

    几日之后。

    夏子辰等人来到天坑的位置。

    夏子辰俯瞰下方天坑。

    那在天坑之中，若隐若现的神秘光幕的确是和之前夏子辰看到的要薄弱一些。

    “也不知道是发生了什么导致的。”

    夏子辰心中自语。

    想当初，他可是连一道剑痕都是无法在上面留下。

    中州的一些大能都无法跨越，可想而知这天坑光幕的厉害。

    可是如今却是变得如此薄弱。

    “走吧！”仅仅是失神了片刻，夏子辰便带着众人跨入其中。

    直接抵挡中州地界。

    而夏子辰还以为会有所阻力的，没想到，却是很轻松就过了天坑。

    但是某一瞬间，夏子辰感受到了诸天封神榜颤抖了一下。

    但是很微弱，夏子辰就没有多想。

    当跨入中州之后。

    夏子辰才知道，为什么中州是武道圣地了。

    灵力简直雄厚的可怕。

    与南域相比简直就是一个天上，一个地下。

    没法比。

    那扑面而来的雄厚灵力，让夏子辰等人都有一种可怕的错觉。

    那就是觉得自己的实力在飞速增长。

    就要突破了一般。

    而魂力极其灵敏的夏子辰却是明显感受到了一股可怕的压力。

    就好似天地的威压一般。

    很是厚重。

    和南域相比就好似是两块被分割的天地。

    中州显得比较完善一些罢了。

    对此，夏子辰也是一头雾水，没有多想。

    “这里的灵力实在太雄厚了，我都想立刻修炼。”

    “是啊！我都感觉自己要突破了。”

    “难怪中州之人如此傲气，在这种灵力之下，修炼不得飞速啊！”

    “要是我南域也是如此 也不见得比他们差。”

    夏子辰思索之间，陈九阳等人惊叹的声音便传了过来。

    夏子辰无语。

    出声道：“要办正事，要修炼，往后日子还很多，别搞的跟一个乡下人进城一样。”

    虽然这灵力却是可怕。

    夏子辰也是能够感受到和南域大差距。

    但是，夏子辰毕竟是帝皇。

    心性稳重许多。

    他可是没有忘记，刚刚踏入中州要办的第一件事情。

    “是是是！陛下教训的是。”

    “陛下我们现在往哪里走？”

    众人都是哈哈一笑，随后步入正题。

    夏子辰扶额。

    没多说什么。

    不打一会儿，隐秘黑衣人出现在他们身前，乃是潜龙院。

    实力不错。

    行踪很是诡秘，夏差点儿没察觉到。

    他出现就把黄家之人的位置说了出来，然后就消失了。

    “这白念生不错。”夏子辰心中笑道。

    刚刚和中州打通。

    潜龙院就已经延伸到中州了，速度倒是极快。

    随后，几人便离开了此地。

    在一处，四下了无人烟的山谷之中。

    夏子辰等人便等在此地。

    这里是黄家之人的必经之路。

    远远的夏子辰等人已经看到了黄家之人疾驰的身影。

    “黄家办事，何人敢拦，找死吗？”

    不打一会儿，黄家一行人也是看到了夏子辰等人。

    顿时大怒。

    在南域吃了瘪。

    回到中州了还能够低调？

    “让他们自行断掉一腿滚蛋。”黄山怒不可遏开口。

    真是诸事不顺，总有蝼蚁来找麻烦。

    夏子辰冷笑道：“黄少爷，不巧啊！又见面了。”

    闻言，众人这才注意到夏子辰等人的面貌。

    顿时大惊！

    “夏子辰！”

    众多黄家之人都是愕然。

    没想到在这里会遇见夏子辰。

    夏子辰不应该是在南域吗？

    这？

    “很奇怪吗？”夏子辰笑了笑问道。

    “你居然敢来中州？”黄山也是不可思议看着夏子辰。

    这里可是中州，不知道多少人想要打夏子辰的主意。

    夏子辰居然还敢出现，不得不说，这胆子那是真的大。

    “有什么不敢的？”夏子辰冷笑一声。

    “你在这里专门等本少爷的？”这时候黄中柳突然问道。

    夏子辰没说话，点了点头。

    见状，黄中柳冷笑道：“怎么？你反悔了？”

    “不过现在本少爷很不爽，已经没这么好说话了，除非你给本少爷磕头认罪，本少爷倒是可以重新考虑考虑。”

    现在已经是在中州，他便是王。

    肆无忌惮又如何？

    而夏子辰等人却是变得无语至极。

    这家伙，这么无脑的吗？

    嗤笑一声，夏子辰说道：“你想多了，朕只是来送你们上路的。”

    ps：剧情正式步入中洲，撒花庆祝。（顺便告诉你们一个秘密，作者君又帅了！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿）

