    摄录机开机的瞬间风焱通过屏幕看到了绿油油的画面，这是摄录机自动开启了夜视功能，但饶是夜视功能下的摄录机也仅仅只能看到摄录机镜头3米广角左右的视野，再远一些的就只有黑洞洞的一片，需要走近了才能看到。

    dV摄录机带有夜视功能也在风焱的意料之中，很简单，他的身上没有任何照明工具，7楼又是漆黑一片没灯的楼层，没道理不给风焱任何照明工具让他当睁眼瞎的，在上楼之前风焱就猜测要不就是dV摄录机带有可供开启的闪光灯，可以照亮前进方向的一些区域，还有种可能就是摄录机带有夜视功能，这种可能性更加容易让玩家陷入时刻紧张的境地，夜视画面下所展现出的环境会产生一种令人莫名其妙的恐惧感。

    “唔，剩余电量可供使用时间为29分o9秒，不出意外的话这个时间一结束我要是还没找到萨米虾的话，摄录机一关闭，萨米虾就再无顾虑，很可能随时从某处出来用眼神杀死我啊，如果按照我的搜寻度来计算的话，搜寻完7楼全部区域，时间应该刚好耗尽，老板真是够照顾我的。

    恩，那么还是抓紧时间开始探索吧，总觉得拿着个dV死盯着屏幕有一种拍小电影的感觉啊。”

    风焱右手握住dV摄录机，左手稳住翻转屏幕，一边迈着猫步前进，一边左右拍摄着，活像个变态在偷窥。

    7楼又回归到了正常的楼层格局，这一层是卖家电的，由于商场楼层面积大，所以大家电和小家电全都放在了这一层中，因此品种非常齐全，从液晶电视、冰箱到榨汁机、熨斗甚至电动牙刷，只要是家电产品，几乎都能在7楼找到，同样的，7楼也是分区的，此时风焱的所在地为正西方，他选择逆时针探索，一拐弯就是液晶电视区。

    风焱注意到他所在的这片儿，四周的玻璃都变的毛乎乎的，感觉上面附了一层灰，他试着用手擦了擦，现玻璃就是这样的，根本不是脏了，配上7楼整体的环境，令未知的恐惧氛围再上一个台阶，7楼很可能所有的玻璃和镜子都是这样的。

    不知道为什么，风焱刚刚打开摄录机的时候就感觉好像有人对着自己的脖子吹凉气，当他回头看的时候却又什么都看不见，而且他总有一种背后有人跟着他的感觉。

    不过回头查看了几次之后风焱耸了耸肩，也就没去过多的纠结这件事情了，游戏仓连接着神经，想模拟出什么样的五感都是轻而易举的事情，此时肯定是系统弄出的一些鬼把戏，目的自然是营造恐怖氛围吓唬玩家了。

    即将进入第一个液晶电视品牌区域的时候，风焱看见这家的门框被一圈气球围了起来，呈爱心状，看样子应该是此品牌的电视正在举办什么活动吧。风焱走近看了看，用摄录机从左到右将这些气球都看了一遍，夜视画面下的气球分不出颜色，但风焱在将镜头移到气球中间区域的时候注意到，位于最中间悬挂的一只气球上写着一个‘Boom’。

    看到这风焱果断从行囊中拿出餐刀，一个小跳用刀刃砍向这只气球，由于餐刀不带尖头，只能用其锋利的刃去砍气球。嘭的一声，气球应声而破，同时一枚小小的戒指从气球中掉了出来，风焱眼疾手快，稳稳的接住了。

    【名称：求婚戒指】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：女人们在商场试戴戒指的时候撒娇说摘不下来的潜台词是：给我买吧亲爱的。而不是让你说：能戴上就一定能摘下来，我帮你，不行我去弄点肥皂水】

    稳稳的接住戒指之后风焱摸了摸圈口，又在自己的手上试了试，现这枚戒指的圈口很小，纹路是一圈小花图案，他自己的手指只有小拇指能戴上，显然这是一枚女士求婚指环。

    在戒指的内侧风焱摸到一处不平处，从手感上来感觉，戒指的内侧应该被刻了字，风焱立刻将戒指拿到dV摄录机的镜头前，用夜视画面仔细的查看起来，他现戒指的内侧被刻了一个大写的英文字母‘k’。

    “嗯，是主人名字的第一个字母吗？暂时也没有其他的线索，不过既然是剧情相关物品，那么接下来肯定会用的到，先收着吧，那么赶紧开始探索吧。”

    进入店铺之前风焱用刀快的将其他的气球都弄破了，虽然其他气球中还有物品的几率很低，但风焱还是这么做了，他不会放过任何一点可能得到给予自己帮助物品的机会，结果没有任何收获。

    走进这间店铺后，风焱看到了许多电视。

    “哇哦，很多液晶电视啊，试试能不能打开某一台看看海绵宝宝吧。”

    风焱随意拿起遥控器，对着四周的电视试了试，无一例外的，这些电视都无法打开，夜视画面下四周的电视泛着绿油油的暗光，屏幕居然也是毛乎乎脏兮兮的，四周是一片墨一般的黑暗，黑暗中仿佛藏着无数令人毛骨悚然的东西，正无声的窥视着风焱，四周的液晶电视就好像随时都能从里面爬出一个贞子似的。

    见没有电视能被按亮，风焱放下遥控器继续朝下一个品牌的液晶电视区走去。

    从西方一直到西南方都是液晶电视的区域，品牌众多，不同品牌之间都用隔板隔开，风焱仔细的一个品牌一个品牌的搜索，每到一处品牌区域都会拿起各区域小桌上的遥控器朝着四周壁挂的电视按几下，商场中的这种遥控器一般都为此品牌的万能遥控器，一只就可以遥控四周所有的电视。

    风焱的视线受到了一些局限，因为此时他没有任何光源，只能依靠dV小小的屏幕所反馈的夜视画面才能正常行走，不至于被一些东西绊倒，但dV镜头毕竟不像人眼的视角那么宽，所以在行走的过程中风焱必须左右移动手中的dV以尽量达到他所希望看到的画面。

    拿着dV，风焱来到液晶电视最后一个品牌的区域，他照旧找到遥控器四处按了按，突然啪嗒一声，位于他左上方区域的一块壁挂液晶电视亮了，风焱听见声音的瞬间电视就开始泛起暗暗的光芒，这种开机方式很奇怪，因为只有老式电视才会由暗到亮慢慢开启，现在的电视都是遥控按下之后立刻蹦出画面。

    风焱觉得有些不对劲，但是此处的剧情应该会对自己有帮助，所以索性放下摄录机，盯着电视屏幕看了起来。

    只见昏暗的电视光芒渐渐亮了起来，画面中出现了一对情侣，年龄大约3o左右，男人英俊潇洒，女人温柔体贴，时值寒冬，两人身着羽绒服正漫步在黄昏凋零的公园中，夕阳印照着女人脸上露出的幸福笑容，男人的脸上则露出一丝犹豫。

    电视里女人说道：“明天就是情人节了，范好，你准备怎么和我过啊？”

    听到男人的名字风焱心中忍不住吐了个槽：饭好？什么鬼名字，我还菜香呢。真是不会看人脸色说话，还问他情人节怎么过，这小子的表情八成是不想和你过了，此过非彼过。

    果然，范好听完忽然变换出一副严肃的面孔说道：“小琴，有件事情我不得不和你说清楚，我觉得我们不太合适，和你交往的这半年我一直都很犹豫，今天我觉得有必要和你说实话，我们分手吧。”

    听完这些话名唤小琴的女人傻在原地，而范好则不等小琴问一句，起身一溜烟的就跑了。

    风焱再次心中吐槽：这特么也太草率了点吧，确定不是因为明天情人节不想送礼物才分手的吧？

    小琴瞬间感觉万念俱灰，她来到公园旁的一座桥上，噗通一声跳了下去。

    看到这风焱就惊了，这段剧情捏造的也太水了点吧，什么玩意儿脆弱的心理啊，对自己生死的决定也太快了点吧，整的像赶着投胎一样啊！

    接着画面一闪，刚刚的黄昏画面变成了深夜，远景切成了近景，正对着河边，只见一只湿漉漉的手突然从河里伸了出来，接着一个女人带着湿漉漉的头爬上了岸，她的长挡住了面庞，只露出一只死死瞪着风焱看的眼睛。

    风焱依旧站在原地不动，心道：“嚯，还真用上了午夜凶铃的套路，真是俗啊。”

    如风焱所想，女鬼的手慢慢的伸出了电视屏幕，接着带着湿漉漉的身子爬出了电视屏幕，风焱后退了两步，不是因为害怕，而是为女鬼留出一些空间，毕竟她是爬着出来的，得先让她有足够空间完全爬出来后才能站起来是吧。

    但这一举动好像触动了女鬼愤怒的f1ag，只见女鬼躬着身子以一招乾坤大挪移突然冲到风焱身边，面对面的用一只露出头间的眼睛和风焱对视，两人的脸庞此时相聚不到1厘米。

    “范好！！！你是不是又想逃跑？你是不是又想抛弃我！！！”

    女鬼尖厉的吼叫着，虽然头挡住了她的脸，但风焱依旧能想到她此时疯狂的表情，以及溅了风焱一脸的吐沫星子。

    闻言，风焱淡定而又坚定的说道：“不，我不会逃跑，也不会抛弃你，我……”

    风焱还想继续说的时候女鬼打断他说道：“你为什么要抛弃我，你是不是觉得我不够漂亮？”

    听闻这么明显的活or死的抉择性问题，风焱不经丝毫犹豫脱口而出：“不是。”

    女鬼听完说道：“是吗？不是因为我不漂亮是吧，也就是说不管我长什么样你都喜欢我喽，那这样你也喜欢我吗？”

    没等风焱准备吐槽那个卖萌的‘喽’字，女鬼伸手拨开了挡在脸上的头。

    风焱开口说道：“不好意思，你稍稍退后一点，你离这么近我看不清你全部的脸，就起不到吓唬我的作用了。”

    其实小琴可能觉得这么近能吓到风焱，这是游戏给女鬼配好的设定，让她这么吓唬玩家，因为电影中通常都是这么演的，女鬼突然离演员无限近，然后演员被活活吓死，其实风焱都懒得吐槽这些恐怖电影，突然离特么这么近，根本就看不清楚对方是什么东西，更不可能看到对方脸上恐怖的面容，怎么可能会被吓到呢？

    就像星爷的某部电影一样，星爷一转头有个人就离星爷无限近，几乎是鼻子贴鼻子，那人问：“还记得我吗”？之类的，结果星爷答：“呃~离的太近看不太清楚。”结果那人后退一步，星爷才认出来。

    就是这种感觉了！看看人家星爷，这才叫真实。

    女鬼一愣，下意识的说道：“哦。”

    接着后退一步，阴惨的说道：“这~回~看~见~了~吧~”

    就见一张恐怖到窒息的面孔露了出来，全黑色的眼球冒着血泪，惨白的脸庞由于女鬼正对着风焱笑而抖动着，脸上的皮肤由于过度浸泡在水中已经浮肿，整体视觉的冲击无比的震撼。