
            

                    ：[]
                ！！

            
                清道夫！

    无数人震惊！

    在整个青州，年轻一代有五大天才。

    分别是古剑斋陆婉儿，清道门清道夫，无极魔宗虚无神，云海书院有上官云海，云霄圣殿有楼千霄。

    这五人，可以说是整个青州年青一代的代表。

    他们，是真正的天之骄子，也是除了圣者之外，站在青州最顶端的年轻人。

    杨叶转身看去，一名年轻人立于空中，年轻人从面貌上看去，不过二十多岁，一袭青衫，长发披肩，双鬓两侧微微泛白，犹如雪花点缀。

    气息深沉如海，实力深不可测！

    这是杨叶此时的感觉！

    “真的是清道夫，真的是清道夫，他竟然真的出来了”

    “如今清道门的人输的输，死的死，他要在不出来，那清道门这面子就在也找不回来了”

    “你们说这杨叶与清道夫谁强？”

    “清道夫”

    “肯定是清道夫”

    “我也觉得是清道夫”

    “杨叶终究只是皇者境，而清道夫已经是半圣，杨叶如何敌的过这清道夫？虽然杨叶有越阶的能力，但清道夫同样有啊所以，现在两人若是交手，杨叶必败！”

    “”

    “原本我觉得古剑斋之中，能够做我对手的，只有那陆婉儿，但是现在看来，又要多一人了。你来清道门打脸，你不与我清道夫一战，又怎么能算打了清道门的脸呢？”清道夫看着杨叶道：“所以，我们一战？”

    “清道夫，你可是半圣！”古真人沉声道。

    “道夫，让他们走吧！”那黑袍老者也道，声音之中带着一丝无奈与不甘。

    清道夫摇了摇头，道：“他虽然是祖师选定的传人，但他不是我清道门的人。既然他来打了我清道门的脸，作为清道门的人，我就有必要为我清道门找回脸面。”说到这，他看向杨叶，道：“我是中级半圣，你是皇者境，与你交手，有失公允，这样如何，一招，只要你能够接住我一招，算我败，如何？”

    “一招，一招！”

    “一招！”

    “一招”

    底下，无数清道门弟子齐声怒吼，他们歇斯底里，似是要将之前的憋屈都发泄出来一般

    所有古剑斋弟子全部看向了杨叶，在他们眼中，是战意！

    无数玄者也看向了杨叶！

    如果说清道夫说的是要与杨叶生死激战，那杨叶拒绝，所有人都会理解，不仅理解，还会顺带鄙视清道夫，毕竟清道夫是中级半圣，比要高了整整一大阶。但是，清道夫并没有要说与杨叶生死激战，而只是让杨叶接一招

    只是一招

    杨叶若是不敢答应，那之前他所做的一切都将付诸东流

    因为就此以后，世人会说，杨叶连清道夫一招都不敢接

    在所有人的目光之中，杨叶笑道：“别说一招，就算十招，一百招又如何？”

    嗡！

    场中无数古剑斋弟子瞬间沸腾，无数道剑鸣声冲天而起，直冲云霄！

    “好，不愧是老子的弟子！”一旁，古真人也忍不住一阵热血沸腾！

    在古真人身旁的两名老者也是微微点头，不仅古剑斋的三位圣者，就连远处那黑袍老者等人心中也是暗暗点头，眼中有着一丝赞赏。抛开双方的身份，杨叶确实很优秀，可以说，一点也不比当年的清道夫弱

    此时，黑袍老者等人也有些明白杨叶为何能够得到自己祖师的传承了

    听到杨叶的话，那清道夫点了点头，道：“这么说，你是答应了？”

    杨叶却是摇了摇头，道：“你与我交手，你赢了，你为你清道门找回面子，而我赢了，却是没有任何的好处，因为我现在本身就已经为我古剑斋争到面子了。所以，要我接你一招，可以，拿出让我心动的报酬！”

    “小子，你是不是个财奴啊？”一旁，清道门那名美妇圣者忍不住沉声道。

    杨叶耸了耸肩，道：“穷怕了，没办法。”说着，杨叶看向那黑袍老者，道：“一百万超品能量石，给我一百万超品能量石，我就接他一招，要是不给，我可就要走了。而我一旦走，你清道门以后想要在找回脸面可就难了，所以，你可要想好！”

    他之所以这么敲诈清道门，其实最主要的原因就是如他所说，他很穷。他现在经脉虽然已经修复，但是小漩涡却是还未真正的恢复正常。他知道，小漩涡要恢复正常，就需要大量的紫气，也就是需要大量的超品能量石

    他不知道到底要多少超品能量石才会让小漩涡恢复正常，但毫无疑问，这绝对是一个庞大的数字，所以，他必须要竭尽所能弄到更多的超品能量石！

    “这样如何？”清道夫忽然道：“你若是能够接下我一招，我们就给你一百万超品能量石，但是如果你接不下，这一百万超品能量石就不给你，你看可行？”

    “好！”杨叶道。

    其实杨叶明白，不管如何，他都必须要接这清道夫一招的，因为这是清道门最后一次找回面子的机会，如果他拒绝，那定会为自己埋下一个祸根，因为这等于是绝了清道门最后一个找回脸面的希望。清道门或许明面上不来找他，但暗地里呢？或者，以后有无数清道门的天才来挑战他

    接这清道夫一招，如果接不下，那清道门自然是找回了一点脸面，也就等于有了一个台阶下，而一旦他接下，那也就等于告诉清道门，他杨叶已经能够与清道夫抗衡，清道门要么彻底放弃这段恩怨，要么就要找一个要比清道夫还要牛的人来挑战他

    不管哪样，他会少许多麻烦！

    见到杨叶答应，古真人犹豫了下，然后道：“可有把握？”如果是同阶，他对杨叶自然是有信心的，但是现在，这清道夫可是比杨叶整整高出了一大阶境界，虽然只是一招，但也正因为如此，他才更放心不下，因为清道夫虽然不会全力一击，但肯定也不会留手。

    “如果我接下了，宗门有没有奖励？”杨叶笑道。

    “你小子真的是一个财奴！”古真人笑骂道：“你放心，奖励肯定是有的。你若是接下他一招，我亲自为你造一套剑匣，一套属于你的剑匣。放心，肯定不会低于仙阶。”

    “就这么愉快的说定了！”杨叶笑了笑，然后看向那清道夫，道：“来吧，让我看看这个世界的所谓天才究竟有多强！”来到这个世界后，他见过许多天才妖孽，但老实说，没有一人能够入他眼的。

    眼前这清道夫是这青州最顶尖的天才，与那云霄圣殿的什么少殿主齐名，老实说，他也想看看这青州最顶尖的天才的实力到底有多强。毕竟据那穆寒珊所说，就连安南靖此时也略输那云霄圣殿少殿主一筹！

    古真人与那清道门等人立即退了开来，古真人与那黑袍老者相视了一眼，然后双手一招，杨叶与清道夫周围的空间顿时被他们两人联手加强，与此同时，一道厚厚的空间壁垒出现在了杨叶与清道夫周围。

    清道夫已经是半圣，实力能够轻易撕裂空间，杨叶的实力也能够轻易震碎空间，两人发力，那绝对可能会造成周围空间崩塌，如果不封锁与加强两人周围的空间，肯定会波及许多人，甚至会波及到清道门周围的那些山峰。

    “来，让我看看你究竟有多妖孽！”

    随着清道夫声音落下，他双手一招，刹那间，天地变色，一道厚实的乌云笼罩在整个清道门上空，在那乌云之内，银色不断划过，声势骇人无比；与此同时，周围突然凭空出现一阵狂风，风如刀，将周围的空间壁垒刮的阵阵颤动；还未完，不知何时，天际下起了丝丝雨滴，雨初始很小，但是很快，雨越来越大，如水柱，如水龙

    更为奇异的是，在天际还出现了一道火浪，火浪遮住半边天际，与那黑云形成了鲜明的对比

    “仙阶中品四象决！”

    一旁，黑袍老者眼中闪过一丝兴奋，道：“没想到道夫已经将其修炼成功，真是天纵奇才！此技炼到打成，能够借助风雨雷电自然之力，相当于天道之威，哈哈，好，很好”

    此时，黑袍老者眼中充满了自信，仿佛清道夫已经稳操胜券！

    一旁，古真人三人神色凝重了起来，三人暗自戒备着，准备随时出手。

    杨叶神色也凝重，这玄技，虽然不是法则之力，但是，比那速之法则更加恐怖，因为它其中蕴含的能量已经能够对他的剑域造成威胁了。如果他施展剑域来对抗，剑域就算不崩塌，他寿命也会被消减

    刺啦

    突然，天际那厚实的黑云突然被一道闪电撕裂开，接着，那道闪电坠落而下来到清道夫的面前，清道夫伸手握住了那道长的连接天地的雷电，强大的能量震的清道夫长发飘荡而起，在他的眼中，有着一丝狰狞与疯狂。

    “杨叶，来接我一招！”

    清道夫的声音陡然响彻而起！

    刹那间，天地变色

    ps：感谢：龍戰蠻塃我在bd混人生书友25385944风轻意羡慕太阳神书友25510534大少欧巴霸气嗨哥哥久伴暖你心兰佳等人的打赏与月票支持，谢谢！！

    别走开，还有一章！           
            