    第217章 初见应笑笑，掌教

    宣素是一个成熟的女人！

    但同时也是一个不懂事的女人。

    表面看起来似乎什么都懂。

    但吴云总结下来发现，她就是个愣头青。

    熟是熟了，没被咬过！

    帮助宣素炼化仙元灵果，对于吴云来说很简单，等到宣素情绪平静下来，两颗仙元灵果就已经被吴云炼化进了她的身体之中。

    一夜之间！

    宣素就从一个造化境强者变成了一个涅槃境强者。

    “宗主，你去忙吧，我好好感受一下体内的力量。”

    宣素身子半躺着，强作镇定的道。

    “你好好休息！”

    吴云点了点头，便是走出了卧室。

    “这力量太强了，我的身体直接被填满，呼……要快些跟上吴云弟弟啊，不然以后，只能看着他出力，我什么都帮不上忙，不想做一个无用的女人，我宣素才不是坐享其成的女人。”

    宣素心中暗暗道。

    不过下一秒，她便是无奈的睡着了。

    身体承受了不该承受的力量，超负荷！

    吴云来到大殿，看到白云仍然在殿中等他。

    姜雪和慕芊芊两女已经那些仙元灵果去发给那些大荒宗达到涅槃境以上的弟子。

    “白云，你不去试试仙元灵果的效果？”吴云对她笑道。

    然而白云却是笑不出来，眼神中，有些幽怨，又有些期待的看着吴云道，

    “主人，你什么时候帮我完成种族大业？”

    呃……

    吴云脸色一僵，种族大业的事情，白云已经不止一次跟他谈过了。

    这段时间他太忙，在道宗也是忙着修炼荒劲，的确是有些疏忽了白云。

    “主人，我看了许多古书，上面都说，实力越强大的武者，越难繁育后代，同样血脉之力越强，诞生子嗣的也越不容易。”

    “如果我们不抓紧，等以后实力再提升，再想生小白虎就更难了。”

    白云一本正经的分析道，她真的将这个当场了事业来奋斗。

    天玄大陆上，经历了异魔入侵的大战之后，已经没有了白虎一族。

    白云也是因为他的签到获得的白虎血脉才成为白虎的，她就是延续白虎一族的唯一希望。

    “嗯，别担心，就算有难度，但我们有时间啊，等我忙过了这段时间，我们再一起好好研究一下这个问题，世上无难事，只怕有心人，相信我，只要你不怕辛苦，就算十年百年起不来，千年万年之后，白虎一族也必将兴旺起来。”

    吴云安慰白云道，并将她揽入怀中。

    温存一会儿之后，吴云就出了古碑空间。

    ……

    道宗，接到了血岩地传来的仙元古树的消息和求援之后，立马就派了一位长老前去支援。

    应笑笑也担心妹妹的安危，跟着一同前往。

    一个死玄境的长老，和一个九元涅槃境的道宗第一天骄，有他们出马，就对付一个魔印众而已，必然不会有问题。

    “穆长老，我们加快点速度吧，这一次面对的是姚翎这些凶徒，我担心欢欢他们的安危。”

    应笑笑全力御剑，在高空飞行。

    一想到应欢欢他们要面对的敌人，她就一直提心吊胆。

    她和那些通缉榜上的家伙打过交道，了解那些人的实力，那些人原本都是各大超级宗门的天骄人物，又经历诸多生死考验，实力和手段都要比大多数宗门弟子厉害。

    尤其是那姚翎，曾经是元门的执事，那可是老一辈的人物了。

    “嗯嗯！”

    那穆长老也是凝重的点头。

    一般情况下，那些凶徒会忌惮道宗的威名，不会轻易对道宗弟子下手，但是现在因为仙元古种，在这等宝物面前，道宗的威慑力就大大降低了。

    而令穆长老慎重的，不仅仅是仙元古树，还有应欢欢！

    那些凶徒可不知道应欢欢是道宗掌教应玄子的女儿，下手可不会留情。

    他这次不仅要带回仙元古种，最重要的是带回应欢欢。

    二人心急如焚的赶路。

    终于到达了血岩地！

    远远的他们就闻到了浓郁的血腥味。

    二人的脸色更加不好了。

    道宗驻地周围的三城，刚刚发生血战，这情况比他们预想的坏。

    二人心都提到嗓子眼了，就怕来晚。

    “我感应到了欢欢的气息了，这边！”

    应笑笑一喜，赶快飞向下方的一座城池。

    终于在那城市中最高的一座大殿中见到了应欢欢。

    “呼…”

    看到完好无损的妹妹，应笑笑长长的松了一口气。

    “咦，姐姐，穆长老，竟然是你们来支援我们！”应欢欢见到姐姐，欣喜不已。

    “你们都没事儿吧？”

    应笑笑打量过大殿中的人。

    “没事儿，你们来晚了，麻烦都被我们自己处理好了。”应欢欢得意的道。

    她现在能够体会姐姐的心情，肯定担心的要死，但是她觉得姐姐肯定不会想到他们已经化险为夷。

    想到吴云和林动强大的战斗力，应欢欢觉得姐姐这个道宗大师姐的名头估计要没了。

    从吴云镇杀姚翎的表现来看，其实力丝毫不逊色于她姐姐。

    “到底怎么回事，我闻到了这三城中浓郁的血腥味，应该刚刚发生过大战。”应笑笑疑惑的道。

    她现在脑袋里有一万个为什么。

    姚翎等人哪儿去了？

    为什么应欢欢他们会在这魔印城中？

    这里怎么成了道宗的地盘？

    “欢欢，快说说，这是怎么回事，还有仙元古树呢？”穆长老也是想快速知道答案。

    “别急，我慢慢告诉你们！”

    当下，应欢欢便是将事情的始末讲述了一遍，其中自然是着重讲述吴云和林动二人的战斗过程，凸显出二人的重要性。

    “竟然这么厉害？”

    “就他们两个，杀了一个九元涅槃境，三个八元涅槃境和一堆七元涅槃境的强者。”

    “这火晶猿王和众多火晶妖猿都被吴云收服！”

    “还有这三城，也被你们全部拿下！”

    穆长老和应笑笑都被震撼到了。

    这踏马那是两个新弟子能搞出来的事。

    这最少也是殿长级别的强者出马才能做到啊。

    “他们两个呢？”

    穆长老问道。

    “哦，在房间里，说是修炼恢复。”应欢欢指了指里面的房间。

    吴云和林动帮他们收服三城之后，就进到了房间中，已经一夜过去。

    “吱呀！”

    这时，里面的门开了，吴云和林动从你们走了出来。

    刚才应笑笑和穆长老到的时候，林动就感应到了，所以赶快通知在古碑空间中的吴云。

    “你们两个，没事儿吧？”

    穆长老打量着吴云和林动，还担心二人会不会受什么伤。

    “哦，没事儿，就是消耗有些大，现在已经恢复好了。”

    吴云摇了摇头道。

    穆长老咽了咽口水，杀了数倍比自己强大的敌人，竟然还能安然无恙，这不禁让他对这两个弟子好奇起来。

    “仙元古种呢？”应笑笑问道。

    吴云这才看向这个和应欢欢有些相似的女人，她身材略显高挑，三千青丝，被随意的束着，柔顺的贴着纤腰垂落下来，脸颊清丽，也是个极佳不错的美人儿。

    “在这儿！”

    吴云取出了那颗绿莹莹的种子。

    “给你，大师姐。”

    应笑笑点头，虽然没见过，但对方能称呼她大师姐，自然是认出了她的身份。

    她目光充满好奇的打量着这个新弟子，之前就偷偷看过，这次近距离的观看了却是完全感受不到对方的力量，在收敛力量方面竟是做得比她还要彻底。

    “吴云师弟，林动师弟，想不到你门两个实力如此之强，连姚翎，萧天他们也不是你门的对手，看来这一次我们道宗真是要迎来不一样的局面，你们就是道宗的未来。”

    “原来之前以为你们两个已经表现的够耀眼，可是没想到，你们还是藏得深，只是荒殿的弟子无法让你们展现出真正的实力。”

    “真是卧龙凤雏啊，一出宗门便是龙腾凤舞！”

    应笑笑夸耀了一番二人，看着仙元古种，冰霜一般的脸上也是有了一些激动之色。“这次你们两个可是为宗门立了大功。”

    “为宗门效力是我们应该做的。”

    吴云和林动拱手道。

    “对了，除了仙元古种还有着收获，穆长老，大师姐，这里面都是通缉榜上的姚翎，罗逸等人的首级，还有这个萧天，他们可值不少赏金，不知道要怎么换？”

    吴云说着将一个乾坤袋拿了出来，同时把被废了的萧天也让火晶猿王抬出来给二人掌眼。

    “这萧天我之前放过他一次，没想到又栽在你们的手中。”应笑笑有些戏谑道。

    “啊，这个家伙可是值五亿涅槃丹，大师姐以前竟然舍得放走他。”吴云诧异，随即又看着应笑笑道，“我可舍不得，大师姐若是想再放走这家伙，可得给我们涅槃丹。”

    应笑笑：“当然不会，他这次想对我们道宗不利，死有余辜，既然被你们擒住，就由你们决定他的生死，其实之前也不是我要放走他，那时候我还没有突破九元涅槃境，想要强行留下他也要付出些代价，所以就索性放他一马。”

    “他生死都无所谓，只要能换更多涅槃丹就行。”吴云并不在意道。

    “既然这样，就先回宗门吧，这些人头和萧天都给我，到时候换了赏金我会送去给你们。”

    “这里的事儿，我们会让宗门派个护法过来接管。”

    “走吧，先把仙元古种带回去！”

    应笑笑当即决定道。

    现在她悬着的心终于可以放下。

    ……

    五天后！

    吴云等人回到宗门。

    这一次，吴云和林动并没有先回荒殿，而是跟随应笑笑姐妹两个先去一个地方。

    他们可是这一次的大功臣，道宗掌教要接见他们。

    穿过一座座山峰，进入中心，吴云看到了一座极为宏伟的擎天之峰，巍然而立。

    “你们应该是第一次来吧，这就是道峰，我…我们掌教大人的居住之所，平日宗派内的大事，也都是在此处决定。”应欢欢百灵鸟一般欢快的声音给二人介绍道。

    这一次出行之后，她在吴云面前已经收起了之前那种略微傲娇的作风。

    面对吴云，她心中有些紧张。

    无法再将之当做师弟来对待，甚至产生了一种对方是大哥哥的感觉。

    看到吴云她就生出了一种安全感。

    吴云倒是没有过多的注意应欢欢那些细微的变化，而是打量起了前方这座道宗最雄伟的山峰。

    这山峰表面看起来并没有什么不凡，但是凭借着直觉，他能够察觉到，这座山峰，极端的危险，那种危险，足以让得他在瞬间烟消云散。

    阵法，强大的阵法！

    他连精神力都不敢探出。

    落到山峰上，一处陡峭山壁凸出来的岩石上，两名灰衣老者安静的盘坐在那儿。

    两个老人看作似乎没有生机波动。

    不过应欢欢姐妹两却是很敬重的对二人行礼。

    应笑笑：“见过两位长老，我们带回了仙元古种，这两位是吴云和林动，荒殿的新晋亲传大弟子，这一次能够保住仙元古种也是多亏了他们，宗派通缉榜上的姚翎，萧天等人欲要抢夺我们道宗的仙元古种，就是被他们二人诛杀的，立此大功，当晋见掌教大人。”

    “哦…”

    那两位长老古井无波的脸上出现了一些变化，一时间一股股力量扫向他们二人。

    “六元涅槃境，七印天符师，八印天符师，灵印……竟然能够杀死九元涅槃境的姚翎，年轻人前途不可限量啊，看来荒殿真的要再出一个周通一样的人物。”其中一个长老感慨道。

    “进去吧！”

    应笑笑姐妹两带着他们兄弟两个走了进去。

    大殿之中，并非金碧辉煌，反而充满了自然的韵味，一直向里，经过一条延伸到尽头的碎石小道，小道两旁，则是清澈潭水，淡淡的氲气缭绕在上面，偶尔水面波动，仿佛有着什么东西掠过。

    顺着小道一路走进，最后脚步缓缓的停下，此时，视线扩大而开，潭水已是化为一片湖泊，在那湖中心，一片碧绿的莲花叶子漂浮，而在那莲叶之上，一道身影，犹如老僧枯坐，一种宁定之气，仿佛连这片空间都是因此而变得稳固凝练。

    吴云第一眼望见那莲叶之上的人影时，眼神便是变得极端凝重起来，他能够感觉到，此人很恐怖，足以和之前在青龙殿中见到的青雉相比。

    这应该就是道宗的掌教，应玄子了！

    (本章完)

