    “嗯，艳芳分析得有道理！”

    龚仪武一听仿佛吃了颗定心丸，脸上终于露出了一丝笑容。

    就在这时，他的手机响了，一看是龚可兴打来的也没在意，随手就接通了电话。

    凑巧这时吴艳芳在发飙，只听到她厉声道：

    “我打听到那个姓汤的女人好像怀孕了，林阳还有个父亲，估计也是个糟老头子了。”

    “他林阳既然敢杀我儿子，我就要将他全家灭门！”

    “嗯，这个主意不错！”

    龚仪伟等人一听纷纷附和，连京城的大家族都不敢动龚家，他们更不可能将汤颖放在眼里了！

    众人纷纷看向龚仪武，等着他做决断！

    龚仪武做了个嘘声的动作，将手机放在耳边随意道：

    “可兴吗，有什么事就说吧！”

    “呵呵，你们龚家人还挺狠的嘛，居然要杀我全家？”手机那头传来一个冰冷的声音。

    “你，你是谁？”龚仪武一时间没反应过来。

    “林阳！”

    “什么？你......你不是死在天山了吗？”

    “我没死，不过你们龚家肯定有人要死了，比如刚才那个说要杀我全家的女人！”林阳淡淡的说道。

    “你别胡来！”

    龚仪武这下是真的慌了，急忙问道：“林阳，你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    林阳撇了撇嘴：“给你们龚家两条路，第一，明天你们全家跪在泰子大厦门口，是死是活到时候看我心情，要么你们就在家等着，明天我会来龙海，找你们好好算这笔账！”

    说完，林阳也不等龚仪武回答，直接挂断了电话。

    “......”

    龚仪武整个人都呆了，林阳居然没死，还用龚可兴的手机给他打电话？

    “大哥，林阳那小子没死？”龚仪伟大吃一惊。

    “嗯，这下咱们有麻烦了！”

    龚仪武眉头紧锁，喃喃自语道：“莫非京城那些大家族知道林阳没死，所以想等他回来再找我龚家算账？”

    “不可能，林阳那小子就算修为再高，去了天山派怎么还能活下来！”吴艳芳近乎崩溃地咆哮道。

    “林阳说什么了？”龚仪伟问道。

    “他说让我们龚家明天去泰子大厦门口下跪，要么他亲自来龙海，找龚家麻烦！”

    龚仪武咬了咬牙，林阳还点名要他老婆的命，他担心吴艳芳害怕所以没说。

    “岂有此理！”

    吴艳芳一听气得当场炸毛，怒道：“这小子简直欺人太甚，让我们龚家都给他下跪，绝不可能！”

    “大哥，你怎么想？”

    “艳芳说得没错，龚家决不能低这个头！”龚仪武眼神中闪过一丝寒芒，冷哼道：“就算散尽家财，我们也要与林阳斗上一斗，不然别人还以为我们龚家好欺负呢！”

    “好！”

    龚仪伟也点头同意：“钱没了还能赚，面子没了以后龚家就很难翻身了！”

    一家人商议过后，决定哪怕散尽家财也要找到各方势力对付林阳。

    说干就干，龚仪武兄弟立刻掏出手机，联络他们所认识的黑白两道，开出天价只有一个目的，帮龚家对付林阳这小子！

    人为财死鸟为食亡！

    一番操作后，还真有不少势力接下了这个活，甚至龙海位高权重的人，也参与其中，眼看一场暴风雨即将来临......

    宁城，西郊。

    “林大哥，电话也打完了，你能放我走了吗？”龚可兴满脸苦瓜的看着林阳问道。

    “呸！谁是你大哥！”

    “那......大爷行吗？”

    “艹！”

    林阳撇了撇嘴直接松开手，龚可兴从高空坠落屁股差点摔成了八瓣，还好林阳飞得不高，不然这货肯定直接摔死了！

    “自己走回去吧，下次再敢骚扰小颖，看我怎么收拾你！”说完，林阳如一道闪电般腾空而去。

    “......”

    龚可兴坐在泥地里欲哭无泪，早知道林阳这么猛，打死他都不会去调戏汤颖的。

    此时在泰子大厦，汤颖正焦急地带着白虎等人在写字楼前面寻找着什么。

    “师娘你放心吧，我师傅摔不死的！”焦平得知楼上发生的事，好心安抚汤颖道。

    “这是怎么回事，阳哥他人呢？”

    汤颖根本听不进去，抬头一看自己办公室的窗户还开着呢，但就是找不到林阳和龚可兴的尸体！

    就在她心急如焚之际，身后突然传来一个声音：“小颖，你在找什么呢？”

    汤颖猛地一回头，发现林阳正一脸笑容地看着她。

    “阳哥，你没事啊！”

    汤颖一颗悬着的心总算放下了，也不顾众人的目光，冲上去紧紧地抱住了林阳，自从怀孕后她越发地觉得离不开这个男人了。

    “好了，你去工作吧！晚上咱们去彩船吃饭！”林阳摸了摸汤颖柔顺的秀发，笑吟吟地说道。

    “阳哥，那个龚可兴呢？”

    “别管他了，估计这会还在郊区呢！”

    “郊区？”

    汤颖一愣，她怎么想得到林阳眨眼间就能把龚可兴带到郊区......

    中午陪汤颖吃了顿饭，林阳直奔天一大酒店，自己走了这么多天，也不知道布兰妮怎么样了？

    很快，他就开车到了酒店，经理见到林阳急忙迎了上来，笑吟吟地说道：

    “林先生，好久不见了！”

    “嗯，布兰妮小姐这几天还好吧？”林阳下车问道。

    “挺好的，不过......”

    “不过什么？”

    “不过有时候看布兰妮小姐满脸愁容的样子，也不知道怎么了？”经理如实道。

    “我知道了！”

    林阳点点头，说完直接去了楼上的总统套房，站在门口按响了门铃。

    就在他按响门铃的一瞬间，对面房间的门开了，一道身影快速从房间里冲了出来。

    “老华？”

    “林先生，原来是你！”

    华雄看清楚是林阳，赶紧收回了放在腰间的手，刚才要是敌人他就会掏出匕首进行攻击了。

    “老华，最近辛苦你了！”林阳笑道。

    “林先生言重了，说实话我还担心你去了天山，就回不来了呢！”

    “不过现在看来，是我多疑了！”华雄有些吃惊的看着林阳，因为他发现自己竟然看不透林阳的修为了。

    话音刚落，总统套房的门开了，布兰妮看到林阳站在门口，顿时面露喜色，惊呼道：

    “林，你终于回来了！”

    说完，她也像汤颖一样，扑进了林阳的怀里。

    林阳淡淡一笑，不过他却能明显感觉到布兰妮的肚子鼓鼓的，两人抱在一起时总感觉这妮子的肚子顶着自己......

