    

    
颜汐有些迷糊地睁开眼，入目便是封司夜那张熟悉又帅炸的神颜，顿时心情很好。

    
搂着封司夜的脖子在他的下颚处吧唧一口：“阿夜乖乖补觉，汐汐今天得出个门。”

    
“我知道你昨晚累着了，不用跟我去，我会让黑翼黑狐保护我的，不会有危险哦。”

    
颜汐吧唧那一口，让封司夜“自然”地睁开惺忪的睡眼。

    
有些奶地俯身在颜汐的脖颈间亲亲：“宝贝……我不困，我要陪你。”

    
某条狼自认为装自己刚醒的模样还是挺像的。

    
此刻肆无忌惮地拢着小姑娘纤细的腰撒娇。

    
“别以为我不知道你一直没睡……今天乖乖补觉。”

    
颜汐一眼勘破某人装奶狗的伪装，狐狸眼一厉。

    
封司夜那狼尾巴赶紧一收，乖乖点头：“听媳妇儿的。”

    
咳咳，他才不是惧内，他只是疼媳妇儿，听媳妇儿的话而已。

    
嗯，就是这样的。

    
颜汐想要裹着被某条狗撕碎的睡裙起床，却发现都被撕成条条了……

    
“……”颜汐扶额，对于自家老公的战斗力又有了新的认识。

    
“咳咳……宝贝穿我的吧。”

    
封司夜坐起身，乖乖去扒拉自己被扔在一边的灰色睡袍。

    
然而扒拉过来，也没好到哪儿去。

    
身上像是被小动物抓出来的印子还触目惊心，可见今天早上的激烈。

    
“……”颜汐：咳咳……她才不要承认自己也很激烈。

    
最后颜汐裹着破碎的睡袍去衣帽间换了一条血红色哥特风洛丽塔，小红鞋仿佛踩踏着鲜血而出一般。

    
可爱与美艳并存，少女化了个同色系的妆容。

    
粉嫩的唇瓣涂上血红色，更是宛如橱窗里最名贵精致的洋娃娃。

    
让人看了一眼就忍不住想要据为己有。

    
封司夜躺在床上看见媳妇儿打扮得那么漂亮，都有些舍不得放她出门了。

    
颜汐哪里不知道他的小心思，又爬到床上搂着封司夜亲了亲。

    
然后跟个拔吊无情的小白兔霸总一般将他按倒在床上盖好被子：“宝贝今天就乖乖在床上等着晚上本座回来继续宠幸你吧。”

    
“……”封司夜：老婆太霸总怎么办？嗯……那就装小娇夫。

    
毕竟昨晚的确太累了，又运动了一早上，这会儿的确困了。

    
颜汐踩着小红鞋走出房门时，黑翼和黑狐已经等在了门口。

    
看见颜汐的出现，两人纷纷俯身行教礼：“恭迎吾主漫殊。”

    
而此刻白执也从另一间房里走出来。

    
视线扫过黑翼和黑狐，脸上没有丝毫意外。

    
小脸还有些肉嘟嘟的可爱，一脸懵懂地看着两人。

    
“……”黑翼，黑狐：？？？

    
卧槽，小少爷怎么会在这里？

    
不，而是那个为主上疯魔屠城，疯癫又高深莫测的白帝，怎么会出现在这里？

    
千年前，漫殊受天刑陨落，白执原本只是一个生活在教主庇佑下的天真澄澈少年郎。

    
却为了替主上报仇，一脚踏入夜国那时染着血雨腥风的乱世朝堂上。

    
他们知道白执少爷死在了千年前，为了不让教主大人伤心，所以没有告诉漫殊大人。

    
白执初入朝堂，是以面首（帝王的玩物）被送入夜国皇宫的。

    
他怎么杀了那个昏庸帝王的他们不知道。

    
只听说杀了帝王那晚，白执亲手掏出了夜国帝王的心祭奠漫殊大人。

    
且违逆朝政，杀遍了那群参与了诛杀漫殊政变的大臣们。

    
他们记得千年前白帝为了给漫殊大人建陵寝，召他们入宫过。

    
那时候的白执已然一身帝王英姿，修长如玉的少年郎成了浸染血腥的残暴帝王。

    
皇宫上下，谁人对他都是无尽的畏惧。

    
这样一个蛇蝎心肠，猖狂病态的白帝，此刻却还是弱冠少年之姿重新站在他们面前。

    
愣是吓得黑翼黑狐有些头皮发麻。

    
“属下拜见白（帝）……”

    
他们下意识就要拜见白执，却被一只软白的小手扶住，打断了他们的话：“黑翼黑狐，好久不见呀。”

    
他在姐姐面前，永远是那个能承欢姐姐膝下的少年，永远不会是白帝。

    
关于白帝的一切，他永远不想提起。

    
少年歪着小脑袋，天真懵懂地盯着两人。

    
不知道为什么，黑翼和黑狐不自觉感觉到了一股威压。

    
“好了，不叙旧了，小白也是本座昨天才找到的。”

    
“他依旧是本座的弟弟，血月神教唯一的小少爷。”

    
颜汐打断他们的叙旧，今天她还得去赴穆雨的约，要去圣医族驻扎的山谷看看。

    
她倒是要看看，自己的东西，是怎么传到了海外，还被人堂而皇之据为己有的。

    
“拜见小少爷。”

    
黑翼黑狐聪明地看了看形式，行礼道。

    
“姐姐……你要去哪儿？带上阿执好不好？”

    
白执昨晚睡得倒是挺好的，此刻穿着一身白色少年感十足的穿搭。

    
加上那一脸稚嫩可爱的奶膘，软白得不像话，人畜无害惹人怜惜。

    
“小白，姐姐今天要去的地方可能会有些危险，你又不会武功，不许去哦。”

    
“你放心，姐姐会安全回来的。”

    
虽然只是去圣医族看看，采点药。

    
但是这个穆雨很明显有点问题，她不能让自家娇弱不能自理的弟弟跟着去冒险。

    
颜汐大姐姐十足地哄着“不懂事”的弟弟。

    
“好的，姐姐放心，阿执最听姐姐的话了。”

    
毕竟白执一向听话，她便放心地带着黑翼和黑狐离开。

    
而颜汐离开以后，白执站在走廊处，身影有些落寞阴冷。

    
眼中的纯白晶莹渐渐被暗色覆盖：“姐姐不能有危险，任何人都不能伤害姐姐……”

    
“否则，阿执会生气呢～”

    
他转身，白色的身影消失在走廊处。

    
白执离开后，主卧的门缓缓打开。

    
穿着一身黑色风衣的封司夜站在那里，眼底凉薄冰冷：“啧……冷枫，你去好好查白执的身份。”

    
封司夜光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    
浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下。

    
幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感：呵……事情真是越来越有趣了呢。

    
这个小白脸，身份可不简单。

    
可惜螳螂捕蝉，黄雀在后。

    
你若好好护着汐汐便好，若敢搞小动作，我不介意让你消失。

    
“回夜帝，属下一直待在暗夜帝国，对白少有些了解。”

    
“他是S国皇室血脉的传承人，年纪虽小，野心和能力都不可小觑。”

    
“这些年他一直都有派颜庆安保护和教养好在华国的颜汐小姐，除了五年前颜庆安带颜汐小姐来S国见过他一次，之后便从不露面于颜汐小姐面前。”

    
“他仿佛在等一个人，却不是颜汐小姐本人。”

    
“现在出现，恐怕也是他已经寻到了自己要找的人了。”

    
冷枫一直待在S国，对S国皇室还是很有了解。

    
如果说S国四大贵族权门有白家，白荞熙的家属于其中之一。

    
但白执所在的白家便是皇室嫡脉，也是未来可以直接继承帝位的那种顶级血统。

    
与他在颜汐和他面前展现出的奶萌不同的是，他应当是高深莫测至极的存在。

    
而且他很早就知道颜汐是他姐姐，可惜却又不全是。

    
他等的人不是别人，而是……漫殊。

    
当漫殊现世，白执便通过颜庆安名正言顺来到她身边。

    
这一切，都是经过周密的部署，都不是巧合。

    
封司夜皱眉：小白脸，但愿你只是把汐宝当作姐姐。

    
否则……他会成为自己最大的绊脚石。

    
“嗯，知道了。”

    
“汐宝今天要去圣医族，我们悄悄跟上去。”

    
封司夜眼底划过一丝宠溺与依恋：呵，小白脸都要去保护姐姐了。

    
他这个姐夫自然也当仁不让。

    
汐宝不让他们去，他们就悄悄去。

    
————

    
颜汐带着黑翼黑狐一路飙车到了圣医族所在的山谷口，前面便是一片一望无际的森林。

    
森林的尽头便是圣医族的入口，这片森林被称为“血雾食人林”。

    
里面奇珍异草无数，但也有无数的猛兽毒虫。

    
若不跟着圣医族人走专业的道路进去，便会迷失其中，被这片食人之林吞噬。

    
穆雨站在血雾食人林的门口，终于等来了颜汐。

    
“江小姐果真是身娇肉贵，睡到现在才来找草药，未免也太没有诚意了。”

    
穆雨今天穿着一身雪白的棉麻裙，编着两个辫子，看起来带着一种医者的慈爱朴素。

    
要不是额心的曼殊沙华花钿太美艳，破坏了那种朴素氛围。

    
穆雨恐怕也算得上小家碧玉的漂亮。

    
似乎为了迎接她的到来，圣医族来了不少人。

    
而且他们都尊穆雨为神，是圣医族的希望。

    
“就是就是，你这妖女，看起来就妖里妖气的，哪里有资格让我们圣医族神医穆雨小姐等你那么久？”

    
“啊呸，没什么能力，架子还不小，听说还在白家放话要跟我族最有潜力的神医穆雨小姐比医术，真是要把人大牙都笑掉了。”

    
“既然要比，我们圣医族也不是不讲理的人，这次就要你这外来的低贱华国人，见识见识我们S国高深莫测的医术！”

    
穆雨身后的圣医族人你一言我一语，就是来给颜汐下马威的。

    
而原本颜汐都没打算计较，可听到一个圣医族贬低华国时，一把抽出别在黑翼腰间的专业改装手枪。

    
“砰！！！”

    
颜汐一枪爆头，帅气利落。

    
血红色的哥特风洛丽塔随着小姑娘的动作微微摇摆，妥妥英伦贵族公主的高贵优雅姿态。

    
高贵的公主殿下还不忘将枪口伸回唇边，轻轻一吹。

    
又飒又坏又娇艳。

    
“啊啊啊……杀人了！你这个妖女，你知不知道这是谁的地盘，你就敢猖狂杀人！”

    
圣医族被吓得自乱阵脚，穆雨更是脸色苍白：“江颜汐，你居然敢杀我们圣医族的人。”

    
“我要将你们帝江财团，整个华国的人全部拉入圣医族救治的黑名单里。”

    
“哦，无所谓！”

    
华国有本座，便抵你们圣医族这群乌合之众千万倍了。

    
颜汐挑眉，精致的洋娃娃模样，偏生又拽拽痞痞的。

    
“若谁再敢贬低华国，这个人就是下场！”

    
“你们贬低我无所谓，贬低我的国家？”

    
“那么……我不介意亲自送你们去奈何桥边喝个茶！”

    
“……嘶。”

    
圣医族众人闭嘴，哪里还敢跟颜汐作对。

    
这疯女人太虎了，一言不合就爆头，一时间谁也不敢乱说话了。

    
“好了，带阿牛回去安葬了，我们带这位江小姐进圣医族采药吧。”

    
穆雨捏紧了拳头，眼底缠上怨毒的血丝。

    
江颜汐，这可是你自己亲自送上门的。

    
敢跟来，那就别怪姑奶奶不给你留全尸。

    
血雾食人林，可不是什么人进去都出得来的。

    
“是，尊穆雨小姐命。”

    
于是一行人浩浩荡荡往森林深处里走，这里是圣医族的地盘，穆雨要做点手脚太容易了。

    
但颜汐跟得紧，好几次穆雨使计想要甩掉颜汐都没甩掉。

    
但血雾森林到底地势复杂，一个拐角时，突然从树梢处冲出来一条蟒蛇。

    
众人尖叫着散开，颜汐一转眸，穆雨已经不见了。

    
而那条凶狠的雨林蟒蛇仿佛发疯了一般地忽略所有人，只疯狂冲向自己。

    
颜汐皱眉：艹，是控蛇蛊！

    
她书里的内容，穆雨倒是都学以致用，一个都没放过。

    
可惜，遇上了她这个亲笔写书的老祖宗。

    
颜汐身子蓦然飞跃腾空，躲开了那条蟒蛇的攻击。

    
雨林深处，草丛都开始攒动，突然一个圣医族的人就被拉走了。

    
颜汐眼底闪过妖冶诡谲：啧啧……穆雨为了对付自己，倒是下了血本呢，连自己人都不放过。

    
而雨林一个阴冷的暗处，穆雨唇角微微勾起一个邪戾的弧度：“江颜汐，跟我斗，你也配吗？”

    
“既然那么想超过我圣医族，那就赏你成为我蛇蛊的献祭品好了～”

    
圣医族所在的位置靠近蛇窝，血雾森林因为是雨林，更是盘踞无数毒蛇巨蛇。

    
颜汐进了这里，就等着人入蛇口吧。

    
此刻外面已经有不少圣医族人被蛇咬中。

    
不管是蟒蛇还是毒蛇，都仿佛受了掌控一般疯狂攻击着这里的活人。

    
“啊啊啊……救命！救命啊！”

    
“有蛇，好多蛇！蛇吃人了啊！”

    
颜汐临空而立，看着这一幕，眼底翻涌起血色的光。

    
一条巨蟒仿佛盯上了一块绝对可口的食物，盘踞着身躯仰头，就要冲上去吞掉颜汐。

    
“小乖乖！开饭了！！！”

    
下一瞬，颜汐手腕上一条血红色的小蛇符箓蓦然闪过红光。

    
红光闪过，她的身后直接出现一条比那个巨蟒还要大几倍的红蛇。

    
腾蛇大人一出，所有疯狂袭击人的蛇都吓得身子一软。

    
那条袭击颜汐的蛇更是被腾蛇一口吞掉：敢欺负我主人……找死呢？

    
“啊……黑翼哥哥小心！”

    
黑翼斩杀各种扑上来的蛇时，背后突然出现一条毒蛇。

    
悄悄跟来的陆郁之感觉不妙，突然冲上来，抱住了黑翼的腰。

    
那毒蛇一口咬在了陆郁之的腰上。

    
“之之！！！”

    
那蛇有毒，陆郁之被咬，黑翼直接慌了神，一刀劈开那条毒蛇，然后将陆郁之按在一旁的树上。

    
“黑翼哥哥……我没事………”

    
陆郁之脸色苍白，痛得直不起腰了。

    
“别说话，之之别怕，我帮你吸出来……”

    
“……”陆郁之：？？？

    
怎么感觉有点不对劲儿？

    
然而下一刻，男人干燥的大掌覆上陆郁之的眼睛捂住。

    
然后另一只手捞起少年的白色T恤衫，俯身薄唇覆上少年纤细的腰身，狠狠一吸。

    
“唔啊……好痛！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->