    第71章女相和她的小花魁（11）

    苏秋脸色难看。

    他们楚家自然不急，可她儿子苏釉南急啊。

    今天这事传出去，自己儿子的名声就烂了，若是当了正室还好，父凭女贵嫁到楚家也不怕众人说闲话。

    但再拖段时间显了怀，那就闹的难看了。

    现在楚家这意思，显然是想提上裤子不认人了！

    楚长倾犹豫了一下，她刚刚一直没插上话，主要是因为她内心也在纠结。

    她显然是有些喜欢苏釉南的……可今天凌久在朝堂上并未把她曝光出来，她要是主动娶了苏釉南，不就暴露她楚长倾就是那偷香窃玉的小人了吗？

    她名声好不容易才有了现在这般声势，后期还想升官，虽然女皇那边不会拦着她。

    但百姓的悠悠众口却难堵。

    而且谁能想到……苏釉南居然怀孕了！

    还有那凌久居然发现了！

    她脸上的犹豫被苏釉南看出来。

    苏釉南长的也是很好看的，容貌气质身段均为上乘，不然也不会前为凌久未婚夫，现在又和楚长倾勾搭上。

    他眼含泪光，软软的叫道：“楚姐儿……你是不要我们父女俩了吗？”

    楚长倾心中犹豫更甚，最终她咬了咬唇，道：“南南你别急，我一定会给你个交代的。”

    她这话一出口，翎央那边就接到了方舟的提示。

    【气运之子气运下降一百六十点，目前剩余气运，三千八百四十二点，气运之子会遭受段时间的霉运。】

    其实按照任务须知里的发展，也就是原本的发展，苏釉南和楚长倾的事情并没有暴露，扳倒凌久后，两人顺理成章的成亲在一起，后来苏秋被女皇盯上左迁到了外地，楚长倾也在后面娶了二房三房四五六七八房等。

    总之对于气运之子来说，是一个极为春风得意的发展。

    而现在，不仅被逼上府中，还要在后续主动承认自己品行有问题——

    楚长倾自“废柴逆袭”以来，就没再受过这等憋屈，所以她的承诺除了对宋釉南的心疼，还有对于翎央的愤恨。

    她想到自己在翎央后院中埋下的玉玺，心中才稍微平复些。

    凌久……她得意不了太久了！

    苏家父子俩走后，楚长倾气还未消，她唤了两三个小倌到房中，好好发泄了一番才算完。

    另一边，翎央多少也猜到了楚长倾的憋屈愤怒。

    不过她此时并顾不上楚长倾。

    她此时正在进行奇迹朝朝的换装日记。

    涟朝来这边急，而且作为一个妓子，他衣服不少但都不是能穿到外面去的。

    原主府上没有男眷，自然也没有适龄男子穿的衣服。

    所以翎央就大手一挥叫成衣铺的人上门来，多给涟朝定做几件衣服。

    不过……涟朝的脸和身段都是没话说的那种，看他换衣服也是件还算有趣的事情。

    涟朝乖巧换着衣服的同时，昨晚的疑惑再次翻涌上来。

    ——所以说，凌相把他买下是做什么的？

    -

    三日过后，当日在朝堂中发生的事情也传了出去，广为人知。

    翎央在百姓里名声不算太好，但到底没做什么伤天害理的事情，众人对她都是同情居多。

    而且现下对于男子清白看得很重，自己有婚约还与人私通的苏釉南自然落不到什么的好评价。

    百姓中风言风语流传的同时，春猎也马上就要开始了。

    春猎在任务须知里是个很重要的转折点，原主就是在前往潞安山猎场参加春猎的时候，被偷了家。

    玉玺被挖出，连给她解释操作的机会都没有。

    就将人直接从路上带回，压入了大牢。

    不过现在那玉玺变成了一堆粉末……翎央也挺好奇这次会发生什么事。

    还有就是…为了演出能够顺利进行，她还有件事需要做。

    ?  ?五一快乐嗷！！！感谢宝宝们的票票！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

