    萧凌风披头散发的站在那里，内心茫然，情绪激动，身体因为情绪的巨大起伏而剧烈抖动。

    他从出生的那一刻开始，就是北越最受瞩目的世家少主，从来没有受过这种屈辱。

    他感觉这一刻的自尊心被踩进了泥里。

    他不甘心。

    他还想再战。

    但是，他的父亲制止了他。

    迫于从小到大的父亲威严，他手中的剑怎么都刺不出去。

    “带少爷下去。”萧世雄挥手。

    几名萧家族人立即上去，半拖半拽的将萧凌风带下去。

    萧世雄从儿子身上收回目光，看向林渊，重新审视这个名不见经传的天剑宗宗主。

    刚才那一剑，着实让他惊到了。

    他身为北越州修为最强的几个人之一，竟是被刚才那一剑夺去了所有注意力，而且没有完全看透刚才那一剑。

    快！

    太快了！

    然而，凭他深耕武道数十年的阅历，他敢断定，“快”还不是那一剑最可怕的地方。

    早在十六年前，他在大周帝城见过剑痴武绝成名的那一剑。

    那一剑超然物外，斩尽世间武学变化。

    一剑惊风雨，名成泣鬼神。

    然而。

    如果将剑痴武绝成名的那一剑，与刚才见到的那一剑相比。

    萧世雄发现，他分不出两者之间的高下。

    当两式剑招的境界达到让人高山仰止的高度时，站在山脚的人，是分不清两座山，哪一座更高，因为站在山脚的人，看不到山顶。

    如果非要比较，剑痴武绝那一剑，剑出风云变色，虚空碎尽，惊天动地。

    而林渊刚才那一剑，更加朴实无华。

    如果是凡夫俗子，只能看到剑光乍现，便分出了胜负，根本看不到刚才那一剑中到底蕴含了什么。

    萧世雄能够看出刚才那一剑很可怕，却看不出那一剑可怕到什么程度。

    这才是最让他心惊的地方。

    使得他不得不将刚才林渊那一剑，和剑痴武绝成名的那一剑做比较。

    这让萧世雄不得不重新审视林渊。

    “林宗主，是哪里人？”

    许久之后，萧世雄再一次问出这个问题。

    “九州人。”

    “哪个九州？”

    “这个九州。”林渊指指地面。

    “刚才那一剑，只应天上有，人间十六年前只出现过一次，你不是剑痴武绝，剑痴武绝也从不收徒，就算他收徒，也教不出和他一样的徒弟。”萧世雄双眼微眯，开始试探。

    “萧家主说笑了，我只是闲暇练了几天剑而已，没必要联想那么多。”林渊笑了笑。

    这句话从字面意思来看，确实没有撒谎，以九州的时间，练剑闭关了三天。

    只不过，在灵墟界的光阴长河里，一招拔剑术，便是耗尽数百年光阴。

    当然，并不是每个人都可以将剑术练到林渊现在的境界。

    如果是普通人，没有青莲圣体，没有先天慧根，没有顶级的天赋和根骨，即便练剑千年，也不过是在十重境下挣扎。

    林渊越是否认，萧世雄越觉得有问题。

    即便不谈天剑宗可能的深厚背景，即便只是刚才那一剑，如果能学到一两成，那也能在剑道境界上出类拔萃。

    萧世雄转念一想，道：“萧某希望犬子可以继续留在天剑宗修行，若是可以跟随先生习剑，萧家每年都会奉上一笔丰厚束脩，不会少于三万灵石。”

    “萧家主，还是带令郎下山去吧。庙小，装不下令郎这样的大佛。”林渊没想到对方态度竟然转变如此之快，不过还是拒绝了他的提议。

    虽然不愿留萧凌风继续当宗门弟子，但不得不承认，萧世雄这种人，确实可怕。

    紧紧只凭刚才那一剑，他就想要将儿子留在天剑宗。

    这种魄力，以及转变态度的速度，北越州三分天下，有他一份一点都不奇怪。

    不过，萧凌风就算了。

    除非性子打磨好，否则留在宗门，只是祸害。

    萧世雄听到拒绝，心中更加笃定林渊的背景必定极为深厚。

    因为他开出的价码，是每年三万灵石。

    这是什么样一个价格？

    相当于萧家堡丹药生意，一年利润的十分之一。

    即便是萧世雄，想要调用这么大笔灵石，也需要先告知萧家其他长老。

    可以说，这样一笔束脩，能够敲开大周王朝疆域内，任何一个仙宗的大门。

    然而，林渊却拒绝了。

    萧世雄双眼微闭，心中得出了一个判断，对方不缺钱财，所以看不上他这点灵石。

    “犬子确实顽劣，心性不够成熟，萧某带回去好好管教，等管教好了，再登门请罪。”萧世雄说完拱了拱手，转身带着萧家诸人离开。

    叮！

    【宗门比武事件完成。】

    【在比武中获胜，神国气运+500，北越萧家气运-500。】

    一战扭转神国气运为负的局面。

    ……

    山门前。

    萧凌风等车之前，回头用嫉恨的目光瞪着山门上的人，大声发誓：“我不相信，我萧凌风会弱于你，三年之内，还会再登天剑宗，斩你落尘埃，你给我等着！”

    萧世雄脸色一沉，想要制止，但动了动手指，又忍住了。

    他觉得，有这股劲或许不是坏事，至少能让他这个儿子更努力的修炼。

    林渊站在山门之上，听着萧凌风发下的誓言，眉头一挑：

    这难道就是传说中的，气运之子的三年之约？

    这剧本不对啊。

    要是让他三年之后上山挑翻宗门，岂不是很没面子？

    不行不行，还得闭关，剑术还有进步的空间。

    ……

    云麓山脉的山路上。

    萧家队伍簇拥着御风兽车驾，徐徐而行，返回萧家堡。

    车驾内。

    萧世雄看着萧凌风，看了许久，才问道：“如果让你继续在天剑宗修行，你愿意吗？”

    萧凌风顿时露出惊愕表情，提高声音道：“不可能！我要去更强大的宗门拜师修行，三年之内，我要再找那姓林的比武，不将他斩落尘埃，誓不罢休！”

    萧世雄叹了口气。

    在他这个儿子身上，看到了什么叫做无知者无畏。

    他无奈问道：“你知道你在说什么吗？”

    “说什么？”

    萧凌风没明白这话是什么意思，露出疑惑表情。

    “从某种角度来看，你是幸运的，因为你看到了林渊那一剑，还能继续活着。剑魔厉破天远没有你幸运，他见到剑痴武绝那一剑时，付出的代价是——死。所以，牢牢记住林渊那一剑，或许日后对你的剑道修行有所帮助。”萧世雄语气深沉的说道。

    “剑痴武绝？”

    萧凌风露出惊诧表情，瞪大眼睛道：“父亲是在拿剑痴武绝的成名一剑，和林渊刚才的剑法作比较吗？”

    萧世雄看着眼前的儿子，摇头叹了口气：

    “你还不明白吗？你连刚才林渊那一剑有多可怕都看不出来，那是十重境以上的剑术境界。如果单论剑术，我分辨不出他那一剑，和剑痴武绝那一剑，谁更高明。”

    “不可能！他不过是区区内息境初期，怎么能和剑痴武绝相提并论？太荒谬了。”萧凌风摇头，不觉得林渊有和剑痴武绝相提并论的资格。

    “区区内息境初期……呵，他是普通的内息境吗？”萧世雄语气中透出一丝无奈与自嘲。

    萧凌风的表情瞬间凝固，感觉受到了伤害。

    林渊是普通的内息境吗？

    一个普通的内息境，又怎么能赢罡气境？

    萧凌风感觉受到了羞辱，而这个羞辱他的人却是他的父亲。

    他咬牙说道：“你也觉得我是个废物，是吗？！”

    萧世雄叹口气，道：“你确实应该磨磨性子了，下个月就去雪留仙宗拜师吧。你母亲为你求来了一个拜入雪留仙宗的机会。”

    “好！我去雪留仙宗。”萧凌风咬咬牙，同意了这个安排。

