    获得了如此多的成就，青子衿对鲸鲨王交代了一些事情，便回到了第五平行宇宙。

    临走之前，青子衿还是看了天羽一眼。。

    情绪有些复杂，想起了从之前那个和自己一模一样年轻人眼眸之中看到的景象，于是将九世轮回印记传给了龙莹。

    一股玄妙而又神秘的神纹烙印刻入了天羽的眉心，如同年轮一般, 萦绕了九圈，散发着玄妙的光芒，而后化为了虚无。。。

    这样子，无论以到什么危险，天羽都能够复活。

    .....

    第三平行宇宙命运线还是产生了偏离，元正长老最终选择加入了青子衿，青子衿动用无上的异能量和心灵信念的伟力。

    帮助元正恢复了巅峰的时期。

    不过泰雷仍旧加入了超兽战士，他要寻找自己真正的信念和意义。

    .....

    当然, 这些都不是青子衿所在意的。。

    一切都会由他逆转。

    诸天万界, 无数的维度宇宙，次元大世界，鸿蒙宇宙，混沌宇宙，无量微尘世界，永恒真界，唯一真界，太多太多了。

    甚至，每个类似于诸天聊天群的诞生，伴随着就会有一个新的诸天万界诞生。

    所以，即便是所谓的诸天万界，也不过是沧海一粟罢了。

    青子衿需要做的就是不断地提升自己。。

    .....

    就这样，超兽世界的第二个故事线暂时落下帷幕，青子衿成功的改变了鲸鲨王本来的故事线，打败了鱼安剧情之中未曾出现的阿修罗王。。

    成为如今永恒轮回纪元三大平行宇宙的主人。

    因为时间流速的原因，青子衿虽然只有七天就会完全苏醒。

    但是在玄冥之棺内的空间会变得很漫长，更别说诸天聊天群各个群员每个世界的时间流速更加不同。

    而超兽战士还未曾离开第三平行宇宙, 距离下一个命运线开启还有一段时间。

    .....

    而聊天群的众人则是再一次被青子衿恐怖的实力所震撼。

    那个超兽武装的阿赖耶天魔让弃天帝等顶尖的至强者都感觉到一股蝼蚁与神明的无上的绝望和压迫感。。

    不过所有的群员更多的是对青子衿如此强大而感到非常的开心，在他们看来，冥王大佬越强，他们越安稳。。

    尤其是池梦鲤，她最开始觉得冥王大佬虽然是个大佬，也很恐怖，但是也就是群里前中期的牌面了。。

    现在看来，不出意外，冥王大佬表现的这种伟力和不断地升华，基本上会一直是裙里的牌面。

    。。。

    就这样，第三平行宇宙的剧情线落幕。。。。。

    聊天群又迎来了之前的模式。

    总有几个人非常的活跃，天天水群，还有的互相交流心得，共同成长进步。

    也有在次元武斗场进行交流和切磋的。。

    时间飞逝。

    今天的聊天群和平常不太一样，除了水群的几个，其他的人亦是热闹了起来。

    原因是因为大家最期待的新人进群环节的日子又到了。。

    聊天群内。。。

    古薰儿：“今天会有新的群员加入~好期待呀~~我还是第一次亲身经历新群员的加入呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，薰儿姐姐放心吧，邀请新群员还有听他们的故事绝对很有意思！！自从冥王哥哥改变了鲸鲨王前辈的命运线之后已经过了好长时间。

    “我早就无聊死了~~”

    “所以，我好期待新群员的加入~~”

    弟控-宇智波鼬：“六花妹妹说的对, 我也期待新人的加入呢~~”

    无吐槽能力帝-齐木楠雄：“新群员吗, 希望有和我一样的超能力者~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这种几率妾身觉得还是很小的。。~”

    传说中的雷神-雷伊：“在下还是第一次见证新群员的加入, 每个群员都有属于自己的故事，群里的各位群友还有大佬的经历让我感悟颇多，我很喜欢看他们的经历~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“这还得多亏我们有一个全能全知的群主大大，能够窥天诸天万界的命运，不过我觉得群主大佬也挺辛苦的~~~”

    郡主赵敏：“呵~~~~~我怀疑喜公子这句话带有严重的目的性。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“+1！”

    仙草转世-林黛玉：“哼！不管新群员怎样，师傅最厉害！成为第三平行宇宙之主后师傅给了我一个能够进化为超兽神的异能锁，修炼到极致可以达到单体宇宙级~~师傅最好了！！’”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“.....，啧啧，羡慕黛玉妹妹能够成为冥王大佬这等无上存在的弟子。”

    大周女帝-武瞾：“毕竟黛玉姑娘的来是天界西方灵河岸绛珠仙草转世，资质超凡，防火女姑娘要理解，在大无上者的眼中，这种东西很重要的，冥王大佬不可能谁都收的~。”

    郡主赵敏：“害~没有办法，只能像艾斯德斯姐姐那样，努力的提升自己。。

    冰清玉洁-小龙女：“还是别想这些了，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，好期待，希望有大佬加入。”

    成为我的儿子吧：“+1”

    .....

    妖魔复苏世界。

    身穿小猪佩琪睡衣一副慵懒模样的池梦鲤眼睛微眯，看着聊天群内沙雕群友们的聊天。

    精致的五官写满了困意。

    她最近熬夜补充各种小说、动漫、电视剧等等各种知识补充的太多了。。

    耗费了大量的神思。

    作为一个全能全知的群主大大，她要时刻保持着自己伟岸形象。

    总不可能一问三不知，或者只靠聊天群给与他提示。

    那这样，她的群主之为也就不保了。。

    当一个全能全知的群主，也是很累的好吗~

    不过看到聊天群的信息。

    她的心情还是非常非常美丽的。

    困意也很快就消失了。。

    因为今天确实是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    因为只要聊天群群员增加，她能够享受到的群主权益亦是愈发的增多。

    前不久冥王大佬境界提升，领悟了至极的超兽武装，成为了第三平行宇宙之主。

    她也获得了丰厚的奖励。

    如今的她亦是可以进行武装了。

    甚至关于如何超兽武装都有一点眉目了。

    收回思绪。

    池梦鲤安抚完群员之后。

    便开始期待聊天群可以邀请新群员的通知。

    片刻。

    一个令所有群员熟悉和期待但是听一万遍都不会厌倦的声音在聊天群内传来。

    池梦鲤的俏脸露出激动的神情。

    “太好了，终于可以邀请新群员了！！”

    “叮-----恭喜群主，邀请权限已开启，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “只要不是龙傲天那样的啥比，什么样的群员都是好的~~就算是之前那个景阳冈的大猫，我都觉得勉强可以接受~~”

    “欢迎我可爱的新群员们！！”

    池梦鲤如同自言自语一般哼唱着，非常的开心。

    因为每次只有到这个时候，她才是最有存在感的。。

    现在裙里的大佬太多了，自己反而像个工具人。。

    不过池梦鲤乐得当这个工具人，工具人怎么了，工具人也是群主，拥有群主权限混的风生水起。

    现在她已经混到三星巅峰左右了，是星球级别的强者，自己什么也没干到达这种程度还是非常满意的。。

    .....

    而且是每次邀请群员她就莫名的开心，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    就如同抽奖一样。。。。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到三星巅峰世界，植物大战僵尸世界----歪比巴卜-疯狂的戴夫”

    “叮！搜索到九星大世界---符文大路---古恕瑞玛最强飞升者--天选半神---亚托克斯（四星初巅峰阶）。。。。。。

    “叮！搜索到奥特曼大宇宙世界-----神秘四奥---奥特之王（六星初阶）！”

    “是否将三位邀请至聊天群？？”

    “卧槽.....这回的新人的质量这么高的吗！”

    看到新加入的三个群员。

    池梦鲤有些激动。

    因为这三个群员除了疯狂的戴夫之外，另外两个群员来历都非常大。

    即便是疯狂的戴夫，也没有那么的无用。

    首先，疯狂的戴夫是来自于一款名叫植物大战将士的游戏世界。

    当然，当游戏演变成现实，一切也都变成真实的了。。

    各种神奇的黑科技植物和厉害的僵尸，还是非常厉害的。。。

    虽然说在聊天群算不上什么，但是还是有一定作用的。。

    而且根据池梦鲤最近的恶补，植物大战僵尸游戏各种植物将士也在不断地扩大。

    除了最开始的那些植物和僵尸还有能够穿透一切的电能豌豆射手，威能堪比比肩核弹的椰子加农炮。。

    涉及到高等科技的激光豆，等等。

    而戴夫作为植物供应商，拥有这种神奇的黑科技植物，甚至僵尸，还是非常厉害的。。

    也算是一个科幻加奇幻的玄妙世界。

    .....

    至于亚托克斯，同样是来自于一个游戏衍生的世界。

    但是这个游戏的世界观无比的浩瀚和庞大，从聊天群的九星就可以看出端倪。

    这是一个涉及到多维度宇宙的大世界。。

    拥有无上的神明还有灭世的恶魔，神奇的精灵，高度发达的科技，有奇幻，有玄幻。。

    而亚托克斯，正是此方天地的一个非常重要的存在。

    他的经历非常的传奇，前期无比的辉煌，但是后期，却无比的凄凉和悲惨，令人心疼。

    因为种种原因沦为了世人唾弃的暗裔剑魔。

    不过当亚托克斯进入聊天群的那一刻起，一切都会不同，而且根据聊天群的数据显示，如今的亚托克斯还是处在古恕瑞玛时期，是人人敬仰的高贵的天神战士。

    .....

    关于亚托克斯的经历。

    在符文大陆的世界观之中，数千年钱有一个无比浩瀚和庞大的文明。。。

    那便是古恕瑞玛。。

    古恕瑞玛利用太阳圆盘吸收星界之力，用以制造飞升者，但并不是随便的一个人就可以被改造成太阳血脉的。。

    被送上太阳圆盘的伟大战士数以千计，然而大多数都是被烈焰烧成了飞灰，少数极为强大的战士，获得了部分飞升之力，却被侵蚀了心智。

    只有一个人，不一样，那边是聊天群邀请的这位群员，亚托克斯。

    为亚托克斯巨型飞升仪式的那天，整个恕瑞玛帝国的天际都被金光点亮了，当亚托克斯走下祭坛，国王，士兵，平民统统都被吓呆了。

    亚托克斯散发出的气息显示他获得了完整的太阳血脉，成为了最强的飞升者。。

    在亚托克斯成为了最强的飞升者之后，恕瑞玛帝国开始战无不胜，知道其统治的爱卡西亚部落发生了叛乱。

    恕瑞玛为了杀一儆百，直接派出了七名飞升者带领着十万大军前去镇压。

    结果爱卡西亚人在陷入了绝望之后打开了地下的虚空裂口，一瞬间，无尽的虚空怪物踏平了爱卡西亚，也让恕瑞玛帝国遭受了重创。

    人们惊恐的发现，能与虚空对抗的只有飞升者，于是，恕瑞玛的女皇带队，亚托克斯为副手，飞升者倾巢而出。

    对抗虚空，最终虚空被封印了，而然几十位飞升者如今只剩下十几位，而这些仅存的飞升者体内的太阳血脉被虚空污染了。。

    即便是亚托克斯，亦是如此。

    经历了虚空大战之后，恕瑞玛帝国这个强大的帝国亦是支撑不住陨落了。。

    而亚托克斯则再也不是曾经神圣的天神战士了，所有曾经的飞升者都想要占山为王，混战开始了。

    这些曾经的天神战士成为了祸害世人的暗裔，因为符文大路世界最为神秘的势力，来自于星界的星灵出手。

    天神亚托克斯也变成剑魔亚托克斯。

    把亚托克斯封印在了自己的巨剑里，剑魔失去了所有的知觉，只能够感受到黑暗，经历了数千年勉强吞噬了一具身体。

    不过，亚托克斯的灵魂还是被封印在巨剑里，永远都不可能出来，就算是想死，也做不到。

    于是，剑魔的黑化之路便开启了。。

    他开始进行了毁灭世界之路，可是谁又曾经记得，他是为人族而战灭杀虚空为人敬仰的高贵的天生战士呢？

    这便是亚托克斯的经历，一个传奇而又悲惨的存在，错的并不是他。。。

    没穿越前，池梦鲤作为一个忠实的宅女，同样玩符文大陆这款游戏，喜欢观看各种英雄的故事背景。

    所以，对于亚托克斯，她还是非常了解的。。

    她也相信，进入聊天群之后的亚托克斯不会再有背景故事里面发生的事情。

    而且，亚托克斯所谓的符文大路亦是一个非常浩瀚的大世界，拥有者无尽的资源，对于聊天群的发展亦是有着很重要的贡献。

    所以这个新群员非常的好，无论是从感情还是从对于聊天群的大家以及建设来说，都有很重要的作用。

    因为剑魔并不是传统意义上那种十恶不赦的反派，就比若说裙里的岳不群岳老师。。

    他也是个反派，但是错的并不是岳老师，而是这个世界！

    现在裙里的岳老师多么友好，好为人师，喜欢给新群员解答疑惑，甚至聊天群都认可了岳老师给予其称号。

    至于最后一个群员。

    来历亦是非常的恐怖。

    是一个可以比肩武瞾女帝的六星大佬。

    来自奥特曼大世界的神秘四奥之一，奥特之王。

    被誉为奥特曼世界的哆啦A梦。

    单体宇宙级的无上强者。

    奥特之王是奥特一族的王者，宇宙的守护者拥有凌驾于光之国任何奥特战士之上的实力，被奥特一族视为宛若宇宙的守护神一般的存在。

    数万年前仅凭一己之力把贝利亚关到宇宙监狱，当宇宙中有巨大危机来临之时，他会随时现身，直接将敌人制造的危机解决。同时也关注着年轻一辈的奥特战士的成长。

    可以说是奥特曼大世界天花板级别的战力之一了。。

    奥特之王拥有修复和毁灭整个宇宙的实力。

    而且不是普通的宇宙，而是奥特曼大世界，连通着无数奥特曼维度宇宙的世界。

    而且奥特之王是拥有穿越时空能力和究极技能的神秘老人，光之国的精神领袖、国家象征，受光之国所有奥特战士的爱戴。

    年龄至少在30万岁以上，虽然说在聊天群大佬之中算不上什么，但是也是非常恐怖了~~

    虽然说现在的聊天群里有很多大佬，但是真正顶尖的就那几个，最为巅峰的冥王大佬自不必说，和他们的差距都不能用用维度来说了。。

    应该说差了亿万万个维度宇宙那么大的差距。

    。。。。。。

    除去冥王大佬之外，便是弃天帝大佬，剩下的真没几个能和奥特之王相比。

    虽然说有很多潜力股，但是潜力股终究是潜力股，并没有成长为真正有实力的话，毫无意义。

    所以说，池梦鲤对于能够邀请道奥特之王这等大佬还是非常开心的。。

    收回思绪。

    在脑海之中回忆了一遍这三位群员的经历和命运线之后，池梦鲤同意了邀请三位新群员加入了聊天群。。

