    虚无的黑色元力从王座的四周弥漫开来，化作无数的黑色丝线向坐在王座上面的杨玄爆涌而至，许多的线瞬间便钻进那杨玄的毛孔之中，杨玄并没有动，反正他也知道现在的重要的时刻。

    “那就是传说当中的帝级元力么？果然很精纯。”澹台璇玑望着黑色丝线包裹住杨玄，就是蚕蛹一样，牢牢的围绕在里面，而眼神则注视在那无数的丝线当中，他能够感觉到令人心悸的波动。

    “呵呵，帝级元力，那可以很强悍的，我们现在还是在这里慢慢的等待吧”巨人一笑，他闭上双眼，盘坐在殿内，全身的气势骤然间便是收缩在一起。

    “既然你这样，那我什么也不错了。”澹台璇玑望着金光巨人不再说话以后，也不再多说，整个身体悬浮于半空当中，假寐起来。

    殿内的王座之上，黑色光线已经将杨玄完全笼罩在里面，杨玄已经根本看不清楚外面的情况，这时，他的心中不知道怎么异常的沉静，就这样看见黑光越来越浓郁，化为滚滚的黑流。

    轰

    杨玄只感觉那黑光冲出一股精神能量向自己袭来，瞬间杨玄便没有任何意识。

    无尽广袤的草原之上，这里什么都没有，杨玄穿着一层银色战甲，手持巨剑就这样站在那里，他望着周围。

    “奇怪，这里是什么地方啊，我根本看不到有什么好奇怪。不是传承么？”杨玄脸色疑惑起来，看了看周围，愈发的奇怪。明明就是一片草原，根本没有什么东西么？

    刷刷刷

    忽然，草原之上出现一头头体型数丈的妖兽，每一尊妖兽皆赤红一片，头生七角，两只眼睛腥红的看着那站在中央的杨玄，嘶吼间，狰狞的獠牙从嘴角伸出，在阳光下愈发的令人感觉到恐怖，腥臭的诞水不停的从嘴尖滑落至地上，发出不断的青雾。

    数千头形态各异的妖兽将整个草原之上围绕成一圈。

    “吼~~~”

    一时间，数百头妖兽齐刷刷的巨吼，将整个叫声响彻在天地间，化为巨大的轰隆声浑浑作响，特别是在杨玄的脸上。

    杨玄难看的看着周围的妖兽，他不知道为什么它们会凭空出现，但是知道自己看来必须要战斗了，特别是手上的长剑和全身的盔甲，明显是让自己来。

    “既然我考验我的话，那我就让你们看看我的实力。”杨玄露出一丝微笑，嘴角浮现出一抹弧度，往前迈步，而全身的力量毫无保留的释放出来，化作淡淡的劲风席卷在整个周围。

    刷

    巨剑一下子就拿在手上，对着前方横扫，杨玄整个身体在脚尖猛然一点之后，也朝着方掠出，周围掀起一抹残影。

    “吼~~~”

    头生七角的怪异妖兽脸上带着凶横的杀意张开嘴吼道，紧接着整个身子也往前冲出，带着庞大的身体奔跑开来，对着前面的杨玄攻击而去，漆黑充满血色的尖爪也不停的在虚空当中挥舞，好像这天地间没有什么能够阻挡他的一般。

    一头妖兽往前跑出，后面的妖兽在叫唤一声之后，便紧跟其上，数百头赤红的妖兽汇聚成一股红流滚滚而去，大地上也掀起一丝灰尘雾气飘散于天地间。

    “吼”最为前头的一头妖兽大声吼叫，它满脸兴奋的看着离自己越来越近的猎物，冷酷的眼神也因此闪烁着点点的凶光，伸出前爪就对着那杨玄掠出。

    刷

    “星辰闪电”杨玄眼瞳一缩，惊慌的看着离自己越来越近的赤红妖兽，心中泛起许多警惕的心，两脚一踏，丝丝裂纹从脚尖传递开来，而口中爆喝：“看招”轰的一声当中，无穷的力量汇聚于全身，而周围也掀起一阵剑影，细微的闷哼声响起，许多的蓝色电蛇游走。

    咻

    长剑刺出对着早已经准备扑过来的赤红妖兽，大量的劲风也向两边挥扫。

    砰

    赤红妖兽尖爪与那长剑碰撞在一起，一丝金铁交鸣声响起，而杨玄有点惊奇的发现星辰闪电并没有像他自己想的那样将对方解决掉，而是感受到一股强大的力量，整个身子一沉，便化为一道流光暴退。

    “该死，那一头异兽的力量怕也有七层以上的实力了吧，甚至于八层，肉体的防御强度也太强悍了。要是这样的话，那么其它的赤红妖兽都是这样的一个层次，那么自己也不能打了，干脆认输好了。”杨玄眼神闪烁，他一交手就发现这里面的不对了，要是十头自己能够理解，可这么多比自己实力强悍的对手在一起，就不觉得这像是测试了。

    “跑”杨玄打不过便决定立刻跑，脚步一扭转，一阵劲风吹过，整个人就消失在原地，后面的妖兽愣神间便跑出百米远。

    “吼~~”数十只妖兽异常愤怒的看着那杨玄，满脸怒色的看着它，也匆忙追上去。

    ………………

    蔚蓝的天际最高处，一团炽热的白光正在不停的闪烁，闪烁中心此刻正浮现出一道白色的巍峨身影，他背生双翅，而面庞确让人看不清楚。

    他就这样坐在于半空当中，看着下面的赤红妖流滚滚涌向杨玄，而发出阵阵的笑声，笑的很清澈：“这小家伙有意思，一招发现对手的实力，万一打不过的情况下，就立即撤退。这里面的犹豫时间很断，甚至可以忽略不计，至少在理智面前，他倒还算过关，虽然只是我最后一个传承者，但也还是要考考的。”

    轰

    面庞模糊不清的男人双手一挥，只见到一阵乳白色的光芒随着轻风便一闪而逝，对着底下的杨玄爆射，其速度很快，眨眼间便来到杨玄的面前，在他都没有发现的时候，就笼罩在全身。

    “好奇怪的力量，但是我感觉到我好像强了许多。”杨玄感觉到身体源源的不断的产生力量，他明白这里是传承空间不假，既然给了他力量，而现在要做的肯定就是将后面的妖兽解决掉才行。

    轰

    杨玄猛地一握，手臂上青筋暴突，无数的元力相比于上一次，这次发生了质的改变，汇聚成一股股炽热的火流覆盖于全身，金黄色的火焰像是一件羽衣般，将杨玄包裹至全身，甚至到杨玄整个身影都成为一团火焰巨人。

    “四重天的元力实质化，刚才那道光就是给自己这样的力量么。既然给了我，这么好的力量，如果我不做点什么事情，还真得对不起你啊。等着我吧，我就让你看看我的超强实力。”杨玄面庞上带着兴奋的神色，这虽然或许是假的，但是能够提前让他拥有四重天的实力，杨玄觉得还是十分爽的。

    轰轰轰

    火焰化作许多的火焰花朵布满小半个天空，而杨玄则包裹一团炽热的火流对着靠得最近的赤红妖兽冲撞，漫天的火焰也同样呼呼的对着周围的赤红妖兽袭来，漫天挥洒滚滚的火流将周围直接染成火焰的海洋，所有的火焰熊熊燃烧，许多的妖兽遭受到炽热的火焰攻击，而惨烈的吼叫，那种吼叫凄惨，让杨玄都有点难受。

    个个赤红妖兽浑身火焰缭绕，很快的就直接变成一堆散发着食物气息的焦炭，除此之外，倒也不能够变成其它东西，随着时间愈发的持久，那些焦炭直接变成灰烬，一吹微风拂过，将周围染成黑色的黑土。

    “好强的实力，虽然我没有感觉体内涌出太强的力量，就是那一股元力波动还有随手间就将元力燃烧形成火焰的能力外，我也没有想威力能够达到这个地步。”杨玄也有点震惊的望着自己造成的威力，甚至于激动的往前一步，看揉揉眼睛再看一变是不是真的，要不是真得话，那么可就悲剧了。

    “我接下来出动几头强的看看你会是什么反应，我困在这里很多年了，我也想想看你还真有那个资格。”模糊不清的面庞男人寂寞的说道，他轻松打了了个响指，细微的声音从指尖当中发出，化为阵阵的波动对着那草原之上传递。

    嗡

    草原空气当中的元力受到来自于这片天地掌控者意念的召唤，直接汇聚成十几头高达百丈的漆黑妖兽，每一尊妖兽全身鳞甲泛出血色火光，四肢粗壮，正前往迈动，伴随这一步步的向前踏出，那周围的元力紊乱，十头并进，周围的小型地带也直接紊乱开来，那类似于狮子的头颅上，一只巨大的眼睛盯着正在傻笑的杨玄露出凶残的目光。

    “吼~~~”一头百丈大的妖兽轰隆一声便投过来，他不同于之前的妖兽用尖爪，直接就冲撞过来，强大的力量让周围的空气瞬间被挤压开来，纷纷发出空气爆响声。

    “好强的力量”杨玄一阵惊呼，这一头我看见威力就明白恐怕将会是一个更高的层次，心中也做好最强一击的打算。全身的星辰元力从四肢百骸间涌出，杨玄为了最大化，也尝试将许多的元力也汇聚在一起，星辰元力与普通的元力混杂在一起，然后全身肉体当中的力量叠加，三重天力集中在一起。

    轰轰轰

    强大的力量还是三种力量汇聚在一起，让杨玄的面庞红透，泛红的经脉也布满在表面，显得狰狞可怕，杨玄也是因为在空间内，所以才尝试着让数种力量汇聚在一起融合成新招式，也许这样的能力才能逆天。

    “让我期待看看吧。”杨玄眼神低沉的望着前方。

