
　　回到别墅，小苍一眼就看到了耀眼无比的潘小婷，一把将她抱住。

　　“哎呀，我还以为你弃我而去了呢，是不是想通了要壮大女神联盟？”

　　潘小婷白了小苍一眼：“是红莲姐姐让我来的，以后我就住在这里了，你可不要欺负我啊。”

　　小苍惊喜无比，抱着潘小婷猛亲。

　　“娃哈哈，那真是太好了，放心，以后姐罩着你！”

　　潘小婷偷偷瞄了杨天一眼，小脸发烫。

　　“那，那以后就请多多关照了。”

　　小苍拍着高傲的胸脯说道：“好说好说。”

　　杨天看见潘小婷也心情大好，跟她愉快的打招呼。

　　“潘大美女，好久不见，你越来越漂亮了。”

　　潘小婷有点小紧张，微笑回答道：“好久不见，你也越来越帅了。”

　　红莲有点不爽，打断了他们。问道：“什么是女神联盟？”

　　潘小婷连忙把脸转过一边，不敢说话。

　　我的姐姐啊，女神联盟就是几个女人合伙起来跟你抢老公啊，但是这种事情怎么能告诉你呢？

　　小苍淡定的说：“女神联盟就是几个女人在一起撩骚啊，讨论如何高效的推倒一个男人。怎么样，老板娘要加入我们吗？”

　　潘小婷一脸震惊，小心脏狂跳。这个小苍太不靠谱了，直接就把联盟给卖了！https://m.23sk.net

　　红莲却一脸不屑的说道：“神经病，推倒一个男人还需要讨论吗？直接上手就行了。”

　　小苍惊讶道：“哇，老板娘好猛啊，我也想像你一样呢！”

　　红莲责怪道：“少来，我还没追究你的责任呢。让你去中洲保护人，你怎么丢下人跑去突破了？”

　　小苍疑惑道：“啊？有什么问题吗？我闭关前交代过柳如龙让他们不要乱跑，免得触发一些禁制或者强大的傀儡。发生什么事了吗？是不是柳如龙闯祸了？”

　　红莲瞪了她一眼，没说话。

　　杨天把张倩她们几个擅闯禁地的事说了一下。

　　小苍非常震惊，因为她还特别交代过禁地尽量不要去，当时的她也觉得那种地方不太妙。

　　“这些人，真是的。我去看看他们，老板你要不要一起？趁她们睡着了，可以尽情的欣赏她们完美的身躯哦。”

　　红莲笑眯眯的看着杨天，透露出若有若无的杀意。

　　“咳咳，你自己去吧，我已经看过她们。”

　　“那本仙女自己去了，臭男人闪开！”

　　小苍把杨天推到一边去，这个臭老板不让她玩，惹得她心里非常不爽。

　　“我，我也去。”潘小婷这次看见杨天，不知道为什么十分紧张，赶紧找借口走开。

　　杨天嘀咕道：“潘大美女怎么和以前有点不一样了？看起来有点害羞啊。”

　　“你跟我来。”

　　红莲瞪了他一眼，转身走回房间。

　　杨天眼睛一亮，连忙跟过去，心中激动无比，这是终于让碰了吗？

　　然而看到门口的大号搓衣板时，整个人都傻了。

　　仙界。

　　七圣城。

　　这是七大圣地共同打造的最大的中立城市，也是仙界最繁华的城市。

　　任何人都严禁在此私斗，一旦有人违背规矩，不管是谁，背景多大，都会被诛杀。哪怕是圣地弟子，在此触犯规则，也会受到相应的惩罚。

　　因此这里是仙界最安全的城市，汇聚了仙界大大小小无数势力的人。

　　一座庞大的宫殿，名曰七圣殿，是七大圣地共同议事的大殿。

　　此刻却不止七大圣地的人，许多仙帝都汇聚于此，气氛十分沉闷。

　　昆仑圣主开口说道：“自五千年前，仙界与魔界大战以来，双方互有损伤。但魔界比我们仙界有优势，他们的后辈成长速度更快。长此以往，仙界必将落入下风。”

　　慈航圣母说道：“仙界本土后辈成长时间缓慢，远不如下界飞升上来之人。”

　　须弥圣主双手合十：“阿弥陀佛，只可惜数千年的仙魔大战，将下界的通道悉数打崩。十多年前慈航圣地的轩辕圣女，是千年来唯一的一名飞升者了。”

　　普陀圣母笑道：“不但是千年来唯一的飞升者，还是涅槃圣体，真是让人羡慕。”

　　慈航圣母拱手一礼笑道：“诸位道友见笑了，明月是恰巧飞升到我慈航圣地，纯属巧合。”

　　女娲圣地的圣母是一位身姿妖娆的妖族女子，娇媚的笑道：“轩辕圣女自当重点培养，将来她是对抗魔界的主力之一。我们现在应该商讨一下如何应付当前的困境，打了几千年，我们实际上的损失要比魔界大。”

　　昆仑圣主说道：“说来奇怪，想必大家都看到了，下界飞升的通道刚刚打开过，但是迅速被外力破坏了。到底是哪位道友出现在下界，可有头绪？”

　　“阿弥陀佛，不止一次了。”

　　“能以外力破坏仙界通道，修为至少在仙王以上吧。”

　　“我等刚刚捕抓到下界有人渡仙王劫，渡劫之人是谁？下界如何能承受仙王之威？”

　　这些人讨论了半天都没弄明白是谁在渡劫。

　　而一位头戴凤簪，身披凤袍的绝美女子似乎感觉有点熟悉。

　　她身边的一个侍女轻声问道：“陛下，您怎么了？”

　　女帝摇摇头，没有说话。

　　这时，她邻座的一位剑仙轻声说道：“司徒天音，你也觉得渡劫之人的气息很熟悉？”

　　司徒天音冷若冰霜的反问道：“李白，你也觉得熟悉？”

　　剑仙摊摊手说道：“我旁边的贱人也觉得很熟，但是就是想不起是谁。”

　　司徒天音挑了挑眉：“哦？叶辰也是这样认为的？”

　　叶辰比了个手势：“嘘，假装不知道，不然那些老家伙肯定追着我们问个没完，等会咱们到醉香楼好好探讨一下。”

　　司徒天音冷笑一声：“呵，等会把你家娘子都叫上。”

　　“咳咳，还是去你的行宫吧。”

　　三人交头接耳，在庄严肃穆的大殿里显得十分不雅观。

　　慈航圣母大声说道：“天音女帝不妨说说你的感想吧，仙魔大战可是你挑起的。如今你坐在下面说悄悄话，似乎不妥吧。”

　　司徒天音是仙界公认的第一美女，不但容貌出众，而且天赋无双，是个女人都会嫉妒，慈航圣母也不例外。

　　司徒天音冷笑道：“有什么好说的，他们要打，我们就奉陪到底。倒是你们七大圣地，前线打得火热，你们却藏着掖着。是想等大家都战死了，你们再补上吗？”

　　慈航圣母被气得满脸通红，说道：“一派胡言！你为一己私利挑起大战，如今要整个仙界为你买单，这就是你的态度吗？”

　　司徒天音是个暴脾气，根本不惯着她，回怼道：“朕的男人在魔界生死不明，他们还敢上门问罪。被人骑到脖子上撒尿，不打回去难道留着他们过年吗？”

　　“你简直不可理喻，杨天狩猎魔帝，本来就是挑衅两界关系。杀了人家九位魔帝，人家来问罪不是很正常吗？”

　　“哼，朕只知道朕睡过的男人在魔界生死不知，他们不给朕一个交代，朕就和他们不死不休！”

　　“好了，两位都不要吵了，大战已经打了几千年，现在讨论起因还有什么意义？最重要的是商讨如何解决后续战力补充的问题。”

　　眼见两个女人吵的不可开交，都准备动手了，昆仑圣主连忙叫停。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第402章 七圣殿免费阅读。https://www.23sk.net 