    苏浩专注于转化灵力，半年时间转瞬而过。

    一身磅礴的灵力基本转化成功，受到苏浩的自由掌控。

    但是要掌控力极强，也不至于，远远达不到筑基境那时的自由随心，只能可以用，影响不大。

    其一是苏浩的识念与灵力的磨合时间还太少，其二是苏浩的一身灵力实在是太过庞大，不谈质量如何，单纯从感知到的量来看，就不下一般的元婴修士。

    若把金丹修士当成小猫咪，元婴修士当成雄狮，那么苏浩这只小猫咪的块头有些大，比一般雄狮的体型都要庞大！

    但凡有些常识的修士识念扫到苏浩身上，总能从他身上感受到极其怪异之感。

    不过想要短时间内让灵力彻底蜕变，是不现实的，苏浩自身也明白这点，所以他打算灵力旳积累和转化，先到此为止，让其随时间与自身识念慢慢磨合协调就行，预计两三年时间，就能完成这一个步骤。

    而这段时间确是不能浪费了！

    苏浩念头一动，一块淡蓝色光幕在眼前弹出，一米远处铺开，界面转换间，最终停留在一篇功法之上，其名曰《风之脉元婴心法》。

    苏浩迅速浏览查看，逐字分析突破元婴境心法的修炼规则。

    引气境为‘心念’，筑基‘意念’，金丹‘识念’，而到了元婴境，蜕变成了更强大的‘灵念’！

    苏浩认真研读几遍，发现《风之脉元婴心法》全篇多采用特殊加密的暗语描述，一般不知道暗语的人即使拿到篇功法，看进去也是云里雾里，根本不得其解。

    苏浩又认真翻阅一遍后，不由把眉头皱起来，暗道：“原文必然不是这样，这是后来改动过的心法，在最关键的地方，采用了模糊描述，若是不知道原文如何，根本无法修行！”

    不过苏浩联系上下文，强大的脑力和识配合起来，仍然能够将被隐藏起来的地方猜个**不离十。

    不仅如此，连灵念的修行本质，苏浩都隐约获知。

    “灵念！本质就是寻找精神力和灵力之间的练习，然后搭建一座稳固的桥梁，让精神力和灵力只见彼此连通，合二为一，互相增幅！”

    问题是：好好的一本元婴心法，为何要用暗语将其修改得面目全非？

    要么是怕这本心法流落在外，让其他人破析云中望月谷的仙法，要么是突破到元婴境比较特殊！

    也就是……

    苏浩双目暗沉下来：“也就是，这是仙门在弟子修行到元婴心法的时候，逼着弟子去找元婴境的门中长老求教！”

    “不！或许不是仙门如此，而是元婴长老们私下修改了心法，合体的脉主也视而不见！”

    如此一来，修炼到金丹境圆满，想要继续往上修炼的弟子，只有两个选择，要么就停在此处，止步不前，要么，直接找到门中元婴长老请教！

    问，就无法偷偷突破，或许突破元婴境的瞬间会遇到什么极大危险，不问，又看不懂心法，相当于无。这就陷入了一个死循环了。是苟活，还是孤注一掷？

    话回来，又有哪个修士会止步金丹呢？金丹修士寿命只有四百多岁，而一旦突破元婴境，则增寿五百四，达到一千岁！

    这种对生存的渴望，不是每个人都能抗拒的。

    而只要金丹境向元婴长老请教，那这名金丹修士的修行进度，就会被那些元婴长老掌控，相当于，冲击元婴境的近乎所有金丹修士，都在掌控之中。

    仅仅修改了关键境界的功法，就能够掌控整个仙门突破元婴境的修士进度，这种做法实属高明。

    看似只要为仙门办事获取足够的功劳点就能换取关键功法，也不需要重新拜师行弟子之礼，不需要被‘师尊’的名头压着永居人下，十分大方。

    然而，那些看似美好的福利背后，总是隐藏着血淋漓的残酷现实。

    哪里会有什么无缘无故的爱与奉献？人类组成的任何大型社会之中，真相的残忍能让人难以置信。所有的东西都在看不到的角落，标注好的价码。想活得美好，要么一开始就站在最高处俯瞰众生，要么从始至终活在自己的世界里，少听少，满足于当下。

    如苏浩这般，能一路从微末杀出一条血路之人，太少太少！

    “不仅修炼灵念的《心法》用特殊方式加密，恐怕真正突破元婴的《灵法》，同样如此！”

    想到这里，苏浩迅速翻开后续的《灵法》和《术法》查看，片刻后，苏浩关掉眼前淡蓝光幕，嘴中喃喃道：“果然如此，这突破元婴境，比想象中的难上许多，难点不在于突破本身，而在于突破的瞬间到来的危险。”

    按传统修仙的话来，这就是‘渡劫’！

    别人渡的那是‘天劫’，这里渡的是‘人劫’！

    对苏浩，他如今也有两个选择，其一，按照自己的猜测闷头修炼，大体不差，其二，肥着胆子去找元婴长老求教！

    苏浩想到这里，呵呵笑出声来。

    他的选择显而易见，当然是去求教，一是担心练歪，未来突破合体的时候困难，二来他才不怕渡什么‘人劫’！

    若要渡劫，为何不是他问的那名元婴修士渡劫？

    然后另一个问题随之而来：“问谁呢？”

    苏浩脑子里闪过两个人的身影，一個是中年威仪的风大长老，曾经见过一面，还给了苏浩一枚辅助突破筑基境的结续丹。另一个是风玉儿的师尊风千叶太师祖。这两人当前都回到了望月谷之中，正待在各自洞府之中潜修。

    “找风千叶太师祖吧！当初怎么也答应过风玉儿解决她的疑惑，如今不正是一个好机会么？管她什么魑魅魍魉，若真动其他心思，一刀扫平便是！”

    苏浩缓缓起身走出门去，  w.  随手一抓，一本册子出现在手中，正是从弟子录兑换的《风之脉元婴心法》。

    他这就，去请教一番！

    念头一动，半空突然窜出一道青光，正是万用刀，苏浩一跃，万用刀转到苏浩脚下，化作一道流光飞向远处。

    片刻后，苏浩就在风千叶太师祖的洞府之前停下，这处洞府被阵法掩盖，他转了一圈，没发现入口在何处，于是就找个位置降落下来，朗声道：“在下风之脉五十六代弟子风蔚，求见风千叶太师祖，为弟子突破元婴境解惑。”

    “风蔚？”一个略带沙哑的疑惑声传出，紧接着阵法迷雾涌动，一道白色身影出现在苏浩身前不远处。

    身形修长，看起来一个四五十岁，一身白袍，风韵犹存，看得出来年轻时也是一大绝色。

    她疑惑的打量着苏浩，显然不认得‘风蔚’这一号人物。

    这实属不该，风之一脉的金丹境修士，哪个她没有细细观察过？怎么偏偏漏掉了这一个‘风蔚’？

    莫非是新晋金丹修士？

    他灵念一扫，立刻否定这种可能！这身庞大到连她都垂涎的金丹灵力，肯定是经年累月修炼而成，也就是，这是一个老牌金丹修士了。

    而且刚才他什么？要请教如何突破元婴境？

    风千叶打量苏浩片刻，眉头逐渐皱起道：“你叫风蔚？师从何人？”

    苏浩答道：“风千叶太师祖，我师尊道号风铃。”

    风千叶眉头皱得更深：“风铃？又是谁？”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>