    “加油，加油，不要失误了啊。”微笑好不容易缓过来劲来。

    “输比赛嘛，很正常的，关键是他们要怎么调整回来。”

    微笑安慰着弹幕中有些小受伤的60E，也安慰着自己。

    赛前，他们对于，郭嬴扬言要干翻兮夜的言论，简直嗤之以鼻。

    在各种论坛和弹幕中，阴阳了RW不少。

    什么【一小时结束bo3】，【2:0爆杀】，【RW手都还不了】的言论层出不穷。

    而在上一把大优势之前，他们更是提前把香槟开的不亦乐乎。

    在各处发言言论，就这，就这?

    中路怎么隐形了啊？不是要干烂兮夜吗？

    但在那一波团战结束后。

    等待他们的，便是“又一座坟墓，如何？”

    60e的各种老对头虽然不是RW粉丝，但又怎会错过这个鞭尸的机会。

    此刻不少人，都有些小破防。

    期待着WE的第二把能正常发挥，顺利拿下比赛，为自己争一口气。

    在60E们的期待之中。

    第二场的BP开始了！

    WE仍然是蓝色方，RW还是红色方。

    WE第一手ban掉瑞兹。

    “哇，对面好尊重你啊。”牛排笑着。

    “没事，他应该想不到我们准备了什么。”段笑着。

    这一场，他们本就没想玩瑞兹。

    “试一试那套吗？”

    “选啊，选啊，感觉可以。”

    而此刻YM基地，结束了训练赛的袁成伟和WEI，也正一边休息一边看着比赛。

    “哇，袁成伟，你的瑞兹能有这么夸张吗？”wei问着袁成伟。

    “可以我还在这里坐着陪你打游戏？我早跑LPL去了。”袁成伟仰在电竞椅上一副摆烂样。

    “但其实，我感觉那个皇子我上我行。”

    “你妈的，上一把那个皇子的含金量能和瑞兹比？”袁成伟骂着wei。“就像YM的含金量，能和RNG比？”

    “也不一定啊，明哥不就是从我们这里出去的嘛。”Wei说到，“你说，我们有没有能在RNG那种顶级俱乐部打比赛的机会啊。”

    “有个几把，人要现实一点。”

    WE前三ban，ban掉瑞兹，奥恩，发条。

    而RW，却似乎有意将吸血鬼放出来一样。

    他们ban掉了EZ，塔姆，布隆。

    “诶，他们这ban位，不会是那套东西把。”

    WEI回忆起了前两天训练赛RW那个独特的体系。

    相当变态。

    “啊，受不了了，我不想看了，想着感觉，我不能呼吸。”袁成伟双手抱了抱手臂，感觉不能呼吸，有点PTSD。

    那场训练赛，他们简直被打得毫无还手之力。

    而WE如众人所料的一楼锁下吸血鬼。

    版本大热的英雄，你给我，我当然要啊！

    但袁成伟摇头，直摇头。

    “上当了，完全上当了。不用看了，这把，we已经寄了。”

    RW后两手锁下岩雀和船长。

    “啊？这是想要用船长来打吸血鬼吗？”微笑愣了愣，“对面这BP看不懂啊？我这吸血鬼能摇中的啊。你这红色方的counter位不要了？”

    【对面也太膨胀了！】

    【这把爆杀他们！】

    60e们来了火气，这红色方先出船长岩雀，也太不把人放在眼里了！

    WE第二三手，锁下皇子和青钢影。

    意思就很简单，你敢先裸出船长，那我肯定要安排你啊。

    这六级只要你没闪，那你就自己滚二塔自闭草丛待着去吧。

    但第三手，RW又锁下了让人难以费解的英雄。

    日女。

    “这什么意思？这不选中单吗？接下来你没中单用了啊！”微笑懵了，WE上中野已经摊牌的情况下，对方居然没有锁中路，而是选了一个辅助日女。

    这后面，你还有能好打吸血鬼的中单玩？

    【膨胀是吧？快进到被兮夜吸血鬼爆杀！】

    【RW这BP，我真的...教练是不是逆天啊？】

    WE虽然不懂RW葫芦里卖的什么药。

    但还是决定继续封锁中路。

    WE继续ban掉好打吸血鬼的沙皇。

    而RW却继续封锁辅助，ban掉了锤石。

    “这，ban锤石吗？锤石是counter日女，但....”微笑眉头紧皱，这对面的BP太不按常理出牌了。

    隐隐约约之间，又一种不太好的感觉在心底里弥漫。

    WE似乎也愣了愣，迟迟不知道为什么对面要一直封锁下路辅助，Ez，塔姆，布隆。还是版本大热的辅助，勉强能够理解。

    这ban锤石.....

    WE犹豫很久，最终没有想通RW的路数。

    于是继续ban掉辛德拉。

    我倒要看看，你还有什么中单能够用！

    RW最后一ban，ban掉璐璐。

    “啊？”微笑发出疑惑的叫声。

    “来了，来了，真的畜生啊！”YM此刻一群人都围在了屏幕前。

    这套阵容，简直是他们心中好几天都飘散不去的噩梦。

    RW第四手锁下死亡颂唱者。

    【死歌？死歌能打吸血鬼？活在什么版本啊？】

    【山顶洞人？死歌这版本还能中单？】

    【死歌中单搞笑是吧？这皇子不随便抓，一抓死一次。】

    袁成伟笑着，“这些b还以为这死歌是郭子哥的呢。”

    “我当时也这么以为的，只是说畜生，纯纯的畜生。”

    YM的ADC发出了痛苦地指责，那场游戏，不，那不是游戏，是折磨。

    WE确实没有什么下路英雄可以锁了。

    无奈之下，锁下韦鲁斯和卡尔玛。

    这一对还算不错的组合。

    卡尔玛的加速能让缺乏机动性的韦鲁斯有更多的拉扯空间。

    而前面双POKE的下路组合，在前中期拥有非常恐怖的统治力。

    下路的硬辅在前期肯定是打不过软辅的。

    对面已经出了日女，还怕什么呢？

    mystic，完全值得WE教练组的信任，他能打出压制，打出优势，哪怕对手是老将，司马老贼。

    而红色方的RW，在第五楼的counter位，给出了一个难以让人相信的选角。

    “就没能够能打的人了吗？”

    这句台词，出自，战争之王，潘神。

    【对面没有ADC？】

    【这什么会阵容？我穿越了？】

    【潘森，死歌，这是S3还是S8？】

    【这阵容，不懂就问，今年是岳伦被faker单杀了吗？】

    “这阵容，看不懂。”

    只有经历过这场苦难的YM众人在拍手大笑，“来了，来了，这一套太畜生了，没操作空间的！”

