
‘有意思...’

深深的看了毒岛冴子一眼，赵扶余眸光里闪过了一丝异芒，这个时候这位毒岛家的大小姐过来，本身带着的意义也不简单。

只是他也没有探究或者说询问的意思。

“既然这样，那三位便请找位置坐下吧。”

“想来，那联合会派出的食戟对手，也已经在路上了。”

听到这里，白滨兼一与风林寺美羽才明白自己两人是遇到了什么。

“食戟？！”

“为什么忽然扶余主厨你需要食戟了？”

白滨兼一露出了诧异的神情，这几天他可是焦头烂额，并不知道商业街发生的事情。

倒是风林寺美羽略有耳闻，实际上她们武术界‘活人拳’跟各大势力的关系还是很友好的。

反倒是‘杀人拳’方面，因为注重武术的实战意义更加激进，经常需要活人拳的高手出动，为这些势力来拦阻他们的行动。

也就造成了两方实际上是相当的对立。

而有着‘暴君’之称的范马勇次郎，便是杀人拳的代表人物，也是号称格斗界无敌，地上最强生物。

与她那个号称‘无敌超人’的爷爷，几乎是同时屹立于东樱武术界的顶端。

但即便是有着号称一辈子从来没有输过的风林寺隼人也不得不承认，生死相搏下。

那位地上最强生物，有着和他同归于尽的能力。

这也是活人拳近年来停滞不前，就连后继弟子都难以为继的根本原因。

在这个开拓的时代，活人拳的理念，已经有些渐渐跟不上时代的需要了。

...

“是这样的...”

把白滨兼一拉到一边，细细的和他说了最近商业街的变化，风林寺美羽眸光却一直撇着毒岛冴子。

因为她知道既然杀人拳的人来到这里了，那么就说明传闻绝不是空穴来风。

这个小店的老板，真是一个可以用料理，驯服那位地上最强生物的料理人。

而白滨兼一则是不断的点头和惊叹，好像终于明白了他们这次到底闯入了什么事情当中来。

听到了那些条件，白滨兼一第一时间不是感到这条件多么宽泛，而是很快意识到了其中蕴藏的陷阱。

“那些家伙果然是没有藏什么好心啊。”

“不过扶余主厨，你肯定可以给他们一个教训吧？”

对于白滨兼一的话，赵扶余没有回答，只是露出了一丝轻笑。

...

时间一分一秒过去，赵扶余不时的看一眼手机，在通讯软件里一个个战报传来。

输多赢少，倒是几个也是晚上开门的居酒屋，餐厅暂时都没有遇到联合会的食戟对手。

也让赵扶余确认了一件事。

这些家伙打的主意果然是杀人诛心，即便是看似白送的第一场食戟，也是安了让整个商业街的餐厅难以团结的心思。

挑选着每家餐厅上客的时候，前去食戟。

每个食客都会品尝到两方的招牌料理。

赢了，既是打了商业街各家餐厅的脸，也是给自己的实力做了一个广告。

要是输了，输了也不亏，起码宣传了一下城市生活规划公司手底下的料理人实力，这样民众对于改造商业街的反对也就不会这么强烈。

可是对商业街内部来说，赢了那些餐厅自然是没亏，但也没赚什么。

这要是不小心输了，看着赢了的那些餐厅，还有自己当面输了食戟的经历，内心难道不会有所动摇？

人心就是这么被一步步散掉的。

‘商业上的手段，倒也不乏阳谋，可是步步诛心这样的东西...’

‘不该用在料理界当中，起码...在带给食客幸福料理人间，不能这么做。’

‘这是底线！’

赵扶余的眼中已经隐隐夹带了一丝怒意，那毒岛冴子曾经感受过的，那股犹如霸王一般的气势，再次浮现出来。

亦是让整个夜中火内的静谧添上了一分肃穆。

也就在这一刻，外面的门脸再次被拉开。

几个人带着厨具，食材等物进来，很显然正是被派来进行联合会第一次食戟的对手。

而其中一个人，身上带着的浓浓的癫狂和堕落的味道，几乎在第一时间被赵扶余捕捉。

就好像一位在自己领地的君王一般，没有给他们开口的时间。

而是神色漠然，眸子里散发着冷光。

“所以，就是你们来比试对么？”

穿着联合会赶制出制服的料理人上前一步，点了点头。

扫了一圈，只看到毒岛冴子他们三人作为食客，倒也没有失望，只是隐含的鄙夷和轻蔑却藏不住。

‘这样的破店子，也值得我来么？’

念头还未闪过，却只听到赵扶余不含情绪的话语声响起。

“那题目就是‘排骨’，有问题么？”

那料理人下意识的点头，表示自己没有意见，可等他回过神来，目光中却多了一丝惊讶。

‘为什么我会这么简单就同意了？’

预想中的手段一个都还没拿出来，可不等他思考，赵扶余已经摆开了架势。

“你们可以自用外面的火源，水源，食材也是你们自带，调料也可以自取。”

“那么...可以开始了。”

就好像是一个高居殿堂之上的君王，冷漠的注视着自己的臣民。

即便是联合会的工作人员，也不禁浑身冒出了一丝寒意。

眼看两方都同意，在IGO的工作人员见证下食戟已经成立，他们也不浪费时间。

很快就将厨房布置出来，两方即刻便要开始第一场的食戟考核。

没有什么严阵以待，赵扶余的神色就好像是在准备一道食客简单的点单而已。

比起来，那联合会的料理人，好像是因为被赵扶余的气势压制，满脸的怒火，完全没有半点高级料理人的风度，反而好像是受不得半点挑衅，就气急败坏的小人。

恨恨的目光流露出来，看着自己带来的食材，他心中暗暗发狠。

‘等这次食戟完，我一定要让你这个破餐馆，彻底的落败！’

似乎是感应到了对方心中的想法，赵扶余眸子里一缕精芒露出，嘴角露出一丝轻蔑。

‘你没有下次了...’

只见联合会的见证人员，还有IGO跟来的观察员都就位后，伴随着一声清脆的拍掌声。

‘啪！’

紧接着便是两边的炉火亮起，伴随着砧板清脆的响声。

两方都已经陷入了料理当中！

而那名IGO派遣而来的观察员，似乎是有些疑惑的看着赵扶余的模样，总觉得好像从什么地方见过这个年轻的餐厅老板...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129889"  chaptername="第二十二章  排骨为题">加入书签</a>
</div>
