    “将诸位大师好好保护起来，其他军队向库伦进发，我要在明天天亮之前，成为库伦的新主人！”

    恩琴嚣张无比的笑着，他手下的将领也都如此，中国历来就是冒险者的天堂，无数西方探险家在这里得到了丰厚的财富。现在也轮到他们了，不只要掠夺这片土地的财富，还要把这里据为己有。

    上万的俄**队距离库伦越来越近，沿途恩琴还让手下人四处宣扬，称他是成吉思汗转世，是上天钦定的蒙古的主人，要带领着蒙古建立起强大的国家。

    他又命令士兵四处的抢掠战马，征集民夫，充当他们的苦力，一路上搬运着弹药和粮食，向着库伦前进。就在距离库伦还有五十公里左右的时候，恩琴的部队突然发现了天空之上出现了几个小点，随即越来越大。

    “是飞机！”恩琴也是大惊失色，落后的中**队竟然装备了飞机，这简直是不可想象，他急忙命令士兵做好应付的准备。这些俄国兵都是从久经战场的，他们急忙架设起简易的木架，把机枪架了起来，这种方法还是从rì本人那里学来的。

    就在他们严阵以待，准备开枪的时候，中国飞机并没有下降高度，只是在五百米左右盘旋了几圈，然后就离开了。

    “哈哈哈，愚蠢的中国人，他们还没有学会怎么用飞机进攻呢，都给我加快速度，快点杀死这帮该死的中国人。”

    白俄的军队距离库伦越来越近，远远的已经能够看到了奉军的阵地。在阵地的外围三道铁丝网，之后就是大量的壕沟，连绵不绝的防御工事。光是看到这些工事，恩琴的心里头也有点惊讶。这已经和欧洲战场没有多少区别了，看来奉军真不能太轻视他们。

    不过恩琴还是信心十足，一帮懦夫无论如何也不是真正强者的对手，恩琴下令炮兵集中起来，对奉军的阵地展开了轰击。一发发的炮弹落在了防御工事上面，掀起了无数的尘土，严密的防御工事也被炸出了一个个的缺口。

    恩琴举着望远镜，看到了这一幕，显得得意无比，大笑着说道：“再给我猛轰。炸死那帮中国人。”

    炮火准备持续了二十几分钟，奉军阵地已经七零八落，表面上已经看不到什么了，铁丝网也被炸得稀破烂。阵地上也没有什么声音，似乎全都被炸死了一般。恩琴也终于下达了冲锋的命令。

    一群身着灰衣的白俄士兵高呼着乌拉，向着奉军阵地猛扑了过去。他们迈着大步。信心十足，距离奉军的阵地越来越近，乌拉乌拉的喊声能够清晰的听到。

    在奉军的阵地上也探出了无数的双眼睛，注意着这些送上门的猎物。中国早有骄兵必败的说法，奉军从一开始只是躲在了地下的防炮洞之中，任由俄国人怎么开炮。就是没有一点反击，为的就是让俄国人产生轻敌的念头，然后再给他们一个重创。

    这种作战方式有点像毒蛇，平时隐藏起来。发动攻击的时候，一击致命。任安民由于和郭松龄的作战之中表现出众，已经从一个小兵成为了排长，这次他正带着士兵在第一线对付这些白俄。

    炮声隆隆，不断有炮弹在地面上爆炸，剧烈的震动，让防炮洞上面不断有尘土掉落，士兵们都灰头土脸，十分狼狈。

    “不用这帮俄国人嚣张，咱们的炮兵绝对正在盯着他们呢，一会儿真正交火的时候，就让他们尝尝咱们的厉害！”

    “排长，好像炮声越来越弱了，俄国人难道要准备攻击了？”

    任安民听了听之后，也觉得炮声减弱了不少，他悄悄从防炮洞之中出来，进入了战壕之中，好巧不巧的一枚炮弹呼啸着砸了过来。

    “不好！”任安民脑子之中一片空白，他下意识的扑倒在了战壕之中，不过心头已经拔凉了，这枚炮弹距离他还不到十米，光是爆炸的震动和高温就足以要了他的命了。

    可是等了一会儿之后，并没有传来预想之中的爆炸。臭子！任安民终于露出了一丝得意，看来老天爷都站在了自己的一边，他急忙爬到了战壕边上，只见远处已经出现了一片灰色的身影，嘴里喊着震天响的口号。

    任安民看到了俄国人密集的阵型，十分蔑视的一笑，这帮俄国人果然像教官介绍的那样，就善于使用人海战术，面对这种战术，奉军已经早早的做好了准备。

    “弟兄们，大家都做好准备，给这帮俄国人一个永生难忘的教训。”

    奉军快速从防炮洞出来，各种武器都架设起来，一个排之中装备了一挺重机枪，还有两门六十毫米迫击炮，这种强度的火力在全国的军队当中也是首屈一指，无可比拟的。

    这也是奉军信心的所在，你有人海，我有炮弹子弹的海洋，就看谁能拼过谁！

    俄国士兵距离奉军的阵地越来越近，只剩下二三百米了，突然之间沉寂的阵地一下子就爆发出来猛烈的枪声，几十挺机枪对准了这些俄国士兵，猛烈的弹雨席卷过来，顷刻之间冲在最前面的俄国人像是麦子一样，被无情的收割，成片成片的倒下去。

    乌拉的喊声变成了痛苦的哀嚎，瞬间就有几十人被扫倒，紧接着有更多的命丧当场，他们根本没有一丝逃脱的可能，机枪形成了密集的交叉火力网，就好像死神的镰刀一般，不断的收割着生命。

    不只是机枪，迫击炮也同样发威了，一枚枚的炮弹落在了密集的冲锋队形之中，这些白俄的身体被打碎，脏腑震裂，肚肠满地，头颅崩碎，身体变成了一堆堆残破的零件，全都散落在地上，染红了这片肥美的草原。

    就在此时奉军的炮兵也开始发威了，利用俄国人轰击的时间，奉军的炮兵已经找准了他们的位置，校正了大炮的射击角度。此时正好能给予俄国人最猛烈的轰击，一枚枚的重型炮弹落在了俄**队的脑袋上面。

    剧烈的爆炸轻松的带走了无数的生命，一枚炮弹就能制造一个十几米，甚至几十米的无人区。越来越多的冲锋的俄军死在了轰击之下，一直得意洋洋，，没有把奉军看在眼中的恩琴也有点傻了，他怎么也没有料到奉军竟然有如此强大的火力，这简直堪比欧洲的军队了，中国人什么时候能这么阔气了！

    如果恩琴要是知道奉军正是挖了俄国人的墙角，从他们手上弄到了宝贵的军工基业，只怕这位男爵先生能够当场气死。不过就算不知道，他也差不多要被气死了，士兵的死伤越来越多，他的心里头就越发的不安。

    这里是外蒙古，不是俄国的土地，他带着这些士兵过来，损失了之后，短时间根本没有办法补充，这就是他的家底，如果一下子都拼光了，他也就彻底完蛋了。

    “快，把巴甫洛夫叫过来！”

    很快一个两米多高的黑狗熊跑了过来，这个家伙每走一步，地面都仿佛要颤动起来一般，瘦小的恩琴在他的面前就好像一个小鸡子一般。

    “巴甫洛夫，带着你的骑兵，从左翼冲开奉军的阵地，给我赢得胜利！”

    “遵命，我的指挥官阁下。”

    巴甫洛夫随即招呼着骑兵集结了起来，高大的顿河马载着一个个雄壮的骑兵，他们做好了战斗的准备。巴甫洛夫虽然看起来蠢笨无比，但是并不是一个莽夫，他也清楚如果骑兵撞到了密集的火力上，也只有死路一条，因此他极力的寻找着奉军的漏洞。

    就在此时正面战场上的战斗也到了最激烈的时候，俄国人死伤虽然惨重，但是他们并没有崩溃，想反还更加猛烈的冲锋了，不愧是有灰色牲口之称，这些俄**队的服从性绝对一流。

    任安民他们不断的向俄国人射击，重机枪旁边叮叮当当，弹壳已经堆积的向小山一样。士兵们不断的送来子弹和清水，供应着这挺屠戮的利器。

    就在此时，突然一发子弹射了过来，机枪手的脑袋顿时被打碎了，喷吐的火舌也停了下来。任安民顿时大吃一惊，急忙让其他人填补空缺，就在这个短暂的时间之内，俄国人趁机快速的冲了过来。

    就在机枪再度响起之后，又有一发子弹射了过来，这名机枪手的胸膛被击穿了。连续两次，这绝对不是巧合，对方有神枪手！

    “快，对准那片弹坑，开炮！”

    任安民脑子飞快的旋转，终于确定了神枪手可能隐身的地方，两门迫击炮迅速的射过去三十几发炮弹，将方圆百米左右都给覆盖起来，神枪手的威胁实在是太大了，绝对不能放过。

    密集的炮弹砸过去之后，终于再也没有了刁钻可怕的子弹射过来。

    就在奉军机枪火力停止的时候，俄国兵利用空挡，猛地冲了上来，距离奉军阵地只有几十米远，双方能够清楚的看到对方。

    “用手榴弹！”

    任安民也红了眼睛，急忙拉开了保险，将一枚手榴弹猛地投到了俄国人的人群当中，瞬间三五个俄国兵就被炸死了。其他的士兵也是如此，拼命的投掷，不断有俄国人被炸死。但是也有一些幸运儿躲过了手榴弹的攻击，冲到了奉军的眼前。

    “上刺刀！”(未完待续……)

