    谢瑶侧头看了楚寒一眼，想了一下，“好。”

    明日给平西王诊治，的确是一件很耗费心神的事情。一切又只有她一个人操作，必须一人分饰多角，大意不得。

    又走了几步，谢瑶想起虞昭芸所说的，试探性问了一句，“牧王除了我之外，是不是还对其它良家女子用过强？”

    楚寒忽然站定，看着谢瑶，“为什么这么问？”

    谢瑶也站住了，神色认真，“他肯定要报复我，我必须要去找更多的证据，才能做好防范。所谓，知己知彼百战百胜。”

    “知己知彼百战百胜？”楚寒低声重复了一遍，眸光一亮，“这句话，你是如何想到的？”

    “没什么如何想到，就是随口一说而已。”谢瑶随口说了一句，“你先回答我的问题。”

    楚寒没有深究，将那句话记下之后，眸色深沉的回了四个字，“数不胜数。”

    谢瑶的心陡然一沉，眼神迸发出凛冽寒意，“父皇完全不知情吗？”

    难以想象，一个皇子就能无法无天到这种骇人听闻的地步！

    “知情。”楚寒的回答更加简短。

    谢瑶没再说话。

    此事连昭楚帝都不管，别人更不会管了。

    她不是救世主，也没想过要管。但是她跟楚牧，将军府跟楚牧，已经站在了不死不休的对立面上。

    楚寒想到了什么，眸色微深，“是童世子妃和你说了外面的谣言？”

    “嗯。”谢瑶反应平淡。

    她早就对所谓的谣言无动于衷了。

    “本王已经查清了，是牧王让人传的谣言，谣言很快就会消失。”楚寒声音轻缓。

    “多谢了。”谢瑶道谢。

    楚寒感觉心头动了一下，嘴角轻勾，“不必急着道谢，等一会儿看了本王给你的东西再谢不迟。”

    谢瑶也被吊起了一些好奇，“究竟是什么？”

    “很快你就知道了。”楚寒一转身，进了朝阳殿。

    谢瑶在院子里站定，没往里走。

    在楚寒进去的房间里，她喝醉过，而且耍了酒疯，貌似还亲了楚寒。

    她不想进那个伤心地。

    很快，楚寒又走了出来，手里拿着一个精致的木盒。

    木盒上的是一龙一凤的花纹，一看就是颇有寓意的。

    谢瑶一眼就看见了花纹，抬头不解的看了过去。

    楚寒迎上谢瑶的目光，双眸闪了一下，“这里面装的是那柄匕首里用的银针，一共十根。之前靖王妃送给本王的时候就是用的这个盒子，而且这个盒子能够直接给匕首安装银针，所以本王就直接拿过来给你了。”

    “你不要多想。”

    谢瑶看了看盒子，又看了看楚寒，“我没有多想。”

    她接过盒子打开看了一眼，里面很精致的摆放着十根银针，每一根都散发着寒光，被保存的极好。

    “这盒子怎么给红莲之刃安装银针？”谢瑶说着，将红莲之刃取了出来，递给楚寒。

    “这是它曾经的名字。既然换了新主人，名字也该换一个。”楚寒把东西接过来，看了一下，给谢瑶演示了一遍。

    “不用，这个名字不错。”谢瑶把匕首和盒子拿回来，也比了一下，然后收起。“多谢你的银针。”

    “不必跟本王客气。这东西留在本王这里也派不上用场，能帮你防身，也算物尽其用。”楚寒说完又看了谢瑶一眼，“回去休息吧，明早出发之前，本王会命人去扶云轩通知你。”

    谢瑶点了点头，走了。

    楚寒看着离开的谢瑶身影，唇角不自觉的飞扬。

    ……

    第二天，风和日丽，阳光都温和许多。

    谢瑶一早就自然醒了，精力充沛。

    用过早膳之后，无锋便来了。

    “王妃，王爷说一刻钟之后便可出发。”

    “知道，告诉他，我会准时在府门口。”谢瑶回了一句。

    “是。”无锋回去复命了。

    谢瑶简单整理了一下，临出发前又仔细检查了一下药箱，确认无误之后，便拎着药箱直奔府门。

    府门外，楚寒身着一件鹅黄色镶金边的袍子，身姿挺拔，跟暖阳的阳光交相辉映，仿佛融为一体，显得整个人都没那么冰冷，而是温和了不少。

    看见谢瑶，楚寒转过身，眸光落在谢瑶身上微顿，透出些惊艳。

    分明衣着淡淡，妆容淡淡，但迎着阳光走出来的时候，却仿佛从画里走出来一样，周身都带着浅浅的光晕，让人移不开目光。

    “我们出发吧。”谢瑶开口，示意自己可以随时出发。

    眸光看向一旁，那里整齐有序的站着不少寒王府的府兵，每一位腰间都带着一把佩刀，让周围有一股肃杀之气，生人勿近。

    楚寒点头，“无锋，走了。”

    “是。”无锋立刻领命，去到了一旁指挥那些府兵去了。

    上了马车，谢瑶将帘子掀开了个缝隙，看了一眼，那些府兵围在马车的前后左右，将马车团团护住。

    这种被人保护起来的感觉，还挺奇特的。

    很快，平西王府就到了，一路平静无波，只是下马车的时候，谢瑶注意到外面还停着一辆马车，是靖王府的。

    楚寒看了一眼，表情没有任何变化的收回了目光，迈步进入平西王府。

    谢瑶也拎着药箱跟上。

    府中下人看见楚寒和谢瑶，立刻上前，“奴才见过寒王殿下，寒王妃。阿良管家正在待客，抽不开身，命奴才在这里候着，引寒王殿下和寒王妃过去。”

    “是靖王来了？”楚寒随口问了一句。

    下人摇头，“回寒王的话，是靖王妃。”

    楚寒点了点头，没再问。

    谢瑶心中微微动了动，这位靖王妃来的还真是时候。

    到了平西王所在院子的时候，谢瑶看见祁雨龄就在不远处，似乎想要过来，但是被良伯拦着。

    祁雨龄只是客气一下，说要探望平西王，良伯说不方便之后，她刚要转身，余光刚好看见楚寒和谢瑶走进了院子，立刻扬声喊道：“寒王，你也来探望皇叔了。”

    说着，便绕开良伯，走了过去。

    楚寒站住脚步，侧过身，“原来靖王妃也在。”

    “我也是来探望皇叔的，我们一起进去吧。”祁雨龄主动开口。

    楚寒摇头，“谢瑶要给皇叔治疗，需要安静，靖王妃改日再来吧。”

