
　　从天台上跳下去的那一瞬间，任禾心里还是很平静的，山间的景色就从上往下的迅速从他眼前掠过，任禾能够感觉的自己的头发全都向上扬起。

　　大概真的跳楼应该就是这种感觉了吧？

　　再一次经历生死之间的那种感觉，任禾似乎能感觉到自己好像又豁达了一分。

　　自由落体的感觉就像是真切的在经历死亡，而这一切都是自己选择的，这种感觉尤为奇妙。

　　任禾没事，他骂天罚系统只是因为，他在天上弹啊弹的时候，自己都能听见绳子的吱吱响声。这也太坑爹了吧，这种年久失修的项目为什么不早点停掉？

　　回去必须要举报啊！

　　在弹的过程中，任禾浑身上下的血液开始向脑门冲去，他能预想到，等自己上去的时候眼球里一定有血丝。

　　忽然间，他听见头顶上方传来了一个钢铁断裂的恐怖声响，嘎吱！

　　这声音穿刺到任禾脑子里简直让他牙都酸了！

　　“卧槽？什么断了？许诺！快特么让他们拉我上去！”任禾急了，虽然玩命很爽，但谁也不想真把命给玩下去啊。不过他知道，虽然上面似乎发生了什么情况，但自己还没有掉下去，就说明自己应该还有救……

　　他看着下方茂密的丛林计算着自己距离地面山体还有多高……大概300多米吧？

　　这特么只要是摔下去，必死无疑！

　　这时候另一根用来拉他上去的吊索垂了下来，任禾眼疾手快的抓住，并且一把扣在了自己的身上。

　　他开始感觉自己在被一点一点慢慢的拉上去，任禾心里稍微松了一口气，赶紧上去，脱离险境才是关键。

　　不过他现在有点尴尬……因为他了！

　　不知道这到底是什么原理，但是大部分男性在蹦极之后，下面的小兄弟都会经历短时间的起立。

　　“任禾，你没事吧？”当任禾被拉上去后许诺第一时间问道。

　　任禾惊魂未定的说道：“我特么就想知道刚才是啥玩意断了？”

　　“奥，就是一个铁栏杆突然崩断了，不是蹦极的设施坏了。”

　　任禾愣了一下哭笑不得：“特么的，给老子吓死了！老子还以为要交代在这了！真特么赤激！”

　　管理员笑眯眯的说道：“蹦极这种事看似危险，其实不是，不然景区不是净等着赔钱了？”

　　任禾脸黑着心说你快打住吧，就你们这年久失修不花钱保养的项目，不关停简直天理不容。

　　说话间，任禾忽然抬头看到了他的同学们，这么巧，竟然在这个时候遇见了。他首先看的是杨夕，没想到对方的视线就在自己的身上。任禾忽然顺着对方的视线往自己身上看去，我擦，下面的小兄弟还立正着呢！

　　任禾赶紧拍拍屁股站起来让身体的血液恢复正常的循环，期待自己的小兄弟赶紧平复下去，虽然这也没啥丢人的都是蹦极的正常反应，但还是有点尴尬啊……

　　“咳咳，大家咱们在这呢？”任禾岔开话题，他明显感觉杨夕看自己的眼神中有一丝笑意。

　　段小楼反问到：“你怎么会在这，你不是不想出来玩吗？”

　　“啊，其实我早就计划好和许诺来白云山看日出蹦极了，所以你们之前说去重渡沟，我就没有报名。”

　　这话只能用来骗鬼，早就计划好了？许诺明明是昨天才给她说因为有事不能参加，分明就是昨天才作下的决定！而且之前在夜跑的时候，她亲口给任禾说过活动地点已经改到白云山了。不过段小楼知道自己不能继续问下去了，因为她心里清楚，任禾恐怕只是不想随着大部队一起行动罢了。

　　然而她就在今天也深深的感受到了任禾的明智，如果自己不是跟着这群同学，一定可以看到日出！而且，这次旅行绝对不会以这么多不美好的回忆告终。

　　可是，独行，并不符合段小楼的性格，从小学就是班长的她，想象着自己以后上大学要当学生会主席的她，似乎永远也不会像任禾这样任性。

　　段小楼说道：“那回去大家一起？”

　　“一起一起，肯定要一起！”任禾乐呵呵的说道：“我们跟大家一起回去。”23sK.com

　　反正回去就是在停车场坐大巴，没啥区别，而且都遇见了，再独行似乎确实有点不合适了。

　　段小楼听任禾这么说才作罢，转头对大家说：“这个蹦极设施看起来确实不太安全，咱就别冒这危险了，下山吧，收拾收拾东西准备返程。”

　　到了游客服务中心那里的时候，大家又眼睁睁的看着任禾和许诺两个人往白云酒店里走去，想想自己住的那个地方竟然还有蟑螂，心情就更加复杂了。

　　“许诺这是不过日子了吧，请任禾住这么贵的地方？”

　　“听说许诺家里是做生意的，也不知道做的什么生意。”

　　杨夕好奇道：“为啥都觉得是许诺掏钱，为什么我就觉得是任禾在请许诺呢，这一路上他们两个人明显就是任禾在做主啊。”

　　“杨夕你转学来的晚不知道，任禾是出了名的零花钱少，一个月的零花钱也总共才5块钱，让他掏钱住白云酒店那是压根不可能的事情。”

　　杨夕有些迷惑了，为什么这些同学所想的，和自己认知的不太一样呢？

　　回去的路上，任禾专门和小胖子许诺挑了段小楼和杨夕身后的座位，不过虽然坐的近，但其实并没有说几句话。任禾也不太清楚自己的想法，他只是下意识的想离近点，也并非真的要干什么。

　　这时候他才顾上看手机，看自己神书的成绩，要知道，他可是昨天第一天上架来着！

　　昨天一直忙没顾上，只是把之前码好的存稿选择了定时发布，结果他现在忽然想起来，他还不知道自己的上架推荐是什么呢！

　　而且，他也想知道，神书的成绩到底怎么样，到底能不能当得起神书的称号。

　　网络文学就是这个样子，甭管你上架之前有多少收藏，有多少叫好，有多少推荐票，只有上架当天，才能检验出你最真实的成绩！

　　订阅数量，才是证明一切的王道。

　　因为这个平行世界知识版权保护的比较好的情况下，整体网文的成绩也变好了许多。

　　1000均订以下是扑街，1000以上有崛起的希望，5000均订是精品作品，10000均订就是神。

　　盛世中文网的每年度年会的门槛儿，也正是10000均订。

　　而那些四万-十万均订的，则是至高神，那是真正的巨神。

　　十万均订，这大概就是盛世中文网的最高记录了，远超地球。

　　“真是个好时代啊，知识版权保护的这么好！大难不死必有后福，老天保佑我成绩一定要爆炸啊！”

　　然而这个时候，天罚系统的提示音忽然在任禾脑中响了起来：“恭喜完成蹦极任务，奖励提升1.0身体素质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，17、大难不死必有后福免费阅读。https://xs.23sk.com 