    柳擎宇听楚国材这样说，也么有矫情，直接放下酒坛，嘿嘿一笑，说道：“楚书记，您真是老狐狸啊。既然您这样说，那我也就直接说了，是这样的，我一直再琢磨着如何把岚山市的经济发展起来，尤其是农业经济，正好最近谭子君调到庆元县担任县委书记，我们是大学同学，经过一番交流，我们决定把庆元县打造成一个互联网农业产业县试点，如果这个试点运作成功的话，我打算在我们岚山市全县推行庆元县模式，直接把我们岚山市的农业产业升级到2.0时代，让农民可以通过现代科技手段获得更高的利益、更高的效率和效益，切切实实的提高老百姓的生活水平。”

    　　听到柳擎宇这种提法，楚国材立刻眼前一亮，嘴里却说道：“哦？互联网农业，这个概念倒是还算新颖，但是据我所知，执行起来好像很有难道吧？”

    　　柳擎宇连忙说道：“难道肯定是有的，但是，我认为，现在大力推广互联网农业，是符合国家‘宽带华夏’战略的，我的打算是通过响应和贯彻落实国家的宽带华夏战略，重点解决宽带村村通问题，加快推广适合农民特征的低成本智能终端，加强涉农信息资源的深度开发，同时建立我们岚山市农业大数据研究与应用中心，覆盖农业大数据采集、加工、存储、处理[、分析等全信息链，并利用大数据技术，面向国内外推广我们岚山市的农业产品以及相关的服务。”

    　　听到柳擎宇提到了宽带华夏战略，楚国材脸上的笑容更多了几分。

    　　说实在的，此时此刻，他对柳擎宇这小子的欣赏已经无法用言语来形容了。最近这段日子，楚国材一直再思考着如何在吉祥省切切实实的贯彻落实国家的宽带华夏战略，真真正正的让这一充满了前瞻性的战略规划能够实实在在的为老百姓带去实惠。就这个问题，楚国材也看了不少下属们送来的相关汇报文件，但是，却没有一份文件能够让楚国材满意的。因为很多文件中虽章，但是，能够真真正正的让这个战略规划落地实施的，却并不多。

    　　到了楚国材这种级别，眼界已经足够宽，视野足够广，考虑极其深远，看问题看文件一眼就能够看穿其本质。所以，最近这段时间，他一直为此而焦虑着，而省长陈志勤也同样如此。两人虽然在有些政见上各有各自的立场，但是在涉及到国计民生的实实在在的事情上，两人对待事情的态度都是一致的，那就是认真、严谨，必须要确保每一项政策的实施都要实实在在的惠及百姓。

    　　现在，就在楚国材最头痛这件事情的时候，柳擎宇却突然主动找上门来说要搞互联网农业，而这恰恰是宽带华夏战略的一个基础功能之一，这个项目如果做好了的话，宽带华夏战略也正好得到了最为实实在在的落实。而且柳擎宇刚才所提到的只是试点，而且成功的话还将会在岚山市普及，那么由此推理，如果要是岚山市也成功的话，完全可以向全省普及啊。一旦这件事情在全省得到到了普及，那么这对于全省的农民老说，都是一件十分有益的事情。

    　　“柳擎宇，你把这个项目的规划详细的给我说一说。”楚国材好不掩饰自己浓浓的兴趣，对于桌面上那诱人的酒香似乎也已经免疫了。

    　　对于楚国材来说，没有什么比能够实实在在为老百姓们做些实事、好事更有诱惑力的了。

    　　接下来，柳擎宇把他与刘小飞、谭子君之间头脑风暴酝酿出来的庞大规划方案详详细细的向楚国材汇报了一遍，对于整个方案实施过程中可能遇到的困难也有所提及，尤其是提到刘小飞所说的需要协调的四方之时，柳擎宇也进行了重点介绍，尤其是指出希望这个规划方案能够获得省委省政府的支持，希望能够由省里出面协调一下通讯运营商，以加强对于庆元县农村的宽带基础设施建设的投入力度。当然，柳擎宇也是一个聪明人，在讲述的时候，他也提到了华安集团以及刘小飞，提到了刘小飞的诸多建议。

    　　楚国材自然清楚刘小飞存在的重要意义，刘小飞是民营企业的代表，是资本的代表，他和华安公司介入这个项目，可以为整个项目的顺利实施提供最为可靠的保证，对于柳擎宇能够持续与华安集团在诸多项目上保持良好的合作楚国材非常欣慰。而华安集团成立之后，对整个吉祥省的发展都起到了巨大的带动作用，华安集团就像当初他们成立的那样，一切都是以华夏的安全为根本目标的，他们所做的一切，从来都是在确保国家各种领域战略安全的前提下，赚取正当的利润以维持整个集团的发展。这是一个不是国企却心想着家国天下的民企代表。

    　　这帮年轻人用他们的商业行动践行着他们的华夏梦。

    　　等柳擎宇说完之后，楚国材直接端起酒杯来满脸含笑说道：“好，非常好，柳擎宇啊，来，今天我先敬你一杯，就冲着你心中那颗赤诚的拳拳爱国为民之心，就冲着你的大公无私，就冲着你敢于面对困难，敢于开创新的局面。你放心，你们岚山市庆元县的试点项目不仅我会全力支持，我也会让省委省政府大力支持，我还会把你们庆元县的项目列入省级试点项目，把你们岚山市列入省级试点地市，如果这个试点项目获得成功并且在岚山市成功的话，那么将会面向全省进行推广。至于运营商的协调，省里自然会出面的。”

    　　说完，楚国材直接端起酒杯一饮而尽。

    　　柳擎宇连忙端起酒杯一饮而尽，他没有想到，楚国材竟然如此痛快的答应了自己的要求，这大大出乎他的意料之外。

    　　此刻，除了开心、感谢之外，柳擎宇不知道说什么好了。不过柳擎宇也是一个妙人，越是这个时候，他却只是轻描淡写的对楚国材说了声谢谢，没有过于夸张的激动，没有歇斯底里的兴奋。只是简简单单的一句谢谢。但是，柳擎宇的内心却已经把这件事情深深的烙印在了心中。

    　　楚国材用实际行动给他树立了一个标杆，一个省委书记应该有怎么样的胸怀，一名真心实意想着老百姓的干部应该有怎么样的魄力。

    　　有了楚国材的支持，整个互联网农业项目自然高效、快速的运转了起来，先是在省委常委会上，楚国材亲自组织了一个专题会议，在会议上提出根据国家提出的宽带华夏战略的构想，依照吉祥省的实际情况，决定响应庆元县的请求，以岚山市庆元县为试点，以互联网农业为依托，试点推进互联网村村通的战略，以项目促进基础设施投资，一举两得。

    　　楚国材的这个提议获得了省长陈志勤的支持，在常委会上基本上没有遇到任何阻力便得以顺利通过，同时列席本次会议的还有省发改委以及省通信局、通讯运营商的一些主要领导，在会议上，楚国材也对这些人直接进行了建议，希望他们能够联合协调起来，尽快为岚山市庆元县这个试点项目的网络基础设施建设做好筹划，尽快实施。

    　　有了省委书记和省长的全力支持，各方自然不敢怠慢，立刻火急火燎的行动了起来。

    　　首先下发到岚山市的便是省里制定的关于全力支持岚山市搞试点运营的文件，在文件中，省里对岚山市试点运营庆元县为互联网农业示范县的事情给予了肯定以及政策上的支持，并且鼓励岚山市以及庆元县大胆创新，为岚山市乃至整个吉祥省的农业发展做出探索和贡献。

    　　在这种情况下，岚山市与华安集团签订了战略合作协议，协议规定，双方以庆元县为试点展开合作，以把岚山市打造成互联网农业产业大县、有机农业大县为目标，双方共同合作，协调四方力量，共同发展庆元县。而华安集团前期主要负责的是对庆元县各家各户的农民进行摸底调查以及对部分试点乡镇尤其是综合文化素质相对来说比较高、宽带条件相对来说比较便利的村庄村民免费赠送电脑，并提供技术人员免费教村民上网，免费教村民登陆由华安集团所开设的电商平台华安网并在网上电商平台销售农产品。

    　　然而，不管是柳擎宇也好，刘小飞也好，他们谁都没有想到，这种多方共赢的事情却发生了意外。

    　　当时，柳擎宇、刘小飞正在商量着如何尽快的推进电脑终端进农户的流程，却突然接到华安集团负责押送第一批300台电脑终端前往庆元县大郭村进行发放的时候，却在村口遇到了麻烦，几十名村民堵在了村口，在该村村长的带领下，要求华安集团把这批电脑直接拉到村委会，由村里进行统筹安排，要华安集团的工作人员把东西留下就行了。

    　　华安集团的工作人员自然不肯，因为这300台电脑可是价值100多万呢，而且根据华安集团与庆元县所签订的合同，刚开始阶段的所有的电脑终端设备都必须由华安集团的工作人员亲自送到农民的手中，以确保老百姓们可以真真正正的得到电脑。避免一些人员利用这个机会中饱私囊，损害老百姓的利益。

    　　但是现在，大郭村的村长竟然带着人拦住了送货队伍，说是要由村里集中发放，难道他们不知道庆元县与华安集团的合同吗？他们到底意欲何为？i1292

