    自从妈咪被诊断出“轻度慢性肝炎”后，已经三天没有抱过他了，以至于安安格外眷念。

    陆晚晚见小家伙像小狗似的在她怀里拱来拱去，肆意撒着娇，心想还好，玫瑰花香和古龙水香都在浴室被她冲洗掉了，现在只有沐浴露的味道。

    在俯身亲了亲他的耳朵后，陆晚晚温柔道：“好啊，妈咪就在这里陪着你，宝贝尽管睡吧。”

    半响。

    孩子均匀的呼吸声响起，陆晚晚知道，安安睡着了。

    她先是轻轻地抽回被他枕着的手，再是将他的脑袋平稳地置于枕头之上。

    陆晚晚转过身来，却见安安根本没醒，看样子是在梦呓。

    她咬了咬下唇，脸上闪过挣扎之色。

    然后，她走下床，帮他盖好薄被。

    正当她准备调暗灯光离开之际，只听小家伙忽然呢喃道：“妈咪，别不理爹地……”

    看着陆晚晚冲了杯咖啡放到傅朔桌上，傅朔礼尚往来的给陆晚晚涂了块果酱面包，安安忐忑了好几天的心情，终于安定了下来。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    妈咪终于和爹地和好了！

    *

    翌日，名苑。

    陆晚晚接过傅朔手里的果酱面包后，说道：“傅朔，今天我会去公司上班。”

    傅朔关心的看着她，问：“会不会太勉强了？”

    他们又是幸福快乐的一家了！

    安安高兴极了。

    这时，夏栀来到安安身后，提醒道：“小少爷，我们该去上学了。”

    因为陆晚晚“生病”的缘故，所以这三天，都是夏栀负责接送安安上下学。

    陆晚晚摇摇头：“这三天，我并没有把病传染给小夏她们，想来应该是没什么问题了。”

    “那好吧。”傅朔于是同意了。

    夏栀怔了怔，她不曾在车上辅导过小少爷英语口语啊。

    可是，谁能拒绝小少爷那请求的狗狗眼呢？

    陆晚晚道：“小夏，从今天起，还是由我来送安安上学吧。”

    夏栀正想答应，却听安安忽然道：“不用不用！我已经习惯夏姐姐送我去上学了，在车上她还可以辅导我英语口语，对不对，夏姐姐？”

    安安接着说道：“对了爹地，你能不能载妈咪一起去上班呀？”

    傅朔当然求之不得，只是晚晚一向独立，恐怕不会答应。

    只听夏栀硬着头皮“嗯”了声。

    “这样啊。”陆晚晚信以为真。

    傅朔原本不做期待的眼神顿时一亮，借机道：“只要是你，随时都可以。”

    见状，安安这才放下心来的和夏栀离开，前去上学。

    但陆晚晚却想起昨晚安安的梦呓，他就连梦里都在担心她和傅朔，而她身为他的妈咪，又怎么能让他担惊受怕呢？

    思及此，陆晚晚道：“可以吗？傅朔。”

    “嗯，昨晚安安做梦，梦到我不理你了，所以……”

    “所以你才给我泡了咖啡，并答应让我载你去公司？”

    待安安的身影消失后，陆晚晚放下吃了一半的果酱面包，说道：“傅朔，我想，我还是自己开车去上班就好了，万一你晚上有应酬，我自己开车回来也方便。”

    傅朔明朗的俊脸微微一变，有些僵硬的问道：“你刚才是在骗安安的？”

    但是，傅朔可不想坐以待毙：“万一你傍晚自己开车回来，被安安不小心撞见了呢？”

    陆晚晚心想，确实不排除这个可能。

    问这话的时候，傅朔嘴里忽然弥漫起咖啡的苦涩，她在哄安安的同时，连同他也一起哄了去。

    只不过，安安现在还停留在享受童话故事的稚龄，而他这个大人却要面对冰冷的现实。

    虽然心疼，但傅朔还是要说：“安安再怎么聪明懂事，也不过是个孩子，而‘慧极必伤’这个道理，你应该听说过吧，晚晚？”

    那些过于聪慧的人，比普通人更容易看透人情世故，也因此更加劳心伤神。

    “安安本来就担心我们的感情出现裂痕，今天好不容易听到你愿意和我一同去上班，正高兴呢，如果看到你傍晚自己回来，他只会以为早上是我们为了敷衍他而做的一场戏，从而忐忑不安的更加厉害，这样也没问题吗？”

    陆晚晚眉间出现了一道折痕。

    名苑外。

    当傅朔载着陆晚晚，从厉景琛眼前经过时，他周身的气场倏地一凝。

    傅朔接着嗓音一柔，好似商量般的说道：“既然要做戏，那就做全套，别让我们的孩子担心，好么？”

    ……

    而为了不惊动大少奶奶，大少爷还特意吩咐他把车停在隐蔽点的角落，说是只看一眼，就离开。

    现在这一眼是看到了，只不过大少奶奶却是坐在别的男人车上……

    而厉家的司机已经不敢说话了。

    谁能想到，大少爷今天上班前，会心血来潮的想来看大少奶奶一眼。

    厉景琛确实没想到，昨晚那个沉浸在他吻技中，差点被他带回家的女人，今天会坐着另一个男人的车，从他面前大摇大摆的经过。

    是一起去上班吗？

    这对大少爷来说，不亚于当场处刑吧？

    毕竟昨晚他和大少奶奶相处甚欢，还在雨中接吻了，那气氛浪漫到他一个司机都想帮他们把民政局搬过来，当场给他们办理复婚。

    而且，平时这个点，她应该先送安安去上学，再去公司吧？

    为了和傅朔一起去上班，连亲生儿子都不送了！

    除了这个，也没别的了吧。

    只是，她自己不是有车吗？

    ……

    傅氏公司。

    “大、大少爷？”前排的司机在这巨大的压力下，开口问道：“我、我们是不是该去公司了？”

    厉景琛闭了闭眼，控制住体内即将暴走的因子，哑声说道：“走吧。”

    傅朔微笑着对问这话的女员工“嗯”了声。

    “傅总，今天您和陆经理一块儿来上班呀？”

    当傅朔和陆晚晚一起走进大堂时，周围的员工立刻冲他们行注目礼——

    女员工双手捧着脸，陶醉道：“今天又是被傅总和陆经理的绝美爱情感动的一天呢！”

    “……”陆晚晚。

    以往面对这些八卦的员工，她都能平静的对待，可是如今，她却很想请她们安静点。

