
“哦……我的头……好疼。”埃迪朦胧之中感觉额头一阵发痛，他伸手揉了揉头顶，睁开眼睛时发现自己躺在一间类似寝室的房间里，房间的四角各有一张床，不过只有自己躺在床上。

离开南极了吗？

这里很温暖，埃迪的衣服被脱了，全身上下就一条裤衩。

“唏……”埃迪额头的疼让他倒抽了一口冷气，他慢腾腾的坐起身子，接着在床边开始找自己的鞋和裤子，穿上鞋和衣服后，埃迪看到了寝室墙壁上的一面镜子。，

镜子中，埃迪发现自己的额头贴着一张纱布，掀开纱布后能看到下面有半个拳头大小的伤痕，看起来就像是在石头上撞的。

“毒液去哪儿了？还有韦德和伊万？”埃迪看着镜子自言自语，因为毒液能将宿主的身体修复的完好如初，

他的话音刚落，毒液便从他的脸天上浮了出来：“臭小子，我在。”

“那为什么我的头还是破的？”

“我只是不想帮你疗伤，我想让你知道失去我是什么滋味。”

“嘿，毒液，是我对你不好了吗？”

“两分钟前嘴贱雇佣兵说要去另一个世界溜达一圈，他不要你和伊万了。”

“伊万在哪里？”

片刻后埃迪来到了一间巨大的操控室中，他看到艾伦·乔纳和艾玛博士、伊万三人在看着监控器中的视频——

一座岛屿，岛屿上有一座火山，那座火山脚下有一座城市，此时城市中的人群在疯狂的逃难，整座城市的人都在军队的指挥之下进行大批转移。

而发生这一切的原因，是在这座岛屿的火山之上，那里建立有一座帝王组织的哨站——第56号哨站，

在这里，关押着即将被释放出来的‘火恶魔’拉顿。

……

环太平洋世界——这是一个怪兽横行的世界，许多巨大的怪兽从海底虫洞进入人类世界破坏，人类从而研究出来巨型机甲与怪兽相对抗，而这些机甲，就是齐迹此行的目标。

“接下来我们要看到的，是第三代机甲——HK号，全名是Hong  Kong，香港号，是政府为我们打造守护香港的机器战甲，虽然不比第四代的强大，但是他仍然是能斩断怪兽们头颅的利器，

它装备有两把50米的合金武士刀，身后还有可以通过操作人员展开的宽两百米的双翼，它的身上放置有24颗微型核弹，仅仅只是这个机甲本体便是一个巨大的杀伤性武器！而你们，训练者们，你们中今天只有两个人能够进入这里！”

在偌大的地下空间中，一个蓝色的巨型机甲矗立在这个巨大空间的正中央，一群穿着军绿色短袖的士兵正围在机甲下面，在一个华夏教官的指挥下陆续开始触摸Hong  Kong号脚部冰冷的机甲表面。

这时候一个与众不同的，穿着红色衣服的男人将手触摸在了冰冷的机甲表面上，紧接着他口中发出了不可言说的声音。

他成功将所有人的视线都吸引到了他的身上。

“嘿，你是谁？怎么进来的？”一个高挑的男人傲气的看着齐迹。

“我听到有人在说我的坏话，嘿大家好，我可能忘记自我介绍了，我叫死侍，死侍的死，死侍的侍。”齐迹继续抚摸着机甲冰冷的金属外壳。

“这种地方你怎么能进来？”华夏教官环顾了一圈四周，“这里只有官方人员才能进来！这里可是在香港的地下五千米！”

“哦，那巧了，我是来驾驶这个机甲巨人的，没有人觉得他和我长得很像吗？”齐迹仰起头看着那个高达八十米的蓝色机甲，他说的是汉语，因为在场的基本都是华夏人。

机甲的头部看起来和高达极为相似，他的胸口有一个巨大的圆窟窿，盲猜那里是喷射能量波的。

“兄弟，这话可不是乱说的，我们都为了得到这个机甲的操控权训练了好几年，马上就要到最终人员选拔的时候了，这时候不是你说想操控就能操控的。”一个寸头，痞帅的男人凑到了齐迹的面前仰头看着他，

“滚远点。”齐迹抓住他的头把他给推开了，“我和我的好朋友，伊万，将会成为这个机械巨人的操控者。”

“朋友，我看你可能是被你红色衣服上的红色染料入侵了脑子，脑子坏了，哈哈哈哈。”一个高个子的男人用嘲讽的口气对其他的士兵们说道。

“我现在就能让人带你走。”教官也有点无语了，“虽然我很好奇你是怎么进来的。”

“中尉，我带他走就可以了。”一个精壮、一米七五左右的华夏男人从人群中走了出来，将一只手搭在了齐迹的肩上，“离开这里吧，要不然一会儿他们会把你打成肉泥。”

“我如果能把你们全部打趴，我能不能开这个大家伙？”齐迹忽然问道。

一众人闻言之后好像是听到了什么特别好笑的事情一样，一个个笑的是前仰后合。

那个精壮的华夏男人也笑了：“伙计，我们是从全亚洲范围内挑选的综合素质最强的人，你是想挑战我们吗？还是说你脑子有点问题？”

“噗！”

一瞬间，那个嘲笑齐迹的精壮男人便口吐鲜血倒飞出去了数米。

这一幕让场上的笑声戛然而止，所有眼睛都惊恐的看向了齐迹。

“女士们，先生们，接下来是死侍先生的年度十佳球，因为这个大家伙，死侍志在必得。”

……

“啪啪”

齐迹拍掉了手上的血和灰尘，他慢步来到了教官面前，除了教官之外所有人都横七竖八的躺在地上哀嚎。

“就这？就这？伙计，说句实话，我相信我可以驾驶这个大家伙的。”

教官神色黯然的看着齐迹：“驾驶机甲需要两个人，你只是很能打并不意味着能驾驶这个大家伙，而且，你还需要和同伴有很高的协调。”

“这个放心。”齐迹说着在教官的面前消失不见，几秒钟后又出现在了这里，此时他的身边多了一个懵逼的俄罗斯人。

“这一下可以了吗？两个人，虽然你的嘴巴没有说话，但是我清楚的知道你想说什么，”齐迹指了指伊万，又指了指自己，“我们两个人，驾驶这个大家伙应该够了吧，实在不行我就牺牲我的色相。”

“我需要向上面汇报，我不能决定……而且本来名单里并没有你们……”

“你们办事效率太低了，”齐迹叹了口气，“不过没关系，我们应该能赶在哥斯拉干掉基多拉之前开着这个大家伙回去，然后痛殴基多拉的三颗傻头，我从来没这么想开大机器人。”

“韦德先生……您要……开着这个大家伙回去？拉顿马上就要复苏了。”伊万惊异的抬头看向那个高耸伟岸的蓝色巨型机甲。

“没关系，我们有的是时间……我已经用我惊人的才智规划好时间了……”齐迹欢喜的看着那个大家伙，仿佛此时Hong  Kong号机甲已经是他的了一样。

……

三天后，被齐迹揍过的众人看着穿好了机械服的齐迹和伊万，他们两人正走在通往机甲头部的天桥。

“艹，居然真的给他们机会……我们辛苦训练这么久就把机会白白让给他们了？”

一个士兵不爽的说道。

“现在还不好说，他们毕竟没有接受过训练，一会儿看他们的笑话就可以了，如果他们弄坏了机甲，他们会进入监狱进行监狱十年游。”另外一个士兵说道。

现在地球的局势非常不好，越来越多的怪兽开始攻击人类世界，数以百计的机甲已经被怪兽损毁，能开机甲的人更是死伤殆尽。

现在正处于一个人才选拔的空窗期，当然，机甲现在更是少得可怜，这样他们就更在意人才方面的选拔。

现在，上面不管你从哪里来的，以前做什么的，只要你有能力，你就能上，保卫世界是全人类的责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68435852"  chaptername="第四十五章  环太平洋的机甲">加入书签</a>
</div>
