
　　晚上十点半，王胄军指挥部内，一名少校级军官起身喊道：“报告军长，新阳方向的特战旅，出动了大量直升机，已经赶往956师在德州的驻地。”

　　王胄坐在作战室的首位上，喝着茶水，话语平淡地吩咐道：“以军部的命令，先行询问特战旅，问他们要干啥。”

　　“是！”少校军官坐下。

　　军部参谋部的一名男子，直接站在通讯设备旁边，联系上了特战旅那边，双方交谈了不到五分钟，男子回头报告道：“特战旅那边回复说，他们在帮着军情局执行一项秘密任务，具体内容不能透露。”

　　杨泽勋听到这话，立马出言提醒道：“我们可以绕过特战旅，直接问老林那边。”

　　“不，让他们先说话。”王胄摆了摆手：“他不明牌，我就先明牌。你马上告诉特战旅，命令他们的部队停止进入德州地区，并且告诉他们，这里的部队可能会出现哗变，目前我部正在处理。”

　　杨泽勋想了一下，立即点头，吩咐通讯处那边的人继续联系特战旅。

　　双方再次沟通后，那名男子扭头回道：“军长，特战旅那边说，命令已经下达，部队不可能停止执行任务。”

　　王胄听到这话咧嘴一笑：“给他们传加急警告，告诉他们，德州956师的哗变可能会很严重，特战旅如果不听劝阻进场，那出现什么问题，我方概不负责。”

　　“是！”男子点头回应。

　　双方你来我往的试探，无非在争一件事儿，那就是此次事件的合法性，合理性，以及后续的一系列责任问题。

　　王胄是个沉默且头脑精明的人，他知道，这件事儿不论成与不成，那最后都不能把脏水搞到自己身上。他是要既达到目的，又不能让对方挑出毛病来。

　　……

　　大约又过了半小时左右，特战旅的直升机出现在德州上空，特战队员在林骁的命令下，全部空降。

　　部队落地后，迅速按照建制集结，扩散着扑向956师师部那一侧。

　　这中间，大量的特战队员，在向前推进过程中，被956师的555团，558团拦住，地方部队以956师存在哗变的可能，拒绝让特战旅在德州境内进行军事活动。

　　双方发生交涉，但这两个团的态度非常坚决，几次声称如果特战旅不听劝阻，那他们将进行开火。

　　部分地区出现僵持情况时，林骁已经带人摸到了去往956师师部方向的主干路上。

　　这个地区已经比外围乱多了，部分没了军事主官的部队，为了防止自己被当做叛军绞杀，已经出现了溃散状况，道路上全是向外逃的士兵和军官。

　　侧面，王胄军的直属团已经打了过来，在围剿556团的溃军，并且持续向前推进，搜索易连山的踪影。

　　一处小山坡上。

　　林骁蹲在雪地上，拿出平板电脑，指着956师师部中央位置说道：“在这片区域内，想要快速找到易连山，是非常困难的，我们必须得动脑子……。”

　　“我们不用找。”孟玺在旁边插了一句。

　　林骁扭头看向他：“你说说看法。”

　　“956师是王胄军的主力部队，易连山的人格魅力再好，他也不可能让师部所有人都给他卖命。更何况，他这次造反没有任何合理性，下面不满的人估计也很多。”孟玺皱眉说道：“王胄军既然要剿灭叛军，那肯定是在师部有内应的。我们不需要主动去找易连山，只需要听声辨位就可以了。”

　　林骁一点就透：“我明白你的意思了，这附近哪里发生大规模交火，哪里就是易连山所在的位置？”

　　“对的。空中逃跑不现实，”孟玺点头回道：“易连山敢上飞机，那不出五分钟，就得让大炮打下来。他肯定走陆路。”

　　“是的。”林骁眨了眨眼睛，指着地图说道：“传令各作战单位，让他们先不要与地方武装发生冲突，等我命令。”

　　“是！”

　　……

　　一处公路沿线上。

　　易连山面色严肃地思考半晌，突然抬头喊道：“停车！不走公路了，我们徒步离开师部周边。”

　　张达明听到这话都懵了：“徒步走吗？”

　　“对。”易连山回了一句后，立即吩咐道：“命令警卫连，给我把所有人都搜身，把电话都收上来，我们徒步离开。”

　　“是！”警卫连连长点头。

　　车队缓缓停滞，警卫连的人端着枪，准备收缴师部军官的通信设备。

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，不远处传来了马达的轰鸣之声。

　　“轰隆！”

　　一声炮响泛起，炮弹砸在了车队中央，数名士兵当场惨死。

　　“他妈的，我就说肯定有内奸！”易连山咬牙骂了一句，立即摆手吼道：“警卫连，侧面掩护我们撤退。”

　　易连山其实也很无奈的，师部这些军官他要不带走的话，那死跟着他的人心里肯定不平衡，闹不好易连山还没有开溜，人家就绑了他投降了。可带走的话，这些军官里是否有军部那边策反的特务，这也不好排查。总之，易连山就像是一个穷途末路的匪徒，任他智商再高，也终究挽救不回自己走错的那两步。

　　炮声响起后，军部直属团的人就打了过来。

　　与此同时，林骁的侦察兵，在查清了王胄军直属团的活动地点后，立即冲着自己的各级作战部队命令道：“不用理会地方部队的拦截，先声明自身立场和任务目的，如果对方还是不让路，那就给我打。出事儿我他吗兜着！”

　　各级部队接到作战命令后，在短短三两分钟内就全部开火了。

　　德州乱战正式拉开帷幕。

　　林骁带着主力部队，直扑王胄军直属团的开火区域。

　　与此同时。

　　杨泽勋冲着王胄说道：“他来了，还是我去吧？”

　　王胄思考半晌：“执行第二套计划，狠点弄着！”

　　“我现在就担心陕安。”

　　“不用担心那边，上层有安排。”王胄胸有成竹地回道。

　　……

　　陕安地区。

　　正在行军赶往德州的滕胖子部队，突然遭受到了七区陈系部队的拦截。他们是绕过江州，突然前插赶往陕安边线的。陈系部队以鲁区有异动为理由，施行了道路管制。但客观地讲这是有一定军事挑衅意味的，因为这片区域并不是陈系领地，他们没道理进行封路管制的。

　　与此同时，陈俊面无表情，步伐极快地走进了自己的司令部，拿起了座机电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四一三章 走投无路的一颗棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 