
　　左村离开了。

　　在那高崖之上纵身一跃。

　　那是带着血腥旧时代记忆的一跃，怀抱着残忍的过去，鹰坠落大海，享年四十四岁。

　　栞奈得知了左村跳海的消息，哭到几度昏厥。

　　她继承了左村的衣钵，继续在左村死后从事教育行业，在后来当上了国立小的校长，一生未嫁。

　　她在退休之后，就一个人在壬生区的老宅子里生活了下去，终年六十五岁。

　　京都大学在听到了左村的死讯之后，为了缅怀这位创办者，在校内安置了左村的雕像，也给予了左村名誉校长的身份。

　　壬生寺内重新出现了僧人，将这所破旧的寺庙运转了起来。

　　而左村亲自带出来的那一批学生，也都在日后活跃在外交等重要岗位上。

　　新政府蒸蒸日上，昔日四人同盟的努力并没有白费，左村也在死后多年，被追赠极高的地位。

　　......

　　所以，左村到底是个什么样的人呢？

　　人们将他和宫本武藏并列，当做日本剑道界的最高点。

　　人们将他称呼为维新之鹰，为日本新政的开拓打下基础。

　　人们将他看待为教育先驱，每年都会在京都大学的雕像下献花。

　　没有人会在那段历史之中忽略你的名字，没有人会忘记你。

　　左村的最后之地——岩手县的那处临海的高崖，鹰的三根翅膀，依旧矗立在那里，成为了一个景点。23sK.com

　　有人伸手想要触碰那三把刀，却鬼使神差的掉落悬崖，地方管理局就把这里封锁了起来，只能看不能摸。

　　——

　　终会有人铭记你的名字的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百二十四章 后记免费阅读。https://xs.23sk.com 