    骐骥有良种，宝马带英雄，长驱疾如电，真堪托死生。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    流霞寄壮志，沧海抒豪情，明朝奋四蹄，敌阵立大功。

    一黑一白两匹骏马，在一望无际的原野上，在五万西域将士的关注下，展开了一场到底是黑马厉害，还是白马厉害的角逐。

    “汉朝大爷加油，加油！”

    “大王加油，加油！”

    双方将士，目前也不准备开打了，反而变成了双方的拉拉队。手中的刀枪盾牌成了锣鼓，一顿猛敲就不断呐喊助威。

    一开始，一黑一白平分秋色，始终保持着最初相距的距离。但不久以后，黑马就有些后继乏力了。或者不能说黑马后续乏力，而是白马又开始加力了。

    蝉立见到秦峰渐渐靠近，他大惊失色，“这怎么可能，我的这匹马，乃是百多年不出一匹的纯正汗血！”

    秦峰对他的老伙计追云驹非常有信心，他哈哈一笑，道：“若不是百年难得一见的黑马，本侯早就追上你了。”

    说话间，双方已经尾相接。

    蝉立看到秦峰靠近，肝胆俱裂，他急忙拔出了西域弯刀。谁知眼前寒光一闪，只听当啷一声响。他再看时，手中的弯刀只剩下刀柄了。

    “哇呀~。”蝉立吓坏了，他终于知道大汉冠军侯的厉害。也从秦峰身上，知道了大汉李广那些名将是什么样的人物。

    “你给我过来吧！”秦峰一伸手，黑马跑出去的时候，蝉立就被秦峰担在了追云驹上。

    蝉立此刻已经是肝胆俱裂，叫道：“侯爷饶命，饶命！”

    大宛国将士没有动静了，龟滋国的将士却是爆出雷鸣般的呼声，“冠军侯！冠军侯！汉朝大爷真厉害！”

    秦峰一听汉朝大爷真厉害，好险没从马上摔下来。

    而在呼声中，曹操以严谨的姿态说道：“蝉立这匹黑马，真是一鸣惊人。差一点就搅乱了整个局势，但未能一黑到底。”

    刘备大耳朵扇了扇道：“真是可惜。”

    曹操和袁绍闻听可惜，吃惊的看着刘备，吓的刘备急忙解释道：“不要误会。我是说可惜悟空一上来没能抓住，出现了这么多事情。”

    就此，曹操的话加上刘备的真是可惜，流了出去。许多年后，人们就用“黑马”来代表某领域中。出乎意料的事情或者人物。后来展出体坛黑马，********，黑马事件等等，不一而足。黑马大多后续乏力，但偶尔也有一黑到底的。

    蝉立属于没有一黑到底的，他是大宛国的国王，他被捉了，还是被汉朝大爷活捉了，大宛国的数万大军不敢乱动了。

    “还回我们的大王！”

    “不然杀光了你们！”大宛国将士只能嘴上乱叫。

    秦峰回到本阵，扔下蝉立的时候。龟滋国的士兵们就把他抓住了。

    蝉立灰头土脸，扭头一旁。

    秦峰笑道：“蝉立国主，这一下，咱们可以好好谈了吧？”

    谁知蝉立依旧强硬，道：“侯爷，库车河水关系到我大宛国几十万子民的生命，小王是绝不会跟你谈的。要杀要剐，随便。”

    蝉立为了国家无所畏惧，秦峰也是敬佩。

    龟滋国王龟鼎这时说道：“侯爷，杀了他！”

    秦峰眉头一皱。道：“若是杀了这个蝉立，大宛国和龟滋国的血仇就结下了。”他教训道：“龟鼎国主，蝉立为他的子民着想，你就不能也想一想？”

    龟鼎闻言。老脸一红，他急忙行礼道：“小王愿听侯爷安排。”

    秦峰就沉思了起来，他忽然心里一动，道：“蝉立国主，你截断河水的做法，不能说不对。”

    蝉立听到后心里一喜。而龟鼎心惊。

    秦峰随后又道：“但选择的时间不对，我教你个乖，应该在水季里，修建水库存水，旱季的时候，就能够用。”

    “也不能彻底截断河水，而是在有落差的地方四周修建拦河大坝。修建了水库，不但能够储存水季里丰富的河水，也能够有雨水的补充。”

    秦峰就将后世的水库理念告诉了龟鼎和蝉立，虽然古人修建的水库一定不比后世，但后世的小水库都能够供给几十万人，对于两国足够用了。

    随后，秦峰语重心长的对蝉立道：“今年里定额分配水资源，趁着今年干涸的季节，正好有利于修建水库，你们两国携手共度难关。从明年开始，你们就再也不用为水源愁了。”

    他又道：“蝉立国主，你想一想，若是你和龟滋国作战，就算你能赢，会战死多少子民？倒不如留下子民的性命，修建水库，共渡难关。”

    蝉立是一个明白事理的人，双方死战，恐怕要死几万人。他就是不想有几万子民在旱季里死去，才截断了河水。

    有些时候，一些事情是可以避免的，就差德高望重的人，居中调停。若是其他人来说这些话，蝉立恐怕也是听不进去，但有秦峰来说，他就听进去了。

    于是大宛国就和龟滋国握手言和，双方携手，合理分配水源，共渡难关。

    秦峰的仁德武勇之名，也因此传遍了西域，曹袁刘也跟着沾了光。

    十日的时间，秦峰为大宛国和龟滋国，选定了修建水库的地方。他又提出了“自来水”的感念，当然，古代不可能有现代化的管网。但是，秦峰可以用土办法解决。

    办法就是，挖“下水道”。当然，这个下水道不是下污水的，是下河水的。“下水道”宽半米，深半米，底部用石头铺垫防止过多的渗地。这些下水道连接水库，旱季的时候，就能够极大的效率，最低消耗下专供水源于各处。

    十日后，蝉立和龟鼎为秦峰他们举行了隆重的送行典礼，典礼上，有西域美女大跳肚皮舞，看的曹袁刘眼睛直。

    酒过三巡后，蝉立和龟鼎接连起身，拍着胸脯提出，为了感谢秦峰为两国作出的贡献，他们会派出最精锐的部队，护送秦峰到里海。

    然而此刻的秦峰却有了另外的想法，最开始，他生怕经过贵霜人的地盘受到阻挠，有军队护送当然是好的。但是有了大宛国的这层关系后，他就改了主意，道：“感谢二位国主的热情，但大队人马经过贵霜恐有不便。”

    蝉立立刻道：“侯爷，您是我大宛国的恩人，为了恩人，我们大宛国人愿意付出一切。”

    龟鼎道：“小王也一样。”

    秦峰微微一笑，心说就等你们这句话了，于是他就说道：“人多不便，但若是有宝马良驹，数百里路，说话就过去了。就算被现，贵霜人也追之不及。”

    蝉立嘴巴大张的时候，龟鼎急忙道：“对对对，侯爷说的太对了。蝉立国王这里有汗血宝马，骑上来去如风，不单能够快穿越贵霜国境，还能够极大的缩短侯爷前去罗马的时间。”

    秦峰心说龟鼎真是一个妙人，他笑道：“蝉立国主，你看如何？”

    “这……。”蝉立无言以对。

    而一旁的龟鼎就不屑的目光，对他的部众嘀咕道：“看来，大宛国人不行，不是知恩图报的人，不是咱们西域人。”

    蝉立听到后羞愧，他一咬牙，道：“侯爷是我们大宛国的恩人，恩人需要马匹代步，我大宛国岂能不送？不知恩人需要几匹汗血马呢？”

    秦峰笑道：“不知贵国有多少匹汗血马？”

    “八匹。”蝉立答道。

    秦峰露出惊讶，道：“真是太巧了，我这里正好需要七匹马，剩下的国主那匹，我就不要了，还让国主骑乘。”

    “啊？”蝉立傻眼了。

    刘备大耳朵一阵猛扇，心说太卑鄙了，好像秦子进倒送一匹一样。然而他很快欣喜若狂，心道：“我也是要有汗血宝马的人了，跟秦子进搭伙计太好了！”

    蝉立其实也耍了个心眼，他让秦峰说几匹，便想着一定不好意思多要。没想到秦峰狮子大开口，一家伙都给他包圆了。

    曹操和袁绍也是欣喜若狂。

    “幸亏本王还少说了五匹……。”蝉立最终一跺脚，送了七匹汗血宝马给了秦峰。

    于是乎，秦峰手下的“七匹狼”就有了七匹马。

    来日，秦峰八人疾驰在康居平原上，人手一匹宝马，那真是风驰电挚，来无影去无踪。就算有康居人看到，一转眼人就没影了。

    刘备第一次骑这么好的马，他终于是忍不住说道：“侯爷，真是太感谢了……。”

    秦峰急忙说道：“不用谢，只是让你们骑一段时间，回去后，是要还给本侯的。另外，骑坏了，是要赔的。”

    “啊？”刘备大耳朵一阵猛扇，彻底无语了。

    曹操和袁绍心里一凉，但他们没有吭声。

    秦峰是无所谓，他花了大力气，才捞到这七匹汗血宝马，自然是要留给未来的猛将们的，白给曹袁刘，门都没有。

    汗血宝马，日行千里不成问题，因此，离开大宛国的第二天，秦峰他们就来到了里海边。

    他们遥望宽阔的大海，忽然他们现了一个致命的问题。一望无际的里海上，一条船也没有，怎么渡海？

    一时间，曹操脸黑，袁绍头大。

    刘备大耳朵扇了扇，跑到秦峰跟前道：“侯爷，要不咱们扎木筏吧。”

    蓬~，秦峰一巴掌呼在了刘备后脑勺上。

    “呜哇~！”刘备惨叫一声，一头扎在了沙滩上。

    后世有诗曰：里海后浪推前浪，癣多扎在沙滩上。(未完待续。)