    第283章早产

    可惜江小小和顾杰的最后一面还是没见到。

    顾杰带着人去郊区试验新设备不在厂里。

    江小小听说了之后，只好把自己给顾杰带的东西留在宿舍。

    她直接把收音机留给了顾杰。

    还顺带着找了一下管宿舍的同志，给顾杰打扫了一下。

    管宿舍的同志，谁不知道这是顾杰鼎鼎大名的未婚妻。

    江小小在厂里那已经很出名。

    而且看到江小小亲自给顾杰打扫卫生，洗衣服。

    所有人都乐的合不拢嘴，人人都偷偷的夸顾工程师这个未婚妻，可是很勤谨的一个人。

    江小小本来是不得不来，要不然她走了之后。

    顾杰这里在想要点什么物资，可就没那么容易，所以特意借着打扫卫生的名义，给顾杰的柜子里重新装了一大堆的东西。

    不光有面粉，有大米，还有一些水果，再加上在供销社买了一些东西，饼干，点心，罐头之类的，全部都给顾杰放在这里。

    她给哥哥，姐姐他们置办的东西，还在空间里。

    给顾杰特意购买了这些东西，就是为了他平时不想开火，也能凑合吃一口。

    顾杰那就是一个做饭废物。

    顾杰每天太忙，光是看他屋子里就知道。

    除了那张床，还有扔在床头的脏衣服，基本上顾杰没有在这个屋子里生活的痕迹。

    把这些东西全部都收拾的整整齐齐，屋子里打扫的干干净净，所有的脏衣服，脏袜子洗干净之后，全部都晾在了钢丝绳上。

    江小小给顾杰留了一张纸条，压在了桌子的玻璃板底下。

    还有那一台收音机也放在写字台上。

    江小小锁好门，把钥匙还给了宿舍管理员。

    当天下午江小小就坐上了开往三哥农场的火车。

    手里拎着两个提包，为了掩人耳目，两个提包里塞的其实都是衣服，点心，肥皂，雪花膏之类的东西。

    不过到时候她再从提包里偷渡出来粮食，那就是她的事情。

    在外人眼中，自然是大包小包。

    拎着东西到了县城之后，她先去了刘哥那里。

    刘哥，刘嫂子对她那是一个好，时不时刘嫂子还会给她写信。

    甚至去年过年的时候，刘嫂子还给她寄过一些东西，里面除了白面，还寄了一点儿腊肉。

    这年月就算是亲人，也不敢这么浪费。

    刘哥和刘嫂子那是掏心掏肺的，把她当成亲人。

    去年她回来之后，就接到了刘嫂子的信，刘嫂子怀孕了。

    按照日子算，到现在的话刘嫂子都已经九个月。

    眼瞅着都快生了。

    所以她特意提包里另外准备了一些东西。

    奶粉，红糖，麦乳精，给孩子准备的小衣服，尿布什么的。

    这些东西都是市面上不容易弄到的东西。

    尤其是奶粉，那可是沾了妞妞的光。

    顾杰给妞妞换了两箱子奶粉，以备不时之需。

    现在只不过便宜刘嫂子他们一点。

    还给自己三嫂准备了一份。

    江小小大包小包来到刘家门口。

    “嫂子，嫂子！”

    实在是手里拎着东西太多了。

    门开了，不过出来的不是刘嫂子是刘哥，看着刘哥眼睛红红的。

    “刘哥，这是怎么了？”

    刘哥一看她大包小包的，急忙把人让进来，接过她手里的东西。

    “你这孩子来之前怎么不拍封电报啊？我到车站去接你。你看看你怎么带这么多东西，来看你哥的吧？”

    刘哥脸上强行挤出了笑容，把门关上，招呼她屋里坐。

    “刘哥，我来看我哥，顺道也看看你和嫂子。”

    “嫂子呢，不在屋里吗？”

    江小小好奇，平常刘嫂子跟自己特别亲，基本上听到她来的消息肯定会出来。

    今天能连人影子都没见到。

    “唉，别说了，你嫂子在屋里坐月子呢。”

    刘哥掀开了门帘。

    江小小一听这话，吓了一跳。

    急忙窜进屋里去。

    “刘哥，不是说嫂子才九个月，下个月才到预产期，怎么现在就生了？你快进来，先把门儿关上，这大冷的天儿，千万别让嫂子着了风。

    做月子可得做好，不然的话以后有的罪受。”

    江小小急忙解下自己的围巾，搓了搓自己冰凉的手。

    到炉子跟前儿缓缓身上的凉气，现在猛然进了嫂子那个屋，是怕凉着嫂子和孩子。

    “你嫂子……早产了，昨天刚从医院出来。”

    刘哥说话的语气顿了一下，让江小小意识到，恐怕这个早产也是有原因的。

    再想一想自己临走前遇见那糟心的婆婆和糟心的小姑子，恐怕这里面也有刘家人的缘故。

    这会儿她就不方便说什么，毕竟这是刘哥的亲人，自己说什么都不合适。

    “哥，嫂子生了个男孩儿，还是女孩儿？”

    江小小没想到，自己给嫂子吃的多子多福桃，功效居然这么强大！

    虽然说当时自己是希望弥补嫂子，可是也没想到这桃子的效力还真能让生育困难的夫妻立马有了孩子。

    “哎呀，别说了，这都是托你的福，你上一次。跟我们说了那么好听的吉祥话，谁知道你走了没有一个月，你嫂子就查出来怀孕了。

    你嫂子怀的是三胞胎。真是托你的福，还真是多子多福！三个大胖小子。”

    刘哥提起孩子那激动得满脸通红，以前的时候他因为没孩子，净被人瞧不起。

    虽然说在事业上自己做的风生水起并不次于别人，养家糊口绝对没问题，自己的老婆在生活上面他们家没受过治。

    外面人们买不到的东西，他们家什么都有。

    两个人不缺钱，也不缺粮。

    可是因为没孩子，自己老娘也动不动就数落自己媳妇儿，再加上妹妹，弟弟时不时就拿没孩子的事情戳自己的心窝子，谁不想要孩子呀！

    尤其是自己那个偏心的娘。

    自从上一次被他怼回去之后，后来甚至还想把弟弟家的儿子过继给自己。

    他早就已经对孩子没有了期望，毕竟媳妇儿不好生孩子这事儿是医生说过的铁板钉钉。

    舍了媳妇儿那是不行的。

    就当这辈子他们和孩子没缘分。

    可是没成想媳妇儿这次不光怀孕，而且一生就生了仨。

    刘哥可算是扬眉吐气，正经的在别人面前能够抬头做人。

    这个年代没孩子那简直就跟干了什么偷鸡摸狗的事儿一样。

    时不时别人就会冷嘲热讽一番，要不然有人就会指桑骂槐。

    反正刘哥觉得自己腰板儿从来没有这么硬气过。

    (本章完)

