    “喂？”苏放接起电话。

    楚青禾沉声道：“今晚我去看看奶奶，你没事的话早点儿回去。”

    “不用……”苏放正想拒绝，电话那头便传出了忙音。

    我靠。

    这个女人能不能别整得这么高冷。

    苏放一阵无语。

    但想起奶奶也念叨楚青禾好长时间了，苏放只得叹了口气。

    下午四点多钟，苏放早早买了些菜肴，刚回到小区门口，就看到奶奶支着摊位在卖包子。

    旁边还有好几个中年妇女一边嗑着瓜子一边聊天。

    “奶奶，你怎么又出来摆摊了？”苏放现在虽然缺钱，但也不差钱，本来想让奶奶享享福，可没想到老人家又出来了。

    看到苏放，苏奶奶笑道：“我在家闲着没事，不出来干嘛？再说了，你结婚不得用钱啊。”

    “哟，这就是您孙子啊！”这时，旁边一个中年妇女打量着苏放：“苏奶奶，您这孙子长得倒是不错，要不给我当个上门女婿算了。”

    苏奶奶笑道：“他何婶，我不是已经跟你说过了嘛，我们家小放有女朋友了呢。”

    “呵呵，苏奶奶，你说这话我信吗？”何婶撇嘴：“就你们家这条件，有什么女的会看得上他？”

    “我们家条件怎么了？”苏奶奶有些生气。

    之前这群娘们就已经嘀咕一半天了。

    苏奶奶左右无事，跟他们聊聊天也无所谓。

    可没想到他们竟然说没女孩看得上苏放。

    自己的孙子那么优秀，这可是触碰了苏奶奶的逆鳞。

    “还怎么了。”何婶根本没感觉出苏奶奶的语气变化，继续说道：“苏奶奶，如果你们家条件好的话，你能出来摆摊？”

    “你们住在这个小区的房子是租的吧？苏奶奶，我跟你说啊，我们家拆迁分了两套房，光是存款就好几十万，你们家苏放奋斗一辈子怕都赚不到吧？”

    “就是，何婶家可有钱呢。”另一个娘们也随声附和，忽然间看到远处走来一个女人，连忙道：“他何婶，那不是你们家闺女吗？真是太巧了，赶紧让你们家闺女过来看看。”

    何婶抬头一看，连忙喊道：“莲花，你过来。”

    那个女孩走到近前：“妈，你叫我干嘛？”

    “莲花，这是苏奶奶，我想给咱们家找个上门女婿，你看看，这是苏放，长得还行吧？”随后，指了指苏放。

    名叫莲花的女孩抬头看了苏放两眼，不屑道：“妈，你又给我介绍什么对象啊！我都跟你说过了，公司里很多男的追我，可咱们家是什么条件，我根本看不上。”

    又指了指苏放：“他看起来长得还行，但一看就没钱，我以后肯定得找个有钱的呢。”

    “傻丫头，你懂什么，有钱的能做上门女婿吗？”何婶白了莲花一眼，对苏奶奶道：“苏奶奶，你看看我们莲花正好也在，要不回头咱们坐在一起好好聊聊？”

    苏放满头黑线。

    什么跟什么啊。

    再者说来，这个莲花的长相，苏放还真不敢恭维。

    莲花那烧饼脸恐怕能让一个壮汉吃好几顿。

    苏奶奶也无语了，只得假装没有听见，低头开始收拾摊位。

    莲花似乎感觉何婶的话很有道理，望着苏放说道：“你叫苏放是吧？看你的样子，能够找我这样的老婆都是你八辈子修来的福气。所以，我得提前说好，如果你真想做上门女婿，回头我们结婚了，我们家的两套房子我们自己住一套，我爸妈住一套，至于你奶奶的话，我们就不管了。”

    苏放直接被气笑了。

    这家人的脸还真是大。

    “那是不是我还得把自己赚的钱全部交给你？”

    莲花一副理所当然的样子说道：“那是自然，不但要这样，你无论去哪里还得向我报备，每个月花多少钱全得我说了算，而且，你不能跟除了我之外的任何女人有联系。”

    “噗！”苏放差点儿内伤：“那不好意思，您这条件太高了，我可高攀不起。”

    苏放懒得搭理他们，上手边跟奶奶收拾摊位边道：“奶奶，今晚青禾说要来看您。”

    “真的啊！”苏奶奶顿时眉开眼笑：“这丫头真是的，来也不早说声，我好早在家里准备准备。”

    “准备什么，菜我都买好了。”苏放道。

    “喂，我跟你们说话呢。”见苏放跟奶奶不理自己，何婶不乐意了：“你们不要以为我们莲花找不到对象，我们莲花嫁给你们可是你们的福气，我把话撂在这里，如果你们错过这村，可就没这店儿了。”

    “何婶，就不劳您操心了。”苏放冷冷道。

    “切，像你这样的人，活该打一辈子光棍！”何婶气呼呼拉住莲花：“闺女，咱们走，这样不识抬举的人就算是求着咱，咱也不会让他们跟着我们沾光的。”

    “就是！”莲花转身，抬头正看到不远处一辆几百万的保时捷开了过来，顿时双眼一亮，“妈，你看，那是保时捷呢。”

    “保时捷有什么好看的。”何婶不以为意。

    “妈，你不懂，那辆车比咱们一套房子还值钱呢。”莲花眼中尽是羡慕。

    “这么贵啊。”何婶也吃了一惊，咋舌道：“那开这种车的人，身价不得上亿了？”

    说话间，车子停在了他们身边。

    何婶怕碰坏了车子，连忙拉着莲花走到一边，垫脚观望，想看看什么人才能开得起这种豪车。

    不多时，一身穿着职业套装，气质超然的楚青禾下了车。

    “哇，好漂亮的女孩啊！”

    “是啊，你看看那气质，一看就很有钱。”

    “咦，那女孩怎么朝着苏奶奶的摊位走过去了，难道她也想吃包子？”

    “妈，怎么可能，那种有钱人一顿饭都得上万，怎么……”

    莲花话还没说完，却戛然而止。

    只见楚青禾满脸堆笑：“奶奶，我都跟苏放说过了今晚来看您，您怎么又摆摊了，赶紧把东西都放到车上。”

    说着，把保时捷车后门打开，帮忙把摊位塞进了车里。

    然后瞪了苏放一眼：“你怎么回事，奶奶年纪大了，让他在家里享福不行啊。”

    苏放见楚青禾在奶奶面前跟换了个人似的，一时间不知如何应对。

    “青禾，你来得正好。”待摊位的东西都放好后，苏放奶奶拉着楚青禾来到了何婶面前：“何婶，我给你介绍一下，这就是我们家小放的女朋友。”

    然后，又对楚青禾道：“青禾，这是何婶，也住在咱们小区。”

    “何婶好。”楚青禾浅浅一笑，举止优雅。

    “你，你好！”何婶尴尬无比，见莲花还在发呆，拉着莲花狼狈逃窜。

    只留下楚青禾一脸怪异。

