    第1121章 神魂冲击！

    这些利刃在半空之中，不断的旋转飞舞，形成了一个个诡异的漩涡。

    那些漩涡，每一次都会产生强烈的吸扯力量，把叶辰的剑芒，全部都吞噬进去，然后被那黑色的漩涡绞杀殆尽。

    叶辰看到这些黑色漩涡的情况后, 眉头微微皱了一下。

    他感觉到，那黑色漩涡里面，似乎蕴含着某种恐怖的力量。

    这些漩涡之中的漩涡力量，让叶辰的心里都感觉到了一丝畏惧之意。

    “这是什么力量？“

    叶辰心里暗道。

    毒帝的那些黑色漩涡，非常的奇特，竟然能够克制叶辰的神魂之力。

    “小子, 看我怎么把你弄得神魂俱灭！“

    毒帝说着, 再次操控着无数的灵魂攻击，朝着叶辰轰杀了过去。

    “咻咻咻！“

    叶辰施展出神魂大术，无数的神魂力量，从他的神魂之力爆射而出，化成一道道剑芒，朝着毒帝的那些灵魂攻击，杀了过去。

    那些剑芒和那些灵魂攻击相撞在了一起，互相吞噬，彼此消耗，彼此消融，互相抵消对方的力量。

    叶辰的那些剑芒，虽然威力很弱，但是数量太多了，足有上百万的灵魂之力组成的攻击，那种威力是很恐怖的。

    在叶辰施展出无敌神魂大术，与无尽的灵魂攻击交战的时候, 毒帝的那些灵魂攻击, 也在互相对撞、厮杀。

    这些攻击不断的碰撞，彼此湮灭, 彼此吞噬。

    两个人的攻击，都在消磨着彼此的力量。

    毒帝的那些灵魂攻击，虽然强悍无匹，但是毕竟只是残留下来的力量，它们的威能不可能完全恢复，而叶辰的神魂，则强横无匹，他所释放的灵魂攻击，能够源源不断的恢复。

    这种消耗战持续了几个呼吸的时间，那无数的灵魂攻击，终于被消磨殆尽了。

    毒帝见此，眼睛一亮，心中暗喜。

    毒帝的这些攻击，威力无穷，可谓是逆天的神通。

    毒帝自认为，如果她全盛的情况下，就算是圣尊强者都不是她的对手，更别提区区一个叶辰。

    但是，毒帝却没想到, 她的攻击, 竟然连叶辰的防御都攻破不了, 她的灵魂攻击，更是被叶辰的神魂攻击吞噬殆尽了！

    叶辰的神魂攻击，太恐怖了。

    毒帝知道，凭借她自身的实力，想要战胜叶辰，是非常困难的事情。

    所以，她想要离开，只能靠这些灵魂攻击。

    叶辰的灵魂力量虽然厉害，但是毕竟没有毒帝的毒液厉害。

    这些灵魂攻击，只要毒帝想逃走的话，那叶辰根本追杀不上毒帝。

    所以，毒帝并不担心。

    毒帝的灵魂攻击被叶辰击溃之后，她又催动了无尽的灵魂力量，疯狂的朝着叶辰攻击而去。

    毒帝的无数灵魂力量，在叶辰的四周，不断的涌动，化成了一个个的漩涡。

    在那些漩涡的涌动下，一道道黑色的风暴，朝着叶辰笼罩了过去，想要将叶辰的灵魂彻底淹没。

    “这毒帝，还真是不简单啊！“

    叶辰看着眼前的这些黑色风暴，嘴角露出了一抹淡笑，心念一动，叶辰施展出了自己的神魂大术。

    叶辰的神魂，化作了一个巨大无比的漩涡，朝着毒帝的那些灵魂漩涡迎了上去。

    “砰砰砰！“

    在那无尽的漩涡和灵魂漩涡撞击在一起后，一道道沉闷声响，骤然传荡了开来。

    在那无边无际的灵魂漩涡中间，有着一层薄薄的灵魂屏障。

    在那薄薄的灵魂屏障上，有着密密麻麻的细小孔洞，显然那些灵魂屏障，正承受着无尽的灵魂之力。

    这些灵魂屏障，正是叶辰神魂大术的力量所凝聚成的。

    “哼，叶辰，我倒要看看，你能坚持到什么时候！“

    毒帝见到叶辰的神魂屏障，脸上露出了一个嘲讽的冷笑。

    “轰隆隆！“

    就在这个时候，又是一阵沉闷的轰鸣声传递了过来。

    毒帝的神魂屏障上的那层薄薄的灵魂屏障，终于彻底的碎裂了。

    “轰隆隆！“

    随着那些灵魂屏障的破碎，一片黑色的灵魂之力，骤然朝着叶辰扑了过来。

    叶辰的神魂力量，在毒帝的神魂攻击之下，迅速的溃散消失，化成了一道道灵魂丝线，飘浮在叶辰的头顶。

    看着这些灵魂丝线，毒帝的眼眸中露出了一股兴奋之色。

    这些灵魂丝线，都是她用无数的灵魂力量，经过不懈努力所凝聚的。

    这些灵魂丝线的威能，极其可怕，堪称一切灵魂攻击的克星。

    现在，这些灵魂丝线，终于发挥出了最佳效果，可以伤到叶辰了。

    这让毒帝的心里充满了激动之意，她甚至已经可以预料到了，叶辰的灵魂遭遇重创，然后神魂崩塌，变成废物的场景。

    这样一来，毒帝就可以轻松的将叶辰斩杀了。

    想到叶辰即将变成一具尸体，她就忍不住激动起来。

    而毒帝却没有看到，叶辰那张邪异的笑容。

    在叶辰的那张脸庞上，还有着无尽的戏谑和玩味。

    “毒帝，现在轮到我了吧！“

    叶辰看向毒帝，脸上的笑容越加浓郁了起来。

    “什么？“

    听到叶辰的这句话，毒帝的表情骤然一僵，然后脸上露出了震惊的神色。

    她怎么也想不明白，刚才她所使用的那些灵魂攻击，竟然全部都落入了叶辰的神魂之内。

    毒帝的灵魂攻击，在叶辰的神魂力量面前，就仿佛泥牛入海，消失得干干净净。

    “你，你怎么做到的？“

    毒帝震惊的朝叶辰问道，她的那张脸上，写满了惊讶之色。

    此时，只见叶辰的心中，似乎又有了什么领悟一般。

    顿时，只见叶辰飞到了天空之中，神魂之力，更加的强大了。

    整个人的身上，都散发这金光。

    叶辰看向下方的毒帝，冷冷道：“你我之间，本无恩怨，我不想管你和药族之事，不过，你抓我师姐，我必定要让你付出惨痛的代价！”

    毒帝冷冷的看着叶辰立即道：“小子，即便你突破了，也不过是和我一样境界，你如何杀我？”

    此时，只见叶辰的双手结印，化作了一个无比巨大的轮回大印，看着毒帝道：“便用这招杀你！”

    (本章完)

