    看来，这一次药宗为了能够在这炼药师大赛上取得好成绩，当真是下了血本了。

    这黑金龙凤炉可是十分出名的炼丹炉，古宗主竟然舍得将其拿出来给上官宇枫炼丹。

    好在，他们先前便已经料到了这一点，所以也将宗门中的丹炉交给楚千逸来使用。

    在这种时候，他们绝对不会让门派的弟子输在硬性条件上。

    下一霎，楚千逸则取出了一个金色的炼丹炉。

    只见这丹炉通体金色，上面盘旋着游鱼，活灵活现，极为逼真。

    上官宇枫在见到楚千逸拿出来的丹炉之后，眸光不禁变化了几分。

    九转灵鱼炉！

    他倒是没想到天罡宗也拿出了丹炉给楚千逸来使用，看来，这一次想要在炼丹炉上压过楚千逸是没有可能了。

    不过，这炼药师大赛的胜利者，只能是他！

    参赛的炼药师们纷纷拿出了自己的丹炉，百里红妆同样取出了一个通体红色的丹炉。

    这个丹炉，便是当初她在玉临风的遗迹中所得到的丹炉。

    虽然并不知道这个丹炉的名字，不过按照她的判断，这个丹炉也并非凡品。

    这个丹炉的品质同样很高，她炼制起丹药极为顺手。

    至少，有了这个炼丹炉，她再也无需担心炸炉的可能性。

    相反的，这个炼丹炉还能够帮助她提高丹药的品质以及成功率。

    随着百里红妆取出了这个炼丹炉之后，夏芷晴的眼中不禁浮现了一抹兴奋之色。

    看来，这次红妆是要大展神威了！

    随着百里红妆取出了这个通体红色的丹炉之后，司徒衍和古伟雄的目光皆是微微一变，落在了这丹炉之上。

    “司徒宗主，我倒是不知道天罡宗还有着火凤金丹炉，你这个底牌可是藏得有些深啊！”

    古伟雄身为药宗宗主，对于炼丹炉自然有着非同一般的认识。

    在百里红妆拿出这丹炉的第一时间，他便已经判断出这丹炉就是炼药师的利器——火凤金丹炉！

    这个丹炉，可是一点也不弱于楚千逸和上官宇枫所用的丹炉，甚至，在品质上还要高上几分！

    只是，这火凤金丹炉已经有很多年不曾现世过了，所有人都不知道火凤金丹炉究竟在什么地方。

    不曾想，这一次竟然出现在了百里红妆的手上！

    司徒衍在见到百里红妆使用的是火凤金丹炉的时候同样有些惊讶，之前他并未见过百里红妆炼丹，因此对于她所使用的丹炉也并不了解。

    他倒是没想到百里红妆会有这样的宝贝！

    不过，当着古伟雄的面，他自然不会将这一份惊讶表现出来，反倒是露出了饶有深意的笑容。

    “古宗主此次大费周章的做了这么多事情，我自然也要有所准备。”

    听到司徒衍的话，古伟雄的目光不禁阴鸷了几分。

    司徒衍果然是一个老狐狸，竟然隐藏了这么多的事情！

    火凤金丹炉现世，他竟然将这个消息一直藏着！

    原本，他还以为百里红妆是一个无关痛痒的人物，现在看到倒是真很有可能是天罡宗的底牌！

