    当然，也想看看江湖人厮杀是什么场景。

    这辈子，他还没见过这样的场面。

    竹儿在旁边有些不满地撇了撇嘴，心里只道，少爷果然还是那个少爷。

    江山易改，本性难移。

    中年江湖客答应下来。

    其后小厮陆续将菜都上齐。

    通过交谈，吕方也知道了这中年江湖客的大概底细。

    唐子平，也是湘源县人。

    说是江湖客，其实是帮镖局押镖为生。不过是八品武师，远远算不得高手。

    不过如他这样实力的武师，在江湖上却是最常见的了。

    如竹儿这样的六品，已是难得。

    吕方还从他嘴里知道，就是那些名门大派的弟子，十多岁就能够跻身六品武师的也是相当罕见。据说，就是那丹霞剑派的首席大弟子，如今二十出头，也才是五品武师的境界。那苏梨落，年纪小些，尚且才六品。

    而他们两人，已经俨然是丹霞剑派最具天赋的弟子。

    这让吕方好生惊讶，止不住的狐疑打量竹儿。

    竹儿年纪轻轻就是六品，和那苏梨落比起来都不差，真的只是家传武学那么简单？

    他有点儿不信。

    但竹儿面对他的眼神，只是低眉顺眼。

    他眼下也不好问。

    酒足饭饱后，和唐子平约好明早卯时，也就是五点，在楼下大堂碰面出发。

    然后吕方就带着老邓和竹儿往楼上去。

    只有两间房，自是老邓一间，他和竹儿一间。

    以前朝夕相处习惯了，竹儿倒也没什么不自在的。

    到房间里，吕方就坐到桌旁，打量竹儿，喊道：“竹儿。”

    竹儿知道他要问什么，抿了抿嘴唇，到吕方近前。

    吕方道：“你的年纪、修为，都和那苏梨落差不多，不会只是家传午武学那么简单吧？”

    “是这两年多萧老全力教导我，我才突破到六品武师的。之前也只是八品。”竹儿说道。

    吕方愣道：“我师父这么厉害？短短两年就让你连晋两品？”

    竹儿眨巴着眼睛道：“萧老说我是难得的天才呢！”

    吕方不知道该说什么了。

    虽然还是有点儿不信，但竹儿这话又挑不出什么毛病。

    老萧怎么说也是通玄宗师，竹儿又天赋出众，两年内晋升两品，也正常吧？

    通过崇拜值系统短短时间内就把观潮经练到登峰造极地步的他，却是根本不知道武师的晋级有多么困难。要是唐子平在这，肯定会瞪着眼睛说不可能，绝对不可能。

    这夜，又在盘膝修行中度过。

    吕方坐在床东头，竹儿坐在床西头。

    虽然中间没有三八线，但吕方始终都没有越雷池半步。

    当然不是清心寡欲了。

    对于他这种还没有体会过洞房之乐的男人来说，竹儿绝对有着相当大的诱惑力。但吕方强忍着，一是不想伤害了竹儿，二是不想自己这些天好不容易才在竹儿等女心中博得的好感，就在这一回冲动中烟消云散。

    冲动是魔鬼！

    绝不能让肚脐下面的小脑袋左右了脖子上面的大脑袋。

    翌日。

    吕方带着竹儿和老邓准时下楼。

    唐子平已经在下面等着。

    吕方让小厮拿了几个大馒头，付过账，便带着唐子平开始赶路。

    唐子平本是步行，这回当然是蹭他的马车。

    只他却也没好意思坐到车厢里，只是和老邓坐在外边赶车的车儿板子上。

    “驾！”

    随着老邓的喝声，车轱辘滚滚向前。

    唐子平对这片地界俨然很是熟悉。

    在他的指路下，老邓将车驶到沩水河畔。沿着河畔继续北上。

    大概不到两个时辰，外边唐子平说：“就是这了。”

    “吁！”

    老邓停下了马车。

    吕方拉开窗帘往外瞧去，眼前是河。

    河面颇宽，但水不算浑浊，当然也没有惊涛拍岸的那种壮阔场面。

    河中央果然有个小岛，郁郁葱葱。

    但怎么过去，却是个难题。

    吕方走下马车，看着也在往河中心张望的唐子平，问道：“如何过去？”

    “小兄弟你疯了！”

    唐子平却道：“高手交锋，咱们在岸边看着就行。还跑过去，被殃及池鱼了怎么办？”

    吕方愣道：“可这里能看到什么？”

    老邓在旁边淡淡道：“放心吧，若是丹霞剑派真存着杀鸡儆猴的心思，便会让咱们看到的。只是要看运气了，看他们是把那凶手往哪里赶。”

    他这平淡的语气，让吕方和唐子平都不禁是看向他。

    不过谁也没说什么。

    吕方望着河水没辙，索性钻回到马车里，把那坛老邓始终没喝的桂花酿拿了出来。

    放在地上。

    又用崇拜值兑换了些香瓜子，一人手里塞了一把，“那就在这等着吧！”

    唐子平瞧得愣愣的，“小兄弟你这手……”

    “小把戏，小把戏而已。”吕方嬉笑道。

    唐子平眼神中掠过诧异之色，心道，这看着寻常富家子弟的小兄弟貌似也不简单呐！

    只也没到给吕方贡献崇拜值的份上。

    毕竟凭空变物这种把戏，也只是江湖杂耍之流而已。

    过些时候，河心小岛上空忽有惊鸟蹿起。

    “来了！”

    吕方心头暗凛。

    手里的瓜子忘记嗑了，眼睛跟着小鸟惊蹿的方向瞧去。

    是往小岛的南边。

    不一会儿，便有几个人影出现在小岛南边的那片卵石滩上。

    一个青袍身影在前，后面有四人紧跟着追出来。

    看身形打扮，可不就是在如意客栈遇到的那四个。

    果然是他们。

    丹霞剑派云霞峰峰主的女儿……苏梨落……

    吕方的眼神不出意外主要凝在苏梨落的身上。

    她这会儿没带斗笠，只可惜，距离太远，却是看不清楚脸蛋。

    吕方咬咬牙，又从系统商城里用八千崇拜值兑换了个普莱双筒望远镜。

    架在鼻梁上。

    这一瞧，便能瞧得清清楚楚了。

    真是她。

    上回惊鸿一瞥已是让吕方惊艳，这回，吕方更是觉得心头震了一震。

    固然有受倒霉蛋影响的因素，但吕方不得不承认，这个女人是真的漂亮至极，说毫无瑕疵都不过分。

    哪怕是上辈子，遇到这种汉服美人，自己也会走不动道，要么就得撞电线杆。

