    此刻，在全场人的注视下，萧战一步一步走向那聚光灯下的舞台，脚底的皮靴，发出沉闷的宛若惊雷一般的“踏踏踏”得声响，传遍整个宁家的庄园，穿透一切！

    他一身军绿色的戎装，身上的杀意宛若惊涛骇浪一般，令人无法喘息，无法直视，甚至无法靠近！

    他每走一步，身上的煞气就会浓厚一层，直到彻底的将这片天空压碎！

    周围隶属于宁扬的那些战士，此刻全部子弹上膛，枪口一致对准了萧战！

    现场，所有人都被暂时性的保护到了两侧的空地上，只留下中央的舞台，还有舞台下方一步步走来的萧战！

    宁扬站在舞台之上，神色倨傲，星眉带着刺骨的杀意，低沉的说道：“没想到，你还是来了。”

    萧战站在舞台下方，距离宁扬不过十米的距离，这十米之内，四排全副武装的战士，荷枪实弹，站在宁扬的前面，一致将枪口对准了孤身一人的萧战！

    萧战身上，此刻密密麻麻的红点！

    只要他敢轻举妄动，必定会当场被射杀！！！

    此刻，萧战驻足，一双眼睛通红，看着舞台上被狗链子拴着的姜雨柔和可可，他心中的怒火，直接要将这天烧穿！！！

    自己只是离开了一会儿，居然会发生这么多事情！

    姜雨柔和可可，因为自己，再次遭受了这等非人的折磨和羞辱！

    萧战无比的愤怒，无比的悲痛，无比的自责！

    舞台上，姜雨柔紧紧的抱着怀里奄奄一息的可可，母女俩脖子里是冰凉的狗链子！

    那一刻，在看到萧战突然出现门口的时候，姜雨柔的眼眶已经被泪水充满！

    她无法想象，在自己最绝望最无助的时候，是他，又一次的出现！

    他来了！

    他带着滔天的怒火来救自己和可可了！

    他说要灭了宁家，姜雨柔相信，他能做到！

    姜雨柔满眼泪痕，紧紧的抱着可可，看着下方同样满眼泪光看着自己的萧战，干裂血红的嘴唇，轻轻的张开，想要说话，但是很多话都堵在嗓子眼！

    怀中，本来奄奄一息的可可，此刻看到萧战的身影，突然爆发了活力，伸出小手，指着萧战，喊道：“是爸爸，是爸爸，妈妈，爸爸来救我们了……”

    姜雨柔一个劲的点头，紧紧的抱着可可，泪水决堤，哭道：“是的，是爸爸，他来救我们了，他没有抛弃我们……”

    萧战看着满脸泪水的姜雨柔，给了她一个十分坚定和安全的眼神，而后，萧战扭头看向舞台上站着的宁扬和他身后满脸狰狞冷意的宁琪儿，沉声道：“宁家，今夜必定覆灭！你们兄妹，将会为你们做出的一切，付出生命的代价！”

    “哈哈哈！”

    宁琪儿大笑了一声，迈步走到距离萧战五米的位置，咬牙切齿的寒声道：“萧战，你是在做梦吗？！你也不睁大眼睛看看，这里是哪！这里是宁家，是我哥任职少校的晚会！这宁家里里外外，有三千战士驻守！怎么，就凭你一个人，还想覆灭我宁家？！简直痴人说梦！”

    宁琪儿心里恨死了萧战！

    当年，他能逃出苏杭，并且活下来，有一半是因为姜雨柔！

    这个贱人，在那晚失身后，居然还跑去找到萧战并给了他活下去的信心！

    现在，萧战回来，毁了自己与省城秦家的婚礼，宁琪儿发誓要杀了萧战！

    今天，就是她最好的机会！

    可是。

    萧战面色冷漠，看着眼前那张自己熟悉的脸。

    十几年的青梅竹马，终究是消逝在了岁月中！

    当年那个跟在自己身后，一口一个萧战哥哥的小女孩，现如今已经变了，变得令他陌生，变得蛇蝎心肠！

    “宁琪儿！一个月前，我曾经警告过你，我必定会向宁家讨回当年的血债！今日，你辱我妻女，我必然留不得你！你和整个宁家，只有下地狱，才可以消弭我心中的怒火！”萧战寒声道，眼角的杀意已经迸射而出，似利剑一般！

    萧战的这句话，无疑在宁家庄园内掀起了惊涛骇浪！

    所有人，全都倒吸了一口凉气，无比震惊的看着场中央被数十名荷枪实弹的战士所包围的萧战！

    未免太狂了吧？

    他孤身一人，怎么敢说出这种大话？！

    这里可是宁家！

    周围可都是宁扬的亲卫，足足三千人！

    “呵呵！这还真是今晚最好听的笑话！萧战居然这么大言不惭？”

    “可不是，姜家摊上这样的女婿，也是倒了八辈子的血霉！”

    “宁扬少校只要一声令下，他萧战立刻被打成筛子！”

    周围的人，此刻都是满脸的嘲讽和讥笑。

    在他们眼中，萧战这时候闯进宁家庄园，无异于自投罗网！

    人群中的姜泰昌等人，此刻也是满脸的激动和恐慌神色。

    “爷爷，你听听，这个萧战简直太狂了！还想灭了宁家？！简直不自量力！”姜美妍不屑的说道。

    姜文祁也是跟着附和道：“爸，我觉得这萧战纯粹是在给我姜家招惹祸端！这要是让宁扬少校记恨我们姜家，我们好不容易拜托吴少求的情，就全部作废了！”

    姜泰昌自然明白，也是冷冷的哼了一声！

    但是，现在他也无可奈何啊。

    而此刻，在萧战话音落下之后，宁扬一身肃杀的寒意，眉宇间带着杀意，看向萧战，道：“你要我宁家今夜从苏杭除名？”

    “不光是除名，我还要你们兄妹俩，跪在我妻女的面前，祈求她们的原谅！”萧战冷冷道，身上气势如冷锋！

    “哈哈哈！”

    宁扬仰天大笑，扬指指着台下的萧战，怒喝道：“要我兄妹俩跪在这个贱人的面前，向她求情？萧战，不得不说，你很狂！但是，狂妄是要付出代价的！你仔细看看你的周围，都是我宁扬的士兵！整个宁家里里外外，驻守着三千战士！你既然是退伍的，就应该明白，隶属于东原战区的三千战士，其战力意味着什么！只要我想，可以顷刻间将整个苏杭收入囊中！”

    “现在，我倒想要问问你，你凭什么灭我宁家？！你不过是萧家的丧家犬，在我眼里，连一只蝼蚁都不算！”

    宁扬怒吼，声音回荡在整个宁家庄园！！！

    “就凭我！苏杭驻军总部司令，韩利民！！！”

    轰！

    骤然，一道怒吼声，响彻天地！

    韩利民带领着一百多号荷枪实弹的卫兵，直接闯了进来！

    他浑身流淌着肆虐的煞气，在众目睽睽之下，一身少校军装，踩着战靴，一步一步的走到萧战的跟前！

    立正！

    敬礼！

    高声怒吼！

    “苏杭驻军总部现任司令，隶属龙国东原战区，少校，韩利民，率领一万苏杭驻军士兵，谨遵萧帅帅令！！！”

