    代园里，不堪其扰的林元达，好容易摆脱了前来祝贺的众人，回到了自己的书房之中，就看到已经被代园请进书房的林昭，他有些疲惫的脸上露出笑容，无奈的说道：“我在越州住了一年多了，也没见那些人这样热情，今天圣旨一到，代园的门槛险些都被他们给踩平了。”

    林昭本来是坐着的，见到林简走进来之后，他起身行礼，然后笑着说道：“人都是这样的，侄儿这不是也赶着来拍七叔的马屁来了？”

    听到林昭的这句取笑，林元达无奈的摇了摇头：“三郎多半是有什么事来找我，不然按你的性子，最少也要到明后天，才会来我这里。”

    叔侄两个人此时已经相识半年多了，林简对林昭性格，已经摸出了七七八八。

    林三郎咳嗽了一声，开口道：“也没有什么大事，就是今日我那个嫡母又上门来生事，要我跟在您这里说几句好话，把我二哥送到长安读书，我自然不肯，跟他们吵了几句，就把实话给说了出来。”

    林简这会儿已经坐了下来，他正在低头倒茶，闻言抬头看向林昭：“什么实话？”

    林三郎笑呵呵的看了林简一眼：“就是您要带我去长安的事情。”

    这种事情，林昭自然不能说是林二娘说的，只能把事情揽在自己身上。

    林简低头吹了几口气，抿了口茶之后抬头看向林昭，微笑道：“三郎一直是个老成的性子，我原以为你做什么都能沉得住气，没想到你还是有一些少年意气的。”

    林昭坐在林简对面，笑着说道：“侄儿才十三岁，哪能像七叔你这样，喜怒不形于色。”

    “少拍马屁。”

    林元达一边低头喝茶，一遍瞥了一眼林昭，面色平静：“论处变不惊，三郎不比为叔差，那天山贼闯进了家中，你便比我要沉着的多。”

    林昭也给自己倒了杯茶，低声道：“七叔，我那个二哥，就在林家家学里读书，他知道了这件事之后，多半会四下宣扬，用不了多久，可能就会举族尽知，这事是我一时冲动，不知道会不会给七叔你带来什么麻烦。”

    “这种事情，哪里能有什么麻烦？”

    林元达微笑道：“是我去国子监，又不是林家去国子监，家里人再有什么意见，跟我有什么关系？他们真的要撕破脸皮去争什么太学的名额，惹恼了我，我便只带你一个人回长安，他们又能如何？”

    去年林简一个人从长安回来，因为怕有什么风险，便没有让家里人跟来，他在长安也有一座宅邸，一家老小都还在长安城里。

    听到这里，林昭心里微微松了口气。

    林简能说出这番话，就说明他还是无条件支持自己的，甚至愿意为了自己，去得罪越州的同族。

    “七叔霸气。”

    林三郎不着痕迹的拍了一句马屁，端起手中的茶杯，敬了林简一杯，笑着说道：“有七叔这句话，我便可以放心了。”

    林简跟林昭喝了一杯茶之后，起身从自己的书桌后面翻出了几本小册子，摆在了林昭面前，开口道：“三郎今日不来寻我，这两天我也要着人请你过来的。”

    这几本小册子，正是林昭弄出来的故事汇。

    林简翻开第一本小册子，直接翻到第三则，看到了那个林侍郎巧创活字的故事，这位未来的国子监祭酒脸色严肃起来：“这几天，我让身边的人去搜罗了这些故事汇的册子过来，现在你们应该已经出到第六期了罢？”

    林昭点了点头，笑着说道：“这个小册子之所以问世，当初就是为了断去程敬宗等人攻讦七叔的路子，后来卖的极好，我与谢叔商量了之后，发现也不是不能挣钱，就让人继续做下去了。”

    他也捡起桌子上的几本小册子，随手翻了翻，开口道：“前四本都是出自侄儿手中，后面的两本，是谢叔在越州读书人里征集故事印出来的，应该卖的很不错。”

    林简把第一本册子，翻到了《林侍郎巧创活字》那一页，然后面色严肃，开口道：“这东西……十分厉害。”

    “那个活字印刷，明明跟我没有太大关系，但是这东西一印出来之后，整个越州乃至于附近几个州郡，都知道这东西是我弄出来的，如果这些册子，流传到长安城里去，长安城的人也会很快相信这个故事。”

    元达公抬头看向林昭，缓缓说道：“可事实是，这东西非我所制。”

    说到这里，他顿了顿，声音严肃：“也就是说，这东西……可以轻易消抹真相。”

    林简的这番话话，如果是这个时代的过来听，或许一时半会还没有办法理解，但是对于林昭来说，再容易理解不过了。

    这个小册子，虽然是故事书，但是因为这个时代的人缺少信息来源，所以他们看到什么便会信什么，也就是说这些故事书，在某种意义上，承担了“媒体”的职能。

    而作为绝大多数老百姓信息来源的媒体，是可以轻易篡改或者消抹真相的。

    类似于故事汇这种小册子，因为更新速度很快，一般一个月就会出一两期，所以如果刻雕版，绝对会得不偿失，只有新问世的活字，才能成为这种新事物的载体。

    林元达拿起这些小册子，声音严肃，低声道：“也就是说，如果三郎你弄出来的这个小册子，哪天写了某人杀了人，哪怕官府查实说他没有杀人，他多半也会背上一辈子杀人犯的罪名。”

    元达公看向桌子上的几本不起眼的小册子，目光凝重：“这东西，乃是杀器啊。”

    林昭倒没有林简这般沉重的心情，他微微一笑，开口道：“没有七叔说的这么严重，只要在扉页印上“书中内容纯属虚构”八个字就行了，当初弄出这个东西出来，也只是为了给七叔结尾，侄儿也没想过用这种东西作恶。”

    “况且一些连载的故事书而已，也做不了什么恶。”

    说到这里，林昭心中其实也已经看到了一些未来。

    随着活字印刷的慢慢成熟，这种故事书的模式只会越来越多，甚至会慢慢催生出“报纸”这类正儿八经的媒体出来。

    “这东西，其实可以办下去。”

    林简沉默了一会儿之后，低声道：“明年咱们到了长安之后，三郎可以在长安着手再办一个类似这些小册子的东西，前些日子长安城由太子殿下出面，弄了不少木活字的作坊，虽然不挣钱，但是已经留下了基础。”

    “等咱们到了长安，可以用这些木活字的作坊，也印一些小册子出来。”

    说到这里，林元达微微眯了眯眼睛，低声道：“到时候，这些小册子不一定要用来写故事，也可以用来记录时事，到时候，这些不起眼的东西，便会真的成为大杀器！”

    林昭心中一震，他抬头看向自己的七叔，沉默了一会儿之后，苦笑道：“七叔，如果是用来记录时事，这东西恐怕是办不久的，用不了多久，朝廷就会发现这东西的厉害，一定会收归官办的。”

    林元达面带微笑。

    “三郎莫非忘了，为叔也是朝廷的人？”

    “国子监乃天下官学之首，由国子监出面办这个东西，在册子上印一些文章时事，有谁能够多说什么？”

    林昭闻言，不再多说什么，只是默默低头喝茶。

    自己这位七叔…心很大啊。

