    第964章白夜对抗张余的秘密武器   

    好机会！   

    

    抓住白夜愣神的机会，张余猛地冲向白夜，意在夺下白夜手中的手枪。

    

    

    张余突然暴起冲向自己，这让白夜根本没有料到。

    

    

    刚才白夜的注意力放在了爆炸声发生的位置，那个位置正是宿营地方向。

    

    

    是自己的手下出了问题吗？

    

    

    还没等白夜考虑完，张余就已经冲上来。

    

    

    见张余冲上来，白夜连忙转过手枪想要对张余开枪。

    

    

    然而就在白夜的手枪对准张余的那一刻，张余的右手已经砍在白夜拿枪的手掌上。

    

    

    无论是速度还是力量，张余这一次都非常快，快到让白夜根本没有反应过来。

    

    

    “额啊！”

    

    

    被张余砍到右手的白夜忍不住吃痛地叫了一声，手中的手枪掉了下去。

    

    

    张余的这一下用的力度非常大，尽管白夜同样也是一个厉害的狠角色，但他根本吃不下张余的这一击。

    

    

    随着白夜手中的手枪掉下，张余空着的左手一把抓住手枪，抬起指向白夜。

    

    

    情况一下子发生了逆转。

    

    

    之前是白夜用手枪控制住张余，现在是张余用手枪控制住张余。

    

    

    “怎么样？

    现在你还会自大吗？”

    

    

    刚才张余就看白夜不爽了，这个人有了一点优势就得瑟起来了，是张余没有想到。

    

    

    现在张余抓住机会一举扭转了局势，当然是要狠狠地打一下白夜的脸。

    

    

    让你装，这一次我看你怎么装。

    

    

    “是我小瞧你了，你果然是一个厉害的人物。”

    

    

    被张余用手枪指着的白夜无奈地笑了笑，承认了刚才自己的错误。

    

    

    不过，白夜突然脸上露出了放肆的微笑，笑容看起来非常阴冷，似乎白夜还做了第二手准备，他根本没有对现在的情况表现出任何惊慌和恐惧。

    

    

    “我的手下虽然已经完了，可我还在这里。”

    

    

    说到这里，白夜突然眼露凶光，左手衣袖中突然滑下来一把匕首。

    

    

    由于张余和白夜之间的距离非常近，张余自然也看到了白夜手中突然出现的匕首。

    

    

    想殊死一搏吗？

    那我就如你所愿好了！   

    

    “砰！”

    

    

    张余扣动了扳机，一发子弹从手枪中打出，飞向白夜！   

    

    什么？

    

    

    张余看到了眼前的这一幕，整个人不敢相信这发生的会是真的。

    

    

    手枪的确是打出去子弹了，不过子弹并没有打中白夜。

    

    

    在子弹从枪膛中飞出的那一刻，白夜微微侧身竟然躲开了打向自己脑袋的子弹。

    

    

    这种场景张余只在科幻电影中和某些神奇的军旅剧中看过这一幕，现实中会有这种事情张余是根本不会相信的。

    

    

    然而，这一次白夜竟然刷新了张余的三观。

    

    

    躲开张余打向自己致命的子弹同时，白夜手中的匕首向上一别，用力地刺向张余的手腕。

    

    

    距离太近，张余根本无法及时带着手枪后撤，再加上白夜的速度非常快，张余只能放弃手中的手枪后撤。

    

    

    手枪掉在地上，张余躲开了白夜刺向自己手腕的致命一刀。

    

    

    见张余躲开了自己的第一击，白夜随机调整了自己的攻击方式，第二击马上攻向张余。

    

    

    看到匕首向自己的心脏刺来，张余抬起双手一把挡住了白夜拿匕首的右手，两个人就这么僵持着。

    

    

    让张余不得不承认的是，白夜的力量也不是很弱。

    

    

    从某种程度上，白夜的力量可以跟张余相比，当然那也是在张余最虚弱的状态下所拥有的力量。

    

    

    “嗯！”

    

    

    白夜嘴中用力冷哼一声，左手按在自己右手上，加大了自己右手的力量。

    

    

    匕首尖已经对准了张余的心脏，只要白夜力量能够超过张余的力量，那么匕首就会刺进张余的心脏中。

    

    

    现在正是张余和白夜两个人力量对拼的时候，白夜怎么可能会轻易放弃呢。

    

    

    见白夜已经拼尽全力，张余打算智取白夜，不打算跟白夜拼力气。

    

    

    张余又不是一个莽夫，更何况现在的处境还没到张余必须要跟白夜拼力气才能获胜的地步。

    

    

    随着白夜将力量全部集中到自己右手时，张余注意到白夜的双腿有些吃力不足。

    

    

    好机会！   

    

    张余猛地抬起右腿，用力一踢踢在白夜的左膝盖上。

    

    

    被张余用力踢了膝盖一下的白夜有些吃不住张余的力量，马上半跪在地上。

    

    

    刚才白夜的力量全部集中在了手部，对于张余对自己膝盖的这一击，白夜根本无法抵挡。

    

    

    随着白夜半跪在地上，白夜手部的力量也随着弱了很多。

    

    

    张余等待的第二个机会也来了！   

    

    张余左手抓住白夜拿匕首的右手，右手抓住白夜的衣领，用力将白夜从地上拉起。

    

    

    现在白夜的力量已经被张余彻底所控制，面对张余的攻势白夜只能被动防御，或者是只能按照张余的想法来。

    

    

    没办反，谁让白夜的力气现在不如张余呢。

    

    

    力量小的人，就只能力量大的人摆布。

    

    

    白夜被张余一把从地上拉起，转了两圈后，张余一脚踢在白夜的小腹上，将白夜扔了出去。

    

    

    “额啊！”

    

    

    白夜趴在地上，匕首落在他身旁不远处。

    

    

    听到白夜发出的吃痛声，张余活动了一下自己的筋骨，并没有继续对白夜发动攻势。

    

    

    我倒要看看，你接下来还想要作什么？

    

    

    被张余放倒在地的白夜从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，愤怒地看着张余。

    

    

    到现在为止，白夜曾经好几次有机会能够干掉张余，但机会都没有把握住，都被张余巧妙地扭转。

    

    

    如果跟张余面对面的话，白夜明白自己不可能会是张余的对手。

    

    

    但现在的情况对张余来说是有利的，白夜只能被迫跟张余面对面。

    

    

    必须要动用那个东西了。

    

    

    “之前那两个暗杀你的两个人，他们应该已经被你们抓住了吧？”

    

    

    冷不丁间，白夜突然说了一句奇怪的话。

    

    

    张余明白白夜指的是什么人，不就是那两个人想要偷袭自己的中年男人。

    

    

    他们两个不是被注射某个药剂的试验品吗，怎么，这件事跟你有关系不成？

    

    

    “当然，他们跟你有关系吗？”

    

    

    “当然有，不过我现在不能告诉你，你很快就会见到了。”

    

    

    

