    金蝉子飘到空中，面色冷峻，压制着怒火，身上隐隐有金光冒出。

    看着面前这座把他拒之门外的城池，金蝉子低声喝道。

    “过分了啊！不让贫僧进城，真当贫僧是吃素啊！”

    听到金蝉子这话，那城池竟然开口说话了，

    “难道......不是......吗？”

    场面一时间有些尴尬！

    “贫僧前两天才吃过肉！”金蝉子冷目寒声低声喝道。

    诡异城池：“......”

    然后金蝉子面前这诡异城池开始虚幻，似乎是要消失的样子。

    金蝉子双目一瞪，众身凝聚出一座巨大的金色大佛，足有百丈之高。

    如果杨叁在此就会认得这金色大佛，丈六金身，货真价实的丈六金身！

    虽然金蝉子在灵山之中，不属于武斗派，不过他的武力是不低！

    这巨大的金色大佛，伸手一把捏住了这意图逃跑的诡异城池，把这诡异城池定在了原地。

    “你tm的想跑，问过贫僧没！”金蝉子冷笑道，这优美的中国话，是金蝉子这些天和杨叁交流时，杨叁情绪激昂时脱口而出的。

    只因为太过优美所以成功感染了金蝉子。

    这诡异城池被金蝉子抓住动弹不得，开口询问道。

    “阁下意欲何为？”

    “让我进去！”金蝉子提出了自己的要求，他堂堂灵山首座的二弟子，说出去在三界也是一方人物了，今天竟然被一座小破城拒之门外，还碰了一鼻子灰。

    说出去，他还怎么在灵山混，怎么和那些小和尚吹牛13，他不要面子的？

    虽然金蝉子这个要求很简单，不对显然是难忘这诡异城池了，这诡异城池十分拟人，苦口婆心的劝说道。

    “阁下修为通天，神通改善，我这城池太小，承受不起阁下天威。”

    翻译一下，就是你这损色等级太高，我这里是新人地图，等级限制你不能进，庙小容不下你这尊大佛。

    若是金蝉子要强行闯入，这城池之中的规则会崩溃掉，就会导致城中的大戏还未开场就将要结束。

    听得自己的要求被拒绝，金蝉子默默举起拳头，而他所展开的金身大佛也同样举起了那巨大的拳头，直指眼前这座城池。

    诡异城池：“......”

    又一是一阵长久的沉默过后，这诡异城池终于给出解决方案。

    “有话好说，阁下莫要冲动！”

    “阁下是肯定无法参加无始之城的游戏，不过为了补偿阁下，我可以为阁下提供一个最顶级的观戏位置，让阁下可以近距离地观看我无始之城的游戏！”

    听着这自称无始之城的提出的条件，金蝉子神色微动，不过拳头并没有放下，

    就在无始之城紧张忐忑时，金蝉子突然开口说道。

    “包食宿吗！”

    呀妈呀，吓死城了，无始之城连忙回到，

    “包，顶好的斋饭！”

    ......

    杨叁前脚踏入城门，后脚城门就给关了，听到后天的巨大的声响，杨叁还有些蒙蔽。

    这是咋回事，杨叁试图把城门打碎，法力涌动，一拳头下去，城门纹丝不动。

    奇了个怪了，以杨叁如今的修为，就是单论力气，这一拳就是金石钢铁也得被打了稀烂，这城门却是连个印子也没有。

    这城池有古怪，杨叁有些后知后觉，砸门无果，杨叁意图御空飞离此地。

    杨叁抱住小狐狸，身形化作一道金光腾跃而起，意图翻越城墙离开此地。

    结果更加诡异的一幕发生了，杨叁飞多高，那城墙就长多高，始终高出杨叁那么一截，仿佛生有灵智一般，就是为了阻挡杨叁飞跃这里。

    就似那如来佛的手掌一般，你怎么也飞不出去！

    见逃不出去，杨叁只能把目光装向城内，从这里寻找突破口。

    杨叁往城中走了两步，人声鼎沸，三三两两结伴同游的行人，街上货郎摊贩的叫卖声不绝于耳，杨叁已经很久没有见到如此和谐热闹的人类城市了。

    但结果刚刚的诡异，现在这份和谐热闹就是最大的不正常之处，杨叁抱有警惕，却没有太多畏惧，毕竟他的法力还在，有可以依仗之物。

    在这个世界法力就和钱财是一样的，法力还在你就无需惊慌！

    本着既来之则安之的原则，杨叁决定先找给地方给小狐狸洗个澡，寻了间人流不多的客栈，付了银子要了间房。

    杨叁弄了桶水就给小狐狸把毛洗干净了，没有你们想得的那些香艳画面，杨叁勒令小狐狸保持原形，不然搞不好要出事。

    洗干净的小狐狸涂山玉就从小黑狐变成了原先的白狐，这下子顺眼多了。看了看边上那桶已经浑浊不堪的黑色液体，也不知这家伙是怎么过来的，这么脏，嫌弃！

    之后杨叁带着小狐狸下了楼，要了些饭食，味道一般。

    杨叁对这些饭食，兴趣寥寥，还没他的手艺好，就是小狐狸涂山玉在那大快朵颐，吃得满足流油，活像多少天没吃过饭一样。

    周围的食客和掌柜，伙计小二对于狐狸上桌吃饭的场景也没有过多关注，仿佛这只是一件稀松平常，不值一提的事情。

    好生奇怪

    杨叁用手拄着脑袋思索如今的情况，还时不时用手戳一下小狐狸软乎乎的皮毛，聊以解闷。

    忽然一道，哦不，是两道熟悉的身影走进了客栈，一头圆滚滚的戴着斗笠的黑白熊猫驮着一个人走了进来。

    杨叁揉了揉眼睛，好吧！这头熊猫就是他认识的那头熊猫，执夷的儿子！杨叁视线上移，好吧被熊猫驮着的那个人，杨叁也认识，逃下凡间的沐舒！

    这两个家伙怎么凑到一块去了，杨叁一时间没想通，难不成是熊猫被沐舒收了当坐骑？不对啊？好歹也算执夷的儿子，不可能连沐舒这个战五渣都打不过吧！

    杨叁看见了沐舒，沐舒自然也看见了杨叁，看到正在喂狐狸的杨叁，沐舒眼中闪过一丝异色，却并未表露太多，装作不认识杨叁的样子。

    倒是熊猫见到杨叁有些意动，不过又连忙收敛住了，一人一熊，拿了些餐食就上了楼去。

    杨叁也不动声色，只是“不经意”地瞟了一眼周围人群，他好像知道问题在哪了？

