    “星空探索者！”

    对于王腾说出的身份，四周之人皆是感到惊讶不已。

    星空探索者极为罕见，每一个都是学识渊博，经历无比丰富之人，甚至他们也有着不俗的实力，否则又凭什么行走星空呢。

    如今这样一个人出现在他们的面前，又怎么会不引起他们的注意。

    对于守葬彩云的提问，王腾没有正面回答，而是说道：“我正好路过五葬星，听说有星空学院仲裁会的议员要降临，我便过来看看。”

    守葬彩云和伊葬心诺两人对视了一眼，笑道：“那还真是挺巧的，那位议员应该也快来了，就这几天。”

    “是吗？看来我来的正是时候。”王腾笑道。

    “刚才我们的名字，你应该听到了，还不知道你叫什么？”伊葬心诺问道。

    “我叫韩铸！”王腾笑道，直接冒用了地星那位学长的名字。

    “韩铸！”伊葬心诺叨念了一句，微微点了点头，笑道：“我们以前就对星空探索者极为好奇，不知道你都去过哪些神奇之地？可否跟我们姐妹俩说一说，让我们也长长见识。”

    “两位美女想听，自然没有问题。”王腾笑着点了点头，便开始讲起了故事。

    他在那位探索者的日记当中看到过不少稀奇古怪的星球，此时用来忽悠这两个女人还是没有问题的。

    伊葬心诺两人听得津津有味，就连四周那些原本极不耐烦的年轻武者也都安静了下来。

    翠西同样看向王腾，忍不住怀疑自己的猜测是不是错了，眼前这个青年真是星空探索者？

    一时间，餐厅里面只剩下王腾不急不缓的讲述声音。

    过了大半个小时，王腾面前的美食美酒已经吃完，而他也停下了声音，笑道：“今天就先讲到这里吧，我初来乍到，有些疲惫，需要休息一番。”

    “哦……好！”伊葬心诺回过神来，看向王腾的眼神已经有些变化，感慨道：“没想到韩兄你年纪不大，竟然走过这么多地方。”

    “星空之大，真是让我向往，可笑我们自称天骄，却连幽浮疆域都没有走出过。”守葬彩云收起了脸上的嬉笑，摇头感慨道。

    此刻她们对王腾的怀疑差不多消散了，传闻那位议员是星空学院的学员，又怎么可能是一位学识如此渊博的星空探索者，二者根本不一样。

    “两位过奖了，星空很大，我也不过是走过一小部分地方而已。”王腾谦虚道。

    “韩兄太谦虚了。”伊葬心诺微微一笑，起身道：“韩兄初来乍到，那我们就不打扰了，有什么事可以直接联系我，这是我的联系方式。”

    她打开自己的智能腕表，笑眯眯的看向王腾。

    王腾倒是没有迟疑，让圆滚滚切换自己在虚拟宇宙的另一个隐藏身份账号，与伊葬心诺交换了联系方式。

    虽然是个黑户，但是外人却看不出什么，只当这是他的真实身份。

    伊葬心诺看了一眼账号，心中最后一丝疑虑也消失了，眼前之人并非那个议员。

    若是星空学院仲裁会的议员，这账号之上就会显示出真名——王腾！

    他们早已拿到王腾的资料，自然对他的名字并不陌生。

    当然，其实账号也能够隐藏名字，只不过王腾这是黑户，可以随时改变名字，所以他并没有打算隐瞒。

    而且如果特意去隐瞒，反而会让人怀疑。

    “韩兄如果有事，也可以找我。”守葬彩云同样和王腾交换了联系方式，笑着说道。

    “那就多谢两位美女了。”王腾起身，向二人告别之后，便朝着楼梯口行去。

    翠西站起身，一言不发的跟在他的身后。

    伊葬心诺和守葬彩云两人目光一闪，注视着他们的背影，目光特别在翠西身上停留了一下。

    直至他们走远，伊葬心诺才开口道：“那名女子好像是域主级！”

    “嗯！”守葬彩云点了点头，说道：“能够让一个域主级当保镖，看来这位韩兄也不是一般人物。”

    “你没发现吗？那名女子有点奇怪。”伊葬心诺皱了皱眉，突然说道。

    “哪里奇怪？”守葬彩云道。

    “她看我们的眼神，很奇怪，就像是你看我的眼神一样。”伊葬心诺道。

    “……”守葬彩云沉默了一下，一时间竟不知道伊葬心诺这是在损她，还是真的在说事？。

    不过她只迟疑了一下，便回想起那个女子的目光，恍然道：“是有点奇怪，但也许是因为她的实力比较强，有些人内心比较强大，嗯……也可能是因为她的身材，反正我是比不了的。”

    “……”伊葬心诺顿时无言。

    “也许吧！”她点了点头，没再深究，说道：“话说回来，这位韩兄还真是个奇人，行走星空，见识很广。”

    “星空探索者，以前只听过传闻，没想到今日竟被我们碰到一个。”守葬彩云道。

    “你们别被一个不知道哪里跑出来的男人给迷住了，丢我们五葬星天骄的脸面。”归葬炎三人走了过来，说道。

    “滚蛋！”守葬彩云翻了个白眼，一点不客气的道：“老娘的事用得着你们管。”

    “被不被骗也是我的事，与你们何干，再说了，人家这么帅，被骗骗又怎么了。”

    “……”归葬炎被怼的无言以对，郁闷的想吐血。

    玛德，帅就了不起啊！

    “归葬炎，希望你们别在背后搞事，他有我们的联系方式，我们随时都能赶到，我不想因为我们，给他带来麻烦。”伊葬心诺道。

    警告了一番，两女直接离去，和这种无趣的男人实在没什么好说的。

    归葬炎，横葬漠三人顿时傻在原地，为了一个刚认识的男人，这两个女人居然警告他们。

    果然女人都是大猪蹄子！

    三人面面相觑，面色极为不好看。

    “哼！肤浅的女人！”云葬枭冷哼一声，直接离去。

    “不可理喻！”归葬炎留下一句满腹怨气的话语，也走了。

    “……”横葬漠沉默了一下，似乎想找一个词来发泄自己心中的郁闷，但奈何肚子墨水太少，最终只能冷哼一声，转头就走。

    四周围观的人面色古怪至极，不禁有些同情他们。

    这三位天骄……太惨了！

    虽然他们实力很强，但貌似在女人方面……有点失败啊！

    随着五大天骄不欢而散，四周的人也没有再留下的兴致，纷纷散去。

    不过横葬漠等人其实并未离开五葬酒店，他们在这里都有自己专属的套房，直接住在这里即可。

    毕竟他们来此的目的就是为了蹲守王腾这个议员，人还没到，他们自然不会离开。

    这几位天骄都想借王腾的名声，让自己扬名宇宙星空，都不想让其他人抢了先。

    在这里等，便是最好的办法。

    王腾在侍女的带领下回到了套房内，躺在床上舒服的叹了口气：“这里的美食很不错，应该是宗师级灵厨烹制的。”

    翠西不禁回味了一下，说实话就算是她，都没有吃过如此美味的食物，以前在宇宙中流浪，当星空盗贼实在太凄惨了，那根本不是人干的。

    “好吃吗？”王腾看到她这幅模样，笑眯眯的问道。

    “……”翠西面无表情的看了王腾一眼，懒得理会他，直接在一旁的沙发上坐了下来，闭目养神。

    王腾摇了摇头，这女人太无趣了，看来还得好好调教调教。

    “王腾，我看那两个小妞对你挺感兴趣的，你不如跟她们多接触接触。”圆滚滚道：“没准可以得到伊葬家族和守葬家族的支持呢！”

    “你想多了，她们要是知道我就是那个议员，恐怕第一时间就要干掉我。”王腾翻了个白眼道。

    居然想让他用美色，简直不要太过分。

    “万一他们舍不得干掉你呢，听说伊葬家族是女人当家作主，你把伊葬家族拉拢过来，没准就可以找到突破口了。”圆滚滚奸笑道。

    “滚蛋！如果真这么容易，以前那些议员就不会死那么多个了。”王腾无语道。

    “别啊，我说真的，以前那些议员肯定没你长得帅，帅是一种资本知道吧。”圆滚滚还不放弃，继续撺掇王腾。

    王腾不禁摸了摸下巴，貌似有点道理。

    不过这种馊主意只能是下下策。

    当然，在对方不知道他真实身份的情况下，他倒是可以与那两个小妞多接触接触，这没有什么坏处。

    王腾在五葬酒店住了下来，听说这边晚上还有各种助兴节目，不知道是什么？

    他在床上盘膝而坐，修炼了起来。

    大半天时间很快过去，他来时是正午，如今五葬星外的恒星落下，进入了夜晚。

    王腾正要出门，突然接到了伊葬心诺发来的消息。

    “王腾，伊葬心诺他们邀请你观加晚上的宴会，据说有很多助兴节目哦！”圆滚滚笑道。

    “宴会？还有助兴节目。”王腾好奇的问道：“都有什么助兴节目？”

    “各种拍卖，鉴宝活动，甚至还有赌矿，奴隶竞技等等。”圆滚滚道。

    “节目还挺多啊。”王腾眼中掠过一丝异色，感慨道：“居然还有赌矿，奴隶竞技，五葬酒店搞的这么野！”

