    

    “呵呵，总有那么一两只漏网之鱼不是？”卫文翰淡淡一笑，说道:“如今的互联网公司多如牛毛，大部分是空壳公司，但也有做起来的不是？”

    “那些空壳公司，其实有一些也是有真材实料的，只不过因为没有资金支持，或者资金短缺，所以胎死腹中。”

    “而幸运拉到投资做起来的那些互联网企业，却又因为找不到变现的方法，投资商失去耐心，为了弥补亏损，所以转变成了资本圈钱的空壳公司。”

    “他们圈钱的内容，不在乎抛售股票，大肆宣传鼓吹公司的未来前景，画大饼吸引股民购买股票。”

    “然后他们把钱圈走，公司依旧是空壳公司，迟迟不见动静，让得那些股民失去了耐心。”

    “更有过分者，圈够钱之后便宣布公司倒闭，坑了不少股民的钱。”

    “于是乎，在众多股民的怨声载道之下，互联网公司声名狼藉，直接一杆子打死。”

    “但其实，只要那个互联网公司有真材实料，并且找到变现方法，那么，这个互联网公司便会一飞冲天。”

    “尤其是现在互联网正处在萌芽的时候，只要那家公司突破桎梏，就能成为领头羊，快人一步，占据大部分的互联网市场。”

    “所以，现在有实力的互联网公司，都在比，比谁能率先突破桎梏一飞冲天。”

    说完，卫文翰转头看向李俊，微软也涉及了一半的互联网，他就不信李俊会不知道。

    毕竟李俊之前在微软，名誉上也算是微软的高层。

    李俊这摆明了是在考验他。

    古时，魏征便经常出题考验唐皇，李俊还真的跟魏征有得一拼。

    可惜，他不想做唐皇，也不想让李俊是魏征。

    他想成为刘备，让李俊成为诸葛亮，他统领大局便好，其他的事交由李俊来办，那样的话，他就能清闲许多。

    当然，光有李俊这一个军师是不够的，不见诸葛亮最后都是操劳死的么？

    所以，他还得多找几个军事给李俊分担一些压力啊！

    而也确实如他所想，李俊确实是在考验他。

    “看来你确实不是一时兴起，对互联网行业有了深入的了解。”

    “确实，现在的互联网行业一片混乱，许多人都看出了互联网行业的潜力，都在摸索，可惜大多都半途夭折变成了资本弥补亏空的圈钱工具。”

    “我曾统计过，如今国内比较有实力，有潜力，值得投资的互联网公司，只有三个:冲浪、竣网和艘虎。”

    “不过，这三家公司都有大量的资本投资，股东无数，根本容不下其他人抢食，即便挤进去了，恐怕也拿不到多少利益。”

    “你的资产虽然不少，但投资这三家公司的那些资本，加起来的资产绝对比你只多不少。”

    “所以，想要收购这三家公司，根本就是不可能的事。”

    说到这，李俊的脸色变得凝重起来。

    然而，卫文翰却是自信的淡淡一笑:“所以，我打算收购的并非这三家。”

    “嗯？”李俊一愣，疑惑道:“难道还有其他潜力股？”

    “不错！”卫文翰自信的点了点头，掏出手机点个网页，一个企鹅头标显示出来。

    “最近你应该也听闻过藤训企鹅这个名字，藤训这家互联网公司，虽然现在势头比不过你所说的那三家，但也隐隐有着要追赶上来的势头。”

    “我打听过了，藤训现在根本没有任何一个资本投资，全靠五位创始人硬撑起来的。”

    “就算是这样都隐隐有着要追上的势头，若是得到我的投资，超越你所说的那三家不过是轻而易举的事情。”

    “哦？这我倒没有仔细留意过。”李俊眯了眯眼，拿出手机打开网页点开那企鹅头标，注册了一个QQ号，却发现只能在电脑上才能登录。

    见状，李俊不由得眉头一皱，现在这个年代，用得起电脑，会用电脑的人可不会太多啊。

    又搜索了一下，发现这藤训企鹅不过是一个聊天软件罢了，眉头不禁皱得更深了。

    “卫总，这就是你说得有潜力？”

    他感觉自己有些被卫文翰忽悠了，离开微软，似乎是一个不太明智的选择。

    “呵呵，别急啊！”卫文翰自信一笑，说道:“可别小看了这只企鹅，你想想看，虽然它现在只是一个聊天软件，但隔着天南与地北，互相不知道对方是谁，两人之间或互诉苦肠，或聊聊私密，是不是一件很有意思的事？”

    “你再看看现在这只企鹅有多少用户？”

    李俊闻言眼中闪过一抹疑惑，但还是用手机搜索了起来，这一搜索，却是发现这只企鹅现在竟然有些几百万的用户。

    “这……这怎么可能？”李俊有些不敢置信，这不过是一个聊天软件，竟然有着如此大的诱惑力。

    “呵呵，你觉得没意思，但不代表别人觉得没意思，新奇的事物，总是能引起人们的好奇心。”

    “现在只是在电脑上才能登录，便有几百万用户，若是普及到手机和小灵通上呢？这只企鹅的势头势必会席卷全国。”

    “到时候你想想看，那将会是多么庞大的流量，再找到让流量变现的方法，那赚取到的将会是一个庞大的数额。”

    “再往后，可以从聊天拓展出其他业务，比如冲浪的网络新闻，艘虎的网络搜索，甚至是一些新奇的网络游戏，都可以加进去。”

    “到时候，一个QQ号，便能具备诸多功能，让枯燥的网络变得有趣起来，那等吸引力，你想过么？”

    “人人的手机、小灵通或者电脑上，都装有一只企鹅，无聊的时候便点进去。”

    “最开始是潮流，继而成为习惯，最后成为必不可少。”

    听着卫文翰的话语，李俊变得激动起来，虽然这有画大饼的嫌疑，但这样的事情，是他想都没想过的，甚至可以说是不敢想。

    但卫文翰却是敢想，单是这一点，卫文翰的眼见就要比他宏伟得多。

