    时下风头最大的莫过于秦池、西凤两个品牌的酒。

    广告铺天盖地，并有传闻这两品牌今年会争夺春晚标王。

    冯浩东今天过来也提了这话题，意思是如果稻香酒厂如果有兴趣的话。

    他可以去京都那边争取一下。

    但被柴进给拒绝了。

    想了很久，柴进还是稳着点好，反正不愁卖。

    后来柴进又划拨了一千万过来。

    从这一刻开始，稻香深市酒厂正式投产。

    离开了酒厂后。

    柴进和寂元到了望海花苑这边。

    六栋别墅已经正在开工了，热火朝天。

    因为处于小区最高点的半山腰上，有最高的阳光笼罩，有最好的海景。

    在这庞大的别墅小区里鹤立鸡群。

    路过望海花苑的人都知道，能买得起这里房子的肯定是富人。

    而柴进他们六栋别墅，则彰显了他们富人中富人的身份。

    按照当时的约定，柴进额外出了一笔钱，让开发商在六栋别墅周围属于他们范围内起了一堵围墙。

    圈起来的这块地是开发商预留地，不属于小区业主公共用地，所以柴进看在边上，索性一起买下来了。

    小区正在进行绿化铺装，柴进车子停在了小区门口。

    路过小区门口的时候，看有几个身着华丽的女人正在和保安吵吵闹闹的。

    也不知道在吵什么，没在意。

    把半山腰上几栋房子都转了一遍。

    然后拿着大哥大走到了跟前一块石头上坐着，点了根烟，面对大海打通了王小莉的电话。

    一接通，感觉柴进脸上明显温柔了很多。

    “很忙吗？”

    “嗯嗯，有点忙，但没事。”王小莉这会在元里县工厂办公室里坐着。

    一边头发秀气无比的搭在耳根上，那张皙白可人的小瓜子脸显得无比的可人。

    手上一边整理着一些深市这边的文件。

    柴进笑了笑，回头望了望正在装修的大别墅。

    “什么时候过来？”

    王小莉一听这话，脸通红通红的了。

    这丫头自从去年过年以来就一直在胡思乱想。

    慢慢的，她就潜意识的认为，只要过去深市了，就要和柴进一起睡觉。

    这个保守单纯的女孩也想过。

    如果我到了深市后，小进一定要和我睡觉。

    我该怎么办？

    不给他睡吗？

    不给他睡的话，他被刘庆文带着去发廊里了怎么办呀？

    各种复杂矛盾的小女孩心思。

    脸通红通红的说：“还要过几个月才能过去啊，酒厂里事也有点多。”

    “哦对了，姗姗这次考试拿了第一了知道吗？”

    柴进笑了笑：“她只要不整天到处玩，那成绩就不会差哪里去。”

    两人正聊着的时候，他们六栋房子围墙外边，那群门口看到的珠光宝气的女人，和保安推推搡搡的走了过来。

    有点吵，柴进皱了下眉头，起身坐在了另外一块石头上和王小莉继续打电话。

    寂元则皱着眉头走向了那群女人。

    一看寂元走过来，其中一个罗圈腿，但偏偏又穿着丝袜，觉得自己很性感的女人。

    瞪着牛眼睛盯着寂元：“你是不是这里的老板！”

    保安在这里上班，知道这里几栋房子的主人来历神秘不可惹。

    赶紧苦口婆心的解释：“他不是，有什么事情去我们办公室那边谈行不行。”

    “我一定请示我们领导出来解释这墙的问题。”

    “解释？那意思是这墙你们压根就没打算拆了？”

    保安哭丧着脸，谁也不敢得罪。

    劝说道：“上次我们刘总不已经拿着相关部门的文件给你们看了吗。”

    “上头对于这堵墙的建设是做了准批的。”

    “你放屁！不要以为我不懂，你们这是沆瀣一气！”

    “那份文件我不同意！”

    罗圈腿女人不依不饶：“我告诉你，你马上给我滚远点！”

    “我们已经叫了推土机过来了，你们开发商不顶事，那么我们自己解决。”

    又是一轮这群女人的口诛笔伐。

    口水都快要把这个保安给淹没了。

    原来，这几个女人的房子，就在柴进他们围墙下面二十来米的地方。

    能买得起这里房子的人身价自然不俗，这群女人明显是富太太。

    平日里颐气指使，看人低一等惯了，自认为我天下第一。

    现在好了，我买的别墅头顶半山腰上，忽然出现了一堵墙。

    那种头顶上不是天，是人家“乐山大佛”的脚指头，心里能爽的了吗。

    所以自从这堵墙弄好后，他们几户人家一直在闹。

    要求把墙拆了，还要开放这个半山坡，他们没事也可以上去走走散散心之类的。

    嘴巴上是这么讲，可实际上他们是想把后边几十米的空地给纳入自家小院，只不过没法得逞了。

    开发商的手续是齐全的，但他们就用那是圈业主公共用地为由闹。

    这不，连推土机都叫了。

    寂元不懂这些，他只知道：我进哥在那边打电话，你们声音就不能大，不能吵到他。

    皱着眉头说了句：“你能不能不要在这里吵？”

    不说还好，一说不得了。

    罗圈腿女人又开始不依不饶，叉腰无比凶悍道：“我在我自家门口说句话怎么了？”

    “你们到底是哪里来的神仙？连我说话的自由都没有了。”

    还有个年纪大点的大妈，手更是指在了寂元的鼻子上：“小伙子，人在做天在看。”

    “人做多了违背良心的事，是会有报应的！”

    寂元听的有些恼火。

    我一佛家人，什么时候做丧尽天良的事了？

    谈到佛祖，难道我不比你专业？

    不比你更了解佛祖老人家的脾气？

    当既没有好脸色吐了句：“给你三分情面，就别蹬鼻子上眼。”

    “滚远点！”

    这群女人更炸了，那大妈更是撸死了袖子准备抽人：“你眼里没点长幼敬畏是吗？那我就替你爹娘好好教育下你！”

    那保安一看她要动手，且不依不饶的模样。

    一想起这段时间以来，这群人指着自己鼻子各种骂猪狗的话。

    老实人彻底爆发了。

    抬手就是一巴掌抽在了她脸上：“让你们滚就滚，年纪一大把，为老不尊，非得要抽你一巴掌你才知道别人也是有脾气了？”

    清脆的啪声回荡，这群女人全傻在了原地。

    显然没有想到他们眼中狗都不如的保安，竟然真对高贵的自己动手了？

    反应过来后，罗圈腿女人控制不住了，一巴掌抽了过来：“狗东西，你敢打主人！难道你不知道谁在养着你？”

