    

    陈飞听到张恒的话睁开双眼向着高速公路上看去，然后就看到了那些行为诡异却又熟悉的丧尸队伍。

    一只模样怪异的变异丧尸就出现陈飞的脑海中。

    陈飞连忙进入丧尸雷达确认，发现在丧尸雷达的探测范围内确实是有变异丧尸的存在！

    陈飞当即就想要冲出去将这只变异丧尸击杀，这样他升级的经验条就能够达到提升等级的要求！

    可当陈飞转念一想后他又不得不放弃这个想法。

    那只变异丧尸虽然看起来没有什么战斗力，但是确实可以控制其它丧尸，最重要的是这只变异丧尸很狡猾！

    普通的丧尸之所以不足畏惧，不只是因为它们的速度力量都只是比正常人强上一些，根本的原因是这些丧尸没有任何思考的能力，它们所做的一切都是受到对新鲜血肉渴望的本能反应！

    大多数幸存者都是利用这一特点，和这些丧尸进行战斗的。

    举个例子，这就是一个人和二十个脑子不会转弯的瓜皮战斗，与一个人和二十个精明的人战斗的区别。

    游荡丧尸虽然多却也只是一拥而上，这样只能发挥最低等的数量优势。

    而若是安排过阵型的有组织的发动进攻，那一百只这样的丧尸发动进攻，威胁绝对是要超过两三百只的效果！

    所以陈飞在思考过后决定和这只变异丧尸擦肩而过，节外生枝有可能就会翻车。

    车子继续行驶前进了十几公里后在一个岔路上，陈飞他们遇到了一支车队正在和丧尸群战斗。

    这支车队的规模很大，领头的是三辆装甲车，在装甲车的后面跟着一辆军用卡车和两辆重卡。

    这样的车队配置让陈飞微微皱眉，而且在与他们擦肩而过时，陈飞看了那开重卡的重卡司机身上穿的也是迷彩军装！

    陈飞的心思急转，很快他就意识到这些军人出来的目的！

    这边距离那个有些规模的钢筋钢材场还有大概十公里的距离，从那两辆重卡基本上可以判断这些士兵有很大的可能就是去收集钢筋钢材的，至于用来做些什么，答案很明显，肯定是用来建造安全区的！

    陈飞可没有什么谦让的想法，也没什么无私奉献的高级觉悟，他只清楚一点！

    尼玛！这去晚了，就特么没有了！

    “瑾姐，加速！”

    南宫瑾心中也清楚陈飞的想法，她见识过陈飞是如何让砖厂的那些砖消失的，也自然清楚陈飞去钢筋钢材厂的目的是什么，虽然她现在还不清楚陈飞要这些东西是要做些什么，但她只需要知道这些对陈飞很重要就可以。

    所作的一切都是为了可以更好的保护她们，所以根本就不需要知道理由。

    南宫瑾点了点头，用力的踩踏油门，车子猛的提速就如同是发现了猎物的猎豹，眨眼间就消失子在前面的路口。

    虽然不清楚这边道路的情况，但是以南宫瑾的车技陈飞对此并不担心。

    “班长，那辆皮卡车怎么看到咱们和看到鬼一样，开的那么快？”

    一名年轻的士兵趴在装甲车的车顶，手中端着一把狙击枪，他的这把狙击枪和陈飞他们所得到的那些85式狙击枪不同。

    年轻士兵手中的黑色狙击枪，是10式狙击枪，狙击枪的重量重达26公斤！

    主要使用的是新型12.7MM的狙击枪子弹以及多功能子弹，必要的时候也可以使用89式12.7毫米穿燃曳弹、穿爆燃弹，以及54式12.7毫米穿燃弹等多种弹药。

    有效打击范围1.5公里！可以精准打击1公里内的任何目标！

    在一些射击类的游戏中，玩家们通常亲切的称其为大炮！炮狙！

    这种威力极大的特殊枪种，最近已经被军方下发到每一支出去执行任务的队伍中，主要的原因是因为最近士兵们出去做任务的死伤率翻倍，很多时候都是出去的队伍全军覆没再也没有了消息。

    当军方高层知道在丧尸群中出现了更加强大的变异丧尸后，军方当即就做出了战略调整，开始给出勤执行任务的队伍配备火力足够强大的装备，除了反装甲狙击枪，甚至还有RPG火箭筒。

    就算遇到了防御能力强大的变异丧尸，也无法避免被狙杀甚至直接被火箭筒炮杀的的命运。

    这支队伍此次出来执行的任务就是寻找大量的钢筋钢材用来建设安全区，而像他们这样的队伍还有很多支，都被分配了相同的任务，只是建筑材料不同。

    因为现在军方和官方最重视的就是各地安全区的建设，所以出来寻找材料的小队，都配备了最精良的装备！

    而以这些车队的车辆，完全可以在类似平庄县城那种丧尸密集的地方，不动用任何武器的开着车队杀进杀出，遇到普通的游荡丧尸群根本可以无视的。

    然而刚才这支队伍，在路过这边的时突然遭遇了一只变异丧尸的攻击，差点就将一辆装甲车掀翻。

    这只变异丧尸在其没有感染之前应该只是一头普通的大黄牛，然而在其被感染了丧尸病毒而且病毒进一步的进化后，就变成了现在这副模样。

    这只变异丧尸通体是黑褐色，体型比起普通的大黄牛要高大一倍不止，基本上和一辆装甲冲锋车没有什么区别。

    这只丧尸牛的眼睛是血红色的，一对牛角格外巨大的，在阳光下映出了金属般的光泽。

    从那辆差点被掀翻的装甲车侧门上的两颗坑洞，就能够看出这对牛角恐怖的破坏力。

    这头丧尸牛不仅力量恐怖，它的速度也有着很大的威胁性，所以士兵们只能被迫应战，不将这头丧尸牛解决掉，那将会影响他们这次的任务。

    刚才攻击装甲车没有得逞后，这头丧尸牛还对加长重卡发起了攻击，虽然以它的力量无法撼动数十吨重的加长重卡，但却是将其一个轮胎用牛角顶爆。

    好在是这加长重卡的轮子多，爆胎的又是在车子中部的位置，对车子正常行驶的影响不大，否则他们就要因为重卡耽搁他们执行任务的效率。

    另外，现在上层有命令，正在搜集这种变异丧尸身体内的一种红色结晶，而凡是能够搜集到的队伍都会获得一定的军功，日后想再申请更好的装备，审批也会更顺利一些。

    所以即使这变异丧尸不主动攻击，只要遇见了，一般装备足够精良的队伍都会选择和变异丧尸战斗！

    此时其他的士兵正在以重火力压制那头丧尸牛，虽然他们的车上有RPG火箭筒，但这种威力巨大的武器目前的弹药十分紧缺，不到万不得已的情况，没有哪支队伍会贸然使用。

    所以狙击枪就成为了击杀变异丧尸的主力装备！

    这趴在装甲车车顶的年轻士兵看着年纪不大，却是也是所在军区的神枪手之一，以前就专门接受过这10式狙击枪的射击练习，所以自然而然的就成为了队伍中的狙击手。

    此时他正在用瞄准器去瞄准那只左冲右撞的丧尸牛，在他身边的精壮男子，拿着望远镜观看着远处的战局。

    被重火力压制那只丧尸牛已经逐渐拉开了和车队的距离。

    那被年轻士兵称呼为班长的精壮男子，微微皱眉，就刚才年轻士兵不相干的提问回答道：

    “集中注意力，马上解决目标，避免情况发生变化出现不必要的伤亡！”

    精壮士兵语气中的不悦，让年轻士兵下意识的吐了吐舌头，然后眯起左眼去看瞄准器中的那只丧尸牛。

    “格老子的，送你上天！”

    年轻士兵低声自语的同时，扣动了手中狙击枪的扳机，狙击枪枪口喷吐的火蛇虽然稍纵即逝，但是那长度绝对是达到了一米！

    强大的后坐力致使年轻士兵趴着的那辆装甲车的车身微微晃动，射击所产生的声音真的就如同是炮声一般的震耳。

    年轻士兵这边扣动狙击枪的扳机，另一边那头正要发起冲撞的丧尸牛的头颅，突然炸裂！

    那硕大的牛头被炸的四分五裂，除了两根巨大的牛角完好无损，整颗牛头已经消失不见。

    年轻士兵身边的精壮男子放下望远镜，将拿着对讲机的左手抬到面前：

    “目标击杀，马上回收晶石离开！”        

