    一周一晃而过，这几天烈阳人过的很舒服，食物充足，安全也不用考虑，族地里的水也还够用，他们有了充足的时间来研究怎么在祖神制造的隧道里挖出一间间小房子。听说祖神还帮他们找到了用不完的水，如果是真的，那他们就再也不用老是迁徙来迁徙去的更换族地，追逐水资源了。

    道格坐在刚苏醒时的石台上，手上把玩着一支受损严重，上面满是裂纹的黄金长矛。长矛是烈阳人的首领前几天告诉道格的，说是发现他时就在他的旁边，就一起抬回来了，一直就靠在石台旁的墙壁上，后来道格醒来的事太骇人听闻，就把它给忘了。

    看着长矛上仿佛是融化后又凝固的裂纹，道格确定是他的武器热熔化造成的，手上一用劲，直接就掰掉了一块捏成碎末，这把长矛早已经被热熔化个侵蚀通透了，现在还能保持形状说明材料真的很不错。看来他之前确实用这把长矛战斗过，而且战斗强度非常高。

    “当时到底是和谁在战斗呢？敌人又去了哪里了呢！”

    道格把黄金长矛放到石台上不在去想，今天有令人高兴的事发生，他的伤势完全恢复了，胸膛之内所有器官已经恢复完毕，各种能力器官也都在流畅的运行着。太阳炉一边强化身体，一边凝聚无穷的能量，龙肝制造出可以承载高强度能量的血液，再由三相源心快速的泵往全身。

    “嗯~！”

    道格忍不住呻吟了一声，金色的光焰慢慢从他身上燃起，他不禁握紧了拳头，强大的抛瓦在他体内流转。

    “呼~！”

    长呼一口气，金光一闪，道格已经在洞窟中消失不见。

    烈阳星的高空之中，道格沐浴着强烈的阳光静静的悬浮在那里，刚刚在地下的时候他就有点奇怪感觉，现在那股异样的感觉更强烈了，他胸口的太阳炉非常活跃，开始道格还以为是太阳炉刚恢复的原因，可是来到高空中之后，太阳炉的活跃度更高了。

    “是因为你吗？”

    难道自己觉醒了某种只要晒不同的太阳，就能获得不同能力的奇特能力吗！道格看着天上巨大的蓝色恒星兴奋的意淫着。

    “砰~！”

    金光暴涨，瞬间已是突破烈阳星的大气层，朝着巨大的蓝色恒星飞去。

    距离蓝巨星越来越近，道格已经能隐隐感觉到恒星引力的拉扯，慢慢停了下来。无穷的光和热照射在道格的身上，饶是他的钢铁神躯，也已经开始热了起来。太阳炉此时空前的活跃，有了蓝巨星散发的强大能量补充，炉中疯狂的燃烧着的火焰温度越来越高，慢慢向着炽白的颜色转换，一波波精纯的能量被提炼出来，弥漫在整个躯体上，默默的强化着身体的强度。

    擦了一把脸上不存在的汗滴，道格舒服的换了个面继续晒太阳，从开始的很热到现在的享受，也就晒了半天的时间，这半天他倒是没有获得任何的新能力，这点好可惜，不过幸好身体强度肉眼可见的增加了一些。看来纯粹是蓝巨星散发的能量太强，导致太阳炉吸收效率变快了而已。

    这点以前倒是真没有发现，等烈阳星上水资源的事解决了，一定要靠的再近点感受感受，最好能进入内部，这样太阳炉的强化效果一定能更快亿点点吧！道格一边做着白日美梦一边调转身形，化为一道金光朝着发现冰川的那颗荒星飞去。

    一颗灰白凄凉的荒星外，一道金色的光芒极速掠过，直朝星球上面的极点而去。金光很快就落到了极点的冰盖上。

    “哧哧~！”

    道格刚踩到冰面之上，脚下的就发出剧烈的哧响，大量的水汽也是飘到空中消失不见。吓得他赶紧又浮到空中，仔细查看之下才发现原来是太阳晒得久了，身体处于一个非常高的温度。知道原由后道格直接跳到冰川之上，任由身体在哧响之中没入冰川之下，并趁机洗了个热水澡。

    冰要怎么运送，道格已经想好了，他准备用雷光射线把冰川切成一块块的一公里大小的正方形立方体，这样他在巨灵之力极限状态下就可以勉强托的住了，能托的住的话，那不管运上太空还是送入星球都比较简单了，就算是有损耗，一公里大小的立方体，也能留下很大的一块冰了。

    道格现在巨灵之力极限状态能开几段呢？七段。有了大地之心后，道格的常规作战形态是巨灵之力四段，在地面可以长时间作战，五段可以当做短时间爆发使用，六段则是极限状态，也就能使用几分钟。后来在经过了小行星带十几年的沉睡，钢铁神躯和太阳炉的双重的持续强化下，他距离突破六段的极限已经非常近了，这次沉睡醒来，身体全方位强了一小截，那个极限终于是突破了。他现在光凭自己体内的全部能量就能开到巨灵之力七段了，虽然只能维持短短的五分钟左右，但是也比某M78星云的外星人强。

    巨灵之力七段能变多大呢，整整有一百六十多米，就算是在所有M78星云的外星人中也是名列前茅的。至于力量增幅，更是远远的超过了那个种族，毕竟巨灵之力也就主打力量加持效果了。在加上能量超燃极限压缩飞行推力的输出，在这颗重力不显的的荒星上把巨型冰块送上天还是没问题的。

    道格飞到高空之中，双眼直接射出炽热的雷光射线就开始在冰川上切割起来，他摇头晃脑的写了个横竖差不多都在两公里长的“田”字，然后钻入冰层一公里处来了个横切，得到了四块块巨型冰立方。好不容易上次手，他准备一次性多运几块回去。

    冰立方都切割好后，道格直接钻到冰立方的底部，他深吸了一口气；

    “巨灵之力七段-开！”

    “轰～！”

    在道格的大喝之中，他的身体开始极速膨胀，刹那间一个一百六十多米的巨人出现在冰立方下，他蹲伏在那里，挤压着上顶着上面的冰层不断上升。外面冰川上，一块冰立方慢慢的上升了出来。

    “呼呼～！”

    金色巨人深吸了几口气，体内消耗一空的能量才是慢慢回满满，他的双手死死的撑着上面的冰层，同时爆发体内的能量。

    “砰～！”

    金色的光焰火炬骤然炸开，包裹了巨人的整个身体，不断散发着能量，托着巨人往上升去。

    “起～！”

