    这时候，那位的秘书在他耳边耳语一番，那位日理万机可能没时间翻看沈隆的简历，秘书却要把这些工作做好，来之前就专门研究过沈隆的简历。

    “呦，你还是个多面手啊？不仅在经济方面研究深入，在公安岗位上也做出了很多成绩么！”那位眼睛一亮，刚才秘书已经给他说了沈隆之前的成绩，什么DNA检测中心，什么网络警察队伍的建设，还有正在建设中的110报警服务平台都让他欣喜不已，如今就需要这样有想法能突破以往窠臼的年轻干部啊。

    “这都是领导的支持和同事的帮助。”沈隆谦虚地说道。

    “这下我就有些难以抉择了，祁同伟同志，不妨说说你的意见吧，你是想继续在公安系统工作呢？还是考虑尝试下新的岗位？”从公安口跳出去虽然难，但是在这位这儿，也就是一句话的事情。

    “我国目前还处于社会主义初级阶段，在未来很长一段时间里都需要以经济建设为中心，如果有机会，我还是想去经济口试试的；不过现在我在公安系统还有一些工作没有完结，所以我想等这些工作做完之后再考虑。”沈隆如实回答。

    “嗯，考虑得很全面么！”那位点点头，不再纠缠这件事儿，转而向另一位专家咨询起另一件事儿来。

    妥了，沈隆明白，人家虽然没有当下表态，但是对他的印象还算不错，日后他的办公室也会跟踪一段时间沈隆的发展，如果有合适的机会，可能会考虑给他跳出公安口提供便利。

    这并非是立竿见影的事情，现在相当于埋下引子，将来某一天会发生作用的，或许不用人家表态，等今天的事情传出去，汉东省就会考虑给自己挪一挪位置。

    会议上同样没有对自己提出的那几条方法表明意见，这也是很正常的事情，政策的制定并非是随便拍板就能敲定的，需要进行深入调研分析，然后邀请专家进行详细论证，然后才会选个地方进行试点，在试点的过程中吸取经验，决定是否扩大试点范围。

    不过从连敬教授那里，沈隆得知，他提出来的那几条已经引起了相当一批人的重视，或许他会改变某些东西也说不定。

    “好了，这次你来京城的任务就算结束了，既然来了，就在京城多待几天吧，我们来讨论讨论你之前交上来的作业，你也可以利用空闲时间去见见你的朋友，在京城到处玩玩么！”连敬教授对他的表现也很满意，他见过很多青年才俊在第一次参加这种会议的时候，紧张地不行，没能很好地发挥，沈隆倒是一点儿也不怯场。

    他那里知道，类似这样的会议，沈隆之前早就不知道参加过多少次了，那些人也不是他第一次打交道，紧张才是怪事儿。

    “老师您也休息两天吧，这段时间您也忙坏了，等过两天我再来找您讨论作业的事儿。”这段时候双方都是通过网络和电话交流，也的确需要面对面聊一聊，不过看到连敬教授忙了这么久，沈隆觉得还是过两天再聊比较好。

    “是该休息下了，我这就回家去，你也赶紧去休息下吧！”连敬教授伸了个懒腰，收拾收拾就回家了，沈隆从办公室出来，想想拨通了侯亮平的电话，约了去他家拜访。

    晚上到了侯亮平的家里，钟小艾和侯亮平都是面带喜色，“同伟，你可真厉害啊，之前你给我们说的股票都涨了！”

    “过段时间就抛了吧，然后可以趁着现在房价便宜，在京城买套房子。”沈隆提醒道，这几支股票当然不会一直涨下去。

    “嗯，我俩也是这么打算的。”钟小艾的家庭背景摆在这儿，自然比普通人知道更多信息，她很清楚发展房地产是未来的趋势。

    吃饭的时候，钟小艾几次欲言又止，最后还是没忍住问了出来，“同伟，听说你见了那几位？”

    “和连教授一起开会的时候见的，就是问了我几个问题而已。”这种事情可不适合多聊。

    钟小艾也心中了然，不再纠结这个问题，大家聊起了陈海的婚礼，“你在京城还要待几天？要不多玩几天咱们一起回汉东吧，刚好参加陈海的婚礼？”

    “行啊，到时候咱们一起去！”饭桌上的气氛重新轻松起来，大家聊起了彼此在大学期间的趣事儿，只是三个人都刻意没有提陈阳和梁璐的名字。

    第二天，沈隆在酒店醒来，整理一番，给于建军打了个电话，约好时间下午去找他汇报工作，到了下午四点多的时候，沈隆如约来到于建军办公室门口，越过长长一溜等候接见的人群，直接被秘书带进了办公室里。

    “这谁啊？这么大面子？”几位警衔比沈隆高的访客满脸羡慕。

    “汉东省的祁同伟，部里的一级英模。”有人介绍道。

    “哦，是他啊，就是写《DNA检测技术在刑事侦查工作的应用》的那个？”很快就有人想起来了。

    “是搞网络警察培训班的那个？我听说国安都在找他培训？”

    “该不是那个搞110报警服务平台建设样板的吧？”大家伙你一言我一语讲述着沈隆的光辉成绩。

    “嘿，这么年轻就名气这么大，还真是了不得啊！”有第一次听说这个名字的人感慨道。

    “还不止呢，你们那片拆毒贩房子的办法也是他想出来的，这位现在可是部里的大红人啊！”有人补充道。

    于司长见到沈隆也很高兴，“哈哈，我刚想着什么时候叫你来京城一趟呢，没想到你就先过来了。”

    他马上从办公桌后面转出来，拉着沈隆到沙发边坐下，“来，咱们先聊聊110报警平台的事儿，然后晚上一起吃个饭，地方我都安排好了。”

    这待遇可是和前几次截然不同啊，搞得我都有点舍不得离开公安系统了，沈隆乐了，他从公文包里拿出自己整理的资料递过去，“这是我总结的经验，您先看看。”

