    如果他还在继续流浪的话，那还好，起码那还能够证明他是活着的。

    这一点，西彭也是一直这样想的，就抱着这样一个念头和坚定的信念，希望三哥还是好好的，千万不要出什么事情。

    很久以前，西彭给三哥在灵鹫寺里面给三哥求了一个平安符，希望他的三哥能够平平安安的。

    二哥也是出事了，他不知道怎么就被刺激到了，已经疯了，在精神病院里面，西彭没事的时候，还会去看一看他。

    每一次，看一次二哥，西彭的心就揪紧一次，心痛一次。

    不过，有时候疯掉，也何尝不是一个很好的选择，有人说疯子就是疯子，傻子就是傻子，他们起码不问世事，不关心世界上的人和事，包括自己，那又何尝护士一种解脱。

    跟死亡不一样的解脱，就是他们把所有人都忘记了，包括自己。

    西彭当时*知道的时候是真的哭了，哭的很大声，但是已经疯了的二哥，还是没有忘记他以前跟西彭约定好的招牌动作。

    那就是碰拳，看到西彭在很伤心的哭，二哥就还是按照自己脑子里面的思维惯性，直接就跟还在哭的伤心的西彭一个碰拳，把西彭一下就搞的破涕为笑。

    接着哭也不是，笑也不是。

    四哥大概是所有人里面，人走的最不体面的一个了，他是被仇家杀死的，乱刀砍死。

    虽然最后其余的几个弟兄给四哥报酬率，但是还是心里面很有遗憾。

    短短十年间，所有人都已经变了，变化太大了，几乎面目全非，有的人甚至都已经去世了，有的人已经接近死亡了，还有的人伪装的太久了，都快要忘记自己究竟是哪一个人了，究竟是谁了。

    西彭还是没有忍住，掉下来了眼泪，俗话说“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”

    看到西彭讲完这些事情，陈友好心里面也有些涩涩的，着，实在是太难了一点，西彭作为这整个团队里面除了最后一个就是最小的那个人，他怎么能承受的住，这么大的痛苦呢。

    陈友好，简直都是想象不到，这是怎样一个场景，所以说，时间真的是一个很神奇的东西，命运也是反复无常，说变脸就变脸的，谁知道你这一秒还好好的，下一秒会不会就直接出事呢。

    想到这里，陈友好，内心突然浮现出一句话：“珍惜眼前人”。

    不行，等走完这一趟镖，自己家就一定要跟甄隽云求婚，然后赶紧把证给扯了，省得夜长梦多。

    想到这里，陈友好内心稍稍要宽慰些，甄隽云就是他内心里面的温暖的港湾，他一直都是走在路上的。

    唯有甄隽云，每一次他陈友好特别难受和受伤的时候，那都是甄隽云第一个会找到他，给他疗伤，然后悉心照顾好他。

    不管是身体还是一颗自己的心，那都是全部属于自己的女人，甄隽云的，这辈子，陈友好也就只认她甄隽云这一个女人了。

    他是一定要把这个自己心爱的女人给娶回家的，让自己的父母也高兴高兴。

    然后来年就给他们生个大胖小子或者是个水灵灵的小姑娘。

    陈友好就连他们两个的孩子姓什么，叫什么都已经想好了。

    就等着自己行动起来，去娶甄隽云了。

    西彭哭完，擦干了眼泪，眼睛还是红红的，看起来倒是像是被谁欺负过了一样，还是那一副楚楚可怜，可怜巴巴的样子看着陈友好。

    “现在，十个人只剩下五个人了，整个团队就全部凑齐，最多也只能凑齐其中一半人的，凑不齐，永远都凑不齐一整个团队的人了。”

    说完，西彭又开始哽咽了已经，没有办法，陈友好只能柔声出声安慰起西彭来。

    “没事，他们永远与你共存，西彭，你一个人应当带着他们所有人都信念活下去，好好活着就好，还要热烈的活着，不要辜负你那些哥哥们的期望，还有给死去的最小的弟弟争一口气啊！”

    西彭被陈友好的这么一番话瞬间就给点醒了，是啊，自己到底是有什么不如意的呢，自己现在一个人也过得很好啊。

    就算他西彭失去了那么多的哥哥还有一个最小的弟弟，可是他不能放弃自己，不可以自甘堕落，要重整旗鼓，再继续大干一场才行。

    到这里，西彭脸上已经再也看不见任何悲伤的表情了，看样子，他西彭已经收拾好了自己的心情，可以跟陈友好正式谈谈了。

    陈友好把自己的想法，以及这一次的任务内容全部都跟西彭说好了。

    西彭既然要回归团队里面了，他毫不犹豫的就把自己的外卖的事业给辞职了，就算老板再怎么挽留，都是无济于事，他意已决。

    一旦正式回归团队，那就代表那个冷静骄傲的“国王”K回来了。

    西彭还答应陈友好跟他一起去找到剩下的四个人。

    脱掉送外卖的外套，就连小车车“小电驴”他西彭也顾不上许多了，也不要了。

    他们还是没有浪费粮食，还是把桌子上面的东西都全部吃完了，喝完了，最后才走的。

    陈友好开着跑车，直接就去寻找西彭的五哥，徐晓，说来还有些怪尴尬的，徐晓现在是扫大街，这个点，应该还在扫地。

    果不其然，他们开车停在西彭说的那条路的附近一个地下停车场里面。

    匆匆停完自己的车子之后，陈友好和西彭就火急火燎的赶往西彭说的那个地点。

    虽然是带着帽子和口罩，西彭仍然是第一眼就认出来了，那个人是徐晓，就那个站在垃圾桶旁边，正在拿着自己手里面戳垃圾的东西再丢垃圾，看起来倒是朴实无华，平平无奇的样子。

    西彭好久也没有见过徐晓了，非常热情的就上去跟徐晓打招呼。

    陈友好也就紧跟其后，跟徐晓打招呼，但是，陈友好一靠近，徐晓就直接一个扫帚打过去，一阵风吹过，陈友好居然没能躲过，狠狠挨了一下子扫帚“攻击”。

    

