    孙豪端起茶杯，喝了一口茶，扫了会场各位修士一眼，脸上浮现出若有若无的笑容，缓缓开口：“沉香原则上同意欧阳峰主的意见，不过，在此，沉香有两个观点，希望能得到大家的理解，其一，沉香志在修道之路，不想为宗门琐事缠身；其二，沉香门下，担任峰主与否，关系不大，宗主尽可便宜行事，独独一点，宗主请牢记……”

    说到这里，孙豪顿了顿，身上气势一凝，眼中寒光一闪，沉声说道：“希望宗门不要挑战沉香的底线，也希望宗主不要在沉香面前动心机，下不为例，宗主请谨记。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲”

    被孙豪扫了一眼，轩辕鸿箜心中一惊，好像被远古巨兽盯住了一般，身体不由自主一个激灵，豆大的汗珠子从额头一涌而出。

    扒光真君微微一哼：“沉香，好大的脾气。”

    轩辕鸿箜这才感觉压力一轻，不由对扒光真君投去了感激的目光。

    孙豪看向扒光真君，身上气势不懈，眼中神光闪闪，针锋相对：“怎么，真君觉得沉香不该言？”

    扒光真君没想到孙豪会毫不畏惧自己，脸上稍稍有点不自然，但依然语气强硬地说道：“宗门议事就得有规矩，鸿箜身为宗主，却是不能轻易呵斥的，要不然，宗门威严何在？”

    孙豪目光炯炯看着扒光真君，脸上露出丝丝笑意：“我辈修士，实力为尊，如果宗主不满我呵斥，尽可以找沉香申量申量，如果扒光太上不满沉香，也尽可指教，沉香接着就是。”

    轩辕宏光直直地看着孙豪，仰头哈哈大笑：“沉香如此作为，是不满本座吗？还是欲要另立山头？”

    孙豪直言不讳地说道：“不满真君，沉香不满。”

    说完。孙豪身躯一振，盘膝而坐的身躯挺得笔直，脊梁如同利剑，整个人锋芒毕露。好像要刺破苍穹一般，嘴里朗声说道：“沉香的确不满，青云门不是真君的家天下，更不该为了所谓的稳定大局，便对新兴修士打击压制。如果真君执意如此，沉香愿意领教真君高招，如果真君容不下沉香，一拍两散也可，真君可以试试能不能留下沉香。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?”

    轩辕宏光气急，手对孙豪一指，暴喝到：“沉香，好大的胆子……”

    孙豪气势不懈，毫不退让：“真君好大的威势。”

    轩辕亚琴突然娇斥一声：“吵什么吵，这是青云峰议。不是泼妇骂街，扒光，沉香，都少说两句，大吵大闹很好玩吗？家吵必败，你们啊，能不能消停点？”

    轩辕亚琴觉得不能省心，恨铁不成钢，手指两人，娇躯气得微微抖。

    孙豪和轩辕宏光对望一眼。身上气势倒是稍稍松了一下，齐齐哼了一声，不再说话。

    轩辕亚琴见两人不再争斗，脸上神色稍好。缓缓开口说道：“家和万事兴，沉香崛起，青云大幸，宏光切不可小家子气，沉香你呢，也须得时刻谨记谦虚谨慎四字。切不可骄傲自满，随意树敌。”

    扒光真君微微一晒，不以为意。

    孙豪却是微微颔，点头说道：“师父，弟子明白了，师父放心，只要不被逼得太狠，弟子不会随便作的。”

    轩辕亚琴点点头，然后就立峰之事表了自己的看法：“我原则上同意欧阳峰主的意见，当然，峰主人选，却需要仔细斟酌，我们不仅仅要考虑峰主的修为，还得通盘考虑修士的性格个性，能力所长，据我所知，紫烟性格清冷，性子单纯，怕不是合适的峰主人选，另外，鸿箜安排人事的时候，需要充分考虑各种因素，沉香说得很好，有的东西，不能触及底线，要不然就是人为的制造矛盾了。”

    轩辕鸿箜脸上稍稍一红，微微点头：“鸿箜明白了。”

    轩辕亚琴表意见，支持欧阳峰主的意见，但稍稍做了一些调整。

    但总体来说，基本同意这套方案的意见有了六票。

    而同意第一套和第三套方案的乃是四票。●●八一中文◆■网．ｗw.81zw.com ■

    最后，扒光真君表意见：“我原则上倾向于第一套或者是第三套方案，但是这两个方案也需要根据沉香和亚琴老祖的意见进行修正，正如亚琴老祖所说，我们不能人为制造矛盾，有些细节，需要考虑清楚，能免则免。”

    轩辕鸿箜躬身说道：“鸿箜明白了。”

    然后，轩辕鸿箜朗声说道：“既然大家都表了意见，那么我们现在开始表决，小杰，你先说说记录的情况……”

    大殿一侧，书记修士小杰恭敬地站起身来，一双有点婴儿肥的肉乎乎的手拿着书记的玉简，瑟瑟抖，嘴里倒还是清晰，朗声说道：“目前来看，意见主要有三个方面……”

    书记小杰开始公布大家言的结果。

    总体来说，言的意见主要有三个方向。

    其中比较统一的方向是，大家都同意调整一些不合理的人事安排，比如云紫烟的去向要合理等。

    然后就是分歧较大的方向，旭日峰陈峰主，其实也就是轩辕宏光一席认为沉香一脉不足以担当重任，拟同意第一或者第三套方案，当然，其中也许有些微调。

    而欧阳峰主等人则认为沉香一脉应该担任立峰主角，当然，具体执行的过程中，也需要适当调整。

    书记宣布言结果之后，轩辕鸿箜开始举手表决程序：“现在，认为沉香一脉担任峰主条件不成熟，同意将沉香一脉打散到各峰但需要综合考虑各种因素的请举手。”

    陈远桂带头，沈壶、轩辕鸿箜还有轩辕宏光都很快地把手举了起来，六票。

    现场一共十三票，如果只得到六票，就意味着轩辕宏光的盘算落空。

    有意无意，轩辕宏光扫了混元峰李宝成一眼，李宝成抓耳挠腮，嘴里说道：“虽然我觉得朱德政朱小子的确适合担任峰主，但总的大方向来说，我还是更倾向于鸿箜提议……”，一边说，一边举起了自己如同蒲扇的大手。

    孙豪面沉如水。

    此等情形，武闲朗早就提前给孙豪分析出来。

    按照武闲朗的谋划，孙豪也做了一些前期工作，要不然还真的没有眼前的局面。

    武闲朗也想到李宝成会紧跟轩辕宏光，如果真的出现那种情况，武闲朗的分析就是无力回天，只能坦然接受沉香一脉被打算分到各峰去的现实。

    宝成表态，十三票得到了七票，可以说是大局定鼎，轩辕鸿箜还有轩辕宏光脸上露出了由衷笑容。

    对望一眼，轩辕鸿箜笑着说道：“那么，认为沉香一脉合适担任峰主的请举手。”

    十三票去了七票，举不举其实关系不大。

    但轩辕鸿箜既然让大家举手表决，欧阳倚天带头，大家纷纷举手，得到了六票。

    依然是比前面差了一票。

    轩辕鸿箜微笑着说道：“如此，我们就按照第一或者是第三套方案执行，下面，我们可以商议一下细节，然后……”

    “宗主且慢”，孙豪喝了一口茶，然后说道：“表决还没有完，宗主别急。”

    轩辕鸿箜微微一愣，然后笑着说道：“沉香，你觉得还有修士有资格参加峰会，参与投票吗？”

    孙豪微微一笑：“不是我觉得，而是本来就有一位修士有资格参加投票。”

    轩辕鸿箜愣了愣，然后说道：“沉香你是说无常峰峰主贺雄杰吧，可惜的是，雄杰一贯神龙见不见尾，就连峰议，也是经常缺席，却是不用等他了。”

    孙豪微微一笑，转头看向书记修士小杰，笑着说道：“贺峰主，既然在场，何不也谈谈你的看法？”

    大殿之内，所有修士齐齐一愣。

    包括亚琴真君和扒光真君都露出丝丝愕然，齐齐看向书记修士小杰。

    书记修士小杰一直低眉顺眼，平稳地坐在书记台上，认真书记，大殿修士倒是真的没有留意他的存在。

    现在，他被孙豪叫成贺峰主，也不知是对是错。

    小杰缓缓抬头，很普通的一张修士脸。

    一双肉乎乎的双手按在书记台上，小杰脸上露出很是好奇的表情，嘴里说道：“沉香，怎么认出我来的？”

    大殿之内，各峰峰主对望一眼，露出意外表情，没想到小杰还真是贺峰主了，这下有意思了。

    只不过，就算贺峰主支持沉香，两边得票也不过打平，打平之后，又该怎么办？所有修士心中齐齐产生一个念头，今日峰议怕是会节外生枝。

    还有，沉香到底是怎么认出贺雄杰的呢？

    大家也很好奇。

    孙豪淡淡说道：“手。”

    大家齐齐看向贺雄杰的双手。

    双手并没有典型特征，要说有也有，就是肉乎乎的看着很厚实。

    贺雄杰举起双手，在自己面前晃了晃，突然哈哈大笑起来：“沉香真是好心思，真是好见识，雄杰此功练成百多年，沉香你是第一个辨认出我本体的修士，佩服佩服。”

    孙豪微微一笑：“贺峰主客气，若不是峰主有意在沉香面前显露异常，沉香却是怎么也分辨不出。”

    贺雄杰仰头哈哈大笑：“那是那是，不过，那也要沉香眼力了得，见识人不是，哈哈哈，还是服你。”(未完待续。)