    云倾冷冷一笑，反唇相讥，“原来木小姐也知道被人骂的滋味不好受，那诸位刚才不分青红皂白骂我的时候，怎么就能骂的那么爽呢？！”

    现场那些出言羞辱过云倾的人，脸色阵青阵白。

    木楚灵气白了脸，不忿之下，还要争执，云倾又先一步开了口，眸色淡淡凛然，“如果木小姐不愿意受着我现在羞辱你的气，那我不介意辛苦点儿，将诸位刚才骂我的那些话，如数奉还！”

    木楚灵的声音顿时卡在喉咙里。

    她刚才可谓是极尽所能地羞辱过云倾，若是云倾将那些话当面还给她，她还只能受着，那她魔都第一名媛的脸面往哪儿搁？

    再者，ghsot在一边看着，的确是她不辩是非，冤屈了云倾在先，若是此刻还要强词夺理，对方会怎么看她？

    所以木楚灵哪怕憋屈的要死，也只能心不甘情不愿地吞下了那口气。

    云倾眸光冰寒，冷冷一笑，“我就想不通了，全场诸位调香师们，平日里不是自诩聪明，高人一等吗？怎么碰到事儿了，却一点儿脑子都不长？”

    她欣赏着一干人青白交加的脸色，讥笑，“我这么漂亮好看，才华横溢，还有个权势滔天对我宠爱有加的男朋友，要风得风，要雨得雨……”

    “地上那个垃圾，究竟是个玩意儿，值得我放弃一切，不止三年前勾-引他声名狼藉，今年还要去勾-引他，彻底把自己作死？！”

    “最可笑的是，这么不要脸的事情，我还要将时间选在颁奖典礼开始的前夜，地点就在香水协会举办酒宴的酒店里，诸位眼皮子底下，ghost先生对面……”

    云倾被生生气笑了，“更匪夷所思的是，我还要特意将你们所有人和魔都所有媒体都引到现场观摩，给你们来个人赃并获！”

    “被你们抓到之后，一句话都不敢说，只能捂着脸，被你们羞辱谩骂，眼睁睁地看着你们骂够了再扬长而去，然后静静地等待着身败名裂的下场……”

    云倾骤然冷了声音，洁白的小脸上，透出一抹冰冷的威势，“究竟是我有病，还是你们的脑子都是豆腐块做的？！”

    “一个个明明都长得人模人样，但除了嫉妒，自以为是，哗众取宠，无事生非，毫无容人之量之外……你们还会做什么？！”

    “调香吗？”她毫不掩饰地耻笑出声，“呵……”

    “一个真正优秀的调香师，必然擅观察，拥有一颗玲珑剔透的心思，无论何时何地都能静下心，她们不怕对手优秀，就怕对手不够优秀，有竞争对手的事业生涯，才能走的更快更远。”

    “由来每一个走至顶端的调香师，都必定会拥有一个朋友兼对手。”

    “乱世出枭雄，时势造英雄。”

    “你们这样的秉性和心境，注定了既成不了英雄，也成不了枭雄……这辈子也就止步于此了。”

    现场所有调香师们都被云倾怼的脸上火辣辣的烧，抬不起头来。

    木楚灵从来没有被人这么羞辱过，气的身体都在发抖。

    香水协会一群人，羞愧地低下了头。

    云千柔的脸苍白的像个鬼，但她除了愤怒之外，还有无穷无尽的惊恐。

    如果里面那个人不是云倾，那她刚才说的那些话……云千柔颤了一下。

    陆承看着云倾一身尊贵美丽的模样，察觉到他再一次冤枉错怪云倾了，心下懊悔不已。

    就连那些曲意逢迎惯了的媒体，看到此刻的云倾，都罕见地生出了一抹不敢造次的感觉，安静地躲在一边，怂的跟鹌鹑似的。

    猫儿笑眯眯地看着这一幕，她就喜欢云倾小姐收拾人的样子，这场面，可真好看！

    ghost看着小姑娘眉眼冰冷肆意的模样，唇角微微一挑。

    云倾大概是真的生气了，一点儿脸面都没有给在场的这些人留。

    她是知道云千柔会整幺蛾子，但却没想到对方竟然打的是这么大胆恶毒的主意。

    最重要的是，弄脏了她的房间！

    这会儿已经半夜十二点了，还下雨了，她乏得很，魔都的酒店最近因为调香大赛，人满到爆棚，这个时候，十有八-九是订不到房间了。

    这里没有她熟悉的人，让她去跟不熟悉的人挤，那是不可能的。

    她今晚有很大概率要流落街头了！

    而且，宛波会在晚间忽然出现在她的房间里，跟个不知名的女人，闹了这么一出……

    云倾几乎可以想象，如果不是她留了一手，没有提前回房，她会遭遇什么了。

    云倾乌黑的眼底掠过一丝戾气，唇角勾起一丝残忍的弧度，“你们不是一直张嘴闭嘴，我不要脸，我勾-引了那个垃圾，我作-弊吗？甚至就连我一开始就说了，明天的颁奖典礼，我会给出证据证明自己的清白，都堵不住诸位的嘴！”

    “既然你们不看证据，那我今晚就当场给你们一个！”

    一片死寂中，云倾冰冷的声音，格外铿锵有力，“猫儿，给我废了他！”

    此言一出，现场人人震动。

    那些低着头的人，霎时间被惊的抬起头，猛然睁大眼睛，一脸惊恐地看着云倾。

    原本正怨恨地盯着云倾的宛波，脸色骤然一白，声音几乎变了腔调，“云倾，你……你敢！”

    木楚灵都被吓到了，“云倾，你……你知道自己在说什么吗？！”

    云倾耀眼的容颜，结了一层冰，她没有表情的笑了笑，“我也不想闹出这样的血腥暴力事件，毕竟……太脏了。”

    “可诸位管不住自己的嘴，我不想再被你们骂放-荡不要脸，不想在遭遇任何言语暴力，那就只能想办法，让诸位彻底闭嘴了。”

    猫儿早就看不惯那个人渣了，听到云倾的吩咐，小姑娘连犹豫都不带的，冲进ghost房间，一边大声喊，“这位先生，借你房间的花瓶一用，稍后我们家云倾小姐会还给你的！”

    几秒钟后，妹子跟个小冲锋炮似的冲出去，在所有人惊骇欲绝的注视下，一脚将宛波踹翻在地，将手上的花瓶，对准某个地方，重重地砸了下去。

