    载具每升级到一个整数级的时候，对应的高级商城也会同步开启。

    载具40级的时候开启的是5级商城，现在海上基地已经50级，那开启的自然是6级商城。

    陈风对于商城中的新商品很是期待。

    其中，他比较看重的就是【5级强化药剂】和下个大等级的载具升级图纸。

    因为有欧皇天赋的存在，低概率强化药剂对陈风来说，服用肯定是百分百成功，所以，6级商城的开启，意味着陈风马上就要成为5级强化者。

    5级！你知道这5级有多强吗？

    4级的陈风运用各种技能，对比普通人，他已经和超人没什么区别了，甚至能够越级击杀5级的敌人。

    成为5级，战斗力肯定会更加强大。

    怀着激动的心情，陈风立刻点击游戏面板，开始查看6级商城的商品。

    点开之后，琳琅满目的商品一个个浮现在陈风的眼前。

    和以往的各等级商城一样，6级商城的商品也是分为消耗类和特殊类。

    消耗类商品可以重复购买，特殊类商品只能购买一次。

    【6级商城】

    消耗类商品（可以重复购买）：

    【5级红药水（1000生存点）】

    说明：口服外用均可

    评价：对一些疾病和外伤有非常强的效果

    【4级蓝药水（1000生存点）】

    说明：补充高等级主动技能每日使用次数1次

    评价：高级回蓝药水，人手必备

    【5级强化药剂（4万生存点）】

    说明：3%的概率提高身体各项能力，比如力量、速度

    要求：必须服用4级强化药剂之后才能服用，否则会爆体而亡

    评价：强效强化药剂，除了身体之外，你的技能威力会大幅度提高！

    提示：服用成功后，也只能强化一次，多服无效

    【4级强化卷轴（2万生存点）】

    说明：2%的概率强化你的道具（部分道具不可强化），使其原始的部分属性或功能提高20%，最高强化到+20

    评价：骚年！不氪金你怎么变强？

    【螺旋桨战斗机（红色）不可强化（10万生存点）】

    说明：老式战斗机，需要两名驾驶员操控，需要配备航空母舰的跑道，配备逃生装置、机枪、投弹舱。机枪射速快，可对3级及以下实力的生物造成重伤或者秒杀效果，3级以上造成重伤或轻伤效果。投弹仓可通过幽能、铁块凝聚炮弹，可对4级及一下实力的生物造成重伤或秒杀效果，4级以上的生物造成重伤或轻伤效果。

    提示：战斗机幽能充能0/500（飞行时间5小时），弹药幽能充能0/1000，铁块充能0/2000

    特殊类商品(只能购买一次)：

    【动力装置：飞行涡轮（金色）不可强化50万生存点】

    说明：安装在航母发展方向轻量级的载具，没有等级要求，强大的涡轮动力装置，可以让载具摆脱重力的束缚，向天空飞行，使你的载具可以海空通用。

    提示：需要集齐四个金色品质的飞行涡轮，才可以正常起飞。飞行时，单个涡轮消耗为每小时200幽能，幽能充能/10000。

    购买次数：1/1

    评价：想要让你的载具变成一个真正的飞船吗？那就赶紧集齐四个飞行涡轮吧！

    【海上城市升级图纸（100万生存点）】

    说明：你的海上基地达到50级后，可以解开51-60级载具的升级权限

    注：只有海上基地方可使用，航空母舰无法使用

    购买次数：1/1

    评价：海上城市载具将会解锁面积限制，你的载具有多大，你说了算，也许，你可以在海上建造一个属于自己的领土！

    看完了6级商城中的所有商品，陈风的脸色开始逐渐兴奋起来。

    新的商品，有几件对他来说，也算是一个不小的惊喜。

    消耗类商品，和陈风猜测的一样，红蓝药水再次提高了一个等级。

    红药水因为有乐乐和王若曦这两个奶妈的存在，所以没什么用，4级蓝药水的用处可不少，吉娜的十亿伏特也可以补充技能次数了，小胖的灵魂撕咬也一样。

    就连陈风以后的金色品质技能，也能补充次数。

    红蓝药水，还有强化药剂、卷轴，这些都是陈风意料之中的。

    可是有消耗类商品中的一件商品，却出乎了陈风的意料，就是【螺旋桨战斗机（红色）不可强化】这件商品。

    红色品质的作战飞机，陈风其实并不在意，但当这件商品出现在可重复购买的消耗类商品中，陈风就惊了。

    看这架螺旋桨战斗机的属性介绍，虽然它是老式战斗机，还需要两人操控，威力也一般般，但是，它是可以重复购买的。

    也就是说，只要陈风钱多，完全可以买个几十上百架。

    现阶段，大部分人的战舰都已经升级成了航母，航母每提高一级，就会加一个作战飞机的停机坪。

    但是，现阶段的飞机却少的可怜，只有5级商城中能够买到一架载人直升机，威力一般就不说了，还只能买一次。

    就连陈风自己的航母，作战飞机也只有无人战斗机、侦察机和两架直升机，这数量可是很少了，其他人就更不必说了。

    现在6级商城中居然能够无限出售战斗机，尽管是老式的，但是对航母来说，战斗力绝对会发生翻天覆地的变化。

    甚至以后，都能改变战斗的模式。

    直接开出去十架战斗机，用机枪或者导弹轰炸，即使被摧毁了也不心疼，战斗机反正有跳伞装置，还能重复购买，只要飞行员能逃走，那战斗力不会下降的。

    买！这玩意肯定要买个十几二十架，把陈风和索菲宾的航母都给装满，只是不知道有没有那么多飞行员。

    消耗类商品就这么多了，下面是特殊类。

    第一个是飞行涡轮。

    这个道具陈风知道，他自己的仓库里还有一件呢，只要集齐4个，就能召唤神龙……啊呸！就能使轻量级载具具备飞行的功能。

    没想到特殊类商品里居然出售一个，既然商城中出现了，陈风摸索下巴思考着，以后别人开启6级商城也能购买到这个物品，他也有得到飞行涡轮的途径了，尽早集齐4个，也能早点让航母可以飞行起来。

    除了这些商品，只有一个载具图纸商品了。

    这个图纸名叫【海上城市】，是海上基地载具的后续升级图纸，6级商城并没有出现航母这类轻量级载具后续的图纸，陈风猜测肯定和以前一样，需要航母升级到50级才能出现，现在还是分析一下这个海上城市升级图纸吧。

    这个商品的说明里，只有一段简短的介绍，说是海上基地后续图纸，还有开放51-60的升级权限，其他就没了，并不能得到什么有用的信息。

    只有最后一个评价里提到，海上城市会解锁面积限制，这个说明陈风也不能完全理解它的意思，只能等购买使用了之后才能知晓了。

