    能被称为皓月仙子，自然是因为柳如烟极美，是那种清冷出尘的美。

    在这部《九天传》中，她是当之无愧的第一美人，就连女主在她面前也只会黯然失色。

    《九天传》是由爆火的同名小说改编的电视剧，大制作大投资，又有多年积累的粉丝基础，可以说只要参演，主角们颜值和演技在线，那就非常有可能成为大火的作品！

    按理说这样的剧别说女二了，就是女三女四也轮不到江小白的份。

    实际上这其中也的确是有缘故的，本来剧组已经签下了一个女二号，但很不巧，没多久女演员就因为下楼梯时崴了脚，现在还在家里休养着。

    开工的日子就要到了，女二号眼看着演不成，总不能因为她一个人耽误全组的进度，于是剧组就和她解了约，要另寻一个女二号。

    只是这个人选就让人头疼了，时间催的太急，女二号戏份重不说，最关键的就是人设是个绝色美人，这可就不好找了啊！

    许多《九天传》的原著书迷都对柳如烟这个角色相当期待，虽然她后期黑化干了不少坏事，让人恨的牙根痒痒，可谁让人家美呢？

    尤其是书中把她描写成了一个冰肌玉骨美绝人寰的绝世佳人，所以大家得知剧要开拍后就开始猜测这个角色会是由谁扮演了，甚至还有人发起了选角投票，在网上掀起了一股热潮。

    剧的女一号长相属于偏甜美的美艳，要是选个相貌普通的女二，那在容貌上就很可能会被女一给压住，这无疑是背离原著的。

    原主或许有这样那样的缺点，比如脾气不好架子大，且因为放不下身段致使演技有些飘浮、不接地气，但她最显著的优点就是——

    美！

    也是因为这样，董冉才会瞅准时机，得知要重选女二号后就费尽心思帮她联系到了剧组方。

    要是别的角色，剧组就直接拒绝这个花瓶了，可谁让原主的容貌甚至那股清冷高傲的气质都跟柳如烟有些相似呢？如果选中她，那就是本色出演了，倒是不担心她演砸。

    不过除了江小白外，他们还看中了赵姗。

    赵姗是最近一两年很火的小花，长的妖艳妩媚，演技也不错，手中的资源比江小白丰富多了。

    除了美这一点，江小白哪里都比不过赵姗，于是董冉急了，直接找到了投资方赵总，希望他这边可以替江小白说句话。

    赵总听了之后只是笑笑，说他要举办一个酒会，到时可以让江小白过来看看。

    然而原主听董冉传完话，却是直接就拒绝了。

    “让她低头，这辈子都没可能。”

    此时，江小白心中默道。

    因为在原主看来，她处处是优点，是那些人不识货才看不到她的好，为了一个角色就让她去陪酒？呵呵，下辈子吧。

    希望下辈子她可以始终过得潇洒肆意吧。

    “叮叮——”

    江小白正这样想着，门铃忽然响了。

    江小白看看时间，现在是下午四点钟，这个点过来这里找她的，除了董冉就没别人了。

    放下大致翻了一遍的剧本，江小白把门打开，就对上了一个穿着职业套装，戴着圆框眼镜的女人。

    她大约三四十岁，保养得宜，可是法令纹却有些深，让人看着就觉得不太好相处的样子，此时她一看到江小白的模样就是一皱眉，眼中闪过怒意——

    “都什么时间了，你怎么还没有打扮！今天的酒宴你到底还想不想去了！”

    河东狮吼，耳朵都震的发疼。

    其实董冉以前做事是果决，可脾气却绝对不差，也不会常常发火，但是原主经常和她有意见分歧，慢慢就多了很多争吵，导致董冉对她也越来越不耐烦。

    江小白后退一步，“冉姐，先进屋吧。”

    董冉一愣，江小白没有直接回怼，这让她觉得有些不可思议。

    但她也没多想，跟着进了屋，就开始继续道：“江小白，我告诉你，今天的酒会你必须得去！赵总在圈子里很有影响力，他已经开口让你去，那你就必须得露面，不然要是得罪了他，别说这个女二号了，你以后什么角色都别想……”

    “好的。”

    “好什么好，你……你说什么？”

    董冉略微睁大眼睛。

    江小白微微一笑，用手梳理了一下长发，“我说好的，我去。”【注】

    “……太阳打西边出来了，你竟然想通了！”

    轻哼了一声，董冉在沙发上坐了下来，却不由自主的多看了江小白两眼。

    有点奇怪，才多久不见对自己的态度就变了，眉眼间少了那分高傲不驯，刚才笑的时候竟然还觉得有些和善婉约。

    真是见了鬼了。

    “冉姐，对不起，先前是我钻牛角尖了。”

    江小白从冰箱里拿出饮料递给她，真诚的说：“我知道你为了这个角色费了很多心思，你也是为了我好，所以这次我会去的，也会尽力去争取柳如烟这个角色。”

    董冉石化中。

    她眼睛眨都不眨的盯着江小白看，看了一会儿还不够，竟然伸出手在江小白的手肘上拧了一下——

    江小白：“……冉姐，痛。”

    她柳眉微皱，声音娇软。

    “你是不是中邪了？还是想糊弄过去，然后打别的主意？”

    董冉收回手，一副苦大仇深的模样。

    “冉姐，我们共事也有两三年了，你是什么为人，我还会不明白吗？”

    江小白轻叹了一声，“如果你想害我，让我用身体换取资源，那我恐怕被你卖了也还在给你数钱，但你没有，你一直很好的保护着我，倒是我……数次辜负了你的心意，我想通了，以后不会再让你失望了。”

    原主是个心思比较单纯的直脾气，入圈近三年却还一直保持着这份天真，这不都是董冉的功劳吗？

    她用自己的臂膀让原主远离那些肮脏的东西，一直在尽力为她争取资源，但原主却固执的厉害，稍有需要忍耐之事都无法接受，为此没少和董冉争吵。

    吵的多了，两人的关系也紧张起来，相见几乎没有好脸，态度冰冷，除了工作外再无任何私下的交集。

    原主只觉得董冉在逼她做不喜欢的事情，却没有想过对方在背后默默做了什么。

    归根到底，还是这姑娘被保护的太好了，也把娱乐圈想的太简单了，本身没有经历过什么磨练。

