
　　那是一片被幽绿所统治的世界……

　　就像偶尔处于宁静的湖面一般，与天边湛蓝的色彩将世界一分为二……

　　森然的白骨，交错在幽绿之中。

　　亘古的寂静，将一切湮没……

　　直至，又一个生命迈着足迹走在这片幽绿之中……

　　它像海般深邃，令来人感到生命汹涌的绿浪；

　　它又像无边的荒漠，令人在无尽的幽绿间彻底迷失……

　　他在翠绿中挣扎着……

　　最终，永远地沉浸在了那幽绿的宁静之中……

　　易春缓缓睁开眼睛，星球曼行者那斑斓的视野，并未让他感到眩晕。

　　就在刚刚，他读取了一枚从梦境旅行中获得的星球奥秘叶片。

　　而收获，似乎并非他所渴望的：

　　“自然德鲁伊禁忌培育卷轴——禁忌-生命荒漠……”

　　“禁忌-生命荒漠是一种异常邪恶而危险的植物科属，它源自某种苔藓超凡的罕见变种。它能够最大程度地汲取空气中的水分，并将其融入到某种半固体的形式存储于根茎之中，而对于寻常的生命而言，这种半固体无法吸收…”

　　易春感知着这个新获得的禁忌知识。

　　从某种意义上来说，德鲁伊将其封锁，并非是坏事。

　　虽然，它并未具备落叶天灾那般危险的恐怖繁殖能力。

　　但一旦成型，它所产生的危害性和顽固性，也是不可小觑的。

　　对于自然而言，它仍然隶属于自然的一部分。23sK.com

　　但对于自然的生命而言，这种植物的特性无疑过于恶劣。

　　自然德鲁伊的大部分流派，都崇尚生命的多样性。

　　也因此，这种超凡植物的开发被视为某种禁忌也就理所应当了。

　　易春所获得的知识里，具备这种植物的全部培育过程。

　　只是，易春暂时对此没有什么需求。

　　话说，自己似乎又掌握了一门能够在一定程度上威胁自然生命安全的知识……

　　易春突然颇为微妙地想到。

　　也许，正如他的先祖在血脉中所赋予的某种特性一般。

　　他总是不可避免的，与这些东西产生密切的接触……

　　易春摇了摇头，他向来并不认可宿命的说法。

　　尤其是在接触到神祇的相关力量之后，他才深刻地感受到命运是怎样一种宏伟的存在。

　　又有谁，能够真正地支配它？

　　易春将目光投放到自己躯干上，那里还有不少展现出斑斓色彩的叶片。

　　他还有三次机会……

　　…………

　　…………

　　“你获得了禁忌-半人马的杂交培育手册（悲风1.39.7版）！”

　　“你获得了禁忌-植物大灾变！”

　　“你获得了精灵的飞叶剑术卷轴！”

　　看着视网膜上刷新的提示信息和脑海中不断涌现的知识，易春陷入了沉思。

　　比起第一次的读取，后面三次开始展现出了星球奥秘这一天赋能力的随机性。

　　其中半人马的杂交培育手册，倒是让易春对大德鲁伊们的丰富夜晚生活有了新的理解认知。

　　说起来，巨龙应该与某些大德鲁伊有着更为深刻的话题交流。

　　不过，这显然并非易春所需求的知识。

　　至于精灵的飞叶剑术……

　　易春大致了解了一下，那确实是一种看起来非常……

　　嗯，花里胡哨的剑术。

　　至少在精巧的细节把戏方面，是无与伦比的。

　　只是，对于并不怎么会将自己的性命交付于外在武器的易春而言，他显然不会去训练什么剑术。

　　即便是，以后需要选择什么武器。

　　易春觉得在力量允许的情况下，狼牙棒配单手盾似乎要更为适合。

　　也许丢给小道士余行，说不定他会喜欢……

　　这三次的抽取中，对于易春价值最大的，应该就是植物大灾变的相关知识了。

　　“

　　禁忌-植物大灾变：

　　类型：6环自然法术

　　限定：自然职业/掌握至少lv5快速栽培、lv5扦插衍生、lv5多重衍生上级孢子扩张、lv5孢子感染学

　　描述：

　　这是某个大德鲁伊，偶尔从一次始于不死者的大灾变中所获得的灵感而创造的法术。

　　在这个法术诞生之后，它便被大德鲁伊封印了起来。

　　它需要抽取施法者自身90%的生命力和法力作为驱动，并且在法术作用其间，这部分生命力和法力将无法恢复。

　　通过施法者自身和其他途径恢复的生命力和法力，将持续作用于该法术。

　　在法术期间，人物将持续释放某种活化孢子，该活化孢子将附着在未受到相关效果的植物上，并使其活化，不断朝着未受到法术影响的区域进发。

　　被活化孢子附着的植物，将获得巨额的生长速度和强大的衍生能力，并持续感染接触到的未受到活化孢子影响的植物。

　　ps：我很少会后悔做了什么，但这一次，我确实感到有些悲伤……

　　我失去了我的草莓园，整整三百亩！

　　它们变成了会学狗叫的活化植物，而且不会结果实的那种……

　　一整晚，我被起伏的狗叫和不再有草莓汁泡澡的悲伤困扰得彻夜难眠。

　　第二天，汉克为我带来了一些新的样本……

　　噢！是被活化了的美人蕉！

　　——大德鲁伊-绿龙恋人-乌兰特-萨古

　　”

　　6环法术！

　　这已经是触及到高环法术边缘，法系职业们开始逐渐彰显出掌控雷电威势的阶段！

　　以德鲁伊的相关限定法术列表来看，它能让施法者招来彗星攻击敌人，也能让施法者一块顽石为德鲁伊提供讯息。

　　而关于这些由大德鲁伊们自行研究开发的、并不在典型和普及法术列表之外的法术，则更为抽象和夸张了。

　　换算成职业等级，在易春德鲁伊等级到达11级的时候，才能获得释放6环法术的基础条件。

　　至于更为深入的法术列表，则需要更为苛刻的施法条件。

　　易春倒是没有想过，自己能够通过星球奥秘获取到这种层次的信息。

　　不过仔细想想，既然被冠以星球奥秘的概念。

　　那么，它显然不会是某些被人们所通俗了解的知识。

　　易春对于野性天赋那隐匿于文字描述之后的表现，又有了一些更为深刻的了解。

　　植物大灾变的法术效果，与易春的需求非常契合。

　　甚至，有些超过了易春之前的设想。

　　不过，易春得先将自己的德鲁伊等级提升到11级。

　　就在易春思考着接下来的计划时，他突然感觉到了某种隐约的呼唤。

　　听起来非常模糊，就像是精力疲惫后躺在床上偶然听到的恍惚臆想。

　　就在此时，一种灵光，陡然在易春的心头浮现。

　　于是，易春尝试着变化成月枭形态。

　　而这种呼唤，像是转对信号锅角度的老式电视一般，陡然变得清晰而明亮！

　　“玄……鸟……”

　　那是一种深切的呼唤，带着某些急躁的渴望和瑟瑟发抖的恐惧……

　　猛然，易春闭上了双眼……

　　世界，开始它的颠覆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十一章 植物的大灾变！免费阅读。https://xs.23sk.com 