    就在这时，那石碗轰然崩溃，其内不多的鲜血，也随之骤然消散，这老者身子颤抖，喷出大口鲜血，倒卷轰的一声，被一股无形而来的大力冲击，落在了一旁的墙壁上。

    也就是在此刻，这塔楼顶层的门被推开，鬼台蛮公神色阴沉的走进，可当他看到这里的凌乱后，不由得一愣。

    “怎么会这样……这……这……”那倒在墙壁下的老者神色迷茫，带着惊恐，喃喃不断。

    “发生了什么事情！”鬼台蛮公一步走来，扶起了那迷茫的老者，立刻问道。

    “我在寻找下一任鬼方……我的仪式没有错误，我也的确看到了……可……可我看到的是……”这老者身子一个颤抖，猛的抬头，一把抓住了鬼台蛮公的肩膀，呼吸急促中，他的神色不再是迷茫，而是有了清醒。

    “我明白了！你记住一点，不要去招惹那个叫做苏铭之人，千万千万，不要去招惹此人……我看到了不该看的事情，我看到了……”那老者死死的抓着鬼台蛮公，呼吸越加急促，吃力的说着。

    “我看到的事情不能和你说，但你务必要记住这一点，不要去……招惹……他……他……他是……”这老者身子猛的抽搐起来，一把推开了那愣在那里的鬼台蛮公，死死的掐住自己的脖子，双眼露出癫狂。

    一股让鬼台蛮公身子颤抖的气息，赫然间从这屋舍内凝聚出来，这气息之强，使得这鬼台蛮公头皮发麻，身子竟无法移动，他的双眼瞳孔收缩，他眼前看到的一切，超出了他的认知，超出了他的想象，让他似忘记了呼吸。

    他看到，在鬼方老者的身前，有一只半透明的手，死死的掐在鬼方的脖子上，将其身体生生从地面抬起，渐渐地，在鬼方挣扎中，他似失去了一切修为，如一个平凡的老人般，没有丝毫的抵抗之力。

    可默山知晓，他自己并不是鬼台部最强之人，真正的最强者，是鬼方！尽管鬼方已经风烛残年，但被人如此如杀死凡人一般慢慢杀戮，这种事情，需要的修为，让默山无法想象。

    他心神颤抖，呆呆的看着这一切，他慢慢的看到一个似穿着帝袍的半透明之人，完整的出现在了鬼方的面前，此人的出现，没有引动风起云涌，没有使得天地色变，但却有一股让默山窒息的恐惧，扑面而来。

    如此刻他成为了蝼蚁，而眼前这个半透明的穿着帝袍带着帝冠之人，一道目光就可让其粉身碎骨。

    时间只是过了几息，但这几息对于默山来说，却是漫长的如同永久，他看着那半透明的身影，捏断了鬼方的脖子，松开了手后，似看了自己一眼。

    这一道目光的望来，让默山心神轰鸣，眼前一片空白，也不知过去了多久，当他清醒过来时，这屋舍内一片寂静，没有丝毫声音，唯有地面上已然僵影的尸体，似诉说着那一幕的真实。

    默山身子颤抖，望着鬼方的尸体，脑海里回荡其死前最后的话语。

    “我看到了不该看的事情……你记住一点，千万千万，不要去招惹那叫做苏铭之人……不要去……招惹他……”

    这鬼台蛮公默山身子一颤，额头泌出了冷汗，他知道自己这一辈子，都无法忘记鬼方死前的那一幕以及那带着帝冠半透明身影，看向自己的那一道目光。

    “他看到了什么……他是谁……”两个他，代表了两个人，默山沉默。

    沉默的他，没有注意到，在这雪原下的鬼台城池内，在这高耸的塔楼外，有一阵微风，吹过……这风，来自天寒。

    这世上很少有传不出的流言，也很少有散不开的传闻，第九峰齐出，闯北疆部的事情，便在这不多的时间内，渐渐地传开。

    有人震惊，有人愤怒，有人不信，有人耻笑。

    但无论如何，第九峰这些年来的诸多传闻中，从此又多了这么一个，他们的生活依旧那样，大师兄闭着关，二师兄种着花草，白天让阳光照耀在侧脸，温和的笑，夜晚时如鬼影，寻找夜的黑。

    至于虎子，有了那一万坛美酒，快乐的整天都是咧嘴傻笑，醉生梦死，甚至连最喜欢的偷窥都有好几天没有进行了。

    苏铭这里，依旧是临摹那极速的第二式，操控神将铠甲的布置，淬炼这自己的身体，为天岚狩巫，做着最后的准备。

    子车的伤势已经好转，至于卓戈，苏铭把他的人头，让子车送到了第一峰，送到了司马信的洞府。

    实际上苏铭始终有一个疑问，这个疑问并非是针对司马信，而是二师兄，但他没有去问，或许二师兄有他自身的隐秘，无法帮助子车提前疗伤。

    白素这里，在回来之后，罕见的有那么半个月的时间，没有来寻找苏铭，仿佛她遇到了什么迟疑的事情，需要用一些时间去把事情想清楚。

    直至半个月后，她再次到来时，苏铭在她的身上，看到了更多的，属于白灵的痕迹。

    归来的白素，恢复了其以往的性格，刁蛮，任性，时而想要捉弄苏铭，可每一次付出的代价，往往是那让她已然习惯的倒挂半空。

    时间就这样慢慢的流逝着，距离天岚狩巫之战，只剩下了不到两个月！这最后的两个月，连不出山的苏铭都可以感受到一股压抑之感笼罩在天寒宗，如暴风雨前的沉默。

    直至这一天，子车外出归来时，为苏铭带来了一张请柬。

    那请柬，是一张附近最大的部坊，举办的拍卖会所发，这一次的拍卖，将是战前，天寒宗范围内，最庞大的一次！

    举办方，并非是天寒大部之人，而是海东宗！这是一个惯例，一个百年一次大战才会出现的惯例，如此刻的海东宗内，也会有不少人接到在其附近，由天寒宗举办的大型拍卖的请柬一样。

    这样的拍卖，苏铭本不太感兴趣，直至他看到了这请柬上，标示出的部分拍卖物中，一个让他怦然心动之物！

    一个完整的，淬炼药石的鼎！！

    （未完待续）

