    和迷雾湖上万众倾倒的华丽大赛不同，在海马乐园的鬼屋之中所进行的这场决斗并没有观众，但却更加激烈。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我动场地魔法'忘我画派'！”狂三手中的场地魔法在动的一瞬间就笼罩了整个小石桥，四周的一切开始扭转了起来，似乎从照片到了毕加索作品一般，“这样，我们双方所有的怪兽就都不能出场了，能够登场的就只有被'忘我画派'召唤出来的'假面衍生物'。”

    “很强势。”小惠捏着五张手牌微微点头，狂三的这张场地魔法小惠自然是接触过，是一张很强力的卡，能够当作一整个卡组的核心来使用；而在少女还和黎政有背后灵契约的时候，她和狂三之间的牌局也是只有五五开的。

    所以要不是大赛方规定，半灵少女是不希望和一个这么强大的对手对战时仅有脆薄如纸的2oooLp可用的，“然后，通常召唤？”

    “不，既然对手是将老板都击败了的你的话，人家自然必须拿出更多的手段来才行。”狂三对小惠点点头，随后拿起一张手牌时也打开了自己的额外卡组：“然后，我再将额外卡组里的'电子终结龙'送入墓地，特殊召唤手牌中的'罪·电子终结龙'；然后，根据场地魔法'忘我画派'的效果，'罪·电子终结龙'被破坏，特殊召唤有着同样攻击力、守备力相同的'假面衍生物'！”

    从毕加索作品一般的背景世界中走出了一只和以往的分身感觉都不同的一只狂三，她的脸上维持着狂气的笑容，手中所持的装备也不像是其他狂三分身手中的那些燧枪、来复枪那般温和——那是两把大的吓人的手枪，完全可以被称之为手炮；一黑一白的两把巨大手枪根本不像是人类可以使用的！

    当然，它们的使用者也的确不是严格意义上的人类。

    【假面衍生物（狂三一号）：攻击力：4ooo，守备力：28oo】

    “巨神兵等级……”一瞬间就召唤出了拥有破坏神在正常状态等级攻击力的衍生物，小惠微微点头，“新卡组？”

    听到对方这样问之后狂三也是点头答道：“对啊，第一次拿出来呢～”

    “罪”系列，也是属于时崎狂三能够掌控的卡组系列之一，但它却并不是狂三自带的卡组，而是狂三在这个世界里获得的。

    这个卡组来源于Z-one，至于为什么会在狂三的手里，大概是因为狂三的经历让这位来自人类文明尽头的贤者想起了某个人吧。

    时崎狂三的“悲愿”，是通过自己的时间之力回到过去，通过杀死引起自身所在世界大变的源头“原初之精灵”来让这个世界回归正轨，但这样做不光要承担极大的风险、沦为自己最厌恶的恶人，甚至就算成功，自己的存在也会被抹去。

    但狂三却愿意承受这一切，哪怕结果是万劫不复。

    如果没有某一天接到的“邀请函”让逃亡中的她能够来到这个新世界的话，时崎狂三应该会在一周之后遇见一个叫做“五河士道”的人，现他拥有足以完成愿望的海量时间之力后走上另一条不归路。

    但现在一切都随着那道“邀请函”而改变了，来到新世界的狂三结识了像黎政、Z-one这样成功改变过未来的人，

    但法不外传，更何况对Z-one而言给狂三讲些基础理论还好，真要深入学习的话她必须做到能打动自己才行。

    狂三做到了，她只是向这位贤者阐释了自己的“悲愿”而已，而这个“悲愿”让Z-one不由得想起了自己，以及另外三位同样挣扎在末世的三位好友。

    狂三正式拜师之后，Z-one就将这幅卡组借给了她，用大贤者本人的话来说，就是“既然自称'最恶之精灵'，就应该有一个能够配得上自己甘愿所受之罪的卡组。”

    “原来如此。”听完狂三讲完这幅卡组的来源后，小惠紧了紧手中的五张手牌，轻轻的歪了歪头道：“不后悔？”

    会做出这种基本上可以说是在献祭自身换来岁月静好的选择的人……如果不是绝望，就是无私得有些傻。

    “你又可曾后悔？”异色瞳的精灵少女微微一笑，反问起了小惠自愿放弃人身成为半灵的经历来。

    “从未后悔。”半灵少女这样回答道，随后两人相视一笑后，继续着这场决斗。

    【是啊，自己又何尝不曾绝望？何尝不傻呢？】半灵少女摸了摸身旁漂浮着的半灵麻薯，等待着对手的下一步行动。

    “我覆盖两张卡，回合结束。”狂三盖卡之后就结束了自己的回合，“惠酱，到你了！”

    “嗯，抽卡。”小惠抽卡，随后她看着对面那手持巨大手炮的狂三分身，召唤了一只怪兽：“召唤'蒲公英狮'，守备表示。”

    小小一只的“蒲公英狮”仅仅是露了一个面就自然被无孔不入的“忘我画派”的力量所湮灭了，随后出现在场上的是一只身型优雅的白色猫咪以及两只小仓鼠；猫咪慵懒地盘着身子，并时不时舔一舔自己的猫爪子；仓鼠则是萌萌哒地探望四周。

    “哟，召唤出蕾佳娜女王大人来了啊；还有两只小仓鼠？”突然登场的喵星人是小惠家养着的一只叫做“蕾佳娜女王”的猫，看狂三的表现来看这只猫她显然早就认识了，身为资深猫奴的她此时强行忍住了掏出逗猫棒的冲动，至于另外两只仓鼠狂三就不认得了，“但是，应该不止这一点效果吧？”

    “装备魔法：‘蔷薇刻印’，效果使用。”小惠也没有让狂三久等，直接就使用刚刚被破坏的怪兽为cost动了装备魔法：“‘蒲公英狮’，除外，控制权，获取。”

    一道蔷薇型的标志在手持两把巨大手炮的狂三额头上出现，随后这只狂气的狂三分身一脸不情愿的提着两把枪来到了对手的场上，然后用两把枪指着自己的本体。

    “果然，反向利用了‘忘我画派’的优势。”狂三被能够将自身Lp轻松清空的怪兽指着却仍旧没有丝毫的慌乱，“在你面前，这个卡组还真有点自杀的嫌疑呢……”

    “然后……战斗阶段。”小惠没有继续操作而是直接就进入了战斗阶段，“直接攻击。”

    由于场上只有一只能够进行攻击的怪兽，并且她的攻击力也足以将对方的Lp清空，所以小惠选择了直接攻击，然而狂三又怎么会让这次攻击就这么轻松通过？“砰砰！”两声巨大的枪响后，两把手炮射出黑白二色的子弹向狂三呼啸而去，但精灵少女的动作更快，她打开了自己后场的魔法：“攻魔法，‘替罪羊’动！”

    四只普通的狂三分身一跃而出，刚刚落地，就有一只分身被手炮子弹给打了个粉碎！