    话音落，西花身体僵直，嘶哑道

    “西花没有不服。”

    苏叶单手撑着下巴，

    “既然信服，那就服从安排吧。”

    西花跪在地上久久不语。

    很久之后，沙哑的声音传来一声干涩的

    “是。”

    话音落下，她抬头看了一眼凉亭里的苏叶，很快的再次低下了头。

    用过午膳，书房中。

    夙倾坐在案板桌前，翻看着手里的折子。

    非臣在一旁，偶尔低声解释几句。

    夙倾这失忆也有好几天了。

    手握大权刚被陛下册封不久的摄政王失忆了。

    若是传出去怕是要引起轩然大波。

    终归一切都要回到正轨上，夙倾开始熟悉之前的事。

    苏叶坐在不远的位置，手里翻着一本书。

    是关于万古大陆这数万年的变迁各种种族的记录。

    厚厚的一本书，在快要翻到最后的时候，终于翻到了关于神邸殿这个地方的记载。

    只是这书上关于神邸殿的记载也只是皮毛，没什么有用的东西。

    思来想去，这些事还是得问玄武。

    她思索着，手里随便翻了一页书。

    “玄武？”

    脑海中传出不情不愿的动静

    “嗯”

    “神树跟梵花池是神邸殿的？”

    “不是。”

    当时在皇家围猎场那儿，她的神识无法跟玄武联系。

    自然，白袍人跟她说的那番话玄武也不知道。

    苏叶随手翻着手里的书

    “神邸殿的人说，神树跟梵花池在我的身上。”

    话音落下，玄武沉默了。

    这种异样的沉默让苏叶翻书的手一顿，

    “真的在我这儿？”

    玄武在空间里翻了个身，顺手捏了捏金乌头顶上的两朵小花儿，然后应了一声

    “嗯”

    结果它刚应下反倒是苏叶不信了

    “我怎么不知道？难道空间里的那一湖水是梵花池？？”

    玄武否认

    “不是。”

    说完，他一顿之后又道

    “那东西在你身上，在你身体里。”

    苏叶将手里的书合死，扔在一旁，静静的坐在那儿一言不发。

    夙倾看着手里的折子，偶尔会抬起头来，瞥一眼苏叶，随后又低头继续看着手里的折子。

    没多久，门口西烈的声音传来

    “王妃，神邸殿神师派人来想邀您一叙。”

    苏叶在听完玄武的话后，想也没想，站起身

    “好。”

    她应了一声便要往外走。

    走了两步像是想起了什么，身形一转就往案板桌旁走去。

    她与夙倾之间，隔着一张案板桌。

    苏叶因为想事情略显冷淡的神情逐渐变得温和起来。

    “神邸殿的人说，我的身上有神树跟梵花池。我心中有些疑问，需要去找这个人确认一下。”

    夙倾瞥她一眼，又瞥她一眼，没说话。

    苏叶到了嘴边的‘跟我一起去’不知道怎么忽而咽了回去。

    她伸手扯了扯夙倾的衣袖

    “我很快就回来。”

    好一会儿，夙倾都没等到自己想听的话。

    他不轻不重应了一声。

    然后视线又再次转移到了奏折上一言不发。

    等到苏叶一走，夙倾啪嗒一声，手里的奏折就给扔桌子上了。

    脸色不爽的看着敞开的书房门，一言不发。

    那个弱小的人族，竟然真的把他扔在这儿一个人走了。

