    程诺白见唐氏打量自己，立刻上前作礼道：“境由见过老夫人，二太太，昨日之事，三位小姐大量，明月入怀不予计较，更使得我们愧疚非常，这一礼还望传达给三位姑娘，以示敬意。”

    说罢，他又十分诚意的再次拱手鞠躬行了一个全礼。

    此刻唐氏满意程诺白，已是当孙女婿看待，越看越喜爱。年纪轻轻便才华了得，人品相貌端方自不必说，最重要的是如此谦和有礼。在她面前以表字相称自然是执晚辈礼，更是表亲近之意。

    唐氏与邱氏交换了一个眼神。

    邱氏心领神会道：“哎呀，程大公子也真是太客气了，都快是一家人了，一家人哪来那么多客气。不过公子的诚意，我们如何能代替？不如这样，请了我们家大姑娘来见个礼，程二老爷您看可好？”

    昨日程诺白便想再见见姜妩，心心念念着，如今真要见，他却有一点紧张了。

    程送也不是迂腐老化的人，这亲事可谓是板上钉钉的事，本就是已定的事实，当然乐见其成，多培养感情自是好的。再说有大人在，落不了口实，于是笑着道：“自然是好，当面赔礼致歉远比转达好。”

    姜妩今天穿了一身淡青绿的颜色。内穿青绿的内衬，外罩白色纱衣，无形中透出朦胧之意。她本就皮肤白皙晶莹，这样的颜色她驾驭起来毫不费力，相得益彰。

    程诺白望着珠帘后的那一抹绿，身姿婉转，款款走来，那一帘珠帘完全挡不住她的风采。发型简单却不随意，斜插两支素银簪，比他家的大丫鬟打扮得还要素净，却掩不住面上那秀丽眉目如清水般流转清明萦绕着书卷气息，淡雅如菊，虽打扮素雅，任谁也不会眼拙将她当女仆看。

    他看得有些痴醉，神色间是对美的事物的一种欣赏之态。

    这样的姜妩，他想起母亲曾经提及赵燕绥时，说他们是表姐妹，说两者应该相差不远，可他生平第一次觉得，她母亲是错的。

    赵燕绥的艳丽与姜家大小姐的清丽完全不同，不能比较。

    回过神的他朝着姜妩行了一礼，并无更多言语，但却诚挚无比。

    姜妩还了一礼，便缓缓退下。

    回到内室，姜妩手心有些冒汗，她刚刚再次见到了那个风姿卓越的男子，是她的未婚夫，她好生羞涩。

    三人在里面小声的聊起天来，二姑娘很是羡慕姜妩能有如此良人。

    姜婀便打趣她：“原来二姐也开始思春了，不如让二婶赶紧点。”

    被姜婀排揎，她作势就要来追打，“你这小妮子，人小鬼大，谁思春了？”

    思春也不是什么见不得人的事，现代女子都得具备三个基本技能，美貌、挣钱、撩汉。

    姜婀想让她正视这个事，“思春有什么不好，又不犯罪，不过你有没有想过你会喜欢什么样的人？”

    是像大姐夫那样温文尔雅才华横溢文质彬彬的？还是像秦将军那样气宇轩昂，英气十足，智勇双全，出将入相的卓越将帅？或者是风流倜傥，面如冠玉，貌赛潘安的陆香橼？亦或是传说中那位充满神秘色彩的，俊秀非凡被称妙手丹青的晟乾王？

    这么多优秀的男子，二姐你究竟喜欢哪款？

    说道这个晟乾王，也是一个传奇一样的人物，只听说过。听说出身高贵，却命运多舛，皇帝亲赐称号，晟代表光明，兴盛之意。乾更是代表天，代表阳。在古代，乾皆代表天子之意，皇帝既然大度到赐这个字。连亲赐名字李眷，都有上天眷顾之意。可见皇帝对这个侄儿的爱护之意。

    在侄子中，当属封王第一人。

    姜媚却安静了下来，此刻她半靠在罗汉床上，右手撑着脸，认真道：“这些人我一个也不敢肖想，其实我倒真想嫁世家大族，如果能有钱有势就更好了。”

    莫说刚刚姜婀说的那些人都开玩笑，皆遥不可及。姜家能与程家这样的家族结亲，已经是祖上积德。才落得这样的好事，只是以姜家的家世背景，姜媚和姜婀的亲事就说不准了，很难再有这么好的亲事了。

    世人皆讲究门当户对，他们这样的小武官之家，很难有世家大族能愿意与他们结亲，根本于家族前景和发展没有半分好处。

    最多找个家世相当门当户对的。

    纵然有人愿意攀上程家，攀上程诺白这个连襟，但也只能是比程家门楣低很多的人才会如此上赶着来求亲。但凡稍微有点家世的人家，谁又愿意娶家世低的武将闺女。

    终究想法与结果是两回事。

    不过姜婀与姜妩却有些吃惊，姜媚一直都是乐呵呵的，和和气气的天真模样，像个长不大的小姑娘一样，还爱哭，本以为她从来不在乎也不曾深思亲事这块，想不到她思虑深远，就这么道出内心真实想法。

    完全没想到姜媚竟是这样想的，平日里她活波开朗，就像一个小孩子一样，本以为她会说要什么英俊潇洒，意气风发的美少年郎，不计较门楣家世，有一段传世佳话，却不料竟是想要有钱有势。

    不能说姜媚是势利攀附权贵，或者说她痴心妄想，她只是更明确知道自己更想要的是什么，活得清楚明白而已。

    姜媚此刻没有了平日里那开朗随意的笑容，眉眼中自带了几分忧愁婉转，衬得她更加的娇艳欲滴。姜媚生得美，姿态风韵，肤白如玉，媚眼如丝，只是平时都表现得活波开朗，因此在她身上往往就会忽略容貌，反而觉得她还小，是个不谙世事的小姑娘。

    如今卸下了那笑容与掩藏，姜婀才惊艳于她的容貌，以前都低估了姜媚的美。

    她随意拂袖流转，轻盈灵动，倾城婉转，妩媚风流，如此姿色，当世几人能享？

    一直觉得姜家最美的是姜妩，如今看来竟是姜媚。

    只是一直以来，她刻意把自己的形象搞得活波开朗的小姑娘样子，但当她静下来的时候，竟比她动的时候更迷人。

    如今才十四岁，若是再大几岁，眉眼长开了，那还不知道怎么惊艳世人。

    姜媚轻抚自己的脸颊淡淡道：“我一向不怎么化妆，却总是打很多胭脂，目的就是让人觉得自己脸颊红红粉粉的很是可爱，从而忽略眉眼的媚态。像我这样的一张脸，一点不像端庄典雅的正妻，更像是祸水妖姬。

    匹夫无罪怀璧其罪这样的道理十岁我就明白了，若是将来有什么祸患必然来源于这张脸。实话告诉你们，其实我真的很喜欢打扮。喜欢漂亮珍奇异宝，绫罗绸缎，喜欢胭脂水粉。更喜欢琳琅满目的漂亮衣服，我能把那些衣服做得这么漂亮是因为我从内心里就喜欢。

    可是，咱们家真的支撑不了我的喜好，我只能假装不喜欢。

    平时化最平淡俗气的妆，穿这种质地较差的衣物，让自己不过多的奢望。我也并不嫌弃现在的生活，只是，若有朝一日能飞黄腾达，过那种我向往的生活，我也一定不会妥协，一定要去争取。如果以后能有那么一个男子对我好，舍得花钱给我买漂亮的首饰衣物，养得起我的喜好，我为何不要呢？”

    姜媚好真实，真实得不屑用一点虚假言辞修饰自己的欲望。多少人明明就喜欢这样珠玉豪门生活，却要虚伪的假装清高。

    姜婀明白姜媚的意思了：“但现在还没有找到那个有实力保护你支撑你美貌，养得起你的人之前，你还是大智若愚，傻傻的好。免得祸国殃民，又没人能护住你，最后白白糟蹋了这么一张脸。”

    姜媚心领神会的又换上了那个傻傻张扬的十分笑，其实她三分笑的时候美得恰到好处，媚得浑然天成。

    但为了掩饰，她常常笑得傻里傻气的，掩盖自己的光芒。

    从身份上来说，姜家这样的小门小户，如何识得钟鸣鼎食的大户人家，如何能够高攀得起那种身世的人？

    身份贵重的人家，结亲对象都是门当户对，一个七八品的武官的女儿要想嫁入高门，那就只有给别人当妾。

    在古代，女子就是这么无奈，她想改变这种被动的状态。

    一定要想尽一切办法帮姜家不断的提高身份地位。

    这样不但是姜媚，连带着她的生活也会变得更好，毕竟她现在是姜家的一员，和姜婀浑然已经是同一人。她也不奢望能再回到现代了，因为她根本就没有办法。

    这是她来这个时空这么久以来，也第一次正视穿越这件事，以后姜家的荣辱她都参与。

