    <!--go-->    “谁是凌星悦的家属？”

    那个护士这么说着，看着围在病房前面的大家，她说道：“不需要这么多人看护，凌星悦并没有受伤，只是身体积累了太多的疲劳……所以受到刺激就会进入应激性的睡眠。”

    “学名是……”

    “平时注意不要让她熬夜，要保证充足的睡眠，至少要八个小时以上……再不济六个小时也行，要注意不要进行太多的体力劳动。”

    “……”

    那个女护士叽里呱啦说了很多，但是大家都一脸懵逼……因为，凌星悦明明平时睡得很多，基本上一天到晚都是在床上度过的。

    这样，也会积累太多疲劳吗？

    是因为累了，所以才睡的吗？

    “可是，小悦她睡眠肯定是充足的，而且平时基本也没有大运动……”

    这么说着的楚中天，看起来有些焦急的样子，他自然是非常凌星悦的，说道：“这是怎么回事呢？医生……”

    “额，我去问问……”

    听了楚中天这么说着，那个女护士犹豫了一下，到了病房里找了一个男医生出来，说着：“就是这样，他们说病人平时的睡眠是充足的。”

    “这样？”

    这么问着的医生，将手里的笔放回了白大褂的口袋中，看着明显有着疑惑的众人，说道：“我们检测出来的结果表明，病人平均每天的睡眠时间，不超过两个小时……”

    医生将手中的报告单展示了一下，上面密密麻麻的写着看不懂的，属于医生们的文字，他说着：“如果报告与事实矛盾的话……你们可以考虑一下超凡侧的影响，诅咒之类的事情并不罕见。”

    诅咒之类的事情吗？还是凌家血脉里的什么血统？

    在大家不做声猜测着的时候，那个医生看了看手表，说道：“病人已经醒了，只是普通的疲劳而已，多睡睡觉就好，不用送医院也是可以的。”

    在那个医生和护士离开了以后，楚中天第一个走在前面，进入了熟悉的病房……嗯，和之前凌星悦住院的是同一家医院，病房布局也是一样的。

    而凌星悦现在也在里面看着手机上播放的视频，她看到推门进来的大家，不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，给大家添麻烦了。”

    “小悦，你怎么样？有没有哪里感觉不舒服？”

    面对楚中天的关心，凌星悦轻笑着摇着头，说到：“现在已经好多了，也已经不困了……医生说我平时睡得不够，真是奇怪……”

    “的确，凌星悦你平时明明时不时就会浅睡一会儿……”

    路西菲尔德这么点着头，打量着盖着洁白被子的凌星悦，说着：“本以为是嗜睡症，结果其实你的身体的确需要这种程度的休息吗？是什么诅咒吗？”

    “诅咒？应该不会吧……我没有惹到过什么人啊……”

    有些困惑的凌星悦说着，她眨着眼睛，说道：“而且，这也是从我出生起，就有着的老毛病了……大概是天生需要更多睡吧……”

    不管怎么说，都有些太奇怪了……

    感觉有些不对劲的叶莹，意识到现在大家都有问题问凌星悦，自己暂时插不上话，也就先放下了心里的疑惑，看了一眼聊天室……

    【八云紫：咱的【弹幕战】的推行，遭到了很多妖怪的反对……主要还是不能够持强凌弱导致的吧，仔细想了想，咱果然还是应该先进行月面战争，处理掉一批最不听话的妖怪呢……】

    【铃木悟：要帮忙吗？我这边暂时还抽不开身……】

    【DIO：本屌和余烬大佬这边也是，圣人遗体的收集正在进行中……被紫黑色的【变异】所感染了的敌人，都是一些比较弱的敌人，可以轻松解决。】

    【余烬：有些奇怪。】

    【DIO；的确，但是剧情里应该死去的人，或多或少的都因为变异而复活了，这么看的话……最后应该会有一个好结局了。】

    【余烬：……】

    【埼玉：月面战争吗？我有空啊……】

    【八云紫：嗯，不用了，大家都别来了，力量太强了的话，月球军大概就起不到作用了吧……咱还想要借用他们的力量清理掉最后一批不听话的妖怪呢……】

    【……】

    叶莹本想要插两句，但是凌星悦似乎不断的在犯困了，之后估计就要睡着了，她连忙的说着：“凌家好像很讨厌啊，一定要带凌星悦你回家的样子……”

    “啊？”

    在疑惑的声音中，凌星悦勉强打起来了精神，说道：“嗯，我的父母，一直想要回归主家，但是本家那边却不喜欢他们两个，虽然对我的确很好……”

    “那你要回去吗？”

    王静萱问着，她眨巴着眼睛，嚼着果篮中的水果，甜甜的很好吃。她说着：“你之前还不愿意回去，但是凌家那边好像说不明白啊……”

    “嗯，我还是回去一趟吧，今晚去一次本家那边，想办法和他们说清楚我的想法……我还是不准备搬到那边去。”

    躺着的凌星悦往被子里钻了钻，只露出了一个脑袋，说着：“因为我在东城出生，在东城上学、升学、长大……我不想搬去中心城。”

    “可是……”

    路西菲尔德这么说着，刚说道一半，就看到了摇着头的凌星悦，听着她说着：“我来试着说服凌家吧……说清楚的话，他们肯定会明白的。”

    “这样啊，需要帮助的话，就说哦~”

    “嗯。”

    “加油，我相信你……”

    “自己的办法？嗯……总之，小悦要注意安全啊……”

    ——————今晚的分割线——————

    “不，你是……”

    “……”

    凌家的家主，还是第一次看见这样的家伙……纯白色的双眸，如同降下的天圣一般无瑕，仔细看的话，才能够从那种遗世独立的封闭感中，看出对方的身份……

    那是凌家的小辈……被逐出凌家的两个叛逆的孩子。

    【累吗？过来吧……睡吧……】

    对方的口中吐出了如同虚无缥缈一样的话语，凌家家主回过神来的时候，才发现自己已经不知道何时闭上的眼睛……他猛地睁大了眼睛。

    看到了……大群梦游的人；在上一分钟，他们还是保持着清醒的凌家成员，现在却在保持睡眠的状态，被肆意控制着……

    “不，绝对……”

    【睡吧，安心……】

    “……”

    “哈……呼……”<!--over-->

