    陆小天的龙形元神随着那一道道妖物元神虚影的演练缓缓而动。其中大多数对于陆小天则言并不合适，只是陆小天除了在这诸多妖物元神身上吸收精粹化归己用外，除非能找到其他的龙族传承。

    只是他现在连四海龙宫的大门朝哪边开都不清楚，至于盘踞在荒海中的龙族也跟他非亲非故。这些龙族能生存在天庭治下，早已经臣服于天庭的统治，陆小天若是暴露身份，除了招致杀身之祸，似乎没有其他可能。

    而且以陆小天眼下的实力，哪怕知道四海龙宫的位置所在，也没办法前去，既然龙族传承一事暂时不可能，从这些妖物元神的演练中寻找，总结出适合自己龙族神通便成了眼下唯一的途径了。

    对于那妖物元神演练的手段，陆小天发现自己随之比划并不会有太多凝滞的感觉，哪怕还比不上妖物元神那种行云流水，毫无痕迹自然感，陆小天的龙状元神使起来敢是颇为顺畅。

    也许这也与他当年修炼吞魂，融魂大法时吞噬过这些妖物元神有关。哪怕他这龙魂，也是无数妖物元神凝聚起来的，自然在带有了一些妖物拥有的特征与天性。

    呦---识海中一道鹰鸣之声，一只硕大的鹰爪抓击而出，那鹰爪之下虚影连连，虚影中似有树木被抓断，似有妖狼的腰杆，头骨被抓裂。似有无数猎物葬身在这鹰爪之下。

    陆小天的龙状元神亦是不自觉地伸爪虚空一抓，一只硕大的爪影在虚空中带出一串音爆之声。这一抓之中，隐含着鹰爪抓击猎物的诸般变化。

    在这么一瞬，似乎鹰，鸢，鹏，雕，甚至虎，豹，狮等扑杀猎物时的抓击都在陆小天脑海中分别闪现而过。

    那在虚空中抓击的龙爪接连演变出许多变化，都没有太多的阻滞感，不过想要达到无迹可循，如羚羊挂角的地步，尚需不断精练这些变化，去芜存精，留下对自己最为有用的反复磨砺。

    陆小天心思一动，看着这爪虚在虚空中的穿梭，让他隐隐有一种受到束缚之感，不是来自于处身，也并不因为模仿妖物元神演练所致。

    只是在虚空中那么一丝微不可察的凝滞。

    对了，虚空，陆小天冥思苦想一阵之后，似乎快到了一定程度这后，来自于空间的束缚。

    陆小天的龙状元神再次尝试着往前一抓，隐隐觉得有些不对，然后又重新进行尝试。如此反复乐此不疲。

    在无数次尝试下，有那么一次龙爪探出，爪影如同缓慢地在虚空中滑过，保量转瞬间便达到了远处虚空的黑影中。陆小天的龙状元神长吟出声，双目中隐隐带着一丝兴奋。对于空间之力的领悟，看来并不仅仅是一种单独的神通，似乎还能融入到自己的其他神通内。

    貌似自己这真龙战技还没有名字，刚才这一记便叫真龙探爪吧。陆小天琢磨了一阵，然后又重新开始演练，便是其龙状元神也感觉到些许困顿之后，陆小天才从这种状态下退出。

    此时那星云灵髓里面的仙灵之气已经缩减了将近一半，而龙珠里面那稀薄的颜色才浓稠的了极其细微的少许，不仔细看根本无从发现。

    陆小天不禁摇了摇头，看来这真龙的修炼消耗还真不是一般的大。可惜不能以真龙之身四处行走，只是以他人身的修炼进度，便是晋阶真仙也不知道还要到什么时候。眼下又找不到更好的灵地，如此一来势必会耽误真龙之身的修炼。

    不过此事也急不来，陆小天前后思虑了一阵，觉得此事还得落在炼丹一事上。通过不断炼制仙丹，服用仙丹补充修炼所需的仙灵之气，如此便能解决眼下的问题。

    只是炼丹的水平还有待提升，另外也需要收罗到更多灵材。此事也急不来，暂时只能走一步看一步了。

    化成龙身修炼之后，陆小天有种困顿感，想要躺下大睡一觉，自从他踏足修仙一道以来，这种困顿感倒是很少见了。此时哪怕恢复成人身，那种困乏也并未随之消失。虽然陆小天想要做别的事，也可以克制住，可那种困意却是始终挥之不去，也许这便是龙族习性的一种吧。

    陆小天若有所思，绝大多数妖族寿元原本比人族来得更为漫长，在这漫长的生命中，除了修炼，正常的外出捕食，大多数妖族也喜欢沉睡。自己修炼出龙族元神，也是聚合了无数妖物元神而来。因此沾染上一些妖族的习性也不足为怪。

    此时镇妖塔外明湖雅居的仙灵气息已经恢复到正常程度，陆小天便将星云灵髓拿出来，让其自行吸纳外界的仙灵之气用于自身的恢复。而自己便直接在镇妖塔内开始入眠。

    睡梦中陆小天似乎又遇到了那些妖物元神虚影演绎着各种妖族神通。梦到了一片湛蓝的大海，他化作龙身自由的翱翔于云端，畅意的真龙入海…..

    这一睡便是将近月余，期间陆小天感应到胡小凤，莫大有进进出出明湖雅居有几次，黑杖老者也来过一次。见他在镇妖塔内并未出来，也便没有打扰。陆小天处于这种沉睡的状态下感觉极其舒适，也便没有自行中断。

    再次醒转过来时，星云灵髓里面仙灵之气竟是并未恢复多少。陆小天自察体内才发自己的仙元与龙元似乎都有那么一丝细微的精进。

    这龙族睡眠竟然也处于一种修炼的状态下，只是效率比起平时的修炼要低了一些，也许还是与仙灵之气的供应有关。

    此时胡小凤与莫大有两人再次联袂而来，抵达镇妖塔前，看着矗立在湖边的镇妖塔一副欲言又止的样子。陆小天一笑，当即化作一道灵光出塔。

    破界虫，小火鸦，小白犬显然也不是第一次看到胡小凤，莫大有两人了，一经有外人进入，几只小家伙便麻溜地回到陆小天身侧，在这完全陌生的环境，几只贪玩的小家伙对外界也有着比寻常时分更高的戒心。

    “东方前辈！”莫大有看到陆小天面色一喜，连忙迎上前来。

    “看你们的脸色，是有好消息了。”陆小天道。

    “幸不辱命，有胡前辈的大力帮助，总算是完成了东方前辈交待的事。”莫大有将盛有几各种材料的须弥戒指递了过来道。

