    萧炎：“这些其实都是小事，让阿尔敏他们慢慢想去便是，阿尔敏脑子那么好用，编造个故事还不是不在话下。”

    萧炎：“我觉得阿尔敏世界比较困难的就是，岛上的人应该怎么办？知道了真相之后，你们相比不会甘心继续留在岛上吧？”

    萧炎：“但是如果不留在岛上的话，加上墙内的几十万巨人，还有城内的居民，人口怕是过百万了吧？这么多人，要如何安置？”

    锦觅：“这些问题都不是一朝一夕能够解决的，也不是一两个人可以解决的。”

    锦觅：“照我说，我们就不要操心了，这个难题，就留给阿尔敏世界的那些高官们去解决吧。”

    先知：“阿尔敏世界的问题的确是一个十分棘手的问题，想要完美解决，似乎并没有什么太好的办法。”

    先知：“不过无论如何，让艾尔迪亚人摆脱百年来的悲惨命运，让他们变成和普通人一样的种族，这就已经是一个天大的好事了。”

    阿尔敏：“不错，这已经是很大的恩赐了，我们怎么能够奢求更多？”

    阿尔敏：“诸位，我先不跟你们说了，艾尔文团长叫我一起去审讯莱纳他们，我先下线了。”

    音速索尼克：“果然，审讯莱纳的差事，最终还得落到阿尔敏的头上！这事情也的确没有谁比他更为合适了。”

    张无忌突然间上线。

    “叮！群员张无忌上线。”

    张无忌：“看了下聊天记录，阿尔敏他们的命运还真地挺悲惨的，不过好在他们马上就要改变命运了，说起来，阿尔敏算是一个十分幸运的人。”

    马尔科：“不错，艾尔迪亚人是不幸的，但阿尔敏是幸运的，他在即将陷入到艾尔迪亚人悲惨命运的关键时候，加入到了聊天群。”

    陆林轩：“张无忌，你来得晚了，如果你再早来一会的话，就可以跟我们一起去阿尔敏世界杀巨人了。”

    音速索尼克：“张无忌世界可是处在战乱年代，现在正在打仗，张无忌哪有那么多的闲心去其他群玩。”

    焰灵姬：“说的也是，我也是忙里偷闲，凑巧这几天没事，不然我也根本没有时间的。”

    张无忌：“那个其实……我们世界的动乱算是暂时可以告一段落了。”

    锦觅：“告一段落了？这是什么意思？张无忌，你们以后不用打仗了？”

    根据群内大家的印象，张无忌在光明顶公布了倚天剑和屠龙刀的秘密之后，他们世界的各大武林门派就投入到了反抗朝廷的战争之中。

    连年战乱这可不是盖的。

    其混乱程度简直比焰灵姬的战国七雄年代都有的一拼。

    但现在，张无忌突然说这种动乱结束了。

    难道说？

    群内的大家纷纷有了一个十分大胆的猜测。

    陆林轩：“张无忌，你们该不会是已经推翻了元朝了吧？这可太突然了！这么说你要做皇帝了？”

    马尔科：“一定是这样，算算时间张无忌世界打仗也打了不少年了，也是该有个结果了。”

    马尔科：“哎呀恭喜恭喜了啊张无忌，你这一转眼竟然就要当皇帝了！群内皇帝又多了一个！”

    以前的时候群内的大家就调侃过，以张无忌在江湖之中、在明教之中的地位，以后推翻了元朝的话，很有可能被推为皇帝的。

    当然了此刻马尔科等人也是纯粹调侃，当不得真的。

    张无忌：“元朝的确被推翻了，打了这么多年总算是有了一个结果了，天下百姓终于不用再遭受颠沛流离之苦了。”

    张无忌：“不过皇帝不是我，大家就不要取笑我了。”

    焰灵姬：“张无忌的性子哪能当得了皇帝？你们可真能猜！不过张无忌，皇帝不是你的话，又是谁？莫非还是朱元璋？”

    萧炎：“我觉得应该是他，张无忌虽然提前公布了倚天剑屠龙刀的秘密，但却并没有怎么干预他们世界的历史走向。”

    张无忌：“元朝刚刚被推翻，新的皇朝还没有宣布成立，但皇帝的人选的确就是朱元璋，应该用不了多久他就会宣布称帝了。”

    张无忌：“朱元璋很有军事才能，在反抗元朝的战争中立下了很多汗马功劳，名声响彻了五湖四海。”

    锦觅：“朱元璋可是明教教徒，他如果当了皇帝的话，那么明教的地位就不可同日而语了吧？”

    先知：“总体来说，张无忌世界的历史轨迹，基本上还是没有进行什么偏离的。”

    音速索尼克：“这可是一个大日子，张无忌的世界改朝换代了！不过对于你们这些江湖人士来讲，应该没什么区别吧？你们江湖门派该怎么争斗还是怎么争斗。”

    萧炎：“哈哈，这么说来的话推翻元朝对于武林人士来讲反而是件坏事？以前他们还可以同心协力对抗朝廷，现在又该窝里横了。”

    张无忌：“总好过动乱年代百姓流离失所！而且我也打算退出江湖了。”

    焰灵姬：“张无忌你才这么小就要退出江湖？按照群里大家的说法，你现在还未成年吧。”

    陆林轩：“一般都是混了一辈子的老江湖才会退出江湖，张无忌你还真的不按套路出牌啊。”

    萧炎：“年龄大小不是问题，关键是心态！如果我是张无忌的话，我也会退出江湖的，天天游水玩水他不香吗？在江湖之中瞎搅合有什么意思？”

    萧炎：“也就是我现在有一个宿敌在这里等着没有办法，不然我也退出江湖了。”

    马尔科：“退出江湖也不是说退出就退出的，毕竟人在江湖真的身不由己！大家都想退出江湖，但是你的敌人他不答应啊。”

    马尔科：“所以退出江湖，也得先制霸江湖才行，就像是张无忌这样，实力天下无敌，师父舅舅干爹什么的都是江湖大佬，背景深厚，这样的人退出江湖了，才没有人敢去找麻烦。”

    锦觅：“马尔科说得好有道理！像是约翰威克，明明已经退休了，结果却又在江湖之中掀起了腥风血雨。”

