    看到厄运之神一脸难以置信的神色，江尘淡淡一笑：“前辈若不相信，不如我展示一下给前辈看看如何。”

    说着，江尘便直接将逍遥昆仑镜点了出来。

    “逍遥昆仑镜，能够凭借此物，穿梭在天域的任何角落之中！”

    说着，江尘瞬间就进入了镜中消失不见。

    出来后，江尘又轻轻一点玄天八卦轮。

    “玄天八卦轮。能够找到任何一个你想找到的人！”

    说着，江尘随意喊出一个名字，玄天八卦轮上立刻浮现了那人的位置。

    他一个接着一个的展示起来。

    “永恒金莲花，能够让我变成任何一个我想变成的模样！”

    “神秘万卷宗。能够保护任何一个级别的神魂，并对其进行温养。”

    “玄铁千机伞，能够形成一个巨大的伞盾，抵挡甚至是比至尊无双强者更为恐怖的攻击。”

    “开天玉皇玺，能够直接识破任何一个级别的法阵，就像是夜魔宗的护宗大阵，可以轻松破除。”

    “弑神血滴子，能够千里之外，取人首级。”

    “上古神农鼎，能够熔炼万物，打造圣品以上的神兵。”

    “玲珑金凤凰，能够化身上古凤凰，复活肉身。”

    “太上炼药炉，能够赐予任何丹药神魂，让其成为圣品丹药。”

    “远古天竺钹，能够释放碎人神魂的声音，一瞬间毁灭无数强者。”

    “地狱安魂铃，能够控制人的心智。我现在若是使用此物，前辈将会变成行尸走肉，为我驱使。”

    厄运之神瞪大了眼睛盯着江尘。

    江尘轻轻一笑：“前辈，看到了吗？上古十二神器，凭借他们，击杀十方势力，又有何难。”

    厄运之神惊呼道：“凭借着开天玉皇玺，破开法阵，在凭借着远古天竺瞬间轰杀一切强者，再用弑神血滴子将那些顶级强者击杀。十方势力，岂不是会被一网打尽？”

    江尘点了点头：“所以我们要用十阵赌输赢，来集合十方势力的人。这样一来，我们就能够将他们完全控制。”

    厄运之神倒吸了一口冷气：“江尘，十阵赌输赢，能够让十方势力的所有人都孤注一掷，进入千机城吗？”

    江尘轻笑道：“就算不能，也没关系，剩下的人，我自有办法对付。”

    厄运之神盯着江尘，冷冷说道：“江尘，既是如此，我便看看你对付他们的办法到底是什么。不过有一件事情你一定要记清楚，那就是如果你不能够将十方势力覆灭的话，我就先杀了你，再去杀他们。”

    江尘哈哈笑道：“前辈放心，我说过的话，还从来都没有一次失效的时候。”

    说着，江尘拿出一把钥匙，上前为厄运之神解开了绳索。

    厄运之神出来后，对着江尘冷哼一声：“什么时候出发？”

    “一个月后，等到千机城重建结束，他们也对拿下我们越来越自信之后，我们就可以将他们所有人一网打尽了。”

    厄运之神冷冷说道：“这么多年我都等了，也就不差这一个月了，不过你要给我记住，如果这一次失败了，我一定会杀了你的。”

    江尘轻笑道：“到时候我一定给前辈杀我的机会。”

    说着，江尘做了一个请的手势：“前辈请。”

    厄运之神在江尘的带领下，来到了炎龙天尊的住处，随后江尘便重新回到了妖族大殿之中。

    这个时候，九兄弟中除了炎龙天尊之外，悉数到场。

    江尘眯着眼睛对着众人说道：“诸位，一个月之后，便是我们和十方势力的十阵赌输赢了，这一个月的时间，十方势力一定会想尽一切办法来提升十方仙灵的实力。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“别人我不敢保证，但是我这一战，绝对不会输就是了。”

    江尘笑道：“十阵赌输赢，炎龙天尊和厄运之神两个人必会登场，我相信他们两个一定会获胜。至于说诸位前辈之中，也有几个人绝对不会输。我错略的估算了一下，我们稳超胜券的，目前有四场。”

    听到这个数字，所有人都露出了一副难以相信的神色。

    万足龙尊沉声说道：“少主，我们几个人，还是不会有太大的问题。”

    鬼游蛇尊嘿嘿一笑：“我倒是觉得少主说的有几分道理，让我行刺暗杀，无人是我对手，但如果正面作战，十方仙灵杀我还是很容易的。”

    影月猪皇冷哼一声：“除了三哥擅长暗杀之外，我们这群人，面对十方仙灵，都可以立于不败之地，怎么仅仅只有四场？”

    赤发熊尊疑惑问道：“少主，按照你的说法，那除了我，大哥，大嫂之外，就还剩下一个人可以稳操胜券了吗？”

    地狱狼皇忽然咧嘴一笑：“五哥，你这话说的，论保护大家的本事，你是最厉害的，但正面单挑。还是我和老九更强吧？”

    雷虎妖尊点了点头：“不错，我和八弟风暴鹿神论单对单的战斗力，绝对不如五哥，如果说在我们这群人中找出两个最强的人，那应该是老九揭天猴王和六哥地狱狼皇。”

    影月猪皇眉头一紧：“老七，难道你四哥我就不行吗？”

    江尘哈哈大笑道：“四爷的确差强人意，五爷虽强，但是也只是能够立于不败之地，想要击败对手，还有些困难。能够稳赢的，的确是只有六爷地狱狼皇和九爷揭天猴王。”

    万足龙尊点了点头：“我明白了，所以这一个月，我们要开始修行对吗？”

    江尘摇头：“不必，各位来挑选适合自己的十二神器，我只留下逍遥昆仑镜，神秘万卷宗，还有永恒金莲花就足够了。”

    众人立刻眼前一亮。

    江尘继续说道：“到时候，我们就能够轻松的将他们给击败了。”

    万足龙尊立刻兴奋道：“这样一来，天域必定会被我妖族统领。”

    江尘道：“不过诸位千万不要掉以轻心，对方肯定也会在这段时间，找到一些能够让他们稳操胜券的底牌。所以这一个月，诸位还是要安心修炼，我也会在这一个月内，提升到玄天境界。”

