    “这祷语,帅样很高嘛,一看就是搞邪教的好苗子g。”

    暗处,李少阳对比了一下血法师和三位影魔大师的祷语,很明显是血法师占了上风。

    也是难怪,毕竟双方信仰的神祗想差有些大。

    一个弱等，一个强大!

    如果双方都请出了神,那场面就会很清楚了。

    影魔假面,将被吊打。

    非常尴尬的是,任凭血法师努力的祈祷,山谷内始终没有什么特别的动静。

    “请神失败了?”

    轰隆！

    影魔之刃可不存在什么手下留情,正相反,那三位影魔大师似乎还保留着灵魂,看到了血法师的窘境,阴影内传来三股波动,似乎是在幸灾乐祸。

    眼看着下一刻,可怕的神刃即将落在血法师的头上。

    毫无疑问,以这家伙的罪恶,肯定无法通过灵魂判定,到时候的下场就惨了。

    “嗯?”

    就在李少阳和大力妹子都觉得血法师死定了的时候,李少阳心神却倏然一动,眼中一缕金光泛起。

    不等他窥视到什么,脑海之中便开始之声大作了。

    “警告警告,仙门系统侦测到强大神力存在,确认为谋杀之神希芮可,传说级警报。”

    这提示音一传出来,李少阳心脏疯狂跳动起来。

    一旁的大力妹子,同样神色紧张。

    作为未来深渊火焰女神的候选人之一,大美妞体内已生出了一丝无比微弱的神性,就是这一缕神性,让她比李少阳还要先发现异样。

    不知何时起,就在那血法师的身前。

    黑暗中,一个小小的漩涡出现了。

    漩涡之上，仿佛恒定了什么可怕的神术。

    那袭来的影魔之刃,丝毫没有发现它，依旧坚定的斩向血法师。

    只要下一刻,这一柄由三位影魔大师,加上影魔之主的一团神力构成的影魔之刃,便会触碰到那漩涡了。

    说来复杂,发生却只要一瞬间。

    或者说,就是下一刻。

    触碰了,当那影魔之刃与漩涡接触的刹那,一秒之前还威风凛凛的神刃,就这么悄无声息的消失在了漩涡内,甚至于连一丝挣扎的迹象都没有。

    唯一的反应,大概是吞噬了影魔之刃的漩涡,好似一个嘴巴一般吧唧了一下,似乎嫌弃没有吃饱。

    一道有些尖锐，又阴恻恻的声音,自那漩涡之后的国度深处传来。

    “卑微而愚蠢的子民,看在你献上了一团影魔之主那个耗子神的神力的份上,伟大的希芮可饶恕了你的打扰。”

    “下次，若是没有这样的美食,你敢再打扰伟大希芮可的沉睡,你将获得死亡。”

    当这声音落下,那漩涡也便消失了。

    在如此草率又荒唐的场面之后,唯一兴奋的,大概只有那血法师了。

    尽管他献上了一团货真价实的神力,又没能从无比抠门的谋杀之神哪里得到任何赏赐,可他却免除了一场杀身之祸。

    仅仅这一点,就值得他疯狂庆贺了。

    没错,他现在就打算庆祝了,而他的方式赫然是一场盛大的舞会。

    当然,参与的除了僵尸之外,就只有游魂了。

    只见这骷髅怪物,一脸激动的站起来,双手叉着腰,一脸“傲娇”的面对着再一次变得空荡荡的山谷。

    狂笑一阵之后,果断地唱起来了。

    “哈哈哈！”

    “聪明而伟大的萨尔洛师,再一次打败了无耻的入侵者,它的威名必将被传颂,它是永垂不朽的。”

    “燥起来吧,我的孩子们。”

    “这里是血色墓地。”

    “这里是伟大萨尔洛师的地盘。”

    “没有人可以在这里放肆。”

    “所有的入侵者都将成为我的尸体,我会鞭笞它们,奴役它们。哦哦,这里是我的地盘。”

    正当血法师要唱到最让人激动的副歌部分时,意外发生了。

    它眼眶中的灵魂之火,似是感受到了什么,猛地闪烁起来。

    “还有谁?”

    嘶哑地嘶吼发出,同时它的头颅也猛地看向一个方向。

    那里,是墓地中央。

    两道身影,陡然在可怖的赤炎荒魔之火显现了出来。

    其中一道看起来高大些的,甫一现身,就对着墓地内两个恒定了“复活神术”的地方发动了一记传奇噬毒术。

    “我，祝贵地神术永恒不坏。”

    “嗯?”

    正要愤怒击杀入侵者的血法师,陡然听到了李少阳的这一句,一下便愣住了。

    血法师原以为又出现了两个无耻的入侵者,正打算召唤亡灵大军将二人撕碎了。

    谁料到,这个“入侵者”非常的有礼貌，一上来就是祝福,而且听起来还非常的诚恳。

    于是这一下,它愣住了。

    可怜这位伟大的萨尔洛师,刚刚才团灭了影魔假面的孩子们,却被李少阳搞得懵住了这一刹那。

    也就是这一刹,让它丢掉了自己的性命。

    原本不管在什么时候,哪怕被三位影魔大师施展出来的影魔风暴之下,也完好无损的那两处恒定了复活神术的墓地,这一刻却发生了意外。

    噗！

    噗嗤！

    接连两声,神术内部似乎发生了某种变故,魔力运转出错,一前一后冒出了黑烟,然后那闪烁了也不知多少年的魔法圆环,就这样熄灭了。

    快!

    快到不可思议!

    而复活神术一去,那些僵尸和游魂也失去了依仗。

    嘭！

    开始了,一具具僵尸开始砸落地面,它们体内的尸气仿佛受到了什么力量的牵引,一丝一缕的离开尸体,涌入了一个不可见的未知国度。

    失去了尸气的尸体,飞快地恢复了本来面目。

    先是腐败,而后是白骨,最后甚至开始沙化了。

    那些游魂,下场更加凄惨。

    失去了神术的支撑,它们如同遭遇了灭顶之灾,在一声声哀嚎中化为飞灰,消失在了山谷内。

    转瞬之间,原本非常盛大的“舞会”,就只剩下了一只蹲在坟头，却忘记蹦迪的骷髅怪物了。

    或许是变故太过不可思议和突然,这位生前以折磨士兵为乐的血法师,此时还无法从愣神中清醒过来。

    而李少阳,也不打算给它机会了。

    现在可不是装牛叉的时候,弄不清楚场合、时机的装牛叉,很容易被反杀。

    这骷髅怪虽然本质上是个弱势,可一旦给了它时间,它要是又请神来帮忙,李少阳岂不是要疯?

    嗡！

    动了,几乎在放出一记噬毒术之后,李少阳就动了。

    一步踏出,目中是毫不掩饰的冷冽杀意。

    几乎就是一眨眼,当血法师不敢置信地看着自己的血色墓地被毁时,李少阳的身影已经出现在了他的面前。

    两道完全不同的目光,对视在了一起。

    一道金光涌动,却杀意汹涌。

    一道惨绿闪烁,却有些呆滞。

    咔嚓！

    直到下一刻,当血法师听到这两声奇怪的声响之后,它的灵魂终于猛地一个激灵,清醒了过来。

    几乎是下意识地,作为一个还算强大的施法者,它的感应告诉它，这个时候最应该做的是什么。

    眼前的赤炎荒魔,根本不是来祝福的,是来杀他的。

    而且,杀意比之前那三个影魔大师还要可怕。

    在这种生死时刻,除了请神之外,没有别的选择。

    可惜,根本来不及了。

    它的骷髅喉咙刚刚张开,那一个“啊”字还没有说出口,一根冰凉的枪管便塞了进来。

    嗡！

    惨绿色的灵魂之火跳跃着,映照出了一张笑得无比冰冷又灿烂的赤炎荒魔面庞。

    “伟大的萨尔洛师,上路吧。”

    当血法师听见这一句,眼眶内的灵魂之火疯狂地跳动起来,骷髅喉咙也拼命地张合,试图吐出求饶的话来。

    毕竟是信奉谎言之神希芮可的家伙,除了对于力量有着执念般的追求,其余都可以放下。

    节操值,普遍偏低。

    可惜的是,它面前站着的家伙,从来就没有节操值这种东西。

    当李少阳吐出那一句之后,毫不犹豫地扣动了手中的猎魔神枪。

    “这可是本大爷这宝贝开的第一枪,如此珍贵的第一次,给了你这只骷髅怪,感到荣幸吧。”

    轰！

    “恭喜主人,以低等神物猎魔神枪发起攻击。”

    “击中目标,造成要害攻击。”

    “造成暴击!”

    “造成致命效果!”

    “目标死亡!”

    伴随着无比简洁明了的提示,出现在李少阳眼前的景象赫然是一团无比凝练,宛若实物的赤红光芒，从复古又冰冷的枪管中射出。

    一进入血法师的喉咙,它的骷髅之躯就仿佛遭受到了来自天堂的圣光一般。

    李少阳是传奇赤炎荒魔牧师,阵营该是中立邪恶,他体内的赤阳赤炎荒魔之力化作的“子弹”,对于邪恶阵营的怪物来说,杀伤力丝毫不亚于善良阵营的天使圣光。

    血法师那本该坚硬的骷髅之躯,这一刻如同残雪遇上了骄阳,以肉眼可见的速度开始融化。

    它试图哀嚎,可连喉咙都融化了,自然是什么声音也无法发出来,唯有一双惨绿色的火焰之眼疯狂地跳跃闪烁,却无济于事。

    最后噗嗤一声,如同那遭遇了噬毒术祝福的魔法圆环一样,熄灭了。

    “恭喜主人,成功击杀特殊副本血色修道院第一关BOSS,血法师萨尔洛师。”

    “特别备注:没有奖励。是的主人,杀了BOSS也没有奖励,气不气?”。。

