    苏九果断的移开视线，装不认识他。

    东道主心里那个窝火，又不得不憋着。

    “苏公子，东道主奉命而来！”

    奉命而来？

    苏九蹙了蹙眉，朝着血狼抬抬下巴，让他带人离开。

    东道主在东边挺出名的，来往的雇佣兵很多认识他。

    察觉到这点，苏九从旁边的岔路，往人烟稀少的地方走去。

    东道主沉默的跟着。

    两人离开人群，来到一处空地。

    苏九方才回眸看他，开口就是：“你可以哪来回哪去了。”

    东道主先是一愣，而后沉声的：“这是王上的命令，我不能走！”

    苏九抄着双手，“何时的命令？”

    东道主脸一抽：“北道主回去后，王上便命我来找你了。”

    苏九了然的点头：“所以，你找我找了快十天了？”

    东道主噎了一下：“我早就来了，我……”

    苏九抬手打断他：“这并不重要，你们王上已经来过了，你可以走了。”

    王上来过了？

    东道主愣了愣，不过脚趾头也想得到，他来无影去无踪，也不稀奇。

    但这跟他留不留下并没有冲突吧？

    再说了，北道主都跟着他那么久，他就这么回去，还怎么见人？

    东道主咳嗽了两声，“我承认我来迟了，但我找遍了东边部落，我也是跟着你从上一个部落来的，就没想到你居然去了佣兵工会……”

    是的，他居然敢去佣兵工会！

    苏九凉凉地：“所以，你是在怪我？”

    东道主张了张嘴：“我……我不敢！”

    苏九掀起眼皮，目光清冷：“不敢就是有，不过这不重要。我还有些事情要办，你跟着我不方便。”

    东道主有些不以为然：“在东边你要办事，我都可以帮你去办。”

    苏九直接拒绝：“不需要。”

    东道主愣住，生怕他不清楚利益链，认真的解释：“我是东道主，在这里的人脉很多，你想办什么事通过我会更快的！”

    苏九不咸不淡地“哦”了声。

    哦？

    东道主以为自己耳朵坏掉了：“你在佣兵工会很危险的，你还是……”

    “我目前身份没暴露，所以你最好不要给我添麻烦。”苏九不想听他废话，直接严明，转身就走。

    东道主有点懵逼，赶紧去拦住他：“不是，苏公子这样我……”

    苏九倏地抬头，双眸犹如利刃，冷中带刺。

    “没事别找我，有事更别找我。”

    语气淬冰，毫无商量。

    东道主哽在原地，直到苏九离开了，他才恍然惊觉一手心冷汗。

    见鬼了，他居然被这小子唬住了！

    东道主使劲甩了甩头。

    不跟就不跟，以为他想跟吗？

    还什么有事别找他？

    他有什么事情需要找他的！

    东道主哼哼两声，大跨步的离开。

    ＊

    一驾马车缓缓地靠近部落入口，马车前后都跟着几名护卫。

    众所周知，现在佣兵工会的部落，管的特别严，一切都靠令牌才能进。

    但是这两马车停下之后，只是与守卫说了两句话，便进去了。

    没有搜查，也没有过多地询问。

    马车一路往往里，停在了佣兵工会门外。

    早一步接到消息的沈清泉，正在等着。

    车辆掀开，上官若倾身穿绛紫色女装，姿态优雅的从马车里出来。

    因为断了一只右手，一边袖口微微垂着，颇有违和感。

    不可否认，她生的温柔娇艳，令人眼前一亮。

    沈清泉看见她也不免惊艳一番，“上官小姐，今日怎么会有雅兴来佣兵工会？”

    北疆城主府位于北部的入口，手下掌握着玄石的开发，十分的赚钱。

    是以，沈清泉得知来人是北疆城主之女后，立马就迎了出来。

    上官若倾温柔一笑：“听闻最近佣兵工会下了一个悬赏令，我觉得很好奇，便过来看看。”

    沈清泉迎着她往里走，笑呵呵的：“哈哈哈，的确是有一个悬赏令。”

    上官若倾眼底浮起恨意，嘴里声音很轻：“实不相瞒，我其实也认识一个叫苏九的少年。”

    沈清泉笑容一僵，侧目看她：“司徒小姐此行前来……”

    “沈领主别误会，我与那苏九有不共戴天之仇。”说着，她用左手抓住空荡荡的右边袖口。

    沈清泉一愣：“莫非你的手……”

    上官若倾苦笑了一下：“不错，我这手就是被他砍断的。”

    沈清泉面露同情，轻声道：“上官小姐倾国之色，即便没了右手，依然令人移不开视线啊。”

    上官若倾嫣然一笑：“沈领主就别安慰我了，我那仇人是叫苏九不假，但是为防认错人，可否把他的画像给我看了一看？”

    沈清泉直接把她带去了公布栏，“这就是苏九的画像。”

    恨到骨子里的仇人，化成灰了上官若倾都认得。

    尽管画像上的人只有五分相似，甚至多了一颗痣！

    上官若倾咬牙切齿，满脸怒意：“是苏九没错，可是这张画像有问题！”

    沈清泉狐疑地：“哪里有问题？这张画像是京城来的人画的。”

    上官若倾冷笑：“那我可就不知道了，总之，这画像只画出了五分苏九的神态，苏九眼角下没有痣！”

    沈清泉眉心狂跳了一下。

    如果是这样的话，那么他发出的所有画像都没用了？赏金令也是白发了！

    沈清泉眼底浮起怒意，朝着上官若倾温和的问：“不知小官小姐是否会书画？”

    身为北疆城主之女，不说琴棋书画样样精通，也是都涉足的。

    上官若倾笑的温柔：“当然可以。”

    沈清泉不敢怠慢，赶紧带着上官若倾去了书房。

    就在两人去书房的同时——

    苏九拎着一坛酒，靠在走廊下，似笑非笑的看着急于搞事的老熟人。

    她也不着急，并没有追上去的打算，一边往房间走，一边拿起玄石，凝了个通音符：“计划提前了。”

    回房过了没多久，陈艳艳急匆匆的从外面过来了。

    “沈清泉不知道是不是察觉到了，好像要转移老爷子！”

    苏九拿起一个空杯子，给她倒了一杯酒，笑着扬眉：“今天会有一场硬架要打。”

    陈艳艳眉心狂跳：“什么硬架？你的身份被人发现了？”

    苏九抬眼，语气淡淡地：“等会，先介绍个人给你认识。”

    嘎吱——

    房门被人推开。

    陈艳艳下意识喝道：“什么人！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

