    第204章怕委屈了你

    “小小，你怎么能这么做呢？我那么爱你，我们两情相悦，说好了一起回城。明明是你和我约好了，在窑洞里见面，你怎么可以把江咏梅塞到我这里来？”

    “你怎么对得起我对你的一番心意？你答应过我要和我结婚。”

    “我们虽然没有夫妻之名，可早就有了夫妻之实，你说不想让外人知道我们的关系，我也一直由着你对谁都没说过，可是谁不知道我罗世信这辈子最爱的人，就是你江小小。”

    “你怎么可以这么对我？”

    罗世信一脸的一往情深，那满脸的悲愤绝望，绝对把一个痴情受到伤害的男人演的活脱脱的。

    尤其是那一句，我们虽然没有夫妻之名，可是有夫妻之实。

    这句话简直在知青里炸窝。

    这会儿所有人都摆出了看热闹看笑话的姿态，尤其是赵茹赵敏，徐雅芝他们。

    无论今天丢脸的是江咏梅还是江小小，对于他们来说。

    都是处理心腹大患。

    江咏梅别看平日里不怎么冒头，看起来似乎在泯灭在人群当中。

    可是实际上跟这些男知青关系都不错。

    比如说张志刚，比如说罗世信走的都相当近。

    江小小如果能被罗世信直接拉下马，名声败坏，看她还怎么和顾杰在一起。

    赵茹，赵敏和徐雅芝不约而同地意识到，这是一个千载难逢的机会。

    赵敏立马一连惊讶的惊呼起来，“哎呀！小小，我怎么不知道你居然是这样的人，你既然都已经答应了和罗世信在一起。而且你们还有了夫妻之实。

    你怎么还能和顾杰拉拉扯扯，你这不是脚踩两只船。”

    光是单纯的夫妻之实，大概落实不了江小小身上的罪名，毕竟一男一女要是真的谈恋爱。

    激情之下难免发生什么？

    就是生产队也管不了，这个最多不过是有些风言风语罢了。

    如果两个人结了婚，那就更没什么。

    可是要是有了脚踩两只船的帽子扣上，这就不一样，这是乱搞男女关系。

    性质严重的多，当然很可能会被抓去进行教育改造。

    这个教育改造后果是非常严重的。

    江咏梅赶紧给胡朝阳使了个眼色，这个时候胡朝阳不赶紧上，难道还留着过年？

    胡朝阳本来看见事情已经演变到这种程度，女知青连脚踩两只船的帽子都扣上。

    自己就不用跳出来。

    他不想在赵茹面前落一个不好的名声。

    可是想一想，今天丢人丢大发了。

    事情都进行到这一步，现在全天下的人都看到，他们和江咏梅衣衫不整的在一起。

    只有把江小小拉下水，事情做到了真正的极致。

    也对得起自己毁了自己的名声。

    赵茹大不了以后自己多哄一哄她。

    “江小小，你怎么能这么对我？你说过要嫁给我的，要扎根农村，留在这里建设农村。我们两情相悦，你说过你喜欢我的，你怎么可以这样？

    又是罗士信，又是顾杰。你这哪里是脚踩两只船，你这是脚踩三只船？你怎么对得起我对你的一往情深？”

    “没想到你居然是个水性杨花的女人。”

    “真的是我看错了你。”

    胡朝阳扔下这么似是而非的几句话，准备转身就走，表现出一个自己被绝情抛弃的伤心男人的形象。

    可惜因为刚才的事情，民兵们可不会让他走一把，就把人拦住了。

    没有队长发话，谁也甭想离开这里。

    “没想到江小小是这样的人。”

    “那有什么想不到的，你看看她长得那一副狐媚子的样子。”

    “漂亮女人是非多。”

    “估计人家觉得自己手段很高，同时钓着几个男人。”

    “真是不知廉耻。”

    “真是丢人现眼。”

    “队长，这不就是搞破鞋吗？这种事情你也不管。”

    “这样的女知青，我们可不要留在生产队，没得把我们生产队的男人们都勾坏了。”

    跟着吴队长赶来的，村里的社员，纷纷开口。

    知青点的知青们也有很多义愤填膺，巴不得要把江小小撵出去的架势。

    张秀梅急了，他们怎么能这么胡说八道呢？

    正想上前，却被江小小狠狠地拽住了胳膊。死死的拦住了他。

    江小小的眼泪夺眶而出。

    眼睛里冒着火光，走到了江咏梅面前，随着她一步步上前，江咏梅被吓到一步一步倒退。

    “江咏梅，我没想到你是这样的人。你妈嫁给我爸的时候，把你带过来。说是你父亲不要你，你是个很可怜的孩子，又乖巧又听话。跟着我父亲改姓江，我父亲待你不薄。

    我们家什么好的东西只要有我的，必然有你的。甚至很多时候，我的父亲为了怕委屈你，你的东西都比我的东西好。连我这个最小的女儿都不如你。

    可是你自己今天做出这么丢人败兴，伤风败俗的事情。居然一扭头往我的身上扣屎盆子。

    以前你偷了家里的钱去买雪花膏，你冤枉在我的身上，我替你担着。

    我只是觉得你父亲已经不要你，到了这个家里毕竟人单势孤，怕你觉得我们孤立你，委屈你。

    你只是一个渴望得到父爱的孩子。冤枉我就冤枉了。毕竟这是我的亲生父亲。可是没想到你今天居然还这么做？别的事情，我可以替你担着，可是这件事事关一个女人的名声，我怎么还能替你？

    我知道你恨我是我爸最小的女儿。无论怎么样，我也是我爸的亲生女儿。他对我和对你终究有所不同。就是没答应让你顶替我爸的工作去机械厂。

    连你把我从楼下推下来，摔伤住院两天。我爸都没有责备过你。现在你反而恩将仇报，怀恨在心，确实我们家养了个白眼狼啊！一扭头，把所有的罪名扣在我的身上。

    明明刚才在里面和两个男人混在一起的人是你。是谁衣衫不整，是谁伤风败俗，搞破鞋？

    你口口声声说这一切是我做的。你们大家可以为我作证，刚才难道我没有在打谷场看电影？我又怎么有分身术，可以把江咏梅和这两个男人塞进窑洞里？

    再说我又有什么本事可以让两个男人主动的和江咏梅亲热？

    我第一次知道，原来人真的可以颠倒黑白。”

    (本章完)

