    躺了小半天之后，数百米外一只路过的新闻鸟引起了李察的注意。随手一招，新闻鸟周遭气流涌动，将其卷到了李察的面前。

    “好久不见啊，朋友～”李察笑着说道。

    之前李察在驾驶小白出海，流落大海的时候，就曾经遇到路过的新闻鸟，李察招手让其停下。

    不过当时李察身无分文，身上除了一把无铭什么都没有。拿了报纸之后没钱付给新闻鸟，所以被新闻鸟用爪子挠了几下。

    一怒之下，那只新闻鸟就进了李察的肚皮······

    从那以后，也不知道是怎么回事，无论李察怎么招手，新闻鸟都不再停留了。

    放在之前，李察也懒得踩着月步去追新闻鸟，不过现在有了果实能力，只要是在果实的能力范围之内，逮只新闻鸟自然是手到擒来。

    从新闻鸟胸前的口袋里拿了一份报纸和最新的一批悬赏令之后，李察挥手驱退了新闻鸟，准备白嫖。

    当年李察身上没有钱，现在他身上也是没有钱的。

    在推进城当狱卒的时候，虽然有工资，但李察之前的钱箱子里装了几亿贝利，那点微薄的薪水李察自然没放在心上。

    后来和金狮子杀出推进城的时候，李察也没有带上自己的钱箱，所以现在身上同样是身无分文。

    只是，李察放过了新闻鸟，新闻鸟却不打算放过李察。它很快就飞了回来，对着李察的脑袋就是一顿“输出”，一副李察不给钱就不罢休的架势。

    要是换做以前，这新闻鸟有十条命也肯定是死定了，但现在李察却突然玩心大起。

    李察一把抓过新闻鸟的脖子，提在手里，对着它笑嘻嘻地说道：“这样吧，咱们打个商量，这报纸的钱就先记在账上，等我以后有空了，去你们总部慢慢结账~”

    说完，李察放开了新闻鸟的脖子。

    等李察松开手之后，新闻鸟楞了一下，然后头也不回地向着远处飞走了。

    看着新闻鸟远去，李察笑着摇摇头，自言自语道：“我是不是一个人独处太久了，现在对着一只鸟也能说上几句话。”

    展开报纸，李察开始查看最近的新闻。

    “海贼王罗杰，在东海罗格镇被处刑！！！”

    报纸的头版头条，用了巨大的标语和一大张照片，来报道这件事。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。”

    【这新闻社还挺有种的啊，这种“反动言论”也敢原封不动地刊登出来。】

    《世界经济新闻报》将海贼王罗杰被处刑的前后经过，用了三个版面详细地报道了一遍。

    对于罗杰被处死的消息，李察不置可否。

    这本来就是李察早已经知道的事，而且他还知道因为罗杰死前的一番话，掀起了一个什么“大海贼时代”，不过李察对此毫不关心。

    按李察的话来说，就是：这跟我有半毛钱的关系吗？

    接着往下看，次版的新闻是：“飞天提督金狮子史基，从推进城大监狱越狱”。

    报纸上先是介绍了推进城大监狱是何等地固若金汤，无风带内的海王类又是何等的穷凶极恶，自建成以来，从来没有人可以从推进城越狱。

    然后文章笔锋一转，就写了金狮子越狱了！

    在越狱过程中，金狮子还杀了多少狱卒和囚犯，那叫一个血流成河，最后推进城连金狮子的毛都没有找到一根。

    接着，报纸又用了大量的篇幅，来介绍金狮子其人其事，包括他之前一个人挑了海军本部的“壮举”。

    【嗯，这报纸好像有点反政·府的倾向啊，也不知道是怎么做到这么大的。】

    将金狮子越狱的报道完整地看了一遍之后，李察没有发现自己的名字，这让他微微松了口气。

    【之前在推进城的时候，目击者都被我干掉了，推进城那边肯定是以为在混乱中，我也被金狮子杀了。即便是有所怀疑，也怀疑不到我的头上来。】

    【至于海军那边，波鲁萨利诺一直没有给我打过电话，那应该也是没有问题。不过这也说不准，海军那边，我最好还是不要回去了。】

    “啊嚏！”

    海军本部，波鲁萨利诺坐在办公室里打了个喷嚏。

    放下报纸，端起茶杯吸溜了一口茶之后，波鲁萨利诺叹了口气。

    虽然推进城那边没有任何关于李察的消息，但没有消息，就是最大的消息。

    李察的实力，波鲁萨利诺是了解的，金狮子虽强，但李察绝不可能无声无息地就这么死了。所以要说李察跟金狮子越狱一点关系都没有，波鲁萨利诺是绝对不相信的。

    “师弟，你真是做得好大事啊～”

    ······

    远在天边的李察，当然不知道波鲁萨利诺此时的想法。将报纸全部看过一遍之后，李察开始琢磨自己接下来的计划。

    【虽然还是想咸鱼，但就这么一个人飘在天上，生活品质方面实在是太差了。吃的只有鱼，睡觉连张床都没有。我怎么也得找个繁华的所在，体验一下这个世界有钱人的生活嘛。】

    【还有，重新锻造一把适合自己的刀，这事也该提上日程了。金狮子的樱十和枯木虽好，但确实不合我的风格。】

    【嗯，这两件事可以合并成一件事，现在先找个繁华的城市吧，到时候锻造需要的工具也可以一并解决了。】

    确定了自己接下来的目标，可是李察一时之间却不知道自己该往哪儿走。

    “话说，我现在是在哪儿来着？”

    之前追着金狮子一路跑，获得飘飘果实之后，李察又追着雷云跑了十多天，对于自己现在的方位，李察完全是迷糊的，只知道自己应该还在伟大航路。

    最后，李察也只能降低高度，直到自己的见闻色可以感知到海面，然后李察坐在小岛上，用能力控制着小岛一路飞掠，期望可以碰到路过的船只。

    ······

    三天后，李察遇到了一艘大型客船。没有多想，李察纵身一跃就从自己的小岛上跳了下去。

    因为是在晚上，天气也不怎么好，海上一片漆黑。而且李察这次学聪明了，悄无声息地就摸上了船，没有惊动任何人。

