    趁着野乃宇发现宇智波富岳，跟其以同样的“家长”的身份，熟络起来的时候，鼬也是十分真诚地对克洛伊跟兜提出了邀请。

    “小黑，兜，下次要不要去我家里？”

    “不干。”兜率先拒绝，十分傲娇地别过了脸, “少自作多情了，我可没有承认自己是你的朋友。还有，小黑（克洛）这个称呼给我改掉，小黑是只有孤儿院里的同伴才可以叫的！”

    “嗯！可以。”克洛伊微笑着应了一声。

    “喂！等下！”

    兜急了，自己刚刚才拒绝，这个蠢弟弟怎么就答应了呢？话说这样一来这个蠢弟弟是不是就会被对方拐到家里？

    “那兜你要来吗？”在心里偷笑的鼬也是看向兜并故意说道，“哦, 差点忘记了，兜你刚刚是拒绝了的。”

    “可恶…！”兜握紧拳头咬牙切齿一句, 紧接着也是再一次地傲娇起来：“算了，既然你诚心实意邀请，那我就大发慈悲地勉强接受好了。”

    “真的是勉强吗？如果实在勉强的话要不就算了吧？”

    “你这小鬼真的很讨厌啊！要干架吗？”

    看着涨红了脸颇有些气急败坏的兜，鼬也是没忍住别过脸噗的一声笑了起来。

    而不远处的富岳看着这样的儿子心里也是十分欣慰，一直以来表现得不像个孩子的鼬能露出这样的表情自己印象中好像还是第一次。

    即便是为了孩子们能展现出真正属于孩子天真烂漫的天性，自己也该下定决心整顿一下宇智波那依旧不安定的内部了。

    ……

    在铁之国游历逗留了超过一个月的慎二也是终于告别了四季如一的严冬，到达了陇之国。

    讲真，忍界的气候确实奇怪。

    四季如一的铁之国先不说，最奇怪的是雨之国，一个妥妥的内陆小国终年下雨丝毫不停歇不说，甚至还有大海！

    这大海究竟是哪儿来的？

    内陆海吗？

    地图上可真的看不出来啊！

    整个火影世界的气候跟地理最神奇最奇怪的就属雨之国了，不靠海，不沿海, 却有海甚至还每天都下雨。

    有时候慎二都感觉在这样的世界讲科学就是一件不怎么科学的事情。

    所以在看到某本火影官方外传小说中，大叔佐助说的自己的水遁制造的水是氢原子和氧原子组成的纯水所以不导电就一口老槽卡在喉咙。

    还有一件事是慎二百思不得其解的，那就是炸个桥能影响大战走向的。

    先不说忍者都能在水面上跑，尼玛你土之国的忍者土遁都能造山了, 结果炸了个桥你补给就没办法继续输送了？

    这贞德河里吗？

    硬要说合理的话就只能说维持土遁的查克拉消量太大耗不起, 一个五大忍村之一他消耗不起维持一座桥的查克拉。

    嗯，这就河里了。

    反正什么守恒定律在这个世界里混乱无比，说成立也行，说不成立也行。毕竟，能用查克拉手搓氢原子和氧原子这样的物质就已经不能当做普通世界来看待了。

    魔幻世界无疑。

    ……

    陇之国，这也是原作中只闻其名未见其影的小国，只知道是一个被四个国家包围有着很多巨型瀑布的国家。

    而泷忍者村则是隐藏在其中一个巨大瀑布后的忍村，晓成员之一的角都就是出自这个忍村。

    真正围绕陇之国刻画描写的，估计也就只有那部火影的OVA「隐藏瀑布处的战斗」了，那部疑似是围绕陇之国这个中心来描写的。

    慎二大致记得剧情，说是雾隐盯上了这个国家流传的一种可以让查克拉短暂提升十倍的英雄之水，然后跟做护送任务的第七班打了起来。

    喜欢管不平事，鸣人他一直可以的。

    可能也是因为这个原因，所以鸣人才会忘记了跟自己师兄的约定，成为火影之后也没有带给雨之国和平。

    不平事太多了一个人根本管不过来，雨之国的事情放着放着也就忘了也说不定，情有可原嘛。你长门可不能抱怨我。

    ……

    瀑布能够抵挡敌人的入侵这句话在陇之国之前慎二原本真的想不通，毕竟无论自己怎么想象也想象不出来瀑布是怎么让人进不去的。

    不过当慎二来到陇之国的外围时突然又有种懂了的感觉。

    数不清的巨型瀑布围绕在陇之国的周围，从高处直泻而下！

    如同一张巨大的幕布一般挡住了所有想要进入这个国家的人！

    这个国家说实话除了没有海, 更像一座流水不断的岛屿，水从岛屿的各个方向倾泻下来，就是所谓的瀑布。

    瀑布下方汇聚成湍急的河流围绕这个国家一周，确实是真正的天然屏障，自己的火影地理知识又补充了不少，可喜可贺！

    ……

    一个半月后，早已在陇之国境内埋下伪造的超古代遗迹，却并没有找到所谓的英雄水的慎二也是在收（拿）下一些忍术卷轴后悻悻地离去。

    下一个目标是草之国，也就是拥有着草忍村这个香磷与其母亲的终焉噩梦之村。

    当然，说是这么说，此时的香磷才刚刚出生不久，还是个没断奶的小鬼头，慎二也不相信这里的大人能禽兽到这样的地步对一个这样的一个小鬼头出手…口。

    ……

    草忍村，第三次忍界大战的重要交战区。四代目的好徒弟，宇智波带土就在草忍村战死，神无坤桥之战也有草忍村的忍者的影子。

    草忍村一直以来的对外方针，说的好听一点叫善用外交手段周旋与各个强国之间，及时掌握忍界局势保全自身。

    说的不好听一点儿就是没什么操守的情报贩子，还是非常小人那种。

    不过在这个混乱的忍界能够历经几次忍界大战不灭甚至凭借着没有什么强者的忍村在忍界混的风生水起，也算是很有本事了。

    慎二进进出出三五趟，却并没有勾引到哪怕一个草忍来挑衅自己，这让慎二有些难办。

    毕竟他们不主动招惹自己，自己就没理由出手，没理由出手也就没理由拐走刚刚会走路的红发小萝莉。

    自己是讲道理的，跟那些只是觉着不爽就要多管闲事的人不一样。

    思来想去，觉得这样儿不行的慎二也是第六趟在草忍村的两个门卫的注视下大摇大摆地进入到了草忍村之中。

    为了勾引一波，慎二还特地将一厚沓的钞票塞进了胸口，并且还故意露出来给全村人看！就连口袋里也塞满了钞票！

    装作没有护卫的普通人暴发户，自己就不信你们不上钩！

    ……确实没有人上钩。

    这里的人包括忍者一个个地都异常谨慎，在没有摸清楚一个人的身份与底细时，那是绝对不会对他有任何妄图！

    即便他腰缠万贯，也不会有任何邪念！

    如果要是某个大国的重要人物呢？

    自己这边儿要是搞了他，回头他的国家一听，「豁！咱们国家的重要人物死在了草忍村，兄弟们抄家伙！」那不就成偷鸡不成蚀把米了吗？

    所以，慎二揣着钞票大摇大摆地故意在人多的街道来来回回四五趟直到天色变暗也没有一个忍者盯上自己！

    民生淳朴，路不拾遗，简直了！

    晚上，本想在外一个人搭帐篷继续勾引的慎二也是遭到了几位极为“正直”的草忍阻拦与劝谏。

    说是在外边儿睡可能会有危险，而且晚上天凉容易感冒最好还是去住酒店。

    突如其来的关心，让慎二也有些不好意思了，这份小心翼翼与谨慎简直就是忍界第一啊！

    甚至，对方还亲切地问自己晚上一个人睡觉是否孤独？用不用…那什么自己找个人来陪您说说话？

    知道对方在没有调查清楚自己身份之前绝对不会对自己有所图谋的慎二，也是思虑再三后手指某个正好做任务回来的低着头有着一头红色长发皮肤白皙，无法掩饰疲惫心累之色的女人。

    “那个不错，让她来吧。”

    “这位大人，你真的确定吗？”

    那名草忍露出几分的怪异表情，那可是草忍村里出了名的那什么，而且连孩子都有了，长得还那么憔悴，这位大人的癖好也太奇怪了吧？

    不过转念一想，这位草忍又想到了什么，自己听说一些大人物都有一些特殊的癖好，那么这位大人就好这一口也不是不能理解。

    越来越觉得这位长相帅气，气质非凡的年轻人就是某个国家不得了的大人物，这次就是出来游山玩水的草忍也是赶忙应下，指着那位红发少妇，道。

    “喂，你，过来！”

