    安布雷拉的灭世计划是大势所趋。

    无论再怎么努力，也只能延缓灭世的速度。

    伴随着墨西哥的超大规模感染事件，导致半个国家陷落后。

    全球最强大的美国也多处爆发了感染。

    一次比一次强，一次比一次猛烈！

    哪怕BSAA和徐越到处奔波，也无法进行太多的拖延。

    从初期的某飞机带着丧尸坠机封锁机场，某个小镇绑架了总统女儿，某个战乱小国出现了控制舔食者的生物兵器等等小场面。

    到一次一个小镇，数个小镇，随后便是大型城市的陷落。

    旧金山、洛杉矶、芝加哥、纽约……

    各种国际都市先后陷落。

    非洲、南美等相对落后的州也瞬间爆发式扩散。

    印度、日本、东南亚也毫无幸免。

    欧洲区域也进入了感染扩散期。

    唯独只有天朝成为了最后的庇护所，最后的港湾。

    BSAA以及诸多流亡政府和国际组织，也全体将总部搬入了天朝境内，不断对已经超过半数沦陷的世界各地进行支援。

    以前，都是阻止感染，扼杀源头。

    到了现在，却已经完全转变成保护聚集地，尽可能延续人类火种了。

    靠着诸多人防建筑，全球各地，还是出现了一个个庇护所，幸存者聚集地。

    而天朝则是成为了这些庇护所和聚集地最后的后盾与靠山……

    ……

    “三阶！终于获得三阶的资格了！”

    被打了一针的武藤羽，眼中充满了惊喜之色，感受到那股强大的控制力，那对自身力量体系的掌控能力，不由欣喜若狂。

    付出的努力终于有回报了！

    虽然力量增幅上没有前两阶突破时那种爆发式明显，可对于实力的提升来说却毫不逊色，关键是副作用大幅度减轻了，已经真正能够当做常备技能了！

    这些年来的努力，终究没有白费！

    精疲力竭，身心疲惫的武藤羽，回顾过往事迹，眼角也有着泪水滑过。

    和那群古怪轮回者的战斗火拼一打就是一年多！

    双方你来我往，你方唱罢我登场。

    围绕这无损离开的钥匙，已经交锋过多次。

    钥匙人物也易主多次。

    如果不是基因锁的强大，用信念苦苦支持，他们早就坚持不下去了。

    至于欠债？

    什么欠债？我们没有欠债！

    不要和我提数字，开始还会心痛，但现在已经无所谓了，没感觉了，现在只怕空间不贷款，其他的没有任何好怕的。

    反正最后完成任务能将投入的本金全部找回。

    只要支付利息而已，虽然利息已经很贵了，付不起了。

    可是没关系，如果能够得到这等强大的好处，利息贵点就贵点吧，典当掉几个技能，再加上军团重视凑凑资源，根本没什么大不了的。

    “你们其他人也不要气馁，看到了他们四人的现状吗？只要好好做事，这就是你们的未来。”

    “不过能够激活三阶的药剂提炼实在是太难太难了，所以必须要等等。”

    徐越很熟练的说出了说过好几次的话了，对于双方他都这么说过。

    开始的话，还需要担心有人顶不住压力，想要提前完成任务。

    可当所有人都欠了一屁股债后，那就完全无所谓了，在达到目标前，他们会全力保护自己。

    至于三阶的药剂开发，也是徐越亲自操刀完成的，利用了一些自己的血液作为核心。

    效果也是相当出色。

    当然，收获也不菲。

    七位资深乱入者，除了源赖雪之外，其他人每个人都为自己提供了1个SS级，这可是从空间抽成来的，也就是他们贷款额最少2个SS级。

    再加上那些个普通乱入者提供的贡献。

    一年来徐越手上总共6个SS级剧情点，178个S级剧情点……

    这是从始至终，徐越所得到的最多的现钱！

    也正因为突然一下手上宽裕了许多，所以徐越的选择也更加激进。

    利用了整整一年的时间，活人无数，成为了全球圣母，被人自发的雕刻成雕像朝顶膜拜。

    将苦苦压制住不突破的心魔打磨到极限，都快磨秃了。

    靠着那恐怖的浑厚积累，一旦他放开便能瞬息间进入临圣阶段。

    再加上回归时那大量的现钱投入，哪怕临圣期间都能迅速得到庞大的积累。

    虽然距离自己理想中，飞升后直接斩上大道留痕还有一段距离。

    但底子已经被打磨的相当浑厚，为后面任务空间中的积累奠定了最优的基础。

    不过有些遗憾的是……

    有许多轮回者已经停贷了，不是他们想停，而是空间已经不再贷款，哪怕压上他们的一辈子也还不起的那种。

    空间又不会做亏本生意……

    超过半数的轮回者停贷，也让那群停贷的可怜虫们惊恐的被圈养了起来。

    嗯，是轮回者们自己动的手，防止他们狗急跳墙击杀钥匙。

    两边都是如此！

    “不容易啊，只剩下最后一次战斗的余力了，想要全员三阶是不行了，现在差不多可以准备收尾的事了。”

    得到了三阶的力量后，武藤羽也满脸迷醉的表情。

    自己已经得到了这一份能力了，作为需要尊重的搭档源赖雪和新找到的另外两位资深乱入者伙伴也得到了，其他普通乱入者带着那二阶能力回去也就够了。

    的确不好再做拖延，以免夜长梦多。

    这种压榨到极限的好处，极限完成任务的爽快感和刺激感，才是真正让他又体会到了轮回空间的乐趣。

    实在是太棒了！

    而他这边做出了决定并在小队频道中说明后，整个队伍的轮回者们，也都露出了欣喜之色。

    终于可以解脱了。

    背负着这想都不敢想的债务，让他们每一天都在煎熬之中。

    虽然知道这次很稳，但那不可承受之重的确不是每个人都能承担得起的！

    而也就在他们做出了决定的时候，这座研发大厦便是遭受到了猛烈的攻击。

    武藤十兵卫小队又一次发起了钥匙争夺战。

    已经伙同了剩下其他两位资深乱入者，阵容强大丝毫不在武藤羽这一方之下。

    毕竟源赖雪划水严重，虽然每次开头都打的超凶，但也都是做做样子，都是尽可能起到平衡作用，不让一方坐大。

    “是时候，要结束这一场可笑的闹剧了。”

    “洗干净脖子等着吧！”

    双方早就杀的双目通红的轮回者，一见面就进入到了白热化阶段。

    都隐约明白了这就是最后分胜负的时机了！

    其实打了这么久，中途经常有人怀疑过会不会有什么误会，对方会不会是自己人。

    但在那高负债和有限名额的情况下，却也都选择性的忽略了这一点。

    这里是惩罚任务！

    不想遵守外面的条条框框就可以不遵守！

    只要自己能得到好处，只要自己能平安离开，我管他洪水滔天！

    已经到了这种地步，早就没有谈的可能了，唯独只能一战……

    “呃，我们是不是来错地方了。”

    “怎么就打起来了……”

    然而就在双方剑拔弩张，马上就要在源赖雪引导下战起来的时候。

    忽然几道声音便是乱入到了战场之内。

    凭空出现的十几人看着眼前的画面，脸色似乎是有些怪异……

    ————

    两更~