    美其名曰是自己在修道，修炼的是房中术，方便自己得道成仙！

    赵佶是一个永远都不会长情的人，无论什么样的美人，他玩过几天就会丢到旁边。

    每隔一段时间，皇宫大内就会把那些没有封号的宫女、采女放出去，然后又重新招一大批进来。

    不过这已经成为了赵佶日常的生活习惯，就跟吃饭喝茶一样，无法给他带来一个全新的感受。

    西门庆绞尽脑汁，终于想到了一个既能讨好赵佶，又可以弄死武植的一个手段！

    他短暂的停顿之后，对着赵佶小声说：“官家，在我们民间有一句话是这样说的。妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢。”

    西门庆这话一出，赵佶的眼睛当下就亮了：“怎么偷，怎么抢？”

    身为皇帝，赵佶从来不缺过什么。一直都是衣来伸手饭来张口，见到女人衣服一把就上手。

    他还从来没有感受过偷人抢人是什么滋味。

    西门庆说道：“这无论是偷人还是抢人，都得有一个对象。只不过这个对象吧，小的不敢说。”

    “有什么不敢说的，朕恕你无罪！”

    赵佶的胃口已经被西门庆给吊了起来，他当下就从软榻上坐起来，两眼直勾勾地盯着西门庆，灼灼发光。

    西门庆心中暗笑这皇帝还真好哄。

    他说：“在我们民间，可不比皇宫这般奢华、人员这般繁杂。家家户户最多一位妻子，纵然是那些达官显贵，也不过只是多几个妻妾而已。”

    “这男人嘛，多少都是好色的，见到美艳女人心就痒痒，想要上手。”

    西门庆这句话算是说到赵佶的心坎上了。

    别说是现在当皇帝，当年他当王爷的时候，就到处沾花惹草。见到漂亮的姑娘，就会想方设法地拉到自己的王府当中。

    “然后呢？”

    看到赵佶这么兴致勃勃，一直低着头说话的西门庆嘴角不断地上扬，那表情更是越来越阴险！

    “娶妻生子本就是一项非常大的开支，一般人负担不起。可是又控制不住想要去玩女人，那要怎么办呢？就只能去偷咯。”

    “快说！快说！怎么个偷法？”赵佶已经完全上头，像个坐着听故事的小孩。

    “在民间有钱人家会买上几房妻妾，而这些男人大多忙于生计，很自然就会冷落这些女人。”

    “这女人啊，一旦空虚了，就希望有男人来填补。这个时候，那些早有准备的男人，就可以翻墙而入，踩在着院内的桃花。”

    赵佶眼睛已经完全瞪大，他听得是两眼直发光！

    “你赶紧跟朕说说，这偷人的经过！”

    西门庆说：“那民间的院墙不过七八尺高，两脚一蹬，轻轻松松就能翻入。”

    “翻墙进入之后，只要捂住她的嘴巴，将美人软软的身子拖到那角落里面，对她上下其手，扒衣服，脱裤子，几下就能让她嗷嗷叫。”

    西门庆说的是生动，那赵佶也是听得热血沸腾。

    “完事之后，她不会去告官吗？”

    西门庆笑了：“官家，您是不知道这些女人的心思。”

    “这女人啊，嘴上说着不要，其实身体比任何人都实诚。无论正妻也好，小妾也罢。女人都讲究自己的名节，谁都不希望将这种事情宣言出去。纵然官司打赢又如何？涉事女人今后一定会被夫家嫌弃，甚至休妻，至于小妾，恐怕不是直接打死，就是填井、沉河吧。”

