    为了保证宁安安此次出行任务的安全和保密性，江炎决定安排黄连随行。

    黄连作为姜家背后那支特殊守护力量的成员，他究竟在其中扮演着什么角色，江炎一直不得而知。

    通过这次行动，江炎正好也验证一下自己所谓的“姜家守护者”权力好不好用，还有这支特殊守护力量究竟有多么大的能力？

    此次来到非酋大陆，江炎没有安排黄连随行。

    江炎与宁安安结束通话之后，就联系了黄连。

    “喂，黄连，我有事需要你办。”

    “什么事？”

    “我现在遇到了一个大麻烦，犹泰商会的人盯上了我的产业，想要逼迫我跟他们进行商业合作，我已经把这件事情告诉了我爷爷。但是他说，要考虑一下，没有表明态度会不会帮我。我现在想知道，你和你身后的那支特殊力量怎么选择？”

    江炎在等待着黄连的回答，如果黄连做出的选择，与姜百川一样，都是需要考虑的话，或者拒绝的话，那么黄连也会彻底失去江炎的信任。

    黄连沉默了一会，问道：“这个犹泰商会很厉害吗？你如果拒绝跟他们合作，会怎么样？”

    江炎语气凝重地解释道：“犹泰商会可以说是世界上最古老的商会之一，也是财富最庞大的商会，这个商会中的犹泰豪门家族、富商成员很多，财富远远超过我现在的产业。并且，他们在非酋大陆布局经营很多年，如果我拒绝合作，他们很可能会斩草除根，对我的产业进行打压，将我清理出局。”

    黄连再次沉默了一会，又说道：“看来你这次的确遇到了大麻烦，作为我个人，只要我力所能及的，我会倾尽全力帮你。但是我身后的这支特殊力量，他们不是我能做决定的，我只能把你的事情上报，由他们来做决定，所以你需要等待一下。”

    江炎问道：“那需要多久？”

    “这我也说不准，你给我一天时间吧，无论他们商议出什么结果，明天这个时间之前，我都会给你答复的，可以吗？”

    “好，那我等你一天。”

    一天的时间，江炎还是等得起的。

    而且，黄连只提出一天时间，这也证明了黄连对江炎还是很支持的。

    如果黄连不想帮江炎，大可以不说具体时间。

    与黄连的通话很简洁，也很短暂。

    通话结束后，江炎又拨打了杨笑笑的电话。

    杨笑笑之前一段时间，跟着世界慈善组织的人一起回了华厦，这段时间一直在华厦国内工作，江炎已经很长时间没有联系她。

    电话很快接通了，但是信号有些不好，声音断断续续的。

    “喂……哥你……你能听……哥你能听得到吗？我这边信……信号不太好。”

    “我听见了，你现在在哪呢？”

    “你稍……一会，我去找个……好的地方！”

    过了好一会，杨笑笑才有些气喘吁吁地问道：“哥，现在你能挺清楚吗？我现在在山区，所以信号不太好。”

    江炎疑惑地问道：“你怎么又去山区了？世界慈善组织的人也在吗？”

    杨笑笑解释道：“世界慈善组织的人早在一个月前，就被咱们华厦红狮子慈善协会的人接走了，我和笑笑慈善基金会的工作人员现在回访一下当初曾经做过慈善工作的地区，看看这里还有什么需要帮助的？”

    江炎立即说道：“世界慈善组织的人是你带来的，为什么红狮子慈善协会给接走了？他们这是什么意思？有没有人欺负你，你跟哥说。”

    杨笑笑连忙说道：“哥，没人欺负我，世界慈善组织的人虽然是我带来的，但是他们要想了解咱们华厦的一些具体状况，红狮子慈善协会肯定要更加了解，毕竟人家是官方的，更具权威性，而咱们只是个民间的慈善基金会。”

    “什么权威性，民间慈善基金会难道做的就不是慈善吗？勿以善小而不为，肯定是他们欺负你了，等找个机会，哥一定帮你出气！”

    江炎知道杨笑笑的性格，不喜欢跟别人争功抢利，只是踏踏实实做自己的事情，更不愿意给别人添麻烦。

    就算杨笑笑被红狮子慈善协会的人欺负了，她也不会向江炎抱怨的。

    江炎每次跟杨笑笑通话聊天，杨笑笑从来不诉苦，也不提自己多累，只说她看到多少人间疾苦，老人孤苦无依，孩子缺衣少食，有些残疾人病魔缠身。

    这些疾苦，都让杨笑笑感同身受一般，她力所能及地去帮助所有能帮助的人。

    她唯一需要江炎帮助的时候，就是想让江炎多帮帮这些可怜人。

    杨笑笑赶紧转移话题道：“哥，现在都已经这么晚了，你打电话给我做什么？你还没休息吗？”

    江炎看了看时间，计算了一下国内时间，才发现这个时间竟然已经是深夜了。

    “不好意思啊，笑笑，打扰你休息了，我在非酋大陆这边呢，忘了你那边已经很晚了。”

    “没事的，哥，能跟你聊聊天，我也挺开心的。你有什么事的话，就快说吧？”

    “好，那我长话短说。我需要你再来一趟非酋大陆，做一个慈善巡回。”

    杨笑笑之前在非酋大陆许多国家都做过慈善工作，甚至在一些地区已经很有影响力，被许多民众所喜欢和记住。

    很多非酋大陆上得到过杨笑笑帮助的贫苦人民甚至亲切地称呼她为“笑笑”、“杨菩萨”，或者是“行走在人间的拉”。

    笑笑这个名字，发音简单，也是最容易被记住学会的，再加上杨笑笑的笑容很有感染力，给很多贫苦的人带去了心灵上的安危。

    至于“杨菩萨”这个称呼，是很多接受帮助的贫苦人，询问了华厦的那些跟着去做慈善工作的人，在华厦怎么称呼杨笑笑这种做好事的人。

    有华厦的工作人员就开玩笑似的，随口说了一句“活菩萨”。

    以至于，当地的百姓就称呼杨笑笑这个帮助他们的人为“杨菩萨”。

    而“行走在人间的拉”，这个名字就更有意义了。

    拉，这是埃级神话传说中的太阳神，也是至高神，为世间带来了阳光、温暖、希望。

    有人说，杨笑笑的笑容，就如同太阳神的光，以此来赞美她的善良。

    不过杨笑笑从来没有因为这些称呼而沾沾自喜，或者引以为傲，因为她知道，这一切慈善工作的背后，其实都是江炎提供的人力、财力、物力。

    做好事不留名，不图回报，这才是真正的大善。

    杨笑笑疑惑地问道：“我只听说过巡回演出，这慈善巡回是什么？”

