    所以，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们再也没有想到的去要招惹。

    招惹这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    所以，当他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们回到了自己的仙家势力之后。

    才发现了只要他们不再去寻找那如同他们的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟一样的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在。

    去突破这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力所定制的规则的话。

    那这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力就会如同千万年来一样。

    不会去搭理他们任何的行为动作。

    但是倘若一旦他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们将视线。

    放在了如同，他们这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟一般的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的时候。

    就会感觉到弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力也同样将他们的视线放在了他们的身上。

    就好像是一种非常恐怖的现实，又再一次的摆放在他们的眼前。

    所以，在那之后，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们做过了唯一一次的试验之后。

    就再也没有去撩拨过弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的底线。

    直到现在，他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟发生在他的身上的异样情况。

    下意识的，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，就把所有的一切联想到了那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力之上。

    也只有这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力才能够在无声无息之间，将他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的视线全部蒙蔽。

    让自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟来到这个。

    弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的小型的仙力风暴中心之中。

    但是，这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力目的到底是什么。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们真的不清楚。

    而且就算是他们知晓了，到底这具体的情况是什么样，怎么去做真的还是一个谜。

    或者再直白一点，是他们根本就不知道应该怎么去做，他们不敢去做。

    那种恐怖他们实在是不想再一次的面对了。

    然而就在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都低头沉默不语一段时间之后。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟在房间之中，从最开始的时候还能够默默的等待着自己的。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的回应。

    但是到了后来，却又发现自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们仍然没有任何的反应。

    而此刻的时间已经度过了一段非常漫长的过程。

    漫长到，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟心中都开始有些着急起来。

    慢慢的。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟从最开始的坐在自己的座位上等待着自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的回应。

    变成了轻轻的咳嗽一声，然后瞪着自己的眼睛，看着自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    然后发现他们居然还是没有任何的反应。

    这就让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟有些尴尬了。

    原本他的养气功夫还是非常不错的。

    但是一旦当他面对着自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的时候。

    自己就好像又变回了自己的小时候。

    心情变得越来越容易急躁和不耐烦起来。

    慢慢的，当他发现自己的注视，似乎并不能引起自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的注意。

    没有办法之下，他只能够站起身来。

    在房间内不停的走动，希望自己不停的踱步的声响能够将自己的师傅们唤醒。

    最起码不要保持现在的这种压抑的沉默.....

