    第三关考验的第一天就这样过去了。

    第一次接受考验，紫珍珠只是坚持了三个多时辰，就实在坚持不住。哪怕是海明威，也只不过坚持了八个多时辰，就也到达了极限。

    当两人依次被波赛西救上岸时，几乎都是瘫软在那里无法动弹。麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般的痛苦足以折磨的人欲生欲死。

    这痛苦足足持续了十几个时辰，才随着他们状态恢复开始修炼而消失。经过了这次洗礼，两人深刻的明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

    如果说第一考考验的是魂力，第二考是锻炼在海中的实战能力。那么，这第三考就是锤炼他们的身体！

    而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。只不过这第三考核的恐怖程度带给了两人全新的认识而已。

    不过无论再苦再累，该坚持的还得坚持下去！

    毕竟吃得苦中苦，方为人上人嘛。

    接下来，海明威和紫珍珠两人就开始了一段生不如死的日子，每天都承受海浪冲袭。被折磨的像一条死狗一样，浑身都动弹不得。

    不过好处也是显而易见的，两人能够坚持的时间也越来越久。十多次后终于达到了考核规定的坚持时间标准。

    并且伴随着时间的推移，一个月过去后，两人发现，在海浪的不断锤炼之中。他们的呼吸甚至都会随着海浪的波动而变化。而身体也变得越来越强韧了。

    这种情况变得越来越明显。到了三个月之后，他们甚至发现，在每天最初承受海浪冲击的时候，不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。说不出的畅快。

    当然，这种感觉随着海浪冲击时间的增加又会重新变成那种痛不欲生的感觉。可身体实实在在的增强还是令两人咬牙坚持了下来。

    毕竟有句话说的好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……不承受这样的折磨，又如何成为一名真正的强者呢！

    这段时间以来，波赛西每天就坐在山顶，给他们必要的救援。没见她外出通知过，但每天都会有人送来丰盛充满营养的饭菜供两人食用。

    当来到这里的第三个月过去后，令人惊奇的一幕出现了。

    两人在一次不经意的活动身体时，突然惊讶的发现，自己挥动的拳头中竟然带着一股海啸般的声浪。似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可是整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单。肉体的力量几何倍数的增强了。与魂力结合在一起后，能够发挥出同等级更强的攻击。

    之后，两人更是发现除了肉体力量的增强外，身体由于常年经受海浪冲袭，也是逐渐自然而然的领会了自动卸力的奥秘。

    毫无疑问这种种变化，都是那惊涛骇浪赋予他们的能力。也正是从这时候开始，两人才有了些苦尽甘来的感觉。

    其中，紫珍珠在尝到甜头之后，每天更是主动增加了在海浪中修炼的时间，显然是想尽量追上海明威的脚步。

    时间就这样悄然流逝。

    距离两人来到这里一年后，紫珍珠已经能够每天承受十二个时辰海浪的冲击了，也就相当于一天二十四小时。过后休息几个时辰，就可以再接着承受海浪冲袭。这其中的进步是显而易见的，甚至原本五十七级的魂力，都在这一年多的锻炼中达到了六十级！到这里属于她自己的第三个考验也是完成了。

    “第三考完成，超额完成任务，毅力惊人！特此奖励神赐魂环一枚。”海神威严的声音在她脑海中响起。

    紧接着，波赛西飞身而来，随即冲她抛出了一颗金色的珠子。

    紫珍珠赶紧原地盘膝坐下，接受神赐魂环。

    三个时辰后。

    紫珍珠终于成功吸收了神赐魂环，心念一动，周身立即有六道魂环浮现而出——黄黄紫黑黑黑！

    尤其是第六道魂环，尽管通体是黑色的，但是却能够看到一丝微弱的红晕。显然这一道魂环尽管不是十万年魂环，但也是无限接近十万年了。

    这令紫珍珠非常高兴，她终于逐渐追上他的背影了。如今她的等级是六十三级，今年才不过二十岁出头。未来成就封号绝对是板上钉钉了。那可是她的父亲心心念念了一辈子的级别啊。

    在完成了第三考之后，紫珍珠就没有再随同海明威一起接受海浪冲袭了。并非是海神不允许，而是因为经过这一年来的锻炼，如今的她身体各方面素质已经达到了一个巅峰，一个自己如今的极限。再继续接受海浪冲袭，已经不会有什么进步了。

    想要再继续往上提升，就需要另找办法。海浪能够帮助她提升的地方，已经微乎其微了。

    当然这并不是说她的身体素质已经比海明威强了，只是说她自己已经达到了自身资质所能达到的极限。无法再借助海浪提升了。

    事实上，海浪对于如今的海明威而言依然有用处。海浪的冲袭，仍然没有把他身体中具备的潜能完全引导出来。也难怪这一关海神不限制完成时间了。

    区区一年时间怎么够？

    海明威熟悉的来到了沉银柱上，现在的他已经不需要波赛西的帮助，自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置了。

    沉银环锁定身体和四肢，深吸口气，第一波巨浪已经冲上了他的身体。轰然巨响中，舒爽的感觉同时从四肢百骸传来，份外舒适。体内早已经化作液态的魂力伴随着海浪的冲击自行运转起来，皮肤、肌肉、经脉，甚至是骨骼，都会随着海浪的冲击而轻微律动……

    身体伴随海浪产生出的波动，令海明威清晰的感觉到自己仿佛已经充分的融入了海浪之中，不需要使用魂技，甚至不需要魂力的保护，他也能清晰的感觉到自身正在完成一个卸力的过程。就像是一股巨力袭来，而他整个身体都与这袭来的力量保持着同样的频率，融入其中。

    这样一来，自身所承受到的冲击就会大幅度减少。这种身体自然的反应就像是海浪赋予他的一项技能，面对海浪的冲击是如此，面对其他能量形态的攻击自然也会是如此。

