    　　次日，

    　　因着时间赶，下聘的日子也提前而至。聘礼一担一担送至楚府，惊羡了路人。

    　　也不知是他大方，还是昨日春梦的影响，足足六十四抬，一路敲锣打鼓，喜庆万千。

    　　章玥看着聘礼清单，喜形于色，满意的连带着看楚赫都顺眼不少。她手指灵活的打着珠算盘，一拨一回塔塔塔的甚是干脆利落。

    　　“汐儿的嫁妆，我几年前就着手准备，如今倒也不显慌乱。”

    　　章玥的主动话，楚赫受宠若惊之余头一次没了要嫁女儿的惆怅。他捧着手里的瓷白茶盏，滑着茶盖，这才喝了一口。

    　　他接过章玥准备的嫁妆清单，好几处地段好的铺子，庄子，还有几间最赚钱的营生毛皮店。

    　　不提旁的零碎物件，但是这些大的，拿出去都让人结舌。

    　　章玥就这么一个女儿，自然什么都紧着她，如今却觉得，还不够。

    　　楚家别的没有，就是有钱。

    　　楚赫扫了一眼：“再加一万两银子，对了，我记得郊外有一间院子，里有温泉瀑布，适合避暑，也一同并入嫁妆单上。”

    　　夫妻俩谋划着让楚汐一夜之间成了富婆。

    　　富婆本人却蔫蔫的提不起精神。醒来不想在屋内呆着，又身子不适。

    　　楚汐索性招呼厮弄了挂树睡袋吊床，懒懒的躺在上面，如今日头不晒，院内两个参大树倒方便了她。

    　　落儿头一次见这样睡袋吊床，不免惊奇。

    　　然，她的注意力还是在那些聘礼上，她夸张的阐述着放才所见。

    　　“姑娘真不去瞧瞧？那场面可是大的紧，府外堆了一群看戏的百姓，听闻这送嫁妆的队伍长的不得了。”

    　　楚汐想到送嫁妆的人，就生无可恋。

    　　“不去。”

    　　不过她也有关心的：“那些嫁妆里头装了何物，你可知道。”

    　　她希望裴书珩看在裴幼眠的面上，能不吝啬的多送些贵重物品，越贵越好，她贪钱。

    　　“清单正在夫人手里，奴婢如今不曾得知，姑娘若想知道，我这就去打听打听。”

    　　楚汐兴致阑珊：“罢了。”清单不久章玥就会送来，没必要跑一趟，显得她很急似的。

    　　她手里拨着橘子，她吃橘子向来有强迫症，总喜欢把白丝一根根挑出。

    　　就在这时，有下人匆匆而至，立在垂花门前行礼：“请姑娘安。”

    　　楚汐瞅了一眼是个面生的，还以为前院出了什么差池：“何事？”

    　　下人恭恭敬敬道：“回姑娘的话，府外有个自称是卫家姑娘的乳娘，她请求见上姑娘一面，瞧着神情挺急的，的遂过来通报一声，那婆子您见或是不见？”

    　　卫家？哪个卫家？

    　　她可没有和姓卫的有过交情，不认识。

    　　楚汐刚想回绝，就听落儿撸了撸袖子，像是随时准备干架的模样：“好啊，卫璇又打什么主意，趁着我们姑娘的大日子，准备闹事？”

    　　喔！卫璇！

    　　有印象了。

    　　那个被原主删了巴掌后又被马踹飞的那位。她不好好养伤，使唤乳娘上门做什么？

    　　楚汐还真想知道，反正闲着也是闲着：“带她过来。”

    　　卫璇的乳娘很是素净，一张白白圆圆的脸讨喜的很，她神色略带焦急，好在规矩有礼。

    　　在看见楚汐躺在奇奇怪怪从未见过的吊床上，她呆滞了几秒，很快想起来意。

    　　吊床弄的并不高，刚好是她站着可以平时的高度。她福了福身子道：“楚姑娘安。”

    　　“别安不安的，卫璇找我什么事？”楚汐问的直白，她压根不想同这婆子弯弯绕绕，没劲的很。

    　　像是知道接下来的话难以启齿，乳娘讪笑，不自然道：“我们姑娘想请您过府一叙。”

    　　她来楚家心里就打鼓，也不知自己姑娘是中了什么邪，明明两人关系势不两立，先前提起楚汐来也是恨的咬牙切齿，如今却是换了个人，直嚷着要见楚汐。

    　　她不解的同时，楚汐也怔了怔。

    　　“不去，先不你家姑娘脾气暴躁，我先前又扇了她一巴掌，难免不怀恨在心，再者我同卫姑娘可没什么交情，我又不打算与她有交情。”

    　　楚汐继续挑着白丝，当真不明白着卫璇怎么想的，她也懒得想。

    　　“楚姑娘，我们姑娘是真心求一见。”乳娘心翼翼道。

    　　楚汐就纳闷了，这卫璇是吃饱了没事干？

    　　也对，如今她还在床榻上躺着，日日上药，动弹不得。所以无聊到请她过去，陪着吵架？

    　　“乳娘请回吧，落儿，送客。”

    　　这段插曲，她没当回事。吃着剥好的橘子，一个还没解决，就见落儿气冲冲的走回来，身后跟着一大家子。

    　　楚汐眯着眼去瞧，她看见最引人注目的担架上抬着的女子，费力的朝她打招呼。

    　　她不由直起身子，看个仔细。

    　　对方颇为理直气壮：“我就知道你不见我，果然让我猜对了。”

    　　楚汐看着不请自来的人，深深吸了口气，视线下滑，落到她扁平的胸口处。

    　　落儿鼓起包子脸，跑过来：“姑娘，这卫姑娘实在拦不住。大摇大摆的进了府。”

    　　卫璇躺在担架上，四个汉子一路扛过来。招摇过市，这么多人瞧着。

    　　落儿刚把这乳娘送到门口，就看见这一幕，又急又气，今儿是姑娘的大日子，若是把人轰走，保不齐伤了体面，落人口舌。

    　　只能把人送过来。

    　　楚汐当下蹙眉，可还来不及什么，卫璇就欣喜若狂的盯着她的吊床：“楚汐，你会享受啊，这玩意有趣，回头我也做一个。”

    　　楚汐面无表情的看着她看着卫璇一个劲的套近乎。

    　　“呦，几日不见，你皮肤愈发好了，不像我今日憔悴了不少。”

    　　听听这话，不惜贬低自己来夸人。

    　　唱了一大段独角戏的卫璇，想要对方的互动：“楚汐，我们也算多日不见了，你见到我，怎么就不欢迎欢迎？”

    　　楚汐实在不知卫璇此举何意，她看着平躺着的卫璇，吃力的歪着头与她对视，看着挺不容易的。

    　　她终于动了动唇：“我觉得，你我的关系，还没到可以诚恳欢迎你的地步。”

    　　换成女配，早就把你打出去了。

    　　不过这话挺无情的，她想了想又补充一句，以示关怀。

    　　“对了，你那个地方还能大吗？”

