    “买！”郑宁先是愣了一下，然后就果断答应了下来，“霍先生卖战马？”

    “卖，不过不知道这战马多少钱？”郑宁强忍着自己心里的激动，飞快的问道。

    霍刚自然也看出来了郑宁的激动，唐朝算是中国历代朝代上战马比较多的朝代了，但是那绝对不包括贞观元年！唐朝的战马培育还是现在刚刚登上皇位的李二陛下发展起来的。

    而现在李二陛下都没有来得及布局，所以现在的大唐是极度缺马的。

    “郑首领应该知道这马匹的价格。”霍刚微笑着开口道。

    “一匹普通的突厥两岁战马，50贯！”郑宁直接给了一个价格。

    “这个价格还算是可以。”霍刚点了点头，从这个时代的马匹价格你就知道，战马到底有多贵了，可以说在这个时代的马匹，就是这个时代的宝马，跟后世汽车时代的奔驰宝马是差不多的，甚至还要昂贵一些。

    “我可以卖马，不过我这里卖马，我不卖普通马。”霍刚淡淡的开口道。

    “不卖普通马？”郑宁愣了一下，一时间不知道霍刚是什么意思。

    “对！你等等，霍政！”霍刚点头答应了一声，然后直接转身开口道。

    “将军。”霍政立刻走了过来。

    霍刚直接在霍政的耳边交代了一下，霍政这才领命而去，郑宁虽然好奇，不过他也知道这些事情不是他可以询问的。

    霍政的速度很快，前后不过十几分钟的时间，霍政就骑马而回，而在他的旁边，手上还牵着一匹马。

    郑宁大概也明白了霍刚的意思，他立刻有些兴奋的看向了霍政领回来的那一匹马。

    这是一匹典型的突厥马，但是它比突厥马要略微高大一些，通体身材强健，有着极为流畅的肌肉线条，一看就是一匹好马！而且是顶尖好马那种！

    当然，没有办法跟霍刚和霍刚亲卫所骑乘的那些战马比，郑宁都怀疑，霍政他们所骑的那些马，一千匹里面能出现一匹就不错了。

    虽然没有他们骑的那么精良，但是这些马放到大唐的骑兵里面，也是妥妥的宝马级别的，甚至大唐的精锐骑兵也未必能赶得上这匹马。

    一时间，郑宁的语气都有一些干涩，忍不住开口问道：“将军，您所说的卖的战马，不会都是这种马吧？！”

    “对！”霍刚很果断的，微笑着点了点头。

    “这……七十贯！”郑宁直接张口就加了20贯！这样的马……七十贯真的不贵，如果在长安，他可以卖一百贯出去！

    霍刚微微笑了笑，这匹马其实就是缴获的，在玉门关袭击他们的那批突厥人的战马，它们大概喝了灵泉水二十多天，接近一个月的时间。

    这些灵泉水都是稀释的，所以这些马匹虽然身体也在变强壮，但是速度却没有那么快，从郑宁走了之后，霍刚这几天没事用灵泉水进行了测试对比。

    一匹普通的突厥马，想到达到红云公孙林他们所骑乘的战马那样的程度，大约需要一份灵泉水就可以达到，而这也基本就是极限了。

    比如说红云从喝了第一份灵泉水之后到现在，它的身体素质增长的极为缓慢了，红云几乎每天都喝一份灵泉水，但是后面所喝的，到现在大约二十多份灵泉水，也不过让它比第一天增长了10%左右的身体素质而已。

    但是现在的红云却变得更加聪明了，红云的眼神现在都变得无比的灵动，霍刚都怀疑红云现在的智商都差不多相当于两三岁的小孩子了。

    也许稍微差一点，但是相差不大。

    而像是这些每天喝着这些河里水源的普通突厥马，霍刚大概估计了一下，它们喝一百天这样的河水，大概就可以达到一份灵泉水的效果了，霍刚都不知道这个量是怎么计算的。

    要知道，这些战马可是在河边都是放开了喝的，所以这河水具有灵泉水1%的效果，霍刚也不知道怎么算的。

    给郑宁拉过来的这一匹，大约就是喝了二十多天接近三十天灵泉水的突厥马，它的效果不像是红云那么出众，但是如果跟普通的突厥马比的话，那绝对也是鹤立鸡群的存在！

    而且你一眼就可以看的出来它的强壮。

    “价格我可以接受，不过呢，我们的交易方式要变一变。”霍刚微笑着开口道。

    “将军您请说。”郑宁立刻道。

    “这些马我可以卖给你们，但是我这样一匹马，要换你们三匹普通的突厥马，没经过训练的也行，当然，要身体健康的。”霍刚微笑着开口道。

    “以物易物吗？”郑宁试探着问道，这个交换他可以接受，要知道一匹普通的战马基本都可以换两匹普通马，霍刚这就换三匹，这已经算是给他面子了。

    “三分之二以物易物，三分之一，我可以接受金钱或者是其他物资交换。”霍刚微笑着开口道。

    郑宁的眼睛立刻亮了，如果只是以物易物的话，这里面操作的空间少，但是如果有三分之一可以直接用钱，或者是绢帛、粮食这些物资购买的话，那对郑宁来说，可以操作的空间就太大了。

    大唐的马是不多，但是那是战马不多，而一些没有办法成为战马的，只能充当驮马的马匹，那可就太多了！

    别说三换一，如果霍刚有其他的渠道，并且是大批量的话，太极宫中的那一位，甚至五换一都愿意接受！

    “多谢将军，将军还有什么需要的，郑某必将竭尽全力给将军弄来。”郑宁果断抱拳行礼道。

    “郑领队客气了，既然我们谈的是生意，那生意必然是双方互利互惠才行。那就这么说定了？”霍刚微笑着开口道。

    “没问题，不知道将军第一批要卖多少马？”郑宁认真的开口道。

    “三十匹。”霍刚给出了一个不多不少的数字。

    “郑某明白，那郑某现在就安排卸货，如果物资准备顺利的话，大约五天之后我就可以回来。”郑宁想了想，给了霍刚一个准确的数字。”

    “可以。”霍刚笑着点点头答应了下来，反正这些带回来的普通马，在他这里大约一个月的时间就可以变成这些精锐的马匹啊，按照这个办法来的话，霍刚手里的战马，永远都是越来越多啊！简直血赚。

    ~~~~~~~

    PS：求推荐！求收藏！！

