    二蛋本来就觉得眼前这个女人很奇怪，她隐藏的很深，现在听她说到按摩龙爪手，心中大震，极度兴奋不已。

    “按摩龙爪手，这是什么手法，是专门用来按摩的吗？”

    叶玉娇看着二蛋那求知若渴的样子，不禁笑了笑说道：“这按摩龙爪手，首先起源于古代的中医，当然这是旁门偏术，很多人都以为彻底失传了，但是并没有，只不过这种技能传里不传外，一般人是根本接触不到的，因为它太神奇了，这样跟你说吧！只要你学会了这一招，你就能够凭着这双手打遍天下无敌手，只要是身体穴位所对应的毛病，几乎都能够有很大的效果，而且这双手练成后，还可以成为御女无敌的撩妹高手，现在目前只有我才是单传，并没有一个男人能学会，要是你能学会，那你想想结果会怎么样？”

    看到叶玉娇那神采奕奕地讲述着这按摩龙爪手，心里头特别的激动，内心早就兴奋的溢于言表了。

    “哇，这么神奇，只是我好奇地问一句，你为什么想要着教我这个绝世神技呢？”

    叶玉娇看了一眼二蛋，不禁咬着牙说道：“你是我的恩人，救了我，理应感谢你，虽然我没有钱，但我能感激你的也只有这门单传技能了，只不过，我不会只为感恩就传过你，你得答应我两个条件”

    二蛋神情若然地看了一眼她，发现她的眼神中除了隐藏秘密外，还有点羞涩，这让他全身有点紧张起来。

    “玉姐，你说吧！我对你这个按摩龙爪手的技能很感兴趣，只要我能做到的，我一定答应你”

    二蛋之所以这么开心，兴奋的快要跳起来的原因便是因为田敏的那双手已经够历害了，那双手并没有像叶玉娇这样柔软，也无法做到软骨的情况，要是自己能学会，那真的就是与田敏从此双剑合壁，通吃天下了。

    叶玉娇看着二蛋那诚恳的样子，不禁想了想说道：“你真的想学这门技术？”

    二蛋点头说道：“是的，只要是能够帮助人，能够治病的，我当然想学习”

    叶玉娇微微一笑，点头说道：“那好，我有两个条件，你听着，第一，你得拜我为师，从此以后就是我唯一的徒弟，并且我需要你在身边的时候，你必须要第一时间到来，否则我会废了你这门技能，怎么样，这第一条愿意吗？”

    二蛋咬着牙，看着她那变得很严肃的面容，眼神中透露着一股杀气，他犹豫了一下子后，点头说道：“行，这个没有问题，我可以答应”

    叶玉娇倒吸一口冷气，以为刚才这小子不愿意，毕竟让他拜师，这也是有点强迫他的意思。

    “好，收你这个徒儿今晚就可以进行，第二条就是拜我为师的事情必须要保密，任何人不得透露，并且要单独陪我三个月，这三个月内不可以跟任何女人有关系，包括你的老婆也一样，不能同房，你得和我在一起，如果有特殊的事情要去办，你得经过我的批准，三个月后，你做到了，你的按摩龙爪手也就出师了，以后师父就不管你了，你可以继续认我也可以不认我”

    叶玉娇显得有点激动，表情很严肃，但是心里却有些忐忑不安，怕二蛋拒绝这个非常过份的理由。

    当然，这是她的一个小自私，她以前在网上就一直关注这个驯蛇大侠，早就喜欢上这个小伙子。

    现在逼迫他拜师，然后就可以管住他，让他陪自己，也是因为她跟流浪汉体会到了离开叶智利的滋味，她想过了，等自己躲几天，就与叶智利去把婚给离了，再回来带着二蛋找人没有人知晓的地方，或许就在尚武县，或许就在深山中，她要好好地与二蛋相处一段时间。

    当然为何只有三个月，因为她知道，男人与女人亲密接触后，三个月内所有的激情会达到巅峰，三个月后，一切都会趋于平静，不会再那么冲动了。

    其中，她也想知道李二蛋驯蛇的方法，为何能将田敏变成一个漂亮的女人，这也是她的一个小算盘，因为她也要让自己的徒弟告诉自己方法，让自己变得越来越漂亮，从此不想再过当官夫人，只想做个自由自在的女人。

    看到二蛋脸蛋胀得通红，一双眼睛却在不停地转来转去，一看就是在犹豫不决，或许是心中正在做着挣扎。

    “怎么，不愿意了，不想学按摩龙爪手吗？”

    二蛋想了想，现在跟自己有关系的也就是田敏和何小琴，还有一个崔书记，至于崔书记，消失两三个月也无所谓，但只要把何小琴与田敏喂饱，或许坚持三个月也不是问题，只是现在何家村，刚刚开始发展，他的生意要做起来，到时候真有什么事情，那该怎么办？

    “不是不愿意，我只是想问一下，跟着你学习，是要与世隔绝吗？一点自由也没有了吗？”

    叶玉娇一听，顿时就笑了笑说道：“我都不可能过与世隔绝的日子，你觉得我会限制你的自由吗？我的意思很简单，没事就待在我身边，有事就出去，但前提只有一个，三个月内，不可以碰任何女人，我的鼻子比谁都敏感，一闻就能闻出来你有没有背着我去玩女人”

    听她这样一说，二蛋直接说道：“没问题，玉姐师父在上，请受徒儿一拜”

    躺在床上的叶玉娇，看到二蛋很真诚地将头磕在地上，并且发出三声很响的声音，就凭她这诚意，她终于露出了开心的笑容。

    “叶智利，我为了辅佐你，将我必后的技能隐藏了这么多年，委屈了我这么久，现在我终于找到一个比你强一千万倍的男人，你不等着，我要陪养他，成为我的得力干净，到时候一定会给你一个大大的惊喜”

    咬着牙的叶玉娇对叶智利一顿怨恨，于是便跳下床，将二蛋扶了起来，只是二蛋站起来后，瞬间就傻了，因为师父的被子完全掉落了。

