    暗系灵力，可以吞噬对方的灵力攻击，对于结界这一种，更是可以快速突破，是一种破坏力非常强大的属性灵力。

    大陆少有。

    与光系一样，十分稀少。

    “你使的是什么力量，竟然能够挡住我的攻击？”她忍不住开口询问。

    “这个，你不懂。”

    这是她的火阳灵力，虽然是叫这样，但是与火系灵力有点差别，这个东西，可以焚烧世间污秽。

    暗系灵力，不是污秽，但同宗同源，除了光系能与之对抗之外，自己的火阳灵力，刚刚好，能解决这个。

    上官灵闻言，略有不满，不甘心地加重了攻击力度，双方再次对峙，云暮挽已经压了她一头，再僵持下去，上官灵铁定会输。

    云暮挽眯了眯眼，准备结束战斗，她手中的火焰凝聚，幻化出了两朵青色莲花。

    然后，猛地朝着她冲过去！

    “唰——”

    上官灵终于慌了，她迅速幻化出了一道结界，企图挡住攻击，但是，当青莲触碰到结界的一瞬间，结界瞬间破碎，直击上官灵！

    “噗。”

    一口鲜血吐出，她直接被击倒在地。

    台下众人都看呆了。

    都不敢相信，北暮……就要赢了！

    天哪，好恐怖。

    “北暮要赢了……天哪。”

    “他好厉害啊，他是什么实力啊？”

    “要赢了……不对！你们快看！”

    就在众人以为云暮挽要赢的时候，在地上的上官灵眸色一深，手上的一枚戒指赫然一亮，一只庞大的巨兽，出现在了他们的前面——

    八阶魔兽，魅影黑猫！

    “打赢她！”上官灵颤颤巍巍地爬起来，然后指着对面的云暮挽！

    云暮挽挑眉，八阶魔兽而已么？

    那她是放朱雀出来，还是放团团出来？

    云暮挽思索之际，下方众人又开始议论纷纷了。

    “你看，我就说，她怎么可能打得赢人家呢！”

    “魅影黑猫啊，可不是好惹的啊，八阶魔兽啊！八阶！”

    要是到了九阶，再往上，那可就是灵兽了啊！

    “北暮不会是吓傻了吧？”

    “不可能，他们后勤分院不是还有一只灵兽么？他不可能会被吓傻的。”

    “那也不是他有啊。”

    “对啊，又不是他有灵兽。”

    ……

    蓝容他们也是皱眉，互相对视了一眼，一语不发，他们都见过北暮的契约兽，就是那只可爱可爱的那只，不过……那只东西是什么等级啊？

    唉……

    那一只小东西来打……似乎，不太行吧？

    ……

    魅影黑猫得到指令，唰的一下就朝着云暮挽扑了过来，锋利的爪子袭向云暮挽，云暮挽避开，魅影黑猫的爪子，“嘭”的一声，砸碎了地面。

    云暮挽微微蹙眉，旋即，她低声道：“团团。”

    “主人。”团团出现在她的怀中。

    云暮挽怀抱小团团，闪避到了一侧，眸色平静，站立在一侧，好像根本就没有把那只猫放在眼里。

    “噗哈哈哈，她的灵兽就这么小？”

    “哎呀妈呀，就这只？”

    “好小哦。”

    “这是什么魔兽？他是来搞笑的吧？啊哈哈哈。”

    ……

    魅影黑猫忽然停止了攻击，上官灵不满地看着云暮挽，开口道：“你就拿这么一只小魔兽来对待这一场战斗？你未免也太目中无人了。”

    “是你们，小看了我的契约兽了而已吧。”

    云暮挽淡淡回答。

