    微风吹拂，吹动了敖龙雨的长发。

    吹落了桃花。

    此时敖龙雨听到了属于林思雅的声音。

    终于来了。

    没有丝毫迟疑，直接为林思雅开路。

    少顷。

    林思雅御剑来到瑶池山峰前，她看着敖龙雨，带着笑意：

    “师姐，你找我？”

    其实她也想来问问师姐跟第九峰师弟进展如何，感觉进展比她预想的要快。

    当然，几十年了也没个明显进展，其实很慢了。

    她认识的一些师妹师姐，没几年就跟一些师兄结成道侣。

    敖师姐这个就显得慢。

    “嗯。”敖龙雨轻微点头。

    她来到林思雅跟前，带着一丝疑惑道：

    “师妹之前说伸懒腰会很好看是吗？”

    听到这个，林思雅立即点头，一脸的好奇：

    “第九峰师弟是不是看呆了？”

    “没有。”敖龙雨摇了摇头道：

    “师弟问我是不是困了。”

    林思雅：“？？？”

    怎么可能？

    师姐这么好看，身材这么让人羡慕。

    作为一个男性，师姐伸个懒腰，绝对让人失神。

    “师姐看到第九峰师弟的表情了？”林思雅问道。

    “嗯。”敖龙雨点头，她回忆了下，便开口：

    “我仔细看了，跟平时一样，没什么太大变化。

    所以想问问师妹，是不是哪里有问题。”

    “师姐当时是什么角度？”林思雅问道。

    但是她还是感觉奇怪，不管师姐什么角度，或多或少都是有些作用的。

    师弟不喜欢女性？

    或者，已经心如止水了？

    不至于吧？

    “就正面，背对阳光。”小雨解释道。

    林思雅皱着眉头，怎么看问题也不大。

    师姐的服饰并不紧身，一旦伸懒腰，绝对跟平时不同。

    为何师弟目光会毫无变化？

    “师姐，我不知道当时情况。”林思雅想了想道：

    “我还是给你说下重点在哪，又为什么会让师弟觉得好看。

    你看看能不能找出来。”

    敖龙雨微微点头。

    此时的她没有什么表情，虽不冷漠，但话也不多。

    “这个重点在胸口上...”

    林思雅大致说下，说的非常仔细：

    “侧面效果是最好的，如果能迎着风，那效果会翻倍。

    大致就是这样了。”

    敖龙雨低着眉，倒不是冷漠，也不是深思。

    此时她眼中无神，好似发蒙。

    她，她之前不知道是这样。

    主动做这种事，是不是有些不知廉耻？

    而且她也知道师弟为什么没有反应了，因为那时候的她...

    跟现在不一样。

    当然，最重要的是，她现在想找个洞躲起来。

    她居然因为这个一本正经的询问思雅师妹，师妹要怎么看待她？

    再者，师弟问起伸懒腰的事，她要怎么回答？

    一时间，敖龙雨百感交集。

    ...

    ...

    第九峰。

    江澜坐在院子中。

    回来后，第一时间是先思考修炼的事。

    目前来说，他想要晋升可能需要三百年左右。

    但是只要走出属于自己的道，应该能够更快一些。

    可悟道这种东西，可遇不可求，可思不可言。

    不是想悟便能悟，不是想遇便能遇到。

    总之，急不得。

    所以先安心修炼，以目前的速度，他也已经超越了所有人。

    不过真仙跟其他境界不同。

    真仙哪怕圆满，也无法尝试晋升天仙。

    真仙离天仙，有个门槛，悟道飞渡。

    好比返虚寻仙门。

    此时江澜初步碰到道，所以飞渡应该不难。

    难就难在，能否先领悟足够的道，从而更快大道真仙圆满。

    江澜摇了摇头，不再多想，先稳健提升。

    修炼之事，不可能一蹴而就，一步一个脚印，较为稳妥。

    。

    春去秋来。

    江澜坐在院子中，看着镜花水月。

    感受着院子花开花落，感受着春雨，夏日，秋风，冬雪。

    今年是江澜入门两百七十年。

    这几年，他晚上修炼，白天便在院子看镜花水月。

    观看镜花水月，让他有种道的感悟。

    原先的一滴水，好似开始变大。

    水滴落的声音变得更响。

    修炼的速度也在加快。

    每一天他都在变强，每一天都在接近更高境界。

    龙族的人离开了，没有在昆仑掀起任何风浪。

    好似就是过来挑战一下，就打道回府。

    离开前敖满找了过来，特地跟他道别。

    见到他就是姐夫姐夫的叫，龙族大概也就八太子对这门婚事，最为积极。

    不过他能感觉到，敖满有所猜测，只是不敢问，不敢明说。

    江澜也没有去在意。

    人仙圆满八太子离真仙很近，这次回去应该是要晋升真仙。

    需要一些时间。

    最开始的一些时间，江澜会下山去客栈验证心得。

    倒是挺经常看到敖满跟少年大打出手。

    通常都是少年被揍。

    应该是在特训吧。

    这些年真正让他在意的是，小雨来的时候，有种想躲起来的感觉。

    不知在想什么。

    盯着她看久了，就会默默挪动位置。

    有时候还会跳起来。

    颇为新奇。

    但并不会不让他看。

    情绪上，也没有低落。

    太阳下山前。

    江澜起身离开院子，前往幽冥洞。

    这些年植物蛋都是放在院子，幽冥洞气息爆发，它们在里面要枯死。

    此时幽冥洞的气息极为浓厚，要不了几年就会达到爆发巅峰。

    不过此时的幽冥气息，对江澜的心境没有了丝毫影响。

    “这次要待久一点了。”

    今天进来，他不打算外出。

    需要在里面闭关修炼。

    最巅峰的几年，错过了便是在浪费修炼资源。

    悟道确实可以更快，但是悟道本就是漫长的过程，该修炼，该提升，丝毫不能怠惰。

    “还有一份悟道茶，不知道用在哪才能让我更容易顿悟。”

    江澜心里闪过这个疑惑。

    悟道茶要有对应的东西，才能发挥最大效果。

    应对天地，效果便很难体现。

    此时江澜拿出了瑶池神女图册，打算修炼。

    丹药，图册，幽冥气息。

    他最近修炼，便是三合一。

    只有这样他才可能在三百年左右，走到真仙圆满。

    虽然目前离真仙中期还很远，但只要躲在第九峰修为，迟早会走到圆满。

    打开图册，江澜便看到一条白龙趴在瑶池边，尾巴在水里。

    看到这个，江澜很好奇，人形的小雨到底是什么姿势。

    不过每次看到图册，他都想喂食。

    跟养鱼一样。

    可惜不能。

    当江澜收回目光打算安心修炼时，他又突然把目光放在了图册上。

    此时图册的瑶池中，多了一缕微弱的黑气。

    “什么时候出现的？昨天还没有。”

