    “粽子！”

    忽然，龚战队伍中那个叫做许文的男人惊呼一声。

    但是随后却被龚战狠狠的瞪了一眼。

    许文自知做错了事，连忙闭嘴。

    云千帆虽然对这方面了解得不多，但还是听说过，所谓的“粽子”就是僵尸。

    可，传闻毕竟是传闻。

    虽然眼前这具尸体没有腐朽那么严重，但是绝对不可能在站起来了。

    “这里面的东西尽量不要乱碰。”

    东皇海在前面带队，率领着众人朝着墓穴深处走去。

    “咔擦！”

    忽然，一道清脆的声音响起。

    众人都是一惊，连忙抬头看去。

    石壁上，一块小小的碎片掉在地上，砸的粉碎。

    在他们头顶上的位置，也同样被无数藤蔓缠绕着一具尸体。

    尸体的面部表情格外狰狞，死前像是经历过什么痛苦的挣扎一样。

    众人再度小心翼翼的上前，朝着前方仅有的那一个大门走去。

    不过嘛，事情好像没有他们想得这么简单。

    “咔咔咔！”

    石壁上，一块接着一块的碎片掉落。

    这一下，所有人的精神都紧张了起来。

    那些藤蔓也开始渐渐的收缩了起来，原本一些含苞待放的黄泉花，此时居然即将绽放。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    一具尸体从藤蔓上掉落而下，重重的砸在地上。

    本以为，这些尸体经过了无数年的风化和腐朽，从这么高的地方掉落下来，可能会碎成渣渣吧。

    可出乎意料的是，这一具尸体不仅没有损坏，甚至还发出了金属落在了地上的那种声音。

    “不对！”

    东皇海听见这声音的时候，脸色大变。

    还没等他开口，一具接着一具的尸体从石壁上掉落下来。

    “砰砰砰！”

    足足三十多具尸体坠落在地，就连地面都凹陷下去了一部分。

    “海子哥，怎么回事？”

    云千帆眉头紧锁，盯着前方那些落在地上的尸体。

    东皇海还没有开口，旁边的龚战就摇了摇头，神情凝重。

    “如果我没看过的话，这些尸体应该属于铁尸级别了吧！”

    “身似钢铁，刀枪不入。”

    一开始，他也以为这只是普通尸体而已。

    但是，现在看来，这些尸体怕是大有来头。

    “准备战斗了！”

    “这些铁尸，可不简单！”

    “月常，二牛，你们两个准备好东西。”

    东皇海沉着一张脸，而后转头看向许文。

    “我知道你符文师，在这种情况下，就没有必要隐藏了。”

    “拿出你的看家本领吧，不然我们当中指定有人伤亡！”

    许文眼中一惊，其实他猜到了对方已经知道了自己的身份。

    但对方都这么说了，他在藏着掖着也就没有必要了。

    顺手从口袋中取出了十多张黄符，每张黄符都是他耗费了不少精力，用公鸡的血一笔一捺的画出来的。

    可以说，这么一张符放在外面，随便一张都能够卖到一个亿。

    现在，只能靠这些符抵挡片刻了。

    “咔咔咔！”

    如同骨头被人硬生生掰断的声音回荡在几人耳边。

    云千帆抬头看去，眼前的画面几乎让他忍不住屏住了呼吸。

    那些已经死去了数百年的尸体，此时竟然站了起来。

    “趁着他们还没有彻底苏醒，彻底斩断他们！”

