    一眨眼，又是半个月的时间过去了。

    这一天，巫神庙中，突然传出一道惊天巨响！

    轰！！！

    这道响声传遍整个西南，让西南民众以为地震了。

    随后从巫神庙中，爆发出一道道刺眼的光束，紧接着一股股恐怖如斯的威压席卷而出。

    刹那间，苗族所在范围内方圆百里的树木竟然全部被这股威压给镇压成碎末了。

    这一刻，所有苗族之人，全部被镇压的全部跪在地上。

    甚至西南地区内的所有民众都感受到了这股威压，一个个全部朝着地上跪去。

    此刻，只有站在巫神庙外的灵儿勉强能抵挡这股威压，但脸色同样不好看。

    “好恐怖的气息，巫神庙中怎么会爆发出如此可怕的气息？”

    “难道是……”

    灵儿喃喃自语道。

    巫神庙中，那两位守庙人神色一变，注视着那座大殿，一脸震惊道：“他竟然真的扛过来了？”

    “看来他果然是预言中的那位天选之子！”

    这两位守庙人一脸震撼道。

    此刻，在这座宫殿中，十二座高大的祖巫雕像矗立两边，而在正前方则是矗立着一尊更加高大宏伟的巫神雕像。

    叶凡此时便盘坐在这座雕像之下，在其面前放着的十二个瓶子，正是那储存着十二祖巫精血的瓶子，其中一瓶中的祖巫精血在之前便被叶凡炼化了，而如今又有三个瓶子中的精血都被叶凡给服下了。

    这些天，叶凡一直在炼化那三滴祖巫精血。

    随着祖巫精血入体，直接对叶凡的身体进行了一次全方面的淬炼。

    这个过程极其痛苦，当初叶凡炼化一颗精血便已经被折磨的不轻，这次他不仅全身骨头经脉碎了，还一次性服用了三滴祖巫精血，可想而知有多痛苦，但叶凡的意志力却无比坚定，最终被他给扛了过来。

    如今叶凡身体经过三滴祖巫精血的淬炼，宛如重生了一般。

    他全身可谓是彻底的脱胎换骨了，一身断裂的骨头和经脉不仅全部愈合，而且骨头都坚硬了数百倍，那体内经脉更是被拓宽了十几倍！

    这经脉越宽，真元运送的速度便越快，施展攻击的时间便越短！

    现在的叶凡，只要一运转真元，便可瞬间发动攻击，速度之快，让人难以想象！

    当然最为重要的便是叶凡肉身经过这次淬体之后，其防御力和肉身力量已经达到了一个极其恐怖的地步！

    轰！！！

    突然，叶凡一拳挥动，瞬间便传出空气爆炸声。

    他如今随意一拳，比之前全力之下的攻击威力还要强一截，而他这一拳完全一点体内力量都没调动！

    由此可见他如今的肉身力量有多恐怖！

    除此之外，叶凡借助祖巫精血的力量，再次筑基成功了两次，加上之前筑基成功的，他已经连续筑基成功六次了，只剩下最后三次，便可完成筑基九次的目标！

    而他每筑基成功一次，其力量都会变得更加浑厚纯净！

    一旦筑基九次之后，叶凡的战斗力将会达到一个极其恐怖的地步！

    他的龙象般若功更是趁机修炼出了第十一道龙之力。

    一龙之力相当于十万斤，一象之力相当于一万斤，如今叶凡单单靠着龙象之力便相当于拥有了一百二十三万斤的力量，相当于六百多吨。

    这个数字，在如今的这个世界中，绝对是一个难以想象的天文数字！

    而他此刻肉身所拥有的力量，更是远远超出这个数字！

    这便是他如今的实力！

    咔咔咔！！！

    这时，叶凡站了起来，双手一捏，全身传出一阵脆响，散发着一股恐怖的威压！

    “这玩意还真是好东西啊！”

    叶凡看着那几个放着祖巫精血的瓶子，眼中泛着精芒。

    随即，他直接将剩下的八个瓶子全部收了起来，准备留着以后慢慢炼化。

    很快叶凡便走出了那间宫殿，看着那两位守庙人恭敬的说道：“多谢二位前辈出手相助！”

    之前他被送入巫神庙后，便是这两位守庙人亲自帮其服用祖巫精血，不然他也不可能服用这祖巫精血。

    “你小子果然没让我们失望！”

    “希望你会是那个让巫族重现辉煌的人！”

    这两位守庙人看着叶凡吐道。

    “让巫族重现辉煌？”

    叶凡目光闪烁着。

    “凡是能够炼化十二祖巫精血，便可得到巫神传承，而这个人便是让巫族重现辉煌的人！”

    “小子，你如今已经炼化了四滴精血，巫族能否再现辉煌就看你的了！”

    两位守庙人一一说道。

    而叶凡眼中露出一丝惊讶之色，他开口道：“两位前辈，晚辈能不能得到巫神传承还不确定，但我既然服用了祖巫精血，那未来巫族有用得到我的地方，我必定全力以赴！”

    “好了，这些先不说了，你先尽快将剩下的祖巫精血都给炼化了吧！”

    那守庙人直接嘱咐道。

    “明白！”

    叶凡点了点头，直接走了出去。

    而叶凡离开巫神庙便直接离开了苗族，他在这呆的时间太长了，外面的人恐怕都要急疯了，自然不能再继续待下去了。

    不过他这次离开，灵儿却囔囔着要跟他一起离开，叶凡也不好拒绝，只能答应了。

    数个小时后，叶凡回到天海，他直接赶回了别墅，结果却看到满地的废墟。

    唰！

    叶凡脸色瞬间一变，显得十分难看。

    “主人！”

    “姐夫你终于回来了！”

    这时，陈小萌，姬如烟等人纷纷出现，看着叶凡激动道。

    “这是怎么回事？楚楚呢？”

    叶凡直接叫道。

    而姬如烟将之前发生的事一五一十的告诉了叶凡。

    他们之前去追击澹台家族的人，并未追上，甚至连陨峰也没追上。

    “主人，对不起，是我们无能，没有保护好夫人！”

    东方昊天等人集体下跪道。

    “蓬莱岛！”

    “澹台家族！”

    叶凡拳头紧握，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “主人，如今距离楚楚小姐被抓走已经过去了半个月的时间，楚楚小姐恐怕已经……”

    这时，姬如烟看着叶凡小声说道。

    “不可能，楚楚不会有事的！”

    叶凡当即叫道。

    他双拳直接掐出血来，浑身涌动着滔天的杀气。

    随即，叶凡便立刻让人安排，准备赶往蓬莱岛！

    “楚楚你千万不能有事，你若有事，我必让整个蓬莱岛给你殉葬！”

    很快，在那前往蓬莱岛的舰艇上，叶凡站在那，注视着远处的蓬莱岛，一字一句的喝道。

    轰！！！

    这一刻，无尽的杀伐之气从叶凡身上席卷而出，笼罩着整个东海。

    与此同时，蓬莱岛上的所有人瞬间内心一悸，有一种不好的预感！

    而他们不知道，一场杀戮即将蔓延整个蓬莱岛。

