
　　接连吞噬了玄机图和人皇笔两件帝兵之后，陈平安的修为已经跨入了圣人王巅峰境界。

　　只差一步，他就可以跨入大圣境界了。

　　而眼前这颗妖帝之心，就能让他跨出这一步。

　　砰！！！

　　只看到陈平安的手对着前方轻轻一抓。

　　下一刻，妖帝之心轰然炸裂开来。

　　然后，从其中崩裂出三百六十五滴精血。

　　这是大帝之血。

　　这三百六十五滴大帝之血落入了陈平安的周身毛孔之中。

　　接着，三百六十五个金色的漩涡骤然浮现。

　　随着漩涡不断地转动，这些妖帝之心里面的精气被大量的炼化。

　　远远的看去，只看到陈平安所在的山峰之上，生命精气冲天而起，一朵带着七彩光芒的妙树正缓缓形成。

　　这是无花妙树。

　　也就是无花大帝的本体。

　　浮现在陈平安头顶之上的无花妙树只是一道神形。

　　而此刻，这株妙树却仿佛要从虚幻走进现实一般。

　　随着无花妙树的浮现，陈平安的修为也达到了一个临界点。

　　无尽的血气凝结在一起。

　　然后，就看到这些血气化成了一条条蛟龙，在天地间嘶吼不休，传出雷鸣一般的轰响。

　　此刻，陈平安跨入大圣境界，已经是板上钉钉的事情了。

　　而且，就在他快要突破大圣境界的时候，宇宙星空的深处，有无尽的星光垂拱而下，落入北斗大陆。

　　整个北斗大陆一片透亮。

　　无数的强者抬头望天，只感觉漫天的星光之力洒落下来。

　　这对于修行者的好处，实在是太大了。

　　很多人直接选择了盘膝打坐，开始鲸吞起漫天的星光之力来。

　　此刻，陈平安盘坐的山峰下方，却有一个道人脸上露出狰狞的神色。

　　“该死，无花的恶念怎么会从奇异世界中冲杀出来。”

　　“我被封神榜封印在此，现在，他的恶念又出现，我将陷入无比危险的境地之中。”

　　这个面目狰狞的道人，叫做不死道人。

　　他是不死天皇留在北斗大陆的信仰身。

　　也就是说，这位不死道人，相当于是由无尽的信仰之力凝结而成。

　　虽然只是信仰身，但是，他的实力却无比恐怖。

　　只差一点，就可以迈入大帝境界了。

　　当初，他化身黑暗至尊，为祸宇宙。

　　无花大帝亲自出手，和他大战了一个时辰。

　　最终，把他的身躯轰碎。

　　并且，把他的一部分元神和肉身封印在了仙源之中，用封神榜镇压。

　　而封神榜所在的位置，就在陈平安现在所在山峰的下方。

　　这座山峰，叫做圣崖！

　　此刻，感知到陈平安的存在，不死道人脸上露出无比震恐的神情。

　　虽然陈平安不是无花大帝的本体，但他也同样不是不死天皇的本体。

　　也就是说，陈平安如果想要杀他，那么，他很有可能会被陈平安炼化，彻底消失在宇宙间。

　　不死天皇已经斩断了和他的联系。

　　也就是说，他虽然是由不死天皇的信仰之力聚集而成，但是他现在已经是一个崭新的生命体了。

　　所以，他不想死！！！

　　他想继续活下去。

　　“我的肉身和元神都被封神榜镇压，无法离开圣崖半步。”

　　“该死的无花大帝，我如果能脱离封神榜，我和你不死不休。”

　　不死道人咬牙切齿。

　　不过痛恨了一番之后，不死道人也知道，他是肯定奈何不了无花大帝的。

　　这是能和他的本体抗衡的存在，又岂是他一个信仰身抗衡得了的？？？

　　他现在面临的核心问题，是怎么从陈平安的手中活命的问题。

　　“太古王族中有一个势力叫做神灵谷。”

　　“这个王族的人曾经对不死天皇的信仰非常虔诚。”

　　“也许，我可以通过信仰之力，联系到他们。”

　　“然后，再通过他们，联系到天皇子，不死天后，和八部神将。”

　　不死道人还是非常聪明的。

　　他的本体虽然无法离开圣崖，无法摆脱封神榜的封印，但是，这不代表他的意志无法进入北斗大陆了。

　　所以，就看到不死道人很快下定了决心。

　　接着，他盘膝坐在地上，嘴中念念有词。

　　一旦繁复的口诀念出之后，一缕缕香火气息从他的身躯之上升腾而起。

　　这香火之气扑面而出，整个圣崖仿佛变成了一座神坛一般。

　　接着，这股香火之气慢慢溢出封神榜，向着东荒北域飘荡而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十三章 圣崖，不死道人免费阅读。https://xs.23sk.com 