    翻过天来，余惊鹊自然是跑去蔡望津这里，说自己已经搞定了木栋梁。

    这是一个表功的机会，余惊鹊一天时间就搞定木栋梁，能力还是有的。

    其实蔡望津一点也不奇怪，他知道木栋梁想要的是什么，那么搞定木栋梁没有什么好奇怪的。

    木栋梁真的心甘情愿给薛家做上门女婿吗？

    在很多人眼里都不是的，因为很多人想要去薛家，不过最后都是为了吞并薛家罢了。

    难道木栋梁就不想？

    一个人不想一些事情的时候，在蔡望津看来，就是你的实力，不让你有这样的野心。

    但是当你的实力，可以支撑你的野心之时，谁会不想？

    野心，每个人都有，尤其是男人，蔡望津觉得自己不会看错，那么余惊鹊一天搞定木栋梁，是情理之中。

    蔡望津夸奖了一句，让余惊鹊注意和木栋梁的合作，之后余惊鹊就离开了。

    注意合作？

    余惊鹊认为自己还是不用注意了吧，反正蔡望津会自己找木栋梁的，就这几天时间。

    这件事情，余惊鹊自然是装作不知道。

    多天之后，木栋梁才给余惊鹊送了消息，说蔡望津果然派人联系他了。

    蔡望津身边有几个警卫，虽然在科里没有什么职务，但是负责保护蔡望津的安全，也算是心腹。

    派人联系木栋梁，自然说的是这些问题。

    而且听木栋梁说，蔡望津还专门和木栋梁吃了饭，一副礼贤下士的样子。

    蔡望津跳过余惊鹊，余惊鹊自然是心里不舒服。

    自己在蔡望津面前，表现的可是够好了，自己时刻表现的自己站在蔡望津这里。

    就算是在宪兵队的问题上，余惊鹊都没有退步。

    但是在蔡望津心中呢？

    依然不会完全信任余惊鹊，该防着你的时候，还是会防着你。

    有一种喂不熟的白眼狼的感觉。

    但是也不仅仅蔡望津是这样，余惊鹊同样如此。

    就算是蔡望津对余惊鹊很信任，难道余惊鹊就真的也信任他了吗？

    大家彼此彼此吧。

    大雪成了主旋律，现在下雪的日子很多，不过冰城的人都习惯了。

    如果说冰城的冬天没有雪，那么大家可能会很不习惯。

    “股长，出任务。”今天的余惊鹊，同样无所事事的坐在办公室里面，李庆喜突然在外面喊了一嗓子。

    出任务？

    余惊鹊拿着大衣，带着手套出去，对李庆喜问道：“什么任务？”

    “不知道，科长带队。”李庆喜说道。

    蔡望津亲自带队？

    其实不稀奇，蔡望津这段时间里面，亲自带队的次数也不少。

    只是余惊鹊不知道这一次的任务是什么？

    但是却看到剑持拓海也跑了出来。

    剑持拓海看到余惊鹊，同样是愣了一下。

    这样看起来的话，是余惊鹊和剑持拓海一起跟着蔡望津出任务，难道这一次的任务，很重要？

    李庆喜看到剑持拓海，自然不喜，但是也不敢说什么。

    和剑持拓海打了招呼，余惊鹊就走了出去，李庆喜低声说道：“股长，今天木栋梁那小子成亲，贺礼我已经送过去了。”

    “知道了。”今天好巧不巧，就是木栋梁成亲的日子。

    不过今天的行动，和木栋梁成亲是一点关系都没有。

    大家跑出去，等了一会，蔡望津才出来。

    然后大家过去，跟着蔡望津出发。

    路上剑持拓海没有问，余惊鹊也不好问。

    两人都挤在蔡望津的车子里面，谁叫特务科的两个股长，居然都没有自己的车子。

    看车子进行方向，余惊鹊感觉是要封锁一些出城的路口。

    剑持拓海也看出来了，和余惊鹊对视了一眼，看来他也不知道，蔡望津这一次的行动。

    这样突如其来的行动，蔡望津不会提前告诉你，都是让你直接行动。

    这样一方面是速度快，另一方面是保证安全，不会有人知道计划，提前泄密。

    现在就算是余惊鹊他们之中，有人有问题，难道还有时间和机会去通知吗？

    等到车子停下来，蔡望津说道：“各个路口给我查，所有货物都要查看。”

    “查找什么？”剑持拓海忍不住问道。

    因为你让警员去调查，总要告诉警员调查什么吧，不然怎么找？

    蔡望津说道：“地下党有一批药品，要运给抗联，今天出城。”

    “地下党？”

    “药品？”

    “抗联？”

    这些消息，余惊鹊都不知情。

    因为这个任务不经过余惊鹊这里，他当然不会知情。

    可是蔡望津却知道，这让人很奇怪。

    余惊鹊问道：“城外的抗联，不是听说被日军给消灭了吗？”

    “那是好听的说法，不过差不多，被打的跑路了，但是有小股部队还在负隅顽抗。”蔡望津解释了一下。

    其实这些余惊鹊知道，只是顺口问问罢了。

    “带人去搜查。”余惊鹊对李庆喜说道。

    药品。

    组织能弄来药品，想来是非常困难的，却被蔡望津得到了消息。

    组织可能根本就不知道，药品或许还是今天出城，那么一定会被特务科发现的。

    现在怎么办？

    余惊鹊看了看附近，想要找公用电话，给陈溪桥打电话。

    但是最后余惊鹊发现自己根本就没有机会。

    哪怕是借口自己想要买包烟，去商店里面打电话，一样会被发现。

    因为这个时候，不管你给谁打电话，你都有嫌疑。

    执行任务的时候，你能随便打电话吗？

    蔡望津和剑持拓海都在，你以为他们会给你单独去商店的机会吗？

    他们不是怀疑你，他们只是要将所有危险都降低到最低罢了。

    余惊鹊给蔡望津让了根烟，给剑持拓海也让了一根。

    三人凑在一起，倒是没有立马去搜查。

    警员已经够用了，他们只需要把关就行了。

    抽了根烟，余惊鹊跟在蔡望津身边，三人也动了起来。

    路上很多车辆，不管是汽车，还是卡车，甚至是驴子拉的车，都被拦下来检查。

    雪也是越下越大，今天好像老天爷是故意的，鹅毛大雪不停的下。

    余惊鹊抖了抖衣服，上面已经落满了雪花。

    剑持拓海的靴子，踩在雪地里面，咯吱咯吱的，低头检查面前的车辆。

    发现没有问题之后，放行离开。

    余惊鹊同样亲力亲为，在蔡望津面前，怎么也要表现一下不是。

    可是余惊鹊心里着急啊，组织的人难道今天，真的会被特务科抓到吗？

    