    当然，虽然心中不忿，但几人还是有着自知之明的：

    以他们的处境和遭遇，李承乾的态度倒也不算冤枉了他们。

    叹一口气，萧牲再次看向李承乾：

    “学生愚钝，的确没有更好的主意帮到那群孩子。”

    “既然如此，那不知几位是否愿意听听本殿下的主意？”

    李承乾对几人的态度很满意：

    也许是遭受了一些苦难，几人虽然有着读书人的傲骨，但是同样的也增加了一些隐忍。

    “还请殿下示下。”

    再次对着李承乾行礼，萧牲等人并因为李承乾的轻视而放弃掉该有的礼节。

    “本殿下打算改变‘西山皇家学府’的教学方式。”

    不等几人询问，李承乾已经开口解释了起来：

    “从今天起，学府里的孩子们需要增加医术、建筑、算学甚至是经商等多种课程学习。”

    “这……”

    “这是离经叛道！”

    出乎李承乾的预料，他的话语刚刚出口，几个呼吸前还一脸恭顺的几人全都露出了不满之色，甚至年纪最大的孔乙己更是发出一声低吼：

    “就算殿下身份高贵，可却也不能做出这等荒谬之事。”

    孔乙己的声音略显沙哑，说话时有根根青筋从脖子上出现，看起来像一只发怒的斗鸡。

    “荒谬？”

    相比较孔乙己的失态，李承乾则显得淡定了许多：

    “不过是增加一些课程，有何荒谬？”

    “学府乃是求学之地，殿下却要将工匠农事甚至是经商这种东西加入进去，这便是对先贤的不敬，这就是荒谬！”

    说话时孔乙己如同半兽人附体，一边挥舞着双手，一边双目赤红的盯着李承乾：

    “若是殿下真的做出这样的事情，恐怕将会被天下所有的读书人视之如仇寇！”

    这句话倒是没有夸张，以小见大，只是从在场几人的态度，李承乾就能猜到其他读书人的想法。

    读书，是一种神圣的事情！

    学府更是读书人们心中的圣地！

    像李承乾这种在学府中传授经商手段的方式，在读书人眼中就是对圣地的侮辱……

    “嗬，嗬嗬~”

    发出一丝冷笑，被李承乾盯住的孔乙己忍不住打了一个冷颤：

    “被读书人视之如仇寇，相比较被天下人视之如仇寇，本殿下更惧怕后者！”

    从穿越一来，李承乾接触到的大多数都是似程咬金这等莽夫，要么就是如长孙无忌这般的老狐狸。

    直到今天与孔乙己等人交谈，他才终于感受到那股深深地融入到这个时代读书人血液中的骄傲：

    毫不夸张的讲，即使沦落到如今的地步，恐怕在场几人依然看不起这天下的农人与商人！

    ‘万般皆下品，惟有读书高！’

    这句话应该就是这个时代所有人都奉行着的真理了吧？

    “殿下息怒。”

    伸手拉住还要说话的孔乙己，萧牲的表现稍显冷静：

    “孔先生只是一时激动，并没有冒犯殿下的意思。”

    “殿下息怒，学，学生只是一时……”

    在萧牲的提醒之下，孔乙己也终于清醒了过来。

    几乎瞬间，孔乙己的额头上便布满了冷汗：

    这位可是大唐的皇子殿下，远不是那些平日里在茶馆中与自己斗嘴吹牛的普通人能够比拟的。

    “放心吧，我还没有小气到这种地步。”

    以李承乾的性格，还不至于因为这么一点儿小事便于一个老叟计较。

    等到众人都松一口气之后，李承乾这才开口：

    “你们当真认为，像现在这般死读书有用？”

    “我……”

    虽然很想拍着胸脯子大吼一声有用，但孔乙己等人最终还是没能做出这样的事情：

    读书当然有用，但他们这样的失败者又能说些什么呢？

    “我并非是要取缔儒学的教导，实际上只是在学府中加入一些新的课程，但儒学经义依旧会是主要的课程之一。”

    有着后世的经历，李承乾很清楚‘过犹不及’这个词语的意思，因此他更愿意徐徐而图之。

    “可是……”

    随着李承乾的话语出口，孔乙己的表情也缓和了不少：

    人家把台阶已经送到你面前了，若是再不下去，那可就是真的不识好歹了。

    露出一丝疑惑之色，孔乙己这才开口：

    “就算加入这些课程，又能有什么作用呢？”

    “这其中的作用可大了。”

    看了一眼孔乙己，李承乾淡定解释：

    “就连孔圣人他老人家尚且提议‘因材施教’，更何况是我们这些普通人呢。”

    扯出孔圣的虎皮当旗帜，在场几人的脸色再次缓和一些：

    从目前的情况来看，这位殿下的‘离经叛道’还不是很严重……

    “增加了这些课程，学府中的孩子们将会多一些选择。”

    清楚时代背景所带来的局限性，所以李承乾很耐心的解释：

    “多学习一些东西，若是他们不能在功名一途取得成就，那也可以去经商、去务农或者去当工匠，总而言之，不会连喝一杯茶水都要赊账的地步。”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的孔乙己的脸色瞬间便变成了通红一片：

    在前往西山任教之前，他就是李承乾口中的连喝茶都要赊账的人！

    当然，李承乾并没有在意孔乙己的神色表情：

    咱们只是实事求是，绝对没有刻意打击报复的意思，一点点都没有！

    摸着良心表达了一下自己的纯良，李承乾这才从衣袖中取出一张有些泛黄的纸张：

    “若是你们没有意见，以后西山的课程就按照这个安排吧？”

    “科学、物理、体育、化学……”

    看着纸上罗列出来的各种课程，就连最为聪慧的萧牲都忍不住露出了迷茫之色：

    “敢问殿下，这些课程来自何处，又将由谁来传授教导？”

    说话时萧牲的双眼紧紧地盯着李承乾：

    这些文字分开时他们全都认识，但是放到一起的时候却又变得陌生了起来。

    “这些都是本殿下闲暇时研究出来的。”

    这张课表是李承乾花费100000拒绝币找系统订制的套餐：

    其中包括课表安排以及课表中所有课程的入门级书籍……

