
浅山宗还是一片安定祥和，就像每个小宗门一样。

不过当江枫看见那一红四蓝的传信时，头还是瞬间变得斗大。在浅山宗，只要达到玄级以上修为，都拥有给掌门提交传信的权利，只是平素一般只有几位长老才会传信给自己，眼前有五封传信，说明至少有一封来自非长老的玄级妖修。

叫来江海，交给他两枚二阶灵石，一部分是这个季度的宗门护持法阵更换灵石所需费用，另一部分则是补充欠账，江海一直顶替自己，兼任着兵争司的司长一职，虽然已经多年没有战事，但是维持日常边境侦查所需的费用，一直都处于半欠账状态，现在自己手头有了八十六枚二阶，自然先把这最重要的一部分先偿付了。

红色传信来自外事长老吴全忠，大意如下：

寒山派掌门拓跋图近日晋升地级成功，邀请浅山宗一个半月之后前往论道法会观礼。

寒山派是浅山宗东北部的一个小宗派，领地比浅山宗的一半还要小，按照宗法制的约定，三十年前就已失去了“被保护免于战争”的资格，但拓跋图本身是个八面玲珑之人，主动请求附庸紧邻的御风宗，还与天理门交好，要知道天理门可以说得上是逢妖必杀，能与之交好，可见其斡旋本事之高。

此外，寒山派领地多为高原苦寒之地，适合居住的仅有六镇之地，加之有御风宗的庇护，也是其一直没有被其他宗门吞并的原因。此番拓跋图晋升地级，御风宗作为实际的当家人，必然会派出强大的阵容前来，虽然在拥有二十八名地级强者的御风宗眼中，初入地级的拓跋图不值一提，但借由此事敲打浅山宗，以及左近的七盟、天理门，甚至其北部的中型宗门覆海门之意，昭然若揭，要知道，浅山宗根本就没有地级，而七盟共有五金丹三地级，而天理门有四位金丹，覆海门有六位地级，实力均在御风宗之下。

实力不济，相当尴尬。

仅用八个字就可以概括未来的寒山派一行，但不去是不行的，晋升地级乃是必须庆贺的事，左近邻里，除非处于战争状态，否则不去对方的论道法会就是违背传统，乃极为失礼的行径，何况人族宗门天理门，半人半妖的七盟都会参加，自己有什么理由不去呢？

除了舍下这张脸，最大的问题恐怕就是礼物了，准备什么档次的礼物，才能匹配浅山宗的地位，价值太高担心出风头这个问题基本不存在，浅山宗没那个财力，价值太低才是最大的担忧，吴全忠把这个问题抛给自己，也是苦于没钱，总不能拿自己“养魂花”家族的钱补贴宗门吧？

补贴宗门这种事，暂时也就只有江枫能干，谁让自己是掌门呢？

再翻开下一封蓝色的传信，来自执法长老王显道，信很长，字迹工整，优美灵动，在诸位长老之中，笔力最高者，莫过于王显道。字如其人，王显道的沉稳老辣，绵中带针，当属第一，这点只要翻翻卷帘司的九代实录，不难发现。传信通篇讲了三件事：

第一件是有关绿晶石矿脉，经过缜密调查，发现此矿脉存在严重的盗采，案中涉及的几个重要头目，均为郑鲁达长老的亲属，希望掌门能下令捉拿法办；

第二件有关任晓龙，虽然经过与力宗某些部门的沟通，仍难以平息对方的怒火，故对任晓龙做出禁闭三个月的处理，以给对方一个交代；

第三件仍关联任家，罗列了一些杂七杂八的不法事件，事情均不大，但提议掌门更换任家的掌舵人任之禄，以儆效尤。

岳溪山的面子没给？

这是江枫的第一反应，自己让岳溪山收任晓龙为弟子，就是阻止王显道对任晓龙进行处理，没想到对方竟然没有买账。这岳溪山也算个废物，跟着九代混的脑袋秀逗了么，还是闭关闭得傻了，一点利益交换的艺术都没有？

这厮究竟在想什么？心中对于岳溪山的观感，又下降了许多。作为一个自己继位掌门仪式都没有参加的玄级修士，江枫对他的了解，并不算多，只知道除了是九代的死忠之外，他和原始家族的“百果蛇莲”沈家，以及“七叶玄参”任家，关系都十分密切，至于“七宝葫芦”江家，以自己和江海的了解，并无半点瓜葛。

想到任晓龙一案，以江枫“亲身体会”力宗外门的放羊风格来看，力宗根本不会为一个外门弟子出头，更何况是外门弟子的亲属，王显道所提及的“沟通”，多半没有发生，后面所提及的不法，在各个家族中也都普遍存在，那么他本身打压“任家”的意图，就很明显了，或者说，借着处理此事，想要打压自己在宗内的威信？

江枫心中画了一个大大的问号，此事的真相，恐怕还要详细调查才行。

第二道蓝色传信来自庶务长老郑鲁达，信不长，但写的晦涩难懂，应属智囊捉刀之作，看来在上次灵泉一事吃了亏之后，他也动了脑筋，请了幕僚帮忙。信中提及两件事，第一件竟然关联绿晶石矿脉，谈及近来经过自己的微服私访，郑家眷属存在不法之事，由于均属凡俗之人，自己已经将有关之人提交给明镜司，等候发落。

什么情况？

自己已经查到问题，主动上报？

江枫自己看了两封传信的落款时间，郑鲁达的传信仅比王显道的传信晚一天，或许王家内部，有郑鲁达的暗线存在？有这个可能，不过他既然把人交到了明镜司，自然王显道也就知道了，两人到底是真有矛盾，还是要演一出双簧给自己看？

郑鲁达传信中的第二部分，提议相当特别。郑鲁达希望对六司进行改革，减少妖修在其中担任职务的比例，庶务既然凡俗之人完全可以承担，那修士自然可以撤出来，安心修炼，提升修为，此乃正道。

什么状况？

江枫在案头抽出六司的名册，从头看到尾，很快就发现了其中的猫腻。六司在册，共有六十人，凡俗四十一人，修士十九人，之所以如此之多，主要还是因为浅山宗能够用来营生赚钱的生计太少，故此好多修士都混到六司里挂职，混口饭吃。

其中十九人，有九人来自王家，五名来自吴家，三名来自郑家，其余家族两名。

很明显这是杀敌一千，自损八百的战术。从这点来看，郑鲁达和王显道是真的在互相拆台，既然你举报我盗采矿脉，那我就自己内部引爆提前解决，降低危害的同时，把你王家的优势之一废掉，可以想象，在调查矿脉一事中，王家在六司中的九人，起了非常重要的作用。

六司如果改革，江枫心中是举双手赞成的。除兵争司因为职责特殊需要修士参与外，其他各司实际上凡人即可胜任。自己想要振兴浅山宗，虽然不应该计较凡人修士之别，但能者上，庸者下这条基本原则，还是应当作为第一准则。修士需要大半时间用于修炼，对于庶务来讲，自然无闲暇参与，在不涉及武力的情况下，能够起的作用，也不及同样能力的凡人。

六司的改革，多半要上长老会讨论的，依照自己的改制思路，郑鲁达出于打击其他几家的私心，可能会赞同，至于王家和吴家，多半会持反对态度。

再翻开下一道传信，来自传功长老赵文君，信很长，很详细，说的东西杂乱无章，归结起来主要是汇报最近宗门内发生的各种杂事，江枫期待的有关蒙教，传功，精英弟子修为汇报的内容，基本没有。

赵文君担任传功，有九代的历史原因，实际上，玄级三重的他，并不适合担任这个位置，他的长处是教习制符，而非授业解惑，在年轻的精英弟子中，修为最高者已经灵级六重，赵文君停滞不前的修为，已经很难服众，之所以忝居这个位置，其一是因为符箓乃修士低级阶段争斗的主要手段，其二则是出于各方利益制衡的需要，任何一家如果担当了两名及以上的长老，对于掌门来讲，都是个威胁。

这是棵墙头草啊，据礼务司的日常记录，赵文君已经在上个月低调的完成了与吴家的婚事，此时的蜜月期，恐怕在长老会，他多半是会为吴家利益站台的。

最后一道传信颇让人意外，来自魏家，七代掌门的遗眷魏婕。

魏家自从江枫继承掌门之位以来，先是保持低调甚至有走下坡路的趋势，重归覆海门，在日薄西山的浅山宗，实属明智之举。不过在江枫彻底放弃“下代掌门的指定权力”这件事尘埃落定之后，魏家就再次活跃起来，上次长老会，还分润了血蚁合同的一部分利益，可见其与王、郑、吴家都暂时达成了不错的默契合作关系，只是江枫最后一刻利用六司的特权，卡住婚龄这条红线，制止了魏家和吴家的联姻，阻止他们继续靠得更近。

魏家的意思言简意赅，希望掌门，以及宗内的政策能更多的向小家族倾斜，否则无法生存，只能沦为散修了，当然，措辞还是很艺术的，只是末尾还署了皇甫润生、丁宝箴的名字。

这是在逼宫啊，一阵热火涌上心头，江枫直接将传信折子扔了出去。

仰头喘息了许久，这才平息了怒火，低头瞥见了一直放在案头的“静”字墨宝，这幅七代掌门沈德君置办的人族凡人书法家秦无言的小型字帖，虽然只有一个“静”字和落款签章，价值在当时也颇为不菲，在左侧有七代掌门留下的一列小字：树欲静而风不止，且去

以及此列的旁边，还留有八代掌门江沉舟的：耳根清净，心如止水

甚至还有九代掌门任我道的：不落凡尘，静心处之

话说你们写这么多，都和那个书法大师秦无言一样作古了呀，现在击鼓传花，这个烂摊子可交给我了，尤其是七代更不像话，你这未亡人已经在给我添堵了呀。

静心处之，静心处之，默念了十遍。

江枫深呼了一口气，默默的将扔在地上的传信折子捡了回来，抖了抖抹平，仔细研究起这几份传信中的关联来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796125"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十八章  静心处之">加入书签</a>
</div>
