    “从来没见过这么壮观的场面！”弗雷德靠近过来说，脸上带着一种奇异的满足感。

    哈利看着告示栏，明白他的意思。上面贴出来的学生社团名字加起来超过了一百个，绝大多数都是在一个星期内建立的，底下的学生叽叽喳喳议论个不停，他听到贾斯廷信誓旦旦地说他“见过一百种鼻烟壶”，哈利的目光在羊皮纸上搜索，果不其然发现了类似的俱乐部，但他不确定是“麻瓜们的手工艺品”还是“妖精们的魔法造物”。

    距离他两个身位，一个赫奇帕奇男生快活地介绍魔法画，“如果只是让纸上画的东西动起来，那样再简单不过了，只是基础中的基础，还有很多复杂办法，你甚至可以和里面的人互动！”

    “那不就是魔法画像吗？城堡里挂着很多。”他的同伴说。

    “当然不一样！”男生涨红了脸，提高声音说：“想想看，迷宫里有个小人儿被困住了，为了避免被一百条炸尾螺吃掉，他只能指望你逃出生天，你必须开动脑筋给小人儿提供帮助，如果他出来了就会扒着画布对你表达感谢……”

    哈利在旁边听了一会儿，觉得很有意思，但他很快发现那个男生开始邀请听众加入他的“魔法画俱乐部”，哈利惊讶地张大嘴。

    这时，赫敏从人群中钻出来，喜气洋洋的。

    “成功了！”她喜上眉梢地说，“三个人有意向加入S.P.E.W.，都是新生，没想到今年新入学的学生这么有爱心。”

    “赫敏，禁止滥用级长权利。这是你告诉我的。”罗恩说。

    赫敏竖起了眉毛。

    罗恩撇撇嘴不说话了，等赫敏再次转身汇入人群，他压低声音对哈利说：“如果不是仗着级长权利，那就只能说明现在的小巫师入学前基础教育不过关，连‘呕吐’的拼法都没掌握……”

    角落里，菲利克斯和斯内普站在一起。

    “我以为你不会做这些无关痛痒的小事。”斯内普嘴唇蠕动，将声音圈在很小的范围里，只有他们两个能听到。

    “举手之劳而已。”菲利克斯说，看着乱哄哄的学生。

    他觉得自己在研究摄魂怪后养成了一个古怪的习惯——很喜欢待在积极的、欢快的气氛里，只不过可惜的是，研究做到一半，他手里的摄魂怪不够用了。具体经过就是最后一只摄魂怪被饿惨了，忍不住把他辛苦搜集到的球场情绪偷吃了一部分，于是菲利克斯在那只摄魂怪身上做了几个破坏性试验……

    他一边考虑怎么补充货源，一边轻声问：“最近兼职压力大吗？”

    斯内普深吸了一口气，用不带感情的语调说：“比教一群巨怪容易多了。”

    “噢，”菲利克斯心领神会地在人群中数格兰芬多学院的学生。“一、二、三、四……”

    斯内普转过头面无表情地看着他，菲利克斯咂咂嘴，“还好我没有这个困扰，不管是斯莱特林还是格兰芬多的学生表现都不错……”他顿了顿说道：“有人告诉我，那个连名字都不能提的人最近很消沉，魔法部的傲罗们多少有些失望，你知道的，毫无意义的加班最令人沮丧。”

    斯内普没有说话。

    他的记忆回到大半个月前。在霍格莫德的战斗结束后，没过多久他就感受到手臂上的黑魔标记变得滚烫，这是伏地魔在召唤他。他当然没有立刻动身，这是伏地魔给予他的特权：因为卧底的缘故，即便受到召唤也不用立刻响应。

    所以他当做一切全没发生，从容地等到了邓布利多回来，邓布利多向他展示了一只干枯的手，喃喃地询问他还剩下多少时间，斯内普当时很想一拳打在邓布利多扭曲的鼻子上。

    邓布利多根本就没受伤，至少在斯内普看来，真正需要关心的不是那只手，而是他突然变年轻的脸。但斯内普刚问了两句，就被岔开了话题。

    斯内普知道邓布利多的意思，他盯着那只干枯、焦黑、没有一丝生气的手，把这幅画面深深记下来，烙印在脑子里，等到需要的时候可以自由组合成他想要的记忆。

    当天一直到傍晚，黑魔标记又变化了两次，一次比一次急，到了最后甚至让他疼痛难忍。

    于是斯内普不得不比预计时间提前了一点儿去见伏地魔，他出发前还想好了理由——邓布利多命令他守在学校里，他抽不开身。但见面后伏地魔一点没询问相关的问题，他从未见伏地魔如此失态过，那双红眼睛似乎要择人欲噬。

    贝拉特里克斯——这个关键的女人，邓布利多让他留意的人，眼下就和伏地魔待在一起，战战兢兢。

    伏地魔让他回去后立刻到城堡八楼的一间密室，取回一个破破烂烂的冠冕。“装满杂物，泼过强酸的大柜子，带头套的男巫半身雕像，残破的消失柜……”他描述得非常详细具体，生怕斯内普找不着。

    斯内普答应了，尽管他估计伏地魔会失望。

    随后伏地魔详细询问了哈利·波特的伤疤，斯内普一五一十地说了，之后他又问到蛇佬腔，这个秘密早在哈利二年级的时候就暴露了，斯内普也没有任何隐瞒。询问结束后是漫长的令人窒息的死寂。贝拉特里克斯像只鹌鹑一动不动，整个谈话里维持着可笑的动作。

    最后伏地魔又问了邓布利多的伤势，斯内普按照邓布利多的交代，详细讲述了他从开学初到现在每一次见到校长的场景，这些场景都有一个共同特点，那就是邓布利多一直戴着手套。

    听闻这些，伏地魔的脸上交织着懊恼和喜悦的复杂神色。

    随后斯内普被命令立刻返回学校，确认冠冕的情况。而且必须在天亮前向他禀报消息。

    斯内普心里觉得伏地魔疯了，他似乎完全不在乎自己这个卧底是否会暴露，但他还是答应下来，斯内普回到学校，幽灵般出现在八楼，随后拐了个弯进入校长办公室——这就是双面卧底的生活，连汇报都要多出一倍时间。

    估摸着时间差不多了，他再次和伏地魔见了面。

    这次的见面地点改成了奥古斯特·卢克伍德的老宅，这位‘忠诚的’食死徒眼下被关在阿兹卡班，于是他的家就被伏地魔不客气地占用了。伏地魔的身边依然跟着贝拉特里克斯，看起来伏地魔似乎打算一直带着她了。

    斯内普不动声色地汇报搜集到的消息，冠冕自然丢失了，伏地魔大发雷霆，甚至‘大发雷霆’这个词儿显得太轻了，他在昏暗的屋子里走来走去，手里的蛇木杖发出嘶嘶的声响。伏地魔大声诅咒邓布利多，近乎用尽了他能想到的恶毒语言。

    从他嘴里冒出截然相反的命令。

    他先是一脸狠毒地让斯内普接着给邓布利多治伤的机会下毒，“让邓布利多去死，去死！”伏地魔疯狂咆哮，但没过多久他就否决了这个想法，“去调查冠冕的下落，”他咬牙切齿地说：“必须弄清究竟是毁掉了，还是被藏起来了……必要时可以闯进校长办公室，不，等我的消息……”

    “我会安排魔法部的间谍配合你的行动。”

    但一直过了半个月，伏地魔那边就像是死了似的没有半点音讯，斯内普也不知道伏地魔口中的间谍是谁，那个人不会不来了吧？

    接下来的几天，霍格沃茨上下都被躁动的气氛笼罩着。

    尽管距离十一月最后一个周末还有几天，但学生们已经迫不及待地开始行动起来，他们往往借着不同学院一起上课的机会，为自己的俱乐部招揽成员。

    据菲利克斯观察，格兰芬多和斯莱特林基本没有互动，但他们都不约而同地选择拉文克劳和赫奇帕奇学院的学生下手。

    就连出去遛弯的工夫，都能看到不同学院的学生凑在一起嘀嘀咕咕。

    只是他没想到，还有学生把主意打到他身上。

    “嗨，菲利克斯。”卢娜躲在一具盔甲后头探头探脑地张望，看到他后兴奋地跳出来。

    菲利克斯走了过去，“卢娜？”他有些诧异地看着她。距离他们不远，一群女生躲在柱子后头望着这边。

    “是这样，”卢娜一脸严肃地说：“我想邀请你加入我的俱乐部。”

    “你的俱乐部是——”

    “‘弯角鼾兽一定存在’俱乐部。”

    “呃——”菲利克斯顿了顿，试探地问：“难道你招不到人，想找我凑个数？倒也不是不行，但我毕竟是教授，我推荐瓦伦……”

    “噢，不是，我已经凑够了三个人。”卢娜高兴地说，“但集齐四个学院的学生外加一位教授，就可以将俱乐部的名字刻在礼堂的蜡烛上，先到先得，我得抓紧时间。”

    菲利克斯微微有些出神，“我怎么不知道有这回事？”

    “这是隐藏线索。”卢娜说。

    是小道消息吧，菲利克斯心说，他早该预料到，以霍格沃茨学生的秉性，肯定会传出各种靠谱不靠谱的谣言，就是没想到中招的是卢娜，他看了一眼角落里的学生，估计就是她们怂恿的。

    菲利克斯想了想，压低声音说：“既然被你发现了，好吧，我答应了。别告诉其他人。”

    等他走后，卢娜立刻被一群女生叽叽喳喳地围了起来。

    “怎么样，成功了吗？”

    卢娜点了点头。

    “消息是真的？”一个女生问。

    “教授不让我说。”卢娜呆呆地回答。

    “哦……”女生们意味深长地对视，看来是真的，她们拖着长音一哄而散，不知道去找哪位教授去了。

    菲利克斯回到办公室，琢磨制作一种便携式摄魂怪捕捉笼，到时候卖给魔法部，用摄魂怪抵账就行了。他坐在沙发上发呆，半天没有思路，抬起头看到瓦伦正拿着《魔文新解》坐在对面飞快地翻页。

    这份学科杂志由卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德代为刊印，他每个月都会给菲利克斯寄来一份样刊，并且附赠当月一整套的《唱唱反调》。

    《唱唱反调》是一份典型的巫师小报，发行量虽然不高，但也不缺乏读者。按照菲利克斯的理解——尽管卢娜矢口否认——这份报纸的定位类似于娱乐新闻，里面包含了各种令人捧腹的阴谋论和对虚拟生物的讨论。

    当然有时也会一本正经地讨论严肃话题，只是得出的结论往往匪夷所思。菲利克斯就在上面匿名发表过几篇小作文，畅想未来的巫师社会。其中一篇是关于火星探索的：

    “一名巫师准备乘坐麻瓜造的飞行器到火星种菜，因使用无痕伸展咒携带三百名麻瓜偷渡被拦下来，魔法部和麻瓜政府声称将修改法律，禁止携带一切不透明容器，结果火星上的热水壶成为稀有资源……”

    反响嘛，不温不火。

    倒是卢娜的父亲仿照类似形式，编写了一则小故事：一名占卜师到火星旅游，因为火星的‘光环’太强，没办法进行预言，导致这位占卜师在骑着扫帚飞行时意外被陨石砸中。

    这则故事成为了巫师界最新流行的笑话，按照巫师界的封闭程度，估计流传百年也不会过时……

    瓦伦对《魔文新解》里的生涩理论不感兴趣，但它喜欢在上面找熟人的名字。它一边翻看，一边拿出自己的宝贝魔杖在空气里写写画画，很快办公室里到处都是歪歪斜斜的字母，菲利克斯看得头晕，他伸出手把空气里的单词捏到一起，揉成一个发光发亮的小球。

    瓦伦不满地叫嚷起来。

    菲利克斯把小球扔给瓦伦，瓦伦气呼呼地又丢还给他，很快一大一小就兴高采烈地玩起了这个有趣（无聊）的小游戏。

    临睡前，菲利克斯突然想起来给住在纽蒙迦德堡的新笔友写信——

    “……

    这不是勇气的问题，也和懒惰无关，而是脑子的问题。即便我生在你那个年代，也不会选择和六十万巫师、二十亿普通人为敌——在我看来，奴役是最费时费力的办法了——更何况现在双方人口翻了差不多三倍。

    说到翻倍，我突然想起一个关于膨胀咒的问题。我有一个同事，他种的南瓜很特别，嗯，特别大……你认为长期吃这种施了咒的南瓜会不会营养不良？还是会对土壤造成危害？

    我认为这个课题更有价值，而且可以划到麻瓜研究领域。

    ……

    随信附送两本政治书，以及我本人大力推荐的优秀报刊——《唱唱反调》，单日销量超过五百份，值得一看。”

    写完信，菲利克斯抬起头直了直腰，趴在书桌对面的瓦伦立刻合上日记，一脸警惕地望着他。

    菲利克斯撇撇嘴，不知道这次又是学校里的哪个倒霉蛋被瓦伦打败了。可惜他就瞄到两个名字，一个是阿斯托利亚，还有一个叫马法尔达……

