    这一晚，将会成为苏暮年永远都忘不掉的夜晚。

    因为这一晚，是充满了绝望的。

    “是，先生。”

    保镖听到苏凯这么说，也就不管苏暮年，直接开车离开了这里。

    苏暮年听到了车子远去的声音，艰难的在地上蠕动，他的腿再一次被打断，两只手被苏凯打得粉碎性骨折，根本就用不上力。

    除了蠕动之外，根本就动弹不得。

    可他再怎么拼命地蠕动，也不可能追上车子远去的速度，看着车子渐行渐远，连车灯发出来的灯光都看不到了，苏暮年陷入了深深的绝望之中。

    在这一刻，他依旧是没有后悔自己做过的事情。

    要是一定要是自己后悔了什么的话，苏暮年只恨自己当初要是更加的绝情一些，也不至于让苏凯对自己心生警惕。

    他应该在苏凯还没有防备自己的时候，就弄死苏凯一家才对，这样的话，自己才不会落得这样的下场。

    他后悔啊！！

    “先生，我们要直接回家吗·？”

    保镖看着坐在车子后面，沉默了许久都没有说话的苏凯，疑惑的询问了一下。

    “去老宅。”

    解决了苏暮年，苏暮年的妻子还有孩子，也应该要解决了才对。

    自己这段时间一直都担心瑾安会出事，所以并没有出手对薛怜珊他们做什么。

    他离开老宅的时候就说了，薛怜珊一家必须搬出去，没想到，薛怜珊一家看自己没有空出手收拾他们，居然还敢待在老宅。

    这样也好，收拾他们的时候，才不至于找不到人。

    ******

    “你们做什么？”

    薛怜珊大半夜被人叫醒，一打开门，就看到佣人们一下子都冲了进来，将她的东西全部随意的塞进行李箱之后，二话不说，拉起行李箱就出去。

    薛怜珊哪能什么意见都没有。

    那可是她花了大价钱买的名牌衣服还有包包，随随便便一样拿出来都得花不少的钱，被人这么对待，薛怜珊都觉得心疼坏了。

    看到她们要走，连忙抓住了自己的东西开口质问佣人。

    “先生说了，既然你们自己不搬走，那就让我们帮一帮你们。”

    管家站在不远处，回答了薛怜珊的问题。

    “苏凯？”

    薛怜珊一听，就知道这是苏凯的意思，只是她不明白为什么。

    苏凯前段时间不是什么意见都没有说吗？

    为什么会在三更半夜的想要将他们赶出去？

    现在这个时候，苏暮年也不知道跑哪里去了，她连找人商量一下都找不到人。

    “先生说了，他已经通知过你们了，也给你们留了期限，是你们自己不走的，就不要怪我们直接将你轰出去。”

    管家笑眯眯的回答了薛怜珊的问题。

    看薛怜珊愣住了，让人动作都快一点，等会先生就要来了，这么懒懒散散的，让先生看到了该怎么说？

    “不行，我要等苏暮年回来。”

    薛怜珊看自己不过是一愣神的时间，自己的东西都快要被人搬空了，急急忙忙的拿苏暮年做借口。

    “你怕是等不到苏暮年了。”

    苏凯从楼下进来，看到薛怜珊的房间已经被人放的乱七八糟了，并没有说什么，而是让薛怜珊自己识趣。

    “我已经知道了我的妻子出事和苏暮年有关系，你要是知道苏暮年在哪里的话，可以通知我一声，我不介意亲手将苏暮年送去监狱。”

    苏凯这话，就好像自己刚刚并没有见到苏暮年一样。

    听到苏凯的话，薛怜珊的面部表情差点没有控制好。

    这件事过去了这么多年，苏凯怎么会忽然发现这件事的。

    “都是收拾好了吗？好了就将人给我一起赶出去。”

    苏凯并没有注意到薛怜珊的样子，直接让人将人轰出去。

    “不，你不能这么做，就算是苏暮年做错了什么，那也和我没有任何的关系，你凭什么······”

    “就凭你和苏暮年是夫妻关系，我没有对你动手，你该觉得庆幸。”

    苏凯并不打算听薛怜珊的长篇大论，在两人争执的时候，楼上传来了苏胜凯的叫声。

    “儿子！”

    听到儿子的声音，薛怜珊也不顾上苏凯，连忙上去看看到底是怎么了。

    “苏凯，我的儿子还是一个孩子，你怎么能够纵容别人对他下这样的毒手，你们可是亲人。”

    原来，苏胜凯之所以会发出声音，是因为佣人在将他的东西收拾走的时候，苏胜凯拼命的和佣人打了起来。

    佣人本来看着苏胜凯还是一个孩子，并不打算和他计较，谁知道苏胜凯不依不饶，佣人一气之下推了他一把。

    谁知道苏胜凯的运气这么的差，居然磕破了脑袋，流了一些血，这可把薛怜珊心疼坏了，抱着孩子就下楼找苏凯理论。

    “亲人？”

    苏凯靠着沙发，直接笑了。

    “你以为我是苏暮年那个蠢货吗？他到底是不是苏暮年的种，这还不一定呢。”

    苏凯之前就注意到苏暮年的儿子和苏暮年的长相并不相似，但是他一开始只是觉得，可能孩子长得比较像母亲而已。

    现在这么说，不过是故意的羞辱薛怜珊而已，谁知道薛怜珊居然心虚了。

    “你·····你胡说······你胡说什么呢。”

    薛怜珊觉得有些心慌，苏胜凯还真的不是苏暮年的孩子。

    她当初去了国外之后，心情不好喜欢去酒吧，后来有一天醒来之后，发现自己在酒店里，身上的衣服都不见了。

    不久之后就发现自己有了身孕，她不清楚孩子是不是苏暮年的，因此当初生下孩子之后，她就悄悄找人做了亲子鉴定。

    所以她很清楚，这孩子和苏家并没有什么关系。

    “我又没有胡说，你敢去做亲子鉴定吗？”

    本来是想着，这两人都和苏暮年有关系，自己不能轻易放过，现在--

    苏凯反倒是不想对他们动手了，他就是要让苏暮年记住这个污点。

    “现在走，这些东西还是你的，不走的话，什么都别带走了，毕竟，这花的钱，可不是你的。”

    被苏凯戳穿了自己多年来的秘密，现在又被苏凯威胁。

    薛怜珊就算是心有不甘，也只能拿着自己的东西走人。

    等她找到苏暮年之后，一定会将苏家的一切拿到手的。

    薛怜珊还不知道苏暮年出了事，还在做着白日梦。

