    “小杨，你别跟她一般见识，妇道人家。”

    林乘风弱弱的说道，其中的心酸历程，估计只有他自己能够感受到。

    林夕也是不好意思的看了他一眼，毕竟来者是客嘛，虽然杨帆是她的学生，也是父亲的徒弟，但是人家毕竟是客人，又不是来给你当牛做马来的，谁愿意看你这损样子？

    “滴——”

    “滴滴——”

    正在这个时候，门外传来了一阵汽车的‘滴滴’声，杨帆一看，一辆桑塔纳已经停在了林夕他们家的门口。

    “来了来了，是不是人来了？”

    穆晓慧激动不已的说道，用手擦了擦围裙，赶紧看向门口。

    “老林，快点，快点的。”

    穆晓慧连忙催促道，瞪了林乘风一眼，赶紧走出了门，看到这红色的崭新桑塔纳，穆晓慧的心里，别提有多激动了，这可是十几二十万呢，羡慕死人了，周围不少人都是看向他们家，孩子围了一群，都在这里吵吵闹闹的，他们这里虽然是城里，但是有车的人家，那可是凤毛麟角一般的存在。

    “去去去，去那边玩儿。”

    穆晓慧拿着隔壁孩子的自行车轱辘，扔到了一边，众多小孩都是吓了一跳，他们最害怕的就是穆大娘了，那可是狮子吼，谁家孩子也不惯着，逮住了就是一顿臭骂。

    这个时候，桑塔纳上走下来了两个人，一个四十多岁的中年美妇，说是美妇，也就是图的满脸粉，穿的花枝招展一些，反正跟他们这些普通的中年妇女比起来，肯定是不一样的。

    还有一个略微有点胖，差不多一百七八十斤的年轻男子，看上去二十五六的样子，脸上肉很多，有点肥嘟嘟的婴儿肥，带着眼睛，不算丑，但也顶多是那种放在人群之中就找不到的了。

    男子穿着西服，很大很大，肯定是记不上扣子的，个子还不到一米七，估计还没有林夕高，不过眼神却是极为的高傲，打量着他们家的房子，看上去倒是非常的自信。

    杨帆一看，顿时间笑了，这就是刚才秋姐说的一表人才？这不整一个煤气罐吗？

    “这煤气罐怎么样，看着还挺圆的。”

    杨帆看了林夕一眼，他跟林夕都没有出去，林夕听了之后，也是脸色一板，想笑却笑不出来，白了杨帆一眼。不过这么一看，还真有点像……上下一般粗。

    “老林，晓慧，我给你介绍一下，这是我表嫂，李雯雯，这是我大表侄，袁天刚，跟历史上那个袁天罡重名了，不过也正是因为如此，我大表侄子才这么优秀的。咯咯咯。”

    袁天刚？杨帆差点一口老血喷出来，你可别让真正的袁天罡知道了，不然估计做鬼都不会放过你的。

    杨帆在纸上写下了三个字，圆天缸，林夕‘噗嗤’一声笑了出来，打了杨帆一下，但是嘴角还是忍不住，心中别提有多苦闷了，反正……这个人，她是坚决不会同意的。

    她如果是嫌贫爱富的话，肯定会愿意的，毕竟人家可是家财不少的，就这开桑塔纳的家庭，可是万中无一的，但是奈何自己完全没有任何的感觉，她不知道自己的真命天子，白马王子在哪里，但是绝对不可能是这个圆天缸，这家伙就是个行走的煤气罐，她肯定受不了呀。

    “这是咱们女方的母亲，穆晓慧，林乘风！”

    秋姐笑呵呵的说道。

    “李姐，你好，远道而来，快屋里坐。”

    穆晓慧满脸笑容，脸上的皱纹都是多了几条。

    “你长那么老，管谁叫大姐呢，应该我叫你姐才对，咯咯咯。”

    李雯雯笑着说道，眼神之中带着一抹似有若无的嘲讽与戏弄，根本没把穆晓慧放在眼里。

    林乘风脸色有些难堪，这女人向来也不是什么省油的灯。

    “是是是，大妹子，快屋里请。”

    穆晓慧出奇的没有生气爆发，就连林乘风都感到诧异，虽然李雯雯的话是玩笑，但是穆晓慧也不傻，这不是明摆着说她老么，可是她竟然还欣然接受了。

    看样子，穆晓慧这一次还真是变得通情达理了。

    “是啊大妹子，快进屋吧，进屋再说。”

    林乘风笑着说道，伸手不打笑脸人，这个时候，自然是和气生财。

    “就是，你跟我表嫂那可比不了。”

    秋姐笑道。

    “我一年用在化妆品上的钱，都得好几千，你们这些粗人，跟我肯定比不了的。咯咯咯。”

    李雯雯说完，掩嘴娇笑，转身进了屋里。

    “走，儿子。先看看女方怎么样。”

    李雯雯一脸的暴发户姿态，让林乘风的心里，非常的郁闷，这女人一看就不好招待，这样的家庭，自己的女儿要是嫁过去，那不得受苦受罪吗？

    “嗯哪，我可听说他们家闺女长得好看呢。”

    袁天刚笑呵呵的说道，眼神之中充满了色迷迷的样子。

    林夕跟杨帆在屋里看到，就已经是面露阴沉之色了。

    一众人进了屋里，林乘风赶紧给大家伙拿出了瓜子花生跟糖块。

    “这就是我闺女，林夕，你们是认识一下吧，小刚。”

    穆晓慧挤眉弄眼的看着自己的闺女，她这脸色，可是着实不太给面子呀。

    “真好看！”

    袁天刚看到穆晓慧的时候，整个人都呆住了，这也太好看了吧？自己梦中情人，就应该长这样。

    “这闺女是不错，还行吧，不过……他是谁？”

    李雯雯看向杨帆。

    “他是我徒弟。”

    林乘风道。

    “你徒弟？咱们这么大的日子，他来干什么？不是来碍眼吗？一点也不知道规矩。”

    李雯雯眉头紧皱。

    “那可对不住了，看了我一眼，你眼里不会长鸡眼了吧？”

    杨帆一脸诧异的说道，让李雯雯脸色变得十分难看。

    “怎么说话呢杨帆，你再胡说八道，就给我滚出去。”

    穆晓慧沉声道。

    “今天可是我闺女的大日子，你别在这里给我添乱。”

    穆晓慧的目光凶巴巴的，杨帆耸耸肩，只能闭嘴，林乘风这边急的不行，你这臭婆娘，你是想要毁了我的大好前程吗？

    “妈，我喜欢她，我喜欢她。”

    袁天刚笑容满面，看向林夕的时候，恨不得吞了她，这可真是充满了觊觎，恨不得现在就把林夕给搂住抱回家里一顿啃，这个肥仔圆天缸，在杨帆眼中，实在是太下作了。

    “我儿子喜欢就行。不过你们家这门风可不咋地，什么人都敢往回领。今天看在我儿子相亲的面子上，我懒得跟他一般见识。哼。”

    李雯雯冷哼道。

    “就是就是，大表嫂，咱们今天是选中了黄道吉日，来相亲的，别管那些，这孩子看着水灵吧？你觉得怎么样？”

    秋姐作为媒婆中间人，赶忙问道。

    “还行吧，这闺女看上去还行，就是有点单薄，屁股也不太大，就是不知道能不能生儿子。”

    李雯雯冷声说道。

    “那肯定没问题，我大闺女随我，指定能生大胖小子，只要你们愿意就行，我们家什么说道也没有，咱这亲家，我看是板上钉钉的事情了。”

    穆晓慧掩嘴娇笑，乐的合不拢嘴，在她看来，只要家庭条件好，一切就没商量。

    人家这桑塔纳一开，就是多少人一辈子也赚不来的呀，日后她可就扬眉吐气了。

    “这大胖小子，一看就是实在人，小刚这孩子，我看第一眼，就喜欢了，啧啧啧，现在这孩子，像他这么稳重，孝顺，善良的人，可真是不多见呀。”

    穆晓慧都不知道怎么夸袁天刚了，林夕都傻眼了，什么玩意你就把我卖了？你从哪看出来稳重，善良，孝顺的？

    “我不同意。”

    林夕咬着牙，沉声说道。

