    整个海港广场一下子闹哄哄起来，皆是兴奋的看着面前的白布投影。

    御海师的高考和普通学生的高考不一样，文化课课程只要求及格就可以。

    而另外两个高考项目，灵力值和高考实战。

    灵力值灵力手环一戴，一测即知，一个月后能涨多少灵力值，也同样可以估量。

    所以这里面最重要的就是高考实战了，而一模实战的地点、目标、考核方式都和正式高考一样。

    所以高考一模的成绩，往往就代表着高考的成绩，意义重大！

    毕竟一个月的时间，进步有限。

    投影仪闪烁，一道沉重的中年人声音也从四周的音响里传了出来：“现在公布一模实战考核的成绩，首先公布的是通过三本分数线的名单。”

    中年人话音一落，白布上就显露出了一道又一道的名字。

    三本御海师大学含金量很低，而且学校、政府没有提供任何的补贴福利。

    所以除非家里有矿，否则大家就算上了也不会去上，大多另谋出路。

    所以上三本分数线榜单，不是光荣榜，而是耻辱榜。

    果然三本分数线榜单一公布出来，场中的一些学生立即都心虚的低下头来，完全不敢抬起来，一脸羞愧。

    秦奋注意着小剑的脸色，一看他依然神情自然，脸色平静，立即满意的点点头。

    看来小剑的确是杀进二本分数线了！

    三本分数线是斩杀一头罗汉鱼。

    二本分数线是斩杀两头罗汉鱼或者一头青甲铜头鱼。

    看来小剑做到了，成功斩杀了两头罗汉鱼。

    秦奋明白，小剑的天赋并不差，由其是在灵技方面，天赋很好！

    而皮皮虾的三道灵技都是黄阶中等的，威力完全可以比拟B级灵兽。

    在这样的情况下，小剑只需要专心修炼灵力即可，而这3个月来，小剑有大量的妖族血食补充，所以灵力值应该不低。

    在这样的情况下，小剑要斩杀两头罗汉鱼问题不大的。

    想到这里，秦奋忍不住的叹气一声，如果小剑早觉醒几个月，在高三第一个学期的时候觉醒就好了。

    这样他们就可以一起上南海大学，两兄弟继续并肩战斗，对抗妖兽，共同击剑。

    唉，只能再等一年了。

    小剑不知道秦奋的想法，他朝投影看去，又扫视了周围一眼。

    只见全班51名学生，而上了三本的大概有10多名，占了全班的3分之1。

    “修炼真难！”

    小剑轻轻叹了一口气，假如他没有小Q系统，只怕他就是这10多人当中的1个了。

    这时，一阵脚步声传来，高胜缓缓的走到了小剑面前。

    他脸上的表情很是欣慰，拍了拍小剑的肩膀：“杀进2本了？”

    “不错，不错，真不错！”

    是的，此时高胜一看3本分数线里面没有小剑，顿时也觉得十分开心，觉得小剑杀进2本了！

    毕竟考上3本不难，击杀一头罗汉鱼而已，一个下午的时间，磨都可以慢慢磨死了！

    妖族不到四品，灵智未显，这个时候还是很好对付的。

    “是啊，看来小剑这3个月很努力，没有松懈。”小剑还没开口，一旁的秦奋就高兴的附和道。

    小剑看着面前2张笑脸，一阵无语：“你们2个怎么就不能盼着我一点好？”

    “这区区2本能满足我的胃口吗？简直就是开玩笑！”

    秦奋惊了！

    高胜也同样惊了！

    两人错愕的对视一眼，然后惊讶道：“你瞎猫碰上死耗子，考上1本了？”

    靠！

    小剑内心狂骂！

    这两个家伙欺人太甚，竟然看扁他了！

    “唰！”

    这时投影仪上画面一切，公布了2本分数线榜单！

    秦奋和高胜2人连忙朝榜单上去，快速的从上到下扫视了一眼。

    惊了，没发现小剑的名字！

    2人重新看了一遍，果然还是没有小剑的名字！

    秦奋长长的吐出一口气，一脸爸爸看着儿子的欣慰模样，对小剑说道：“不错，不枉爸爸我这几个月来对你的辛勤栽培！”

    高胜也同样乐了：“一本，小剑你竟然考上一本了？”

    “干得太漂亮了！”

    学生考上一本、重点一本，学校会颁发奖金。

    虽然一本的奖金不多，但这是意外之喜啊！

    就如出门捡到一百块钱一样，钱不多，但就是让人乐呵，心情愉悦。

    小剑无语的看着这两人，像是看着白痴。

    不远处的张阳也同样无语的看着秦奋和高胜两人，像是看着白痴！

    你们以为小剑只是一本？

    人家是重点一本啊！

    淦！

    他不仅拿到了海底广场上的10颗中品海灵珠，还一拳把那巨大的石碑给砸倒了！

    羡慕！

    嫉妒！

    恨！

    张阳无比心酸的看着自己的堂哥，至今还是有点无法相信，怎么自己的堂哥好端端，突然就一飞冲天了呢？

    呜呜，呜呜！

    就在两人的手舞足蹈中，很快就轮到一本分数线排行榜了。

    秦奋立即拍了拍班主任高胜的排行榜，神气道：“高老师啊，你找小剑的名字就可以，不用找我的？”

    “恩？”高胜一愣，不明白什么意思。

    秦奋一脸得意抬起头：“因为，我秦某人考进重点一本了啊！”

    高胜喜出望外：“真的？”

    秦奋：“当然！”

    高胜兴奋的大笑起来，虽然2个月前他就猜测秦奋有可能考上重点一本，考上南海大学！

    然而猜测归猜测，如今真的看到秦奋做到了，高胜简直高兴的不行！

    秦奋重点一本，再加上张阳，2位，2位！

    他班里出了2位重点一本大学的考生！

    这是一项巨大的荣誉！

    “老师之前就一直觉得你能考上重点一本，你今天果然果然做到了，真棒！”

    “都是老师您的辛勤教导！”

    “哪里哪里……咦？”

    高胜一边夸奖着秦奋，一边扫视着投影上的名单。

    然而他扫了一遍之后却是一愣，他没找到小剑的名字！

    “老师怎么了？”

    “没有小剑的名字？”

    “恩？”秦奋快速的浏览两圈，然而他发现还真的没有小剑的名字。

    两人的眼神顿时就变了！

    高胜一脸幽幽的看着小剑：“小剑，1本、2本、3本都没有你，你不会是一头罗汉鱼都没杀到，连3本都没上吧？”

