    第147章148.声东村

    李翠翠满脸失望，她不明白，这才几年见，这个女儿怎么就变得这么让人认不出来。

    古大石就算是在偏心眼，也知道孰轻孰重，他直接拍着桌子，“你们几个把他们给我丢出去,以后我没有这个女儿，你们也没有这样的妹妹。”

    “爹，难道你真的不管我了吗？”古元风哭着喊道，“那我跟相公和离，我不想再回他们何家了。”

    何土平满脸的不敢置信，“你个婆娘，瞎说什么？”

    “我说了，我要跟你和离，反正你们家有什么事也不会想着我们，我不想我未出生的孩子，继续跟着我在那里受罪。

    而且我实在受够了，每一次我娘家帮我出头，你们就实在一段时间，到后面还要变本加厉的折腾我。

    你看看自从起房子，虽说看着跟大哥的待遇差不多，可家里的那些琐事，还不全靠我拿起来的。”

    “那我们也没闲着呀，我们不是在地里开荒吗？你在家做点怎么了？”何土平皱着眉头，在这时候算这些，这不是闹笑话吗？

    “开荒，难道开荒的事我做的少吗？为什么你们回去个个跟大爷似的？而我却带着小草忙进忙出，都一样是儿媳妇，凭什么我就要比大嫂低贱。”

    “这问题咱们不是之前就说过了,大嫂进门比你早,那时候多做了很多家务,你这几年多辛苦一下也是应该的。”何土平语气里有些不耐，说话都不知道挑地方，有什么话私底下说，非得当着外人的面下自己的面子。

    古家人，“……”这是哪来的说法？

    李翠翠套上次金芊芊给带回来的大棉袄，“走走走，我今天才知道这里面还有这些事，看来我得找你们何家族长问问，是不是你们何家有这样的族规？

    如果真是这样，那我押着我闺女亲自去伺候她嫂子。”

    几兄弟早已按耐不住，走过去，揪着何土平直接往外带，他要是胆敢挣扎一下，几兄弟都暗暗的下黑手，最后只能顺从着大家。

    古元风倒是想赖着，可在李翠翠的瞪视下，也老老实实扶着肚子跟着。

    至于被大家遗忘的何春草，眷恋的看了一下这温暖的房子，咬咬牙,小跑着追上去。

    在出村口，路过古文恒他们那座房子，古元风跑过去紧紧扒着大门口，“娘，我们就住在这，我们自己找口吃的。”

    李翠翠走过去扒开她的手，“看来是早些年对你太好了，让你忘了眉高眼低，这也是你能惦记的。

    老五，过来把你妹妹给带走，这一天天的都不给我消停。”

    古元土叹了口气，“六妹，走吧，你也该好好想想，怎么做才是对你最好的？”

    “五哥，连你也这么说，我这不是想把日子过好吗？你们为什么不能帮我一把？”

    “别欺负你五哥老实，”李翠翠走过去揪着她的耳朵，“这好日子都是自己过起来的，你这些年不想着怎么立起来，倒是跟着何家人学会的算计，你今天要么就是从何家离开，要么就是跟娘家一刀两断。

    你说这一路过来，你们闹了多少次，现在老娘还在，多多少少能帮你做主，要不你再继续这么作下去，到时候把感情都作没了，看你怎么办？”

    “娘，可是我们还有孩子呢，我走了，孩子怎么办？”

    李翠翠回头看了一眼外孙女，“还孩子？这做娘的都没办法护住自己的孩子，你这娘也算白当了。

    你看看小草身上，衣服都没有你厚，你觉得你对孩子好吗？”

    李翠翠走过去牵着何春草的手，“你看看这么小的孩子，手上都长满了冻疮，我就不信你这当娘的看不到？”

    “在哪家的孩子不做点事……，”古元风看到李翠翠的眼神，话都没办法继续说下去。

    好像自己在出嫁之前，都没怎么伸手过。

    ＆

    声东村

    “这怎么就闹到族长那里去了？”何周氏黑着一张脸，看着来报信的人。

    “这我怎么知道？”何水根也不想在这么大冷的天跑来跑去，“现在很多人都聚在族长那里，现在让你们赶紧过去。”

    看着人走了，何周氏看着何土良，“现在怎么办？当时就说了，这样不行，至少得给点粮食再让他们过去，现在事情闹大了，可怎么办呢？”

    “怎么办？怎么办？我现在哪里知道怎么办？”何土良心里暗骂着老二两口子不中用，这点小事都办不好。

    他就觉得这古家人能这么快翻身，又能这么快建好一个村子，肯定更背后的神迹脱不了关系。

    现在古家老七又中了秀才，一翻身就变成县城人，这里面没有名堂他才不信。

    借着房子倒塌的借口，才让这两个傻子回去先探探路，要是真的能入住到靠山村，以后他们这一家子也能搬过去，总能探听到里面的秘密。

    没想到，这才刚开始就折了进去，真是成事不足，败事有余。

    不管他们心里有多么不甘，这一趟还是得走的。

    当他们来到族长家门口，就听到李翠翠声声的诘问。

    “我们也是今天才知道，原来，你们何家族人还有这么一条规矩，后娶进门的还得伺候前面的嫂子，原因居然是因为她早几年进家门，多做了几年的事情。

    你们这样的家风真是好呀，我现在都特别的后悔，当时怎么不在你们和家族人里面找个长子，这样只用做几年的媳妇，后面都可以享受跟婆婆一样的待遇。

    以后这方圆十里，百里，估计这里面何家人长媳吃香了。”

    “老嫂子，这话可不是这么说，我们族里没有这样的规矩，这不是在坑人吗？”这院子里的几个妇人都急了，这话要是一传出去，那他们家几个小子的人家以后都别想讨到媳妇了。

    “怎么就坑人了？合着就我家掉进了坑里，被坑了？”李翠翠恍然，“哎，说起这个，这都不算什么，我这嫁一个闺女出去，反倒还得了一个女婿和外孙女。

    这外面大雪纷飞的，这一小家子多有孝心，空着手就要去照顾我们两老熬过这个冬天，只可惜我们老胳膊老腿，伺候不起呀。”

    (本章完)

