凌霜谷老谷主江一尘与柳岩先柳大师乃是至交好友。趁着观摩紫阳榜争霸赛之际拜会老友柳大师。

    与其一同前来的还有其外孙女玉灵儿。这个女孩虽然生的貌似天仙，但性格却是古灵精怪，让人颇感头疼。

    江一尘明显也是拿这个古灵精怪的外孙女没有一点办法，见杨宇主动出面化解了这尴尬的局面，也是不禁赞许的点了点头。

    而后扭头对玉灵儿道：“这茅屋之内空间狭小，不若让这童子带你到药园里逛逛，一来透透气，二来也能长些见识。去吧！”

    玉灵儿心思八面玲珑，怎会听不出江一尘故意支她出去。故此轻哼一声便是向外走去，一边走还一边小声地咕哝道：“出去便出去，谁愿意在你这又破又小的茅屋里呆着！”

    只是当走过杨宇身旁之时，还不忘狠狠的瞪了后者两眼，才气呼呼的出了房门。

    杨宇本就在房门处站着，玉灵儿从他身旁经过时二人之间的距离极近，杨宇只觉一股如兰似麝的幽香冲入鼻孔之内，神情顿时一爽，不禁也是多看了此女两眼。

    见玉灵儿出了茅屋，青儿随既识趣的跟了出去，并回手将房门轻轻的带好，茅屋之内只剩下柳大师、江一尘和杨宇三人。

    柳大师见玉灵儿与青儿出了房门，先是与江一尘对视一眼，而后又看向杨宇，神色淡然的道：“今日你与赵丹婧的一战，我和你江师伯都已看过，发现你在御剑之术上还算有些心得。此番唤你过来也是想要问问关于此术你日后打算如何修炼？”

    杨宇听柳大师如此一问，心中略感疑惑。柳大师对他的修炼平素间极少过问，而今日却是当着江一尘的面特意过问他有关于御剑术的修炼，定然是别有深意。

    略一沉吟，他便是如实的答道：“弟子对御剑之术确实极感兴趣，只是这门法术对神识的要求极为的苛刻。弟子苦于没有修炼神识的法诀，也正在为此事一筹莫展。”

    “嗯，不错！孺子可教也！”

    一旁的江一尘闻言微微颔首笑道：“御剑术的修炼的确是需要格外强大的神识，恰巧老夫这里正有一部玄级低阶的修神秘术，今日就赠与你吧！”

    江一尘言罢心念一动，手中凭空多出一部巴掌大的玉书。

    杨宇闻言心中巨震，一部玄级初阶的修神秘术可谓价值连城，而且还是有价无市的存在。

    可现在，这江一尘与自己只是初见，竟是这般轻易的就要送给自己，这老头未免也太过豪爽了点吧！

    杨宇心中不解，故此并未伸手去接江一尘手中的玉书，而是别过头去看向一旁的柳大师。

    柳大师见杨宇看向自己，轻轻地点了点头道：“你江师伯不是外人，既是诚心赏赐于你，你权且收下便是！”

    杨宇察言观色，见柳大师面上没有丝毫意外之色，便是猜出二老必是先前早有默契，才会如此的淡然。

    当下也不再推脱，伸手毕恭毕敬的接过江一尘手中托着的玉书后，才深施一礼道：“弟子多谢师伯赐法之恩！”

    二老并未在此事上多作计较，而是随意询问了杨宇一些关于修炼和比赛的事情之后，便是打发他径自离去。

    杨宇辞别二老之后，并未御剑返回，而是独自一人信步而行。一边前行一边思索今日发生的事情。

    这江一尘乃是凌霜谷的老谷主，身份地位极高。虽然与柳大师关系匪浅，但也绝对不会无缘无故的将如此珍贵的修神秘术轻易赠与自己，不知这中间打的是什么主意。

    “你给我站住！”

    然而正当杨宇百思不得其解之时，一声娇喝却是打断了他的思绪。

    杨宇一怔，循声望去，只见一道娇俏的身影不知何时出现在了前方，堪堪挡住了他回家的必经之路。

    挡住杨宇道路的不是别人，正是适才在柳大师处见过的凌霜谷老谷主江一尘的外孙女玉灵儿。

    玉灵儿双手叉腰，一双秀目戏虐的盯着面前的杨宇，娇笑一声趾高气扬的命令道：“我说那个什么什么川，你赶紧将那修炼神识的秘术给本姑娘交出来，看在你师傅柳大师的面子上，我也不会太过与你为难！”

    杨宇一见此景，心中顿时大感不悦。不由打了个哈哈，问道：“敢问灵儿姑娘此言何意？为何索要在下的修神秘术？”

    玉灵儿听杨宇如此一问，立时勃然大怒，高声道：“我呸！什么叫索要你的修神秘术！那密术本就是我外公所有，本姑娘要取自然是理所应当！你难不成还要耍赖不给不成！”

    杨宇被这刁蛮的丫头一席话险些气的吐血，对此女无理取闹的本事那是佩服的五体投地。

    但碍于江一尘的面子，他也是不好发作，只得耐着性子道：“灵儿姑娘此言差矣！这秘术是江前辈的不假，但却已经赠予在下，如今已是在下之物，灵儿姑娘此时索要岂非无理！”

    “你这人还当真是不要脸之极！”

    玉灵儿俏脸带煞，冷声说道:“你刚才也承认了，这秘术乃是我外公所赠，现在我们不想赠了，要收回此术，你难道还要执意不还不成！”

    杨宇乃是何等聪慧之人，又怎会看不出玉灵儿的心思。心知与她纠缠下去也只是徒增烦恼，当下出言道：“秘术乃是江前辈所赠，既便要还也要亲手还与他老人家，断断不会假手他人。你若想要只管去找江前辈，他若开口丁川自当双手奉上！”

    杨宇言罢，也不在理会对方，便欲一走了之。

    不过他显然还是低估了玉灵儿的刁蛮程度。

    玉灵儿见杨宇识破了她的心思，非但是不打算将密术交出，还要一走了之，心中更加的有气。

    她觊觎这部神识修炼秘术已有多时，曾数次向外公讨要，但却屡屡被拒。

    不想今日，外公竟是将这部修神秘术送与了这个不相干的臭小子，这怎能不令她心中有气！

    但事已至此，生气也是全无用处，左思右想之下，她才想出了这条铤而走险的下策。

    她也知道这样做并不占理，可和这部修神秘术的诱惑相比，她还是选择了后者。

    她相信，凭借自己凌霜谷谷主小姐的身份地位以及自身实力，完全可以压住对方一头，令其乖乖就范，不敢声张。

    谁料，竟是遇到了个不开眼的小子，完全不把自己当成一回事，这不禁令平日里蛮横惯了的她极为的不爽。

    “不识时务的小子！既然你不交，那也怨不得本小姐自取了！”玉灵儿娇躯一扭，便如一只彩蝶般翩然而至，一柄通体碧绿泛着幽冷寒芒的短剑也是适时出现在其玉手之中。