
　　交上十块元气石的房费，罗修在客栈小厮的带领下，走上了楼梯。

　　他每走一步，楼梯上坚硬的木板都咯吱咯吱的发出声响，好似年久失修一般。

　　这让领路的小厮不由得多看了罗修几眼，暗道这位公子看起来挺瘦弱的，莫非身上带着什么东西很沉？

　　不过领路小厮并没有多问，他虽然不是武修，却也知道练武之人最禁忌的就是打探其他人的隐私。

　　能够住进明溪客栈的，都不是寻常普通的武修，他可得罪不起。

　　片刻后，在领路小厮的带领下，罗修来到了一间宽敞干净的房间中。

　　房间内的摆设颇有些风雅，三阶聚灵阵法的影响之下，可以感受到天地元气要比外面浓郁了不少。

　　当然，这种所谓的浓郁，对于修炼起到的效果并不大，三阶聚灵阵法也不过只是一个幌子，毕竟青峰镇所在的这片区域本身就没有多少天地元气，就算布置出更高阶的聚灵阵法，也聚集不到多少的天地元气。

　　罗修并不在乎这些，他需要的仅仅是一个安静的住处。

　　进入房间，罗修便将三只重力护腕取了下来。

　　这重力护腕价格不菲，是他在斗海郡的阵法师公会，花了三万元气石买来的。

　　之前在青化郡城的时候，二十多颗疗伤丹药被他扔到拍卖行换来了二十多万元气石。

　　如今手头上剩下的已经不多，被他换来了大量的四级灵药，以及一口人阶极品的丹炉。

　　既然从本源法则中得到了炼丹术的馈赠，若是不加以利用，未免过于暴殄天物。

　　对于寻常炼丹师来说，炼丹之术要循序渐进，但罗修却不需要这个过程，以他融合九阶帝级炼丹宗师的炼丹记忆，凭借炼神境界的修为，完全可以直接上手炼制四品丹药。

　　从储物戒指中取出阵旗，罗修首先在房间内布置出防御隔离的阵法，防止外界的一切打扰。

　　随后，他取出一些中品元气石和五阶聚灵阵盘，开始在房间内吐纳天地元气修炼。

　　一路走来，在十倍重力的压迫之下，他的身体犹如饥渴的恶狼，疯狂的吞噬炼化天地元气。

　　半个时辰后，他的状态便恢复了巅峰，真元更加的凝练浑厚，肉身也越来越接近巅峰战体的档次。

　　修炼是一个循序渐进的过程，仅仅通过重力压迫的方法，并无法在短期内让修为快速提升，但效果也是非常显著的。

　　紧接着，罗修从储物戒指中取出丹炉，丹炉有三足，呈圆形，一米多高。

　　想要成为一名炼丹师，除却具备适合炼丹的天赋之外，首先必须修炼火属性的功法，藉此来控火炼丹。

　　修为达到炼神境界的四阶炼丹大师，则可以以真元凝聚成火焰，炼丹的效果更好。

　　此外，在这天地间还孕育有一些神奇的火焰，被称作是火灵！无论是对于武修还是炼丹师，阵法师，铸造师来说，都是无价之宝。

　　罗修也没有得到过天地孕育的火灵，但是在炼丹之道上来说，以生死两极真元转化生命之力凝聚而成的火焰，效果要比普通的火灵，更胜一筹。

　　罗修之所以掌握火焰之力，并非因为修炼有火属性功法，而是当初吸收陆梦瑶体内的火阳之力，融入生死两极之力，从而形成了独具一格的特殊火焰。

　　死亡之力凝聚的火焰，罗修称作是幽冥死焰。

　　而生命之力凝聚而成的火焰，罗修则称之为玄阳白焰。23sK.com

　　幽冥死焰擅长杀敌战斗，玄阳白焰则擅长修复生命脉络疗伤，炼制丹药。

　　屈指一弹，一道指风射出，将炉盖击飞掀起，罗修双手凝聚真元，将玄阳白焰，打入丹炉之中。

　　在玄阳白焰的烘烤之下，丹炉微微颤动，古铜之色，变得一片火红。

　　罗修所掌握的炼丹手法之中，这一过程，称之为温炉，寓意便是让丹炉适应火焰的温度，然后根据所要炼制的丹药不同，来控制火焰的力度。

　　对于拥有九阶帝级炼丹宗师记忆经验的罗修来说，炼制区区四品丹药，不过是手到擒来的小事儿而已。

　　没过多久，一炉一炉的丹药便都被他炼制出来，每一刻丹药都药香四溢，纯净剔透宛如玉石，乃是不含有一丝一毫杂质的十成纯净丹！

　　四品炼元丹，可让炼神武宗提升修为，突破小境界。

　　四品血骨丹，可以壮大气血，提升肉身境界。

　　至于其他的四品丹药，对于罗修来说并无大用，自然也就懒得浪费时间去炼制。

　　很快，不知不觉间，一夜的时间便悄然过去。

　　清晨的青峰镇上很是热闹，一个个狩猎者们组成团队，整装待发，有一些还未凑够人马的团队，在小镇广场上高声呐喊，召集人手。

　　一般用这种方式召集人手的，都是炼神以下的低阶武修，团队首领以及核心成员，大多是先天武师级别。

　　至于炼神以上的高手强者，大多有固定的团队，亦或是和熟悉的人合作。

　　单独行动的人很少，毕竟如果遇到一些危险没有人施以缓手，很可能就陨落在荒山野林。

　　罗修带上三个重力护腕从明溪客栈中走出，受到十倍重力的影响，他的真元被压制，看起来就像是一个普通人。

　　……

　　九峰山脉中，罗修身形在丛林中快速的穿梭，因为十倍重力的缘故，他纵跃之下，脚掌踩踏在粗大古木的枝干上，都会将粗大的枝干直接踩踏的崩裂粉碎。

　　尽管受到重力的制约，让他的一身实力难以全部发挥出来，但是如果可以将重力化为己用的话，岂不是可以让自己的攻击变得更为强横？

　　这个想法念头在罗修的脑海中灵光一闪，但具体到如何将重力运用到武学招式当中，却不得其法门。

　　不知不觉中，他已经深入到了九峰山脉的内部，出没于此地的妖兽，已经达到了普遍的三级，偶然还会有达到四级媲美炼神武宗的妖兽出没。

　　蓦然，在罗修的感知中，几十个人类武者的生命气息出现。

　　在这九峰山脉的深处出现数十人的队伍，毫无疑问肯定是比较强大的狩猎者团队。

　　与此同时，罗修敏锐感应到了天地元气的波动传递过来，似乎有人正在打斗。

　　这种事情在荒山野外最正常不过，罗修也没有过去凑热闹的打算。

　　不过就在这个时候，一道生命气息在他的感知中，正以极快的速度，向着他所在的方向而来。

　　身形一闪，罗修便隐藏到附近的一片草丛中，真元气息收敛。

　　过了不到片刻的时间，罗修的目光透过树林枝叶的缝隙，看到了一道人影从空中飞过。

　　在他神识的感应下，这道飞过的人影是一名女子，身上的衣裙沾染了血迹，似乎是受了重伤，在空中蓦然踉跄了一下，从空中坠落。

　　紧接着，又有一个炼神武宗境界的强者飞了过来，是一名身穿猩红铠甲的魁梧男子，手中拎着一柄双手重剑。

　　“哈哈，小娘子，这次你可逃不掉了！”

　　魁梧青年的神识很快就锁定了坠落在丛林中的那名女子身上，眼中透出邪光。

　　不过他的神识并没有发现藏身在草丛中的罗修。

　　与此同时，在罗修的感知中，还有二十多个先天武师级别的生命气息，正向着此处快速移动过来，应该是那魁梧男子的手下。

　　当罗修的神识再次注意到那受伤的女子时，眉头不禁微微皱起。

　　并非是他认识这个受伤的女子，而是因为这个女人的容貌实在是太美了。

　　甚至于，用美这个字，都无法形容她的容颜，仅仅只是神识注意到，隐约间便似乎有一种魔力魅惑着自己，情不自禁的生出一亲芳泽的念头。

　　这个女人的修为并不高，只是炼神一重，那魁梧男子则是炼神三重境界。

　　蓦然，那受伤女子踉跄着朝着罗修藏身的地方跑了过来。

　　“小娘子，你逃不掉的，嘿嘿。”

　　魁梧男子的身影从空中俯冲而下，犹如张牙舞爪的老鹰，盯上了草原上的兔子。

　　“救我……”

　　就在这时，受伤女子向着罗修藏身的草丛，有些虚弱的喊道。

　　“她能发现我？”罗修心头一跳。

　　他的气息内敛，除非是神识达到炼神四重以上的武宗，否则断然是无法发现他的。

　　“没人会来救你的！”

　　魁梧男子的眼中冒着邪光，紧盯着受伤女子的容貌，邪恶的欲望蠢蠢欲动，根本无法压制，犹如心魔。

　　他伸手抓向受伤的女子，内心的欲望，已经有些迫不及待。

　　甚至，他的脑子里完全都是那个女人令人窒息的容貌，已经完全失去了理智。

　　“算了，既然被她发现，便救下她吧。”

　　念头浮现，罗修便身形一闪，消失在草丛中，下一刻，已经出现在了受伤女子的近旁。

　　“嘭！”

　　他探手一掌打出，直接将那魁梧男子击退，身形倒飞向空中。

　　“你是什么人？”

　　魁梧男子又惊又怒，咆哮着吼道。

　　“滚！”

　　罗修目光闪烁寒芒，探手一掌劈出，长达十几丈的黑焰剑气便向着空中的魁梧男子斩去。

　　魁梧男子面色一变，手中当即取出一柄战刀抵挡，却根本抵挡不住罗修的一道剑气之威，瞬间就被劈飞出去数十米远，嘴角溢血。

　　但是，一股凌厉无匹的杀机，仍然锁定着他。

　　身体受创，让魁梧男子有些疯狂的心神恢复了一些清醒，他有些忌惮的看了罗修一眼，然后伸手指向那受伤的女子，道：“这位朋友，你身边的那个女人有问题，我刚才失去了理智，所以才会对朋友出手，我向你道歉。”

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声，他自然也看出了魁梧男子刚才失去了心神理智，否则他便不是将对方击伤，而是直接斩杀了。

　　魁梧男子知道对方完全拥有杀死自己的实力，于是便不再多说，向罗修拱了拱手，旋即便转身飞遁离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十二章 九峰山免费阅读。https://xs.23sk.com 