
做完了一切后，刘佩转身面对所有的士兵，他大声说道：“兄弟们！不久之后，东面的海面上就会有一场旷世大战！或许参战的船只没有历史上参加水战的船只那么多，但是它的意义却更为重大！因为这场战斗将决定这片大海未来百年的归属！所以我要求在场的每一个人都恪尽职守，拼尽全力！胜利终将属于我们！”

刘佩简短的讲话听起来却很感人，他的话音刚登陆，早已热血沸腾的士兵们齐声高喊：“万胜！万胜！万胜！”

等欢呼声平息，刘佩再次大声说道：“这次战斗我将和你们在一起！要么战胜，要么战死！没有第二条路！”

这句话再次点燃了士兵们的热情！他们齐声高呼：“愿为大帅效死！”

刘佩大手一挥，说道：“上船！”

士兵们立刻在军官的指挥下上船待命，士兵们走了，可是将领们还没有散开。刘佩转身对吴毅洲说道：“这次战斗你们第一舰队承受的压力最大！你们要独立面对五倍的敌人！还要至少坚持到过午！还要黏住他们的主力，不让他们脱离，有信心吗？”

吴毅洲郑重的点头说道：“大帅放心！我们会完成任务的！”

刘佩用力的拍拍吴毅洲手臂说道：“一切小心！”

吴毅洲郑重的向刘佩敬礼后转身向船上走去。刘佩和他身后的军官们一一敬礼，送他们离开。不久后，大部分第一舰队的船只就扬帆出发了！刘佩一直目送他们离开才登船带领剩余的舰队起航。他们要绕一个大弯子才能抵达战场。就这样，一场具有重要意义的海战即将展开！

刘佩登上旗舰莱州府号。作为旗舰，他目前是所有新式战舰中最大的一艘。他比其他战舰多出了八门火炮和两门舰尾炮。容纳的水手和士兵也更多。

在战舰上刘佩感到有些心烦。因为他现在什么也做不了！该计划的计划了，该准备的准备了，剩下的就是开战而已。所以刘佩为了舒缓一下心情，决定到船舱里看一看。

刘佩下到火炮甲板，挥手止住了值日官向他敬礼并报告的意图。因为他看见了几个年轻水手在听一个坐在火药桶上的老水手吹牛！

刘佩还真认识这个老水手。这个老水手是刘佩第一批招募水兵之一。绰号叫老黑鱼，本是一个孤苦无依的渔民，自从跟着刘佩当上水兵，家里盖了新房子，也讨了婆娘。

所以他就一心要报答刘佩的知遇之恩，才坚持待在舰队里面。但是他的文化水平太差，始终无法升级。只好作为一名副水手长服役。刘佩的旗舰完工，他作为信得过的老人被调到旗舰服役。

刘佩下来的时候正听他说道：“……一群海盗怕个球嘞！他们知道什么叫做那啥，嗯，对！战列线吗？他们知道什么叫配合吗？那是一群只知道一拥而上的笨蛋！到时候咱们的大炮使劲的轰就是了！”

刘佩微笑着接口说道：“老黑鱼说的没错！他们只是一群乌合之众而已，完全不是我们的对手！”

这时候所有水手都看到了刘佩标志性的红色护目镜,立刻都立正敬礼。刘佩抬手还礼之后说道：“老黑鱼说的对，在这次战斗之中，我们是终将获胜的！首先敌人没有我们的长久训练，完全没有默契。得势时一拥而上，败了就一哄而散！因为他们本身就属于不同的海盗头目，有着不同的利益诉求。其次，他们没有严格纪律和荣誉感。做坏事时没有底线，作战时没有坚持！所以只要我们坚持下去，失败的就是他们！”

这时一名受伤大着胆子说道：“可是大帅，他们的人是我们的好几倍，船也是我们的好几倍，这战可不好打！”

老黑鱼一脚就踢在他的大腿上！踢得那个水平一个踉跄。他大声吼道：“你说什么？居然质疑大帅的话，你想死啊！”

刘佩摆摆手制止了老黑鱼下面的话，说道：“他们的人确实比我们多。但是我从来没听说过一群绵羊能打败一只老虎！而这群海盗充其量是一群长着角的山羊！只要诸位记住一句话，就是责任，纪律和荣誉！做到恪尽职守，我们就能战胜他们！等到正式胜利的时候，我会再来和你们分享胜利的喜悦！”

所有的水手听了刘佩的话都激动不已！他们纷纷立正敬礼，高喊愿为大帅效死！刘佩还礼之后就回到了甲板。其实刘佩心里可不像他说的这么轻松。几倍的兵力差距可不是多出几门炮就能填补的！这中间要有太多的牺牲才能换来胜利！

由于在海上漂了很久了，郑芝龙他们已经有点不耐烦了。他们怀疑刘佩是不是彻底抛弃这个岛不敢来了？

但是郑芝龙一力压住了众人的想法，他想大家解释说道：“我了解赤睛龙王的想法！他对这片大海充满了欲望！他不会丢下这个岛屿的！因为那意味着他在海上斗争中失利了

！那时候所有中立的人都会倒相我，帮助我将他撕成碎片！所以他是一定会来的，而且时间很快！我猜测就在这几天了，再坚持一下吧！”

就在郑芝龙说完这些话的第三天，负责瞭望的让你高升大喊：“有船队靠近！黑底骷髅旗！”

郑芝龙听到喊话急步跑出船舱向远方望去。果然看见远处的海平面上有大片的船帆出现。在桅杆上一面面黑底骷髅旗在海风中飘扬。

刹那间郑芝龙此时心中的焦虑尽去！他意气风发的问道：“敌人来了多少船？”

一名海盗立刻回话说道：“回龙头，小的数了一下，一共是22条船！都是大船！”

这时施大瑄几个人也陆续出现在甲板上。这几个人的旗舰都靠在一起，一根绳索就当过来了。郑芝龙对几个人说道：“看吧！才来了二十多艘船！看来他们肯定是留了后手！大约是打算用这些船消耗一下我们的士气和体力，其他的船准备突袭我们。”

甘辉笑着说道：“那恐怕要让他们失望了！他们大概没想到我们也留着后手吧？”

郑芝龙随意地摆摆手说道：“先不管其他的，派出六十艘船去教训教训他们！不用打的太狠。如果我们动作太猛的话，说不定那条红眼蛇就不敢出头了！”

施大瑄说道：“这个简单嗯！我亲自带人去！”

施大瑄见郑芝龙点头，就抓起一根缆绳跳回自己的船上，大声吆喝着让船队起航。很快就有大批海船启动，向对方迎了过去。

不得不说，这些海盗们虽然从来没有联合训练过，但是常年的海上生活，让他们自然而然的有了一定的默契。乱糟糟的海盗船居然在行进当中摆出了一个似是而非的半月阵，像一张大网一样向对方兜过去。

对面吴毅洲的船队是两排横队，旗舰就在第一排的最左侧。吴毅洲在望远镜中看到对方兜过来了，仔细端详了一下这对方的阵型后说道对身边的人说道：“看起来像是半月阵，实际上松松散散，左重右轻！这些海盗还真是乌合之众！通知船队保持航向、航速，但是做好全体左转向，横队边纵队的准备！到时候我们从他们的右角上切过去，给他们点厉害瞧瞧！”

两只船队快速的接近，一场大战就要爆发！为了这次大战，双方都投入了很大的精力。不仅是刘佩一方，就连郑芝龙也对海船进行了加固改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59940541"  chaptername="0516  出征">加入书签</a>
</div>
