    没有人去打扰耿不曲，也没有人对于将要离开的他过多的关注。

    孙思邈的诊断是不会出现意外的，那个还不知道姓名的小女孩，离世七天以后，耿不曲就离开了。被人发现的时候，他就抱着小丫头的骨灰罐，坐在最底层的梯田边，似乎是等着被火化似的。

    火化的柴火堆堆起来以后，李承乾亲自上前点燃了火焰。

    看着耿不曲消失在烟雾和火焰中，回头看看泪流满面的张赟，李承乾叹了一口气说：“再跟随孤五年的时间吧，五年以后，孤会准你出宫，给你在商铺或者拍卖场找个轻松的活儿。”

    张赟边哭边笑道：“太子殿下有心了，只是，对奴婢等人而言，追随太子殿下并没有什么不好的。没能护送殿下登上皇位，是耿老最大的不甘，作为他曾经的学生，奴婢愿意继承他的心愿。若是能够给殿下的陵墓陪葬，才是奴婢的无上荣光啊！”

    对于张赟，李承乾没有过多的劝说。每个人都有自己的打算，好多时候的指点，只要点到为止就足够了。对方面带笑意听着你劝说的时候，谁知道是不是在背后骂你？

    火焰吞噬了耿不曲存在的痕迹，只留下了一些骨灰和没烧碎的骨头。

    木柴堆的温度，还不足以让骨骼完全被烧成粉末。一些大一点的骨头，甚至还需要捣碎，才能装进骨灰坛子里。也难怪这个时代的人对火葬如此的抵抗了，死后还要被人碎骨，确实不怎么令人舒服。

    梯田的第二层，就是存放骨灰的地方。木屋里，每个骨灰坛子，都配着一个木头牌位。

    火化尸体，只是杜绝了病毒的扩散。在这个随便走两步都会踩到病毒的环境里，就算是骨灰坛子，也得存放五年，才能让人带走。

    虏疮爆发以后，最凄惨的，大概就是首批和次批被感染的人了。因为没能等到朝廷的支援，就算扛过来，一般也到了危险期，结果，下场一般都是离开了这个世界。

    但是，后续的感染者，就好多了，因为得到了正确的救治，再加上自身的坚持，所以死亡率大大下降。基本上每十个人中，都能有七八个人能够彻底的扛过来。其中甚至会有三四个人，得天眷顾，病情不是十分严重，并不会对面容产生太大的破坏性。

    李承乾早期提出的方案，现在也到了能够实施的程度了。好多病愈以后的青壮，代替亲率和玄甲军的运输队，主动承担起了到涪州边界运送物资的任务，还有一些聪明的，跟随着孙思邈等大夫，学习如何正确的医护患者。学会的人，就会组成一个个的小团体，带足了药品，南下进入南州或者夷州。

    在保证了运输的效率以后，救灾的进度，才算是真正的开始了飞涨。

    就在南州夷州这边，救灾进入了正轨的同时，长安，也接收到了太子的第一封书信。出于稳妥起见，这封书信已经不知道是第几手抄录的了。

    抗灾前线获得的成果，令所有人为之惊叹，特别是牛痘接种已经被验证确实能够预防虏疮，更是令人心动。

    以前是不敢，毕竟谁也不知道牛痘的接种，会不会让人得病的时候，发烧烧坏了。

    但是，如今既然已经验证了牛痘的作用，跟它的结果比起来，那点儿风险，简直就什么都不是。

    虏疮虽然爆发在南州和夷州，但是谁知道会不会有一天跑到长安来？特别是长安现在作为国都，全国各地的人都会经过甚至留住，风险更大。

    大家都家大业大的，这辈子还没享受够，谁愿意去死？

    所以，在皇帝公布了这个结果以后，作为勋贵们选出来的代言人，房玄龄离席而出，向皇帝请示是不是先给朝堂百官接种牛痘。

    说完这段话，房玄龄只觉得面红似火。当初接种的时候，一个个的都担心，不愿意接种，甚至还有人搬出了什么“身体发肤受之父母，岂敢毁伤”这样的儒家论调。然而如今证实了真实有效以后，反倒是上杆子求着接种了。

    李世民虽然不耻于这些人的做法，但还是答应了下来：“自然可以，但是，牛痘接种以后，对身体产生的毒害还是不小的。按照孙道长实验的结果，需要一个月的时间，才能彻底结束。

    这样一来，接种的人，自然不适合继续上差。所以，接种可以，必须得轮流接种。三省六部主官，暂时将职权交给下属或者同级，一人接种完毕以后，第二人或者下属再接种。如何排序，你们自己商量就是。

    早在孙道长实验的时候，东宫、道门就在草原寻获了大量母牛，现在牛痘倒还算充足。医学院开放了自愿接种，不少商人都去接种了。你们也算国之栋梁，朕，可是给你们留下了不少呢。哼！”

    说完，李世民就宣告退朝了。

    如果，一些朝臣、勋贵，只是拒绝接种，选择观望，他倒是不介意。是人就有怀疑的心思，但是，令他愤怒的是，除了“身体发肤....”的论调传出来以外，还有人污蔑孙思邈是在哗众取宠，甚至有流言说“朝廷这是在演戏，南州夷州活下来多少人，不还是朝廷说了算？别人谁敢过去验证？”

    最开始，他还以为是道家的死对头—佛门感到恐慌，故意摸黑孙思邈，结果查下来发现，佛门反倒是一反常态的大加支持，并没有做这样的事情。

    如今百骑司多方查证，只能查到这说法似乎是从勋贵圈子流传出来的，但是具体是谁，还查不到。

    居心叵测啊！

    出于惯性思维，李世民第一时间就把嫌疑，转移到了王家的头上。

    有些人就是这样，碌碌无为的时候，见到别人有了成果，不会觉得激励，只会被嫉妒蒙昏了头脑，做出污蔑、泼脏水这样的事情。

    对于别人的成果不知道尊敬，对于自己的失败不加以反思，面对一块完美的玉壁，只想着杜撰一下不存在的瑕疵。这样的人啊....

    换作是后世的李承乾，绝对就上12377！！举报了，因为单纯在社交平台举报，最多也就是个禁言而已。

    如今已经身在南州的李承乾，自然不知道长安发生了这样的事情。

    当南州夷州两个州府已经有了稳定的救助地点，并且涪州到两州的运输线路，达到了三天一趟的程度以后，三州中央的临时医院，就关闭了，改为以两州州府为中心，辐射全境。

    孙思邈去了夷州，李承乾则是负责南州。

    因为大唐重北轻南的政治方针，导致南州这里，并没有如何发展。所以，南州州府给人的第一感觉就是穷！

    现如今南州的刺史，还是萧绝，朝廷派来的新刺史，在发现萧绝已经发过虏疮，并且没事儿以后，就果断的放弃了夺权的行为，自任别驾，只是辅助萧绝。

    太子抵达南州，却没人出来迎接，进入州府以后，李承乾才在北城的隔离区，见到了萧绝。

    二十岁左右的年纪，因为生过虏疮，所以两腮和下巴还有一些清晰的痘痕没有下去。虽然“夺权”当了刺史，他却没有穿官服。

    游走在一间间病房外，每到一处，他都会收到南州百姓亲切的打招呼。

    当然了，亲切也是猜的，因为李承乾根本听不明白南州百姓说的是什么话。

    当初开始接收病人的时候，甚至需要配备“翻译”，才能跟患者正常沟通。

    交流的匮乏、交通的不便，导致了“三里不同音，十里不同俗”的现象出现。一直以来，每到一个地方，都会碰到会说长安官话的人，导致李承乾被蒙蔽了，还是居住在岭南的时候，才发现了这一点。

    萧绝走着走着就发现了一边眼含笑意看着自己的人，再三确认以后，他连忙躬身行礼道：“学院第五期毕业生萧绝，拜见太子殿下。”

    这就轮到李承乾惊讶了，今天他并没有穿着那层皮，萧绝依旧认出来了，那就说明，他确实是学院毕业的。

    “平身吧，不必多礼，你说你是第五期毕业生？那南州刺史是你父亲啊，咱们大唐，似乎禁止父子同地为官啊！”

    萧绝不好意思道：“回禀太子殿下，学生当初虚度了年华，毕业论文只得了一个中上，参加吏部的考核以后，长孙尚书考虑到学生的想法，就将学生分为南州一县的县令了。因为离家不远，因公叙职的时候，也能顺便跟父亲团聚一下。”

    听萧绝这么说，李承乾就释然了，如果只是县令的话，还不算坏了规矩。

    走近一步拍拍萧绝的肩膀，李承乾道：“虽说论文制度是孤创建的，但是，孤从来不认为一篇论文，就能真的确定一个人的所学和将来所成。孤跟着你走了有一段路了。南州州府的南北划区，分区隔离的办法，确实不错。况且，看你这里一些最初的病人，也有很大比例痊愈，就知道你已经尽力了。你父亲的在天之灵，一定也会欣慰的。”

    提起父亲，萧绝就红了眼睛，哽咽道：“殿下放心，学生一定继承父亲的遗志，虏疮不绝，绝不回家。父亲他老人家临终前，特意叮嘱学生一定要将他火化，虏疮不绝，就是骨灰，也绝不入祖坟！”

    说到这里，萧绝已经是泣不成声。

    李承乾叹了一口气，但也只能拍拍萧绝的肩膀。虏疮的爆发，怨不得萧晨，从得知的事迹来看，他已经很努力了。

    “节哀吧，说说南州的情况，你既然在学院学习过，应该知道统计的重要性吧。”

    萧绝擦了擦眼泪，邀请李承乾到一户人家门前的台阶上坐下，说：“学生虽然有这个想法，但是统计的人手不够啊。所以，现在对虏疮的蔓延，只有一个大致的了解。

    南州共有三个县，六十四个村子。如今，被虏疮侵蚀的，有五十二个，只有十二个村子还一点事儿没有。至于具体的人数，人手不足，学生实在是没办法统计。就是现在州府派发的衙役，都是发了虏疮以后没有病死的。其中，甚至还招募了好多病愈的青壮，临时帮忙。”

    大疫当前，人手，才是最大的问题。接种牛痘的人数不足一万，现如今病愈的百姓，好多人也为了构建运输线而脱不开身，统计，似乎还真不是随便说说就能做到的。没有新增的统计，也就不知道虏疮有没有被遏制。

    拍拍萧绝的大腿，李承乾起身道：“现在最困难的时期已经过去，估摸着孤的求援信，已经送到了长安，很快，新的补给就会送到了。秋天以前，至少要做到不再有新病人出现，接下来，就是彻底断绝虏疮的艰难道路了。这种疾病既然恐怖，既然没有有效治愈的手段，那就让它消失在大唐！”

    听了太子的话，萧绝立刻就振奋起来。彻底消灭虏疮？别人说他还会觉得扯淡，但是太子都这么说了，作为离孙道长最近的人，太子这么说，那就很有可能能实现啊！

    站起身，萧绝道：“太子殿下，既然您来了南州，还请您指挥一下，臣等应该怎么做？”

    李承乾想了想道：“首先要做的就是把未感染的人转移出去，南城北城的分割还是不妥当的。按照这段时间的观察，虏疮是能够通过空气传播的，同一个城里，还是不稳妥。但是，转移以前，也得做好消毒。南州城，在孤的计划里，需要毁弃啊。”

    萧绝惊讶道：“殿下的意思是....”

    “烧！如果说看到以前，还有担忧的话，当孤发现南州并不繁华以后，就决定了。南州州府，集中治疗病患，等大灾过去以后，就大火融城。如此一来，虏疮的病毒，再度复苏的可能性将会降低很多很多！”

    “大火融城？”

    虽然明白这四个字的意思，但是，萧绝还是觉得一时间没办法接受。

    真的，要做这么绝啊！

