    疤脸张挥手，凶悍的一刀斩在须子上，一股可怕的力量直接崩豁了刀口，短刀脱手飞出。

    须子只是一拽，疤脸张咕咚一声落进了水里。

    水中翻腾了一阵，渐渐没了声音。

    小泥鳅嫌弃疤脸张，看也不看就将尸体丢开了，反倒是一口将恶犬吞了下去。

    然后，拖着有些沉重的身躯，扭动上了岸。

    孙长鸣从一边的树林中走出来，村子里从此不会再有疤脸张这个人了，尸体在河水中，用不了多久就会成为那些凶物的口粮。

    他看着小泥鳅，这家伙又被撑着了，肚皮鼓起来老大一个包。

    孙长鸣起了恶趣味，拿过拴狗的铁链，抖动着逗它：“你不是喜欢吃吗，继续吃呀？”

    小泥鳅翻了个白眼，哼哼唧唧的躺在地上晒太阳，对这个不厚道的家伙不予理睬。

    小泥鳅的消化能力恐怖，孙长鸣看着它的肚皮慢慢扁了下去，身体又长长了一节。

    熟悉的暖流从小泥鳅身上涌来，不过这一次暖流并没有在身体中游走，而是直接涌入了他的脑海，孙长鸣脑海中多了一些东西：兽言术。

    源自疤脸张当年在家乡，劫杀了一个过路的老书生，从书箱里翻出来的一部残本古书。

    他能够驯服恶犬，指使恶犬去暗害姚四叔，都是因为这一门法术。

    只不过疤脸张修炼的不到家，只能沟通恶犬这种低级别的野兽，但这门法术练到了高深处，可以和强大的妖兽沟通。

    孙长鸣学会了，可一时间也没有施展对象，就丢到了一边去。

    他看看天色，太阳已经偏西了，昨天回去晚了，害的妹妹担心，今天就到这吧，早点回去。

    他起身来往回走，半路上听到远处姚四叔发出一声惊喜的欢呼，不由得微微一笑。

    到了村子里，孙长鸣正好看到云念影从房子里出来，愣了一下：怎么村外多了一处房屋？

    他好心走过去：“晚上别住屋里。”

    云念影莫名其妙：“不住屋里我睡哪儿？”

    孙长鸣诧异的打量她一眼：你睡哪问我干什么？你想去我家混住？那可不成，小地洞我抱着妹妹都挤……难不成，你想把我妹妹挤出去？

    “挖个坑睡。”

    云念影眸子一翻：“有病。”

    孙长鸣摇摇头走了，我好言相劝，你不听就算了。

    云念影看着他的背影，眼神却变得十分复杂。

    今天她去了一趟县衙，查了绝户村的户籍。

    丁口对于任何一个王朝来说，都是重中之重。哪怕是绝户村这种地方，也是有户册的。

    这一查，果然看出了问题。

    都说绝户村三年换一茬，可是户籍上却有几个老人，户籍在绝户村很多年了。

    到底是人死了没有销户，还是这些人真的在绝户村呆了很多年，她准备明天再找个人，仔细问一问。

    至于孙长鸣这个少年……看上去不太聪明的样子，恐怕问不出什么来。

    但转念又想到，这样的傻小子，都能凝聚异文，定波府曾经的第一天才仙子整个人都不好了：“一定要尽快突破，凝聚异文。”

    “这样的傻小子都超越本小仙女了。”

    “就算是有大佬发功，助他凝聚的，也不能忍。”

    ……

    孙长鸣到了家门口，憨妹一声欢呼冲过来：“哥！”

    孙长鸣笑眯眯的张开双臂：屁股墩、屁股墩！

    憨妹嘎的一下刹车了。

    “咦，怎么今天变聪明了？”

    孙长嫣两只手捂着自己的小屁股，冲他做了个鬼脸：“坏哥！休想再摔烂我的屁股，哼！”

    “哈哈哈……”孙长鸣开怀大笑，刮了一下妹妹的鼻子：“想不想吃肉？”

    “肉肉！”孙长嫣口水话哗啦哗啦的。

    孙长鸣微笑：“再等两天。”

    ……

    咔嚓——

    阴森的夜色中，法器显化的小院被一脚踩碎了。

    定波府第一天才美仙子，只穿了小衣，两条欺霜赛雪的玉臂抱着身躯，冻得瑟瑟发抖，牙齿喀喀喀的，巨大的黑影缓慢远去。

    “这是什么鬼东西？！”

    那只巨大的脚掌再偏一点，她就跟着院子一起，成了碎片了。

    她想到那个呆呆瓜瓜少年的话，默默地操纵飞剑，在地上挖了个洞钻进去。

    要是那个呆呆瓜瓜的少年在这里，一定还会点评，她操纵飞剑刻意而呆板，不够浑然圆润。

    倒是暗暗会赞美，身材浑然圆润。

    ……

    疤脸张昨晚没回村子，也没什么人注意到。

    绝户村里，这样的事情很多。采珠人多在水里待一刻，就可能被冻僵，永远沉在河底，连皮带骨被凶鱼吃个精光。

    直到两天之后，还是姚四叔担心疤脸张报复，发现这家伙不见了。

    疤脸张的房子是村里最好的几间，前主人也不知怎么死的，疤脸张刚来村子，跟几个人争抢，打残了两个之后住了进去。

    现在房子空着，大家都觉得不吉利，没人去住。

    自始至终，从来没有人怀疑过孙长鸣。

    明天就是交税的日子，孙长鸣这几天又找到了两颗珍珠，都有指肚大小。大河里的珍珠的确又多又大。

    这两天孙长鸣都用东方大叔留下的丹药，喂给小泥鳅。

    小泥鳅反馈回来的暖流，全部沉淀在右胸大穴中。当中那个符号也已经完全成型，好像是一个“命”字。

    只是这家伙吃的越来也多，大叔留下的三瓶丹药，只剩下了半瓶。

    小泥鳅好像也知道这一次的活命税足够了，今天不怎么努力去寻找珍珠，满河乱窜，就想弄口吃的。

    体长突破了一丈的小家伙，已经是这一段河流中，名副其实的霸主，河中的凶物，大的已经被它吃个干净，小的……不够它塞牙缝。

    于是小家伙一个扑棱蹦到了岸上，扭着扭着到了孙长鸣脚边，开着拱着孙长鸣的脚打滚，撒泼耍赖，要是能口吐人言，一定哼哼唧唧的撒娇：宝宝饿，宝宝嗷嗷待哺！

    孙长鸣用脚把它推到一边去，这家伙顾涌顾涌着又过来了。

    孙长鸣扶额，能给它吃的都吃光了，总不能把东方大叔留下的战甲和斩马刀也喂了吧？舍不得。

    忽然孙长鸣想起来一个东西，当初那几个血浆恐怖片的主角们，还留下了一个东西，孙长鸣从锦囊里摸出来，是一个巴掌大的龟甲。

    这东西好像也是个法器，但孙长鸣对此一窍不通，不明白到底是干什么用的。

    “防御性的？”

    “占卜用的？”

    孙长鸣看了看，随手丢给了小泥鳅。

