    小倩被林凡腰侧剑鞘所惊吓，摔了手中的茶盘。

    林凡低头看了一眼自己腰侧的剑鞘：“这剑鞘是一位朋友所赠，今晚出门时带在身边壮胆，想不到惊到了小倩姑娘，不好意思。”

    小倩低身下去收拾地上的茶壶碎片：“先生不必道歉，是小倩失礼了，我这就去重新泡茶。”

    片刻后，小倩把地上的残渣收拾干净，端着茶盘起身，望向宁采臣：“夫君，你来帮我选一下茶叶。”

    宁采臣脸上露出不解之色，不过还是站起身来：“林兄请稍候，我去去就来。”

    林凡点了点头，随后目送小倩和宁采臣离开房间。

    他知道小倩是鬼物，所以预料到她会惧怕这剑鞘，但小倩的反应如此剧烈，还是多少有些出乎他的预料。

    宁采臣随小倩来到厨房，一脸不解的开口：“小倩，我们家里就只有那一点茶屑，何须挑选？”

    小倩转头望了一眼客厅方向，压低声音：“夫君，我有一件事情要和你说。”

    宁采臣愣了下：“林兄还在厅中等待，什么事情一定要在这种时候说？”

    小倩的脸色很是严肃：“夫君，我们逃离兰若寺多久了？”

    宁采臣听到“兰若寺”三个字，脸色顿时大变：“这……已近一年了，小倩你还在担心什么，兰若寺距离金华城两百余里，那树妖不可能追到这里来的！”

    小倩摇了摇头：“姥姥的手下，已经来了！”

    “什么！”

    宁采臣听到这句话整个人一哆嗦，差点瘫在原地：“那……那我们要不要马上逃走！”

    小倩叹了口气，她这个夫君哪里都好，就是胆子实在是太小。

    “夫君，我们就算跑到再远也逃不掉姥姥的追寻，她这次派了一个非常厉害的鬼物来追杀我们，我不是那个鬼物的对手。”

    宁采臣脸色更白了：“那怎么办？跑又跑不掉，打又打不赢，难道我们只有坐以待毙么？”

    “不行！小倩你一个人跑吧，我留下来和他们决一死战！就算我死了，也可以给你争取逃走的机会！”

    小倩露出一个温柔的笑容：“夫君你真好，不过没有这个必要，我已经找到办法了。”

    宁采臣顿时面露喜色：“小倩你总能想出各种办法，应该怎么做，快说出来！”

    小倩转头看了一眼客厅方向：“那位林先生腰侧的剑鞘是剑客的随身之物，有很强的剑气，姥姥的手下不敢靠近剑鞘。只要想办法让林先生在这里留到子夜时分，鬼物就不得不退去，那我们就算逃过这一劫了。”

    宁采臣恍然大悟：“原来如此！小倩你就是因为这个原因才请林兄来家中做客的吧，你好聪明！”

    但是宁采臣转念一想又摇了摇头：“不对啊，林兄之前从未佩戴过那剑鞘，你又是如何得知他有这件宝物的？”

    小倩脸色微微变了下，笑着挽住宁采臣的手臂：“夫君你现在不要想这些了，快去把林先生陪好，子夜之前绝对不能让他离开，不然我们二人难逃此劫。”

    小倩当然不能继续解释下去，她之前并不知道林凡有剑鞘，她请林凡今晚来家中做客，本来是打算让林凡做宁采臣的替死鬼。

    但是这个方法成功率未必很高，事后处理尸体也很麻烦，所以发现林凡身上的剑鞘后，小倩自然便改了主意。

    林凡的生死对她来说并不重要，重要的是保护自己的夫君安稳度过这一次劫数。

    宁采臣点了点头：“好，那我去了，小倩你快些沏茶。”

    “这次事后，一定要感谢林兄的救命之恩！”

    宁采臣离开后，小倩从厨房中重新找到茶壶和茶杯，一边沏茶一边口中自言自语。

    “一定是苍天有眼，才让这柄剑鞘出现在这里。只要能保护夫君度过这次劫数，小倩一定早晚烧香拜佛，为以前犯下的罪孽忏悔。”

    ……

    宁采臣回到客厅中，心里惦记着小倩的嘱咐，开始有一搭没一搭的和林凡攀谈。

    片刻后小倩重新把茶泡好奉上，客厅里一片和谐气氛。

    但是坏就坏在宁采臣这个人天生胆小，如果小倩没和他讲这些事情，他倒是真的可以和林凡好好的聊一聊。

    但是现在宁采臣知道了兰若寺的树妖追杀而来，心里不停的想东想西，导致嘴上说得也是四六不搭，甚至还经常沉默不语。

    林凡自然能看出宁采臣的状态不对，于是站起身来：“宁兄，我看你今天气色不是很好，可能是身体还没有完全恢复，我先告辞了，你早些休息。”

    宁采臣顿时一惊，猛地站起身来：“林兄，你不能走啊！”

    林凡有些诧异：“我为何不能走？”

    “这……”

    宁采臣嘴唇发抖，心里各种念头交汇到一处，最终来到嘴边，却是一个字也说不出来。

    最终他一咬牙，噗通一声直接跪倒在地。

    “林兄，请救我和小倩一命！”

    林凡吃惊不小：“宁兄请起来说话，这又是从何说起？”

    宁采臣跪在地上不起来：“林兄，你先答应我子夜前不要离开，否则我长跪不起！”

    这时小倩也急匆匆从厨房跑进客厅来，动作麻利的在宁采臣身边一同跪下：“请先生救命！”

    林凡眉头紧皱：“我暂时不走，到底是怎么回事，说清楚吧。”

    宁采臣看到林凡答应不走，顿时松了一口气，和小倩互相搀扶着站起身来：“小倩，你去准备些点心，我和林兄详细说来。”

    小倩答应了一声，随后匆匆离开，留下宁采臣和林凡两人在客厅中。

    宁采臣叹了一口气：“林兄，事到如今我没有必要瞒你，其实内人小倩她……是一个鬼物。”

    林凡自然早就知道，不过还是装出略微吃惊的样子：“哦！竟然是这样！”

    “没错。”

    宁采臣点了点头，随后陷入了对过去的回忆中：“这件事情，还要从一年前我上京赶考说起。”

    “一年前我上京赶考，当时自信满满，觉得自己寒窗十载，怎么也能在金榜上题个名次，得个一官半职。

    在离开金华城出发数日后，我来到一处名为黑山的地界，那里是一处荒山，四周是大片的乱坟岗，我本以为自己要露宿荒山野岭，没想到在密林深处寻到了一处寺庙，名叫兰若寺。”

    说出兰若寺这三个字，宁采臣的声音有些颤抖，显示出心里深深的恐惧。

    “兰若寺是一处荒废的寺庙，寺里住着一群妇人，当时我入寺借宿，她们便将我安排在侧院的一处厢房中。

    夜晚我睡下没有多久，就开始有妇人轮流到房中来引诱我，我身为堂堂正正的君子，当然是将其厉声喝退。

    在喝退几人后，再来的是一名绝色女子，便是小倩，我当时虽然被她的美貌所沉迷，但心中始终克制守礼，还是将其呵斥退去。

    小倩钦佩于我的正直，将兰若寺的实情告知于我，其实她和那些妇人全部都是游魂野鬼。

    兰若寺的后院有一棵千年妖树，靠吸食人的精血存活，这妖树控制了这群女鬼，让她们去引诱路过此地的旅人，把他们带给树妖吸噬精血。

    第二日清晨，那些妇人都消失不见，我鼓起勇气偷偷进入寺庙后院，果然在中庭有一棵参天巨树。我在妖树的根部找到小倩的骸骨，将其收入坛中，带离了兰若寺。

    小倩重获自由，便随我回到金华城，成为了我的妻子。经过这件事后，我不敢再经过黑山前往京城，于是便安心在城中做个教书匠。”

