    场上忍者组织的人纷纷面面相觑了起来。

    最终一人打破了平静。

    “你们说会是谁派来的人，不怕把我们全得罪了吗？”

    有人捡起地上残留的苦无，看了看，说道：“很普遍的制式苦无，看不出是出自什么地方，对方很谨慎。”

    就在大家不断分析着埋伏者是哪方势力忍者的时候，夜雉严肃开口道：

    “会不会是大名那边的人，毕竟他们和河川家不和。

    伏击的忍者数量也很少，明显目的不是为了把我们杀死，而是给予我们这些和河川家族合作的忍者组织一个警告。”

    “可是，大名的人不是在观礼会的时候出现了吗，要捣乱的话，在观礼会出手不是更好吗？更打河川家的脸。”有人质疑道。

    夜雉笑了笑道：“那当然是因为如果在观礼会上出手，那直接就是等于对河川家宣战了，他们应该还没做好那个准备。”

    众多忍者组织的人一想，觉得事情好像还真就像夜雉说的那么回事。

    “会不会是河川家自己搞出的这件事，想让我们彻底站在他们那一边。”有人提出来一个大胆的想法。

    永泽对那人投以赞许眼神，小伙子很可以，居然差点猜到真相。

    夜雉微微一笑，说道：“这不是没这个可能，但是我觉得河川家应该不会傻到做这种事。

    我们都和他们有着合作，是他们的天然盟友，就算不帮他们，也不会帮大名。

    但是如果他们敢假装大名的人袭击我们，被发现了，那后果绝对是他们不想看到的。”

    夜雉这么一说，大家也觉得河川家应该不至于玩这种操作，收获和风险不成正比呀。

    “虽然如此，但是毕竟终究是因为河川家的原因才让我们遭受了这次的伏击，必须要向他们要点赔偿才行。”夜雉轻笑道。

    “对对对，我衣服还苦无被划破了，那可是定制的，因为是观礼会我才穿过来。”

    众多忍者组织的人顿时眼前一亮。

    他们虽然没有为河川家与大名搏杀的勇气，但是却有用这个借口河川家敲诈一笔的勇气，而且很大。

    他们可都是盟友呀，盟友因为你'遭受伏击，受伤了，不得赔点钱?

    什么？你说根本没受伤，那是受的心里创伤，看不到的，更严重。

    见夜雉反手又是坑一把河川家，永泽有些搞不明白了。

    感知到伏击人群中有金组织成员的气息，他开始还以为这是河川家和金组织联手搞得行动。

    伏击来参加观礼会的忍者组织，然后把锅甩给川之国大名。

    但是看见夜雉反手就是坑一把河川家，永泽就看不懂了。

    ‘难道这次是金组织的单独行动吗，那这样做对他有什么好处呢？’永泽心中思考着金组织的目的。

    他觉得金组织恐怕所图不小，总不可能费那么多功夫，就为了带着那些忍者组织去河川家敲诈一笔精神损失费吧。

    要真是这样，夜雉那属实是沾点脑血栓了。

    虽然不知道金组织究竟想干嘛，但现在永泽知道了，河川家和金组织恐怕是表面兄弟。

    不然夜雉也不会这么干净利落的背刺一手。

    在夜晚，晚秋的风寒意更浓，街道上没几个人，仅有的几个人也是蜷缩着身子小跑着前行，似乎觉得这个姿势比较暖和。

    但是忍者就不一样了，秋风吹起了夜雉的大衣，将她那纤细的小蛮腰露了出来，大片大片雪白的皮肤暴露在空气中。

    “白胡子大人，刚刚你那一拳好强呀，我开始相信你之前说有人称呼你为世界上最强的男人了。”夜雉突然开始了彩虹屁。

    “咕啦啦啦。”

    永泽永泽大笑了两声，“这就被吓到了吗，刚刚那一拳，我可是连百分之一的实力都没用出来。”

    “百分之一都没用？骗人的吧，那你为什么不用全力呀。”夜雉一脸不可置信的看着永泽。

    永泽说没用十分之一的力量她可能会信，毕竟那一拳看上去很随意，查克拉都没用。

    但永泽说百分之一的实力都没用，她就不信了。

    百分之一的实力没用，都能一拳打出风遁效果。

    要是用了全部力量，那得是什么效果，一拳打爆一座山吗？这不忍者。

    “要是我用了全力，恐怕那片森林都要没了，为了几个小角色，不值得。”永泽豪迈说道，言语之间根本没把那几名伏击的忍者放在眼里。

    “嗯，白胡子大人实力太恐怖了。”夜雉敷衍了一声，她感觉白胡子已经吹起来了。

    ‘白胡子这个人什么都好，有钱还出手大方，实力还强，就是太喜欢吹牛。’夜雉心里想到。

    还一拳把一片森林打没，怎么不说一拳打碎一座山，这忍者吗？这不忍者。

    放个几米的火球，一拳打裂几十米的地面，这才是正常忍者嘛。

    永泽见夜雉不信，也没说什么，他总不可能给大平来一拳，你着大片的废墟然后问你现在信不信吧。

    那太掉价了，夜雉信不信关他什么事，又不是夜雉不信，他就没这个实力了。

    而且他是来卧底获取情报的，不是来装比的。

    不过他这卧底生活属实有点滋润，有金组织提供的别墅，还又去参加宴会大吃大喝，比他在木叶过的都好。

    就是不知道卡卡西他们那边怎么样了，有没有什么线索。

    。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。

    在来大平的第三天，晚上，卡卡西终于是蹲到了来送货的人了。

    穿着灰色衣服的送货人从马车上取下了几个大箱子交给了忍具店老板。

    忍具店老板连箱子都没打开，就笑呵呵的把钱送上。

    在金组织进货多年，老板也对金组织有了一定信任。

    拿到钱之后，送货人也没浪费时间，在确认无误之后就回到了马车之上，准备送下一家。

    金组织当然不可能为了一个订单就出动入手，都是凑够一波一起送。

    看着动起来的马车，卡卡西没有犹豫，立刻跟了上去。

