    鬼子撤退的很慢，就地掩埋阵亡的士兵，带上他们的铭牌、装备，然后抬上伤兵，慢悠悠的向东面退走，那时他们来的方向。

    “团长，鬼子撤了，看方向应该是东面的那条大道。”

    林子边沿，冯锷和直属小队的士兵看着鬼子大摇大摆的离开。

    “他们走不了。”

    弟兄们不甘心，冯锷更不甘心，这帮人来这里霍霍了一通，让山间的小镇变成一片废墟，这个仇恨冯锷不想等以后再报，他一向秉承的是现世报。

    “电告张川、王宁，让他们盯紧翁源和新丰的鬼子。”

    “告诉罗达，鬼子奔他们去了，留住他们。”

    冯锷眯着眼睛，挥挥手，弟兄们离开林子，在原野上散开，直奔鬼子离开的方向而去。

    激战过后的小镇附近没有潜伏的条件，游击队也会很仔细的搜索，所以鬼子并没有原地留下狙击手，他们是要打击敌人，而不是来送死的。

    “阁下，接应的部队已经从新丰出发，预计半个小时后抵达计划位置，我们是否需要加快速度？”

    鬼子撤退途中，收到了电台的呼叫。

    “让他们原地构筑防御工事，原地等待。”

    “这是游击队的核心地带，小心游击队的袭击，保持体力。”

    鬼子指挥官并没有理会，从昨天晚上到现在，特攻队连续奔袭，他们的体力消耗严重，再来个强行军，他们就会失去战斗能力，作为特攻队来说，这显然是不可能的。

    “以连为单位，梯次骚扰，互相掩护，重点不在击毙，在杀伤。”

    “根据团长的消息，敌人有数量不明的狙击手，枪法非常准，凡是使用步枪的敌人，一概击毙。”

    “一连收到！”

    ……

    广袤的原野间，第四大队的弟兄们握着枪，感受着附近的风吹草动，他们就像原野间的一员，远远望去，根本发现不了这片原野间隐蔽着几百人的部队。

    “呜呜呜……”

    新丰以北五公里，几辆三轮摩托引导着几辆卡车在大道上疾驰。

    “啪啪啪……”

    卡车后面，跟随着大量的步兵，胶底皮靴带起大片尘土。

    “连长，新丰的鬼子出来了，全是鬼子，没有伪军，四辆三轮，五辆卡车，后面的伴随的步兵超过两百人……”

    通讯兵轻声汇报情况，他们负责监视新丰方向。

    “继续监视，通讯兵，呼叫大队长……”

    连长点点头，表示自己明白了。

    日军兵力已经超过一个中队，肯定不是他们一个连能搞定的。

    “向团长发报，新丰发现鬼子一个中队向北进行机械化推进，速度很快，我们会迟滞敌人的速度……”

    “命令三连向我靠拢……”

    王宁的大队到这里的只有两个连，其余的部队还在遥田一带，但是他仍然要挡住鬼子。

    “鬼子来了，五个，准备射击。”

    原野上，鬼子已经进入第四大队的伏击边沿。

    “砰、砰、砰……”

    步枪手快速的扣动扳机，用最快速度把弹仓里面的子弹全部打空。

    “噗噗噗……”

    快速射击，哪怕是老兵，也不可能枪枪致命，两个鬼子中弹倒在地上，生死不知。

    “游击队……”

    “突突突……”

    鬼子的百式冲锋枪枪声响了起来，子弹奔着暴露的开火弟兄而来。

    “啾啾啾……”

    开火的伏击小组没管头顶的子弹，这个时候撅着屁股正在向后爬。

    “砰、砰……”

    冷枪不断响起，不管鬼子怎么变向，怎么变换阵型，当游击队知道了他们装备情况和兵力构成情况之后，明暗之间的变化，让鬼子变成处处挨打。

    “轰、轰……”

    大道上，火箭筒发射的高爆弹让鬼子的卡车变成火炬熊熊燃烧，大道两边的战斗也开始了。

    “砰！”

    “当！”

    “趴下，鬼子狙击手。”

    冯锷带着弟兄们正在赶赴战场，突然而来的子弹让整个部队趴在了原野中。

    “刷刷刷……”

    一个个撅着屁股，在原野上攀爬，迅速的寻找遮蔽物和掩体。

    “三点钟到五点钟方向。”

    倒下的弟兄旁边，一个士兵试探了一下倒下的弟兄，已经死了，根据子弹射入的方位大致推算。

    “掩护前进……”

    “火箭筒、枪榴弹准备！”

    冯锷大喊着，这里离罗达的交战区域还有一公里，怎么就遇敌了？看来鬼子是有其他的打算。

    “噗通、噗通……”

    一个又一个的弟兄，在原野上奔跑，然后轰然的摔进预计的掩体后面，在这里，树干、土坎、田埂等等都是他们的掩体。

    “砰、砰……”

    随着弟兄们的奔跑，鬼子狙击手还是没能忍住再次开火。

    “四点钟方向的草丛一个，我锁定他了。”

    “十一点方向草丛，无法锁定……”

    随着枪声，弟兄们报点的大喊声不断响起。

    “火箭筒、枪榴弹封锁十一点方向，第三小组、第七小组，从两边准备强攻……”

    张竹这个时候接过了指挥权，因为冯锷已经举起了狙击步枪，他并没有盯着暴露出来的两个狙击手，他的脑海中始终有个疑问，鬼子的两个狙击手为什么这个时候还要射击，他们难道不知道一枪之后就要转移继续潜伏吗？

    “会是哪里？还会有狙击手吗？”

    冯锷放下狙击步枪，拿起望远镜，仔细的查看周围的地形，可是他什么也没看到，一切正常，在他们前面和侧面，一切可疑的地点，都有弟兄们在盯着。

    “刷！”

    冯锷猛然一惊，左手的望远镜砸在地上，顺势抓起狙击步枪，右手撑地，整个身体猛然翻转，双手握枪的同时向旁边翻转。

    “砰！”

    枪声响了起来，一颗子弹掠过冯锷的身边，钻进土坎之中，带起一蓬泥沙。

    “砰、砰！”

    冯锷举枪、推弹上膛、扣动扳机，子弹呼啸而去……

    “后面……”

    “后面不用管，你们解决前面的。”

    冯锷大喊着，冷汗湿透了自己的背部，眼睛通过瞄准镜死死的盯着背后那块石头，那是最好的狙击位置，他不知道鬼子是怎么到那里没被发现的，但是他敢肯定鬼子就在那里，因为他转身的眼睛余光看见了鬼子开火一刹那的枪口余焰。

