 杨天看到众位学生都以这样崇敬、喜悦的目光看着自己，都觉得有点不好意思了。

看来我这一不小心，就已经走上了偶像的道路啊？

杨天笑了笑，摆了摆手，对着众人道：“大家稍微镇定一点，别太激动，晕过去就不好了。

我这课还没开始上呢。”

众学生们听到这话，都哄笑起来，场面一阵欢快。

而这时，杨天又看向了徐铭，略带调侃地道：“哟，这不是徐铭……同学吗？

怎么来我的班上坐着了？”

徐铭很是僵硬，表情尴尬，只能生硬地回答道：“呃……来……来旁听。”

“哦，旁听啊。

很爱学习嘛？”

杨天笑吟吟道，“头还晕不晕啊？

昨晚才刚住院，现在真的清醒了吗？”

徐铭继续尴尬地说道：“没……没事了。”

“没事就好，”杨天笑道。

而其他的学生们，看着二人这样对话，倒是有些好奇起来。

“老师，您认识这个旁听生？”

一个学生问道。

杨天听到这问题，淡然一笑，道：“当然认识啊，这位徐铭同学，可是我的老相识啊。

这不，昨天还见了面的。

本来还好好的，突然，迎面走过来一个挺漂亮的妹子，这徐同学啊就控制不住了，情绪太过激动，血气上头，直接昏过去了，差点没把别人妹子给吓个半死。

还好我当时在，赶忙就给他送医院去了。

真没想到他今天还有兴趣来听我的课，这也算是带病听课了，精神可嘉啊。”

这话一出，再次引发了全班的哄笑。

“哈哈哈哈哈……还有这种事情？

还有人能看到美女激动得晕过去的？”

“哈哈哈……这也太秀逗了，这人也太经不住诱惑了吧？”

“难怪他一看到于朵朵就臭不要脸地黏上去呢，估计是太饥渴了吧？”

“也幸好他没在看到于朵朵之后再晕过去，不然，我们还真不知道该怎么办好呢，哈哈哈哈……”……众人都笑得很开心，多多少少地都带着点嘲笑与调侃的意味。

而徐铭，被众人这样嘲笑，就更加尴尬了。

杨天说的当然不是真的。

但……他还真不好反驳。

因为，事实是，他的确是看着雨萱被气晕过去的。

无论怎么解释，大概都很难让这些人相信吧，而且还会白白暴露出自己和杨天有仇这个事实。

所以……他只能忍辱负重，默不作声，咬了咬牙，看着杨天，道：“你……你怎么来了？”

杨天也看着徐铭，微笑道：“我为什么不能来？

这堂课不就是我的课么？

难道你不知道。”

“我……我当然知道，只是，你不是最近都不来上课了么，”徐铭道。

“我也是听学校领导说了，这里每天都有一票学生在等着我来上课，深受感动，所以就抽空来上一节课咯，”杨天道。

徐铭顿时有些无语。

他看得出来，杨天估计是随便一拍脑袋就做的决定，也就是刚巧有时间才来的。

所以，自己会遇到这家伙，完全就是运气不好了。

这点儿也太背了吧！“如果你不是来上课的话，现在可以离开了。

毕竟你只是个旁听生，不是我班上的学生，”杨天道，“而若是你留下来，那就得乖乖当学生，听我的话了。”

徐铭闻言，又是一僵，犹豫了起来。

留下来？

看这小子这态势，恐怕就不太对劲。

可是……若是直接离开？

那岂不就是当着于朵朵的面，临阵脱逃了？

作为一个男人来说，这也太丢脸了吧？

这要是直接走了，估计之后也再难有追于朵朵的机会了！所以……徐铭偷瞟了一眼于朵朵，然后，一咬牙，看着杨天道：“我既然来了，当然就是为了听课的。

我选择留下来。”

“好！很好！那……我们就要准备开始上课了。”

杨天微笑说道，“大家，都安静一些吧，课还是要好好上的。

至于你们有什么其他的问题，或是想和我聊些什么，等这节课下了的课间吧，保证满足你们！”

众学生本就比较听杨天的话，更别说现在又更加崇敬杨天了，自然是对他言听计从，很快就安静了下来，不再闹腾了，满怀期待地看着杨天。

杨天扫了一眼，满意地点了点头，然后回过头来，看着最后一个还没有归位的学生——于朵朵，道：“你也回去坐下吧？”

于朵朵却是看着杨天，用只有两人能听到的音量，小声问道：“那家伙到底是什么人啊？”

杨天笑了，也小声回应道：“一个老朋友啊。”

“老朋友？”

于朵朵翻了翻白眼，“你当我傻子呀。”

“那……老对头总行了吧，”杨天道。

“这还差不多，”于朵朵道，“那……我怎么坐啊？

那家伙都坐在我位置旁边了，我才不想和他坐一起。”

杨天看了看这丫头一副有小脾气的样子，想了想，笑道：“那……这样吧，这节课，你来给我当助教？

反正今天没喊依依来，你就来帮我擦黑板写板书好了。”

“呃……这个，倒还行，”于朵朵一想到是出任曾经楚依依担任的位置，心里就舒坦多了，“不过，也不能白白当助教吧？”

“我这不是在帮你么，你还要谈条件？”

杨天挑眉道。

“劳有所得而已，”于朵朵耸了耸肩，道。

“那你说说，要什么报酬？”

杨天笑道，“多了可没有哦。”

“瞧你那小气样，”于朵朵嘟了嘟嘴，道，“请吃个饭总可以吧？”

“行吧，”杨天笑道，“勉强满足你好了。”

“哼，身在福中不知福，”于朵朵轻哼道，“别人还没这个机会呢。”

说完，倒是乖乖去帮杨天擦黑板去了。

杨天笑了笑，没再说什么，转过头来，思忖着今天该上什么课。

正如之前提到的，他今天也是临时接到电话，临时做了决定，来上课的，所以，连课本都没有带。

不过，课本没带倒也问题不大，他的脑袋就是一个巨大的中医文化宝库。

只是，需要确定拿出哪些来上课。

他想了想，琢磨了一下，忽然，当他的目光又一次扫过徐铭的时候，他有了一个有趣的点子…… 