    “怎么会这样？”

    “世侄有所不知啊！”丁典史叹了口气，“大靖承平已久，这武备未免就有些废弛，虽然朝廷武举不断，但是那些能打的都在边塞，境内的军卒那就差远了。莫说那些被掠劫的沿途小县，就是那此番吃了败仗的江宁镇总兵朱襄，也不过是个酒囊饭袋，整整五百兵马，他愣是给送了三百余人，自己的小命也给搭上去了。”

    丁典史言辞中透露着对那位总兵的不满，见潘恩一副浑浑噩噩的样子，不得不再点一下。

    “朱襄那厮，自从升任江宁镇总兵后，就几次三番跟潘家名下的商队为难，吃拿卡要，很是不要脸。”

    得，原来还是潘家的仇人，难怪丁典史要特意再多骂他几句想在潘恩面前讨个好了，可惜此潘恩非彼潘恩，丁典史如果不点透，那等于是抛媚眼给瞎子了。

    潘恩一副恍然大悟的神情，“原来如此，我听这厮名字怎么如此耳熟，原来那是与我家过不去的小人，我原先只以为他不要脸，没想到还是个被倭寇以少打多的废物。”

    “可不是嘛！”

    丁典史说道，“其实本来就算军卒训练松弛，这五百打五十也万万没有输的道理。谁成想那朱襄实在是不堪。听说本来打算以逸待劳，但倭寇不知从哪得了消息，一直不露面。朱襄那厮的江宁镇军纪废弛，时间一长，军卒就不耐暑热，拖下盔甲跑树荫底下喝酒乘凉。这时候倭寇突然冲出，打了一个措手不及。江宁镇的人马在逃跑时候慌不择路，反而掉进自己先前挖好的沟渠里动弹不得，愣是被那些个倭寇拿刀一个个砍死了。那朱襄因为衣甲鲜亮，还被为首的倭寇给砍了脑袋扒了甲胄，在南京城前晃悠了一阵，把城内的几位老大人都给气病了。”

    “那倭寇竟如此嚣张？城内不是有五万守军么？”

    “若是按太祖旧制，金陵城内应有10万军卒，但历代那么削减下来，现在也就留了五万编制，这其中吃空饷的就占了三成，其余七拼八凑，撑死也就三四万军卒。这可三四万军卒里，也都是老弱病残，瘦小羸弱为主，听说一大半连甲胄的分量都禁不起，要是出城作战，嘿嘿，只怕是有去无回。”

    丁典史说得很不客气。

    “那就任由那些倭寇嚣张？”

    “那伙倭寇得胜后攻了数日安德门，但金陵城乃是当年太祖亲自督造，坚固无比，那伙倭寇眼见没有机会，就继续往南逃窜，总算被接到消息的朝廷大军围困，被尽数歼灭了。”

    “那伙倭寇真是穷凶极恶丧心病狂，可是世伯，小侄还不知喜从何来？”

    丁典史哈哈大笑起来，“还是多亏了世侄之前交给我的那三个倭寇。此番大事震动了京师，皇上大为光火，下令要整顿军务。但我吴县这回可是漏了脸，未伤一兵一卒还交上去了三个倭寇脑袋。县令与我都得了嘉奖，这都要感谢世侄啊。”

    潘恩心中了然，原来是这么回事。这丁典史看来得到的恩赏不少，这是怕自己知道了心头不忿把事情抖出去。

    “世伯这话我就不明白了，那三个倭寇不就是世伯抓的么？”

    潘恩装傻道。

    “哈哈哈，世侄真是体面人。既然如此我也不能小气，世侄和潘府上我都有一份厚礼赠上！”

