    第一百七十四章 没事就不能给你打电话？

    

    听了这话，周安安感觉浑身的血液都被冻住了，僵硬的转过头，舌头像是被打了结似得，一句话都说不出来。

    

    这时候，钟娴的声音从楼梯处传来：“都是三年前的事了，现在再来说这些还有意思吗。”

    

    周安安拼命点头附和。

    

    周辞深看了一眼钟娴，唇角挑了挑，笑容极冷：“我这个人向来都是有仇必报，别说是三年前，就算是三十年前的帐，我都会一笔一笔的算清楚。”

    

    钟娴又道：“那你有证据吗？”

    

    周辞深讽刺的笑了声，隔了几秒才道：“行。”

    

    他转身吩咐道：“从现在开始，一旦看到周安安踏出周家大门，不管她去什么地方，也不用告诉我，直接打断她的腿。”

    

    周安安不可思议的瞪大了眼睛，试图做着最后的挣扎：“姨母……”   

    周辞深回过头看了眼钟娴：“我去给你找证据，所牵连到的人，我一个都不会放过。”

    

    钟娴面色的神色不变，可放在楼梯扶手上的手，却慢慢收紧。

    

    周辞深收回视线，迈着长腿大步离开。

    

    等他的身影消失在眼前后，周老爷子杵着拐杖坐在了沙发里，沉声问道：“安安，你老实跟我交代，到底是怎么回事。”

    

    ……   

    黑色劳斯莱斯里。

    

    林南问道：“周总，事情过了三年，董事长夫人那边早就把证据处理的干干净净，可能查不到什么……”   

    周辞深并不意外，只是道：“三年前的找不到，那就找最近的。”

    

    “周总指的是夫人之前出车祸的那件事吗？”

    

    这个事从始至终，所有人都一眼看出是钟娴动的手，可麻烦就是麻烦在，他们没有任何切实的证据。

    

    周辞深道：“钟娴的那几个手下，不可能全部都死了，继续往下找。”

    

    “是。”

    

    过了会儿，周辞深又道：“盯紧周安安，说不定扳倒钟娴的突破口就在她身上。”

    

    林南试探着问：“那安安小姐要是出了周家的话，真的要……”   

    “我看起来像是在开玩笑？”

    

    林南立即严肃：“好的。”

    

    周辞深降下车窗，烦躁道：“程未最近和阮星晚走的很近？”

    

    “这……我现在去查查。”

    

    “不用了。”

    周辞深道，“直接工作室。”

    

    林南：“……”   

    他咳了一声：“周总，现在工作室应该已经关门了。”

    

    周辞深皱眉：“那就去她家。”

    

    “我们要是就这么过去的话，夫人肯定会生气的……”   

    周辞深脸色极为难看：“那要怎么做。”

    

    林南想了想，灵光一闪：“我们可以借着问问夫人定制的首饰做好了没。”

    

    “问急了她会更生气。”

    

    那看样子这个借口是不行了。

    

    林南琢磨了一会儿又道：“周总，您现在就要见到夫人吗？”

    

    周辞深抬了抬眼皮，面无表情的看着他。

    

    林南以退为进：“我的意思是，现在这么晚了，夫人可能休息了，不如我们明天再找一个更适合的理由……”   

    周辞深没说话了。

    

    正当林南以为总算是可以松口气的时候，却听他道：“把你手机给我。”

    

    另一边。

    

    阮星晚刚画完设计稿，就看见桌上的手机屏幕闪烁着。

    

    而上面显示的，是一个陌生号码。

    

    阮星晚活动了一下脖子，起身走到阳台接通，顺便也透口气：“你好，哪位？”

    

    “是我。”

    

    “……”   

    她忍住将电话直接挂断的冲动，开始装懵：“你应该打错了，我不认识……”   

    “阮星晚，你敢挂试试？”

    

    阮星晚磨着后槽牙：“原来是周总啊，我记得你不是这个号码吧。”

    

    周辞深道：“你把我拉黑了，不换个号码你能接么。”

    

    “哦。”

    

    她等下就把这个号码也拉黑。

    

    阮星晚顿了顿，见狗男人没出声，又才道：“周总有什么事吗。”

    

    电话那头，周辞深不悦道：“没事就不能给你打电话？”

    

    阮星晚“……？”

    

    这个话还真的把她问住了。

    

    狗男人成天是哪里来的勇气对她颐气指使的，又是凭什么会觉得，他说什么她就要做什么了。

    

    阮星晚吸了一口气，缓和着情绪道：“我很忙，周总如果没事的话，那我先……”   

    周辞深道：“周安安来今天来找你了？”

    

    “对啊，不管如此，我还打了她一巴掌，周总是来替她鸣不平的吗。”

    

    周辞深直接忽略了她话里的阴阳怪气，淡淡道：“她以后都不会出现在你面前了。”

    

    闻言，阮星晚倒是怔了怔，试探着问：“她还活着吗？”

    

    “你想她还活着吗。”

    

    阮星晚忽然发现，周辞深说这句话的时候，语气听不出什么情绪，不像是反问，也不像是在开玩笑。

    

    过了一会儿，她才静静开口：“我只是希望，她得到应有的后果。”

    

    周辞深道：“会的。”

    

    阮星晚看向远处，没再说话。

    

    隔了几秒，周辞深的声音再次传来：“你还有什么想说的吗。”

    

    “……”   

    他这话说的理直气壮，仿佛是她在用电话骚扰他。

    

    阮星晚刚要开口，周辞深便道：“离程未远点。”

    

    听到他这吩咐人的语气，阮星晚当即拒绝：“凭什么？

    我不！”

    

    周辞深：“……”   

    他声音放缓了几分：“为什么。”

    

    “那我又为什么要离他远点。”

    

    “我不喜欢。”

    

    “哦，那是你的问题，和我没关系。”

    

    这次说完后，不等他回答，阮星晚利落的挂了电话。

    

    狗男人一天天的什么臭毛病。

    

    黑色劳斯莱斯里，林南感受着车内直线下降的温度，伸手几次试探性的想要把手机拿回来，但是每每到了半空中时，求生欲又使他望而却步。

    

    如果不出意外，夫人会把这个号码也拉黑。

    

    不过还好，身为一个合格且优秀的助理，他也不止这么两三个手机的。

    

    周辞深冷着脸把手机扔给他：“回去。”

    

    林南道：“好的。”

    

    星湖公馆。

    

    周辞深摁开了客卧的灯，里面一片冷清。

    

    那个没良心的女人什么也没有留下。

    

    回到房间，周辞深进了衣帽间，扯下领带时，瞥见了那一排从来没被动过的衣服以及首饰。

    

    几秒后，男人薄唇弯了弯。

    

    

    

