    双方交手，即便是金庾信的身边护卫极为精锐，可金玉祯带来的人太多了。人海涌上去，在短短时间内，便已经把金庾信的人全部斩杀。

    金庾信本人，很快也是被拿下。

    当金庾信被抓到了金玉祯的面前时，金玉祯说道：“金庾信，你是新罗的名将。可惜，在我这里不顶用。”

    金庾信咬牙道：“金玉祯，你卖国求荣，背叛新罗。你将来，一定会不得好死。”

    金玉祯道：“新罗一国，乌七八糟的，还弄什么骨品制度。你看看大隋，你看看大唐，再看看如今的大夏，有这些乌七八糟的东西吗？没有的，夏国是没有的。夏国境内，那是能者上弱者下，不会受到骨品制度的限制，不会遭到制约。”

    顿了顿，金玉祯继续道：“可是咱们新罗，却是这般。这实在是糟糕透了，所以当下，我要反了新罗，我要归顺夏国。”

    金庾信咬牙道：“你已经无可救药了。”

    金玉祯顿时哈哈大笑起来，笑声更是癫狂，他说道：“我就是无可救药了，那又如何？早些年和高句丽开战，你金庾信有我立下的功勋多吗？”

    “没有！”

    “你金庾信是躲藏在后方的，因为你和真平王关系更近。所以即便是你不曾立下赫赫功勋，也是接连被提拔。甚至于真平王死了，他更是让你执掌军权，让你扶持金德曼继位。”

    “后来大唐派人来威胁，让我们派人去协助大唐攻打杜启。要知道那一次出兵，是前往西域攻打杜启，危机重重，国内根本没有人愿意去。”

    “所以我去了。”

    金玉祯的话语中，有着无尽的愤怒，他说道：“我带兵去了西域，襄助李世民攻打杜启。当时情况很是不妙啊，险些我就被杀了。得亏我机敏，所以我回来了。而高句丽方面的大将高参，因为狂傲自大，所以死在了西域。”

    “上一次攻打马远，当时是谁去，又是我前往？”

    “你去过吗？”

    “你不曾去过，你只知道一旦遇到了最危险的事情，那就是躲藏在后面。所有前线厮杀的最辛苦事情，都是我去。这样的事情，凭什么都是我去，我不服气。”

    金玉祯道：“这，就是我造反的原因。”

    金庾信咬着牙道：“不管如何，你都不应该这样，你生是新罗的人，死是新罗的鬼。你自始至终，都应该是忠于新罗，不应该背叛新罗。”

    金玉祯说道：“我早就厌烦了这一潭死水一般的新罗，该毁灭了。”

    “金庾信，一路走好。”

    金玉祯说了这一番话，心头畅快了，他直接提着手中的剑便刺出。一剑刺出，剑尖犀利无比，直接洞穿了金庾信的心脏。

    噗！！

    殷红的鲜血，登时喷溅出来。

    染红了金玉祯的衣衫。

    金庾信面颊抽搐，脸上有着一抹痛苦，更有着一抹浓浓的不甘。他没有想到，自己竟是死在了金玉祯的手中。

    金玉祯却是不管金庾信是怎么想的，他长剑抽出，金庾信身体扑通一声，便倒在地上。金玉祯杀了金庾信后，环顾周围，高呼道：“儿郎们，我们如今，已经是杀了金庾信，拿下了镇守在金城的最后一员大将。我们走，拿下金城！”

    “拿下金城！！”

    所有人齐齐呐喊。

    隶属于金玉祯的这一方人员，所有人都是无比的激动亢奋。金德曼这个新罗女王死了，除此外金庾信这个新罗大将也死了。到了如今，已经只剩下最后一件事，那就是拿下金城。只要夺取了金城，他们算是立下了滔天大功勋。

    金玉祯手中的剑一挥，下令道：“出兵，夺取金城。”

    一声令下，所有人行动起来。

    因为如今的金城，失去了金庾信后，即便是城内还有一些力量。可这些力量在金玉祯的面前，却是不堪一击，所有抵抗的力量，全部被金玉祯直接处死。

    金玉祯知道隶属于金德曼一系的人，所以用雷霆手段出手，短短时间内，便覆灭了金德曼、金庾信、金春秋一脉的所有人，并且铲除了所有反抗的兵力，把金城掌握在了手中。

    金玉祯达成了任务，便立刻撰写书信，把眼下夺取金城的消息，火速安排人送出，说了他接下来准备以金城为据点，逐步向周边各县拓展军队的消息。即便是如此，金玉祯这里，还得暂时封锁消息，禁止消息往北传出，避免金春秋知悉。

    事实上对金玉祯来说，他只需要打一个时间差。金春秋一路北上，只需要多几天时间，那么金春秋便不可能知道后方的消息。

    至于金玉祯在金城周边的行动，只要是北方关卡封锁了，消息也不容易传出。

    金玉祯的消息是八百里加急送出，所以短短时间，便先一步越过了金春秋的大军，不到两天时间，传信兵已经抵达高句丽平壤城外，来到了杜启的大营外面。

    如今的平壤城，依旧被杜启包围。

    这是杜启营造的假象。

    就是让新罗、百济方面，误认为渊盖苏文还在，那么新罗、百济率领的大军杀来，最终就得落在杜启的手中。

    当杜启得到了士兵禀报，说金玉祯的人求见，他精神一振，脸上有了期待神情。虽说此前杜启已经得到了消息，知道新罗、百济方面，都已经是出兵了。可实际上，两国的兵力暂时都还不曾抵达，而金玉祯的传信兵先一步抵达，也就有利于杜启做出安排。

    杜启吩咐人传入，不多时，金玉祯派来传信的士兵进入，递上了金玉祯的书信。杜启拆开书信，看到了书信中的内容，脸上笑容喜笑颜开。

    金玉祯还真是不负所望。

    竟然杀了金德曼。

    还杀了金庾信。

    要知道不论是金德曼，亦或是金庾信，在历史上，都是赫赫有名的存在。可是如今，两人都是死在金玉祯的手中，一切就有了变化。

    尤其是金玉祯夺取了金城，甚至于接下来呼进一步夺取金城周边各地。这样的安排，对于杜启接下来入主新罗，那是极有帮助的。

    杜启直接撰写了一封书信，这一封书信中，便是对金玉祯的嘉奖，以及允诺拿下了新罗，但凡立下了功勋的人，都会有重赏。书信撰写了，杜启便交给传令兵，让传令兵火速送回新罗，以便于金玉祯做出安排。

