
看她如此重视的模样，男人嘴角露出宠溺的笑容，大掌盖在小宝的头顶，“你想跟我们一起去吗？”

“母亲之前说，要去游湖划船的！”小家伙念念不忘这件事，一脸祈求的模样，大眼睛忽闪忽闪的，让人难以拒绝，“今日天高气爽，正适合划船！”

见他十分渴望，又想起过段日子等他上了学，就没有如今休闲的日子，步嫣然笑了笑，欣然答应了这个要求。

一家三口，穿戴整齐，直奔镇上的新月湖中。

新月湖连着江海，尤其是天气好的时候，远远望去，海天一色，好似无边无际，是一些富贵人家最喜欢游玩的所在。

小宝东瞧瞧西看看，一副欣喜的模样，已经隐隐激动的说不出话来。

步嫣然大手一挥，很是阔绰的交给了船夫一锭银子。

“大叔，您这条船我们包下来了！”

还未至晌午，阳光丝毫没有毒辣的感觉，反倒冷风一吹，被太阳照得有些暖洋洋起来。

他们自从被流放至此，一日日都忙着生计，从不曾又如今悠闲的时候，只见步嫣然赖赖的靠在船脚处，时不时的伸出手，撩拨那池清水。

小宝则好奇的趴在船沿上，拼了命的往下瞧，尤其是看到朝自己游过来的一群小鱼，更是惊喜万分，想要伸出手去捞，却没想到船身晃动了一下，刹那间，整个人都猝不及防的朝着湖中倒去。

“救，救命呀！”

眼瞧着水面近在咫尺，失重的感觉让他心里莫名恐惧，双手不断的扑腾着。

在一旁冷眼瞧着的贺衍舟手疾眼快，拎住他的腰带，***将他扯回船上。

小家伙的衣服上，被他自己扑腾到了不少水渍。

“哈哈哈！看你下次还敢不敢了。”步嫣然看着那惊险万分的场面，脸都吓白了，直到他平安的落地，才堪堪松下一口气，故意嘲笑道：“我看你可不要小鱼没有捞上来，反倒将自己赔了进去。”

小宝涨红了脸，气鼓鼓的哼了一声，也没有反驳，虽然心里还是好奇，但是只能望着水面吞吞口水，依旧对刚才那一幕心有余悸。

步嫣然将这一切都看在眼底，只是笑了笑，靠近一旁乘船的大叔，轻声说了两句话，随后走向小宝的时候，手里却多了个网状的东西。

“你想吃鱼吗？”

闻言，小家伙狂不迭的点了点头，又有些委屈的犹豫道，“可是我们怎么捞到鱼啊！刚才我险些就掉下去了。”

女人揉了揉他的头，扬起手中的渔网，露出自信的表情，“放心，有了这个东西，保证能捞上来，不过……”

见她停顿了一下，小宝凑过去，目光中充满了好奇。

“不过什么？”

只见步嫣然朝着贺衍舟努了努嘴，“不过，我们两个是弄不了这个，还需要你父亲帮帮忙！”

瞧见一大一小母子俩，不怀好意的朝自己而来，男人眼底笑容越发深邃起来，面上，却还装出一副很是正经的模样，沉吟了半晌，才稍显勉强的答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517706"  chaptername="第274章  我们包下来了">加入书签</a>
</div>
