    砰！

    一双银色拳头砸在哥美斯的身上，凭借着巨力将它死死压制。

    夏翔身形快速，在它周身穿行，时不时的打出攻击。

    残影重重。

    夏翔猛然露出身形，在哥美斯身前站稳，一脚踹出！

    “吼！”哥美斯口中溢出血液，身体腾飞，落在群山中，远离了由仓库改造成的暂时居所。

    夏翔捏了捏拳头，没有太过在意这只怪兽。

    这只哥美斯曾经在夏翔眼前出现过两次。

    一次是贝利亚大闹光之国，后来吸收了数百只怪兽化身成了巨大怪物，而这只哥美斯便是其中一只怪兽。

    第二次则是在前不久的时空大战中，它们这个种族有数千只哥美斯参加了战斗，实力不弱。

    至于眼前这只哥美斯，夏翔明显感觉……有点弱，而且身上还有着浓浓的怪兽墓场的气息，估计是从那里被抓过来强行当壮丁的。

    也对，如果是很强力的怪兽的话，早就被百特星人献祭给海帕杰顿幼体了，也不会留下来充当骚扰人类的打手了。

    “早点结束吧……真的好弱。”这句话说出来，夏翔自己都感觉自己是飘了。

    不知何时，面对这种曾经能和自己拼的势均力敌的怪兽，夏翔已经能够轻松应对。

    群山中，早已没有了生物，只有绿植盎然，树木上的绿叶开始出现灰败，估计迟早要秃。

    哥美斯爪子撑起身子，胸口都被夏翔的一双拳头锤裂开了，口中不断溢出血液，发出凄厉的嘶吼。

    夏翔一步踏出，地动山摇，想要活撕这只怪兽，可是身体却被一股无形的能量挡住了。

    天空中。

    一个大圆盘转动，洒下能量，组成了一道“墙壁”，将夏翔的身体阻隔。

    一道光芒照射在哥美斯身上，哥美斯便被吸入了圆盘中。

    夏翔缓缓抬头，注视着高空中的圆盘，道：“出来！”

    一股意念，隐藏在周围，若隐若现，夏翔将目光投向圆盘之后的天空，认为那家伙的意念藏在那里。

    “戴拿！光之国传说中来自其他宇宙的英雄，宇宙警备队的新秀……”浑浑噩噩的声音传递。

    一团灰色能量闪耀在另一侧，百特星人的虚幻身影被意念勾勒出来，投放到天空中。

    夏翔扭了个头，腰背挺直，目视上方，眼中闪出七彩光晕。

    “为什么非要淌这一趟浑水呢？在你们回到光之国宇宙后，老老实实呆在那里不好吗？”百特星人说道。

    在次元宇宙的帮助下，他隐藏的很好，暗中屠戮五个平行宇宙的生命，一直都没有被光之国发现。

    他前往时空大战，只不过是为了收集怪兽死亡后的残肢断体，供海帕杰顿幼体来吸收，后来杰顿星人的到来更是让他惊喜，如今万千杰顿，全部被海帕杰顿幼体吸收的干干净净。

    在夏翔和赛罗他们封禁时空，和怪兽、杰顿大军战起来以后，百特星人放任他们厮杀，最后入场。

    只是他没想到奥特一族那么凶悍，时空炸掉以后，他们一路穿梭时空回到了光之国所在的宇宙，谁成想他们又回来了。

    原本这只是一场针对杰顿星人和杰顿的屠杀，可夏翔这几十位奥特战士强势入局，让百特星人的计划出现了差错，海帕杰顿幼体甚至还受到了不小的伤势。

    夏翔：“我们虽然不知道你的计划，可这个宇宙甚至还有地球没有半点生命气息残存，估计也都是你干的吧！”

    “没错，是我做的。”百特星人坦然承认。

    承认的这么快……夏翔有些惊讶。

    夏翔挥拳作砸下的动作，道：“那就没什么可谈的了！”

    砰！

    能量墙壁晃晃悠悠，被夏翔一拳撼动。

    百特星人的意念一点都没有慌张，慢悠悠道：“不要着急，你和我完全可以和平共处的好好谈一谈，你实力强悍，又有时空之力，可退可进，可你身后的那些人类呢？”

    夏翔放下了拳头。

    这是……有所图谋啊。

    谈能有什么好谈的呢？事实和矛盾都是摆在明面上的，百特星人操控那个圆盘将地球上所有人类都化作了能量，将地球化作死寂之地，这个宇宙的其他地方也都没有感受到生命的气息，由此可知这家伙有多么丧心病狂。

    强行屠戮生命，这是和奥特生命化不开的矛盾，百特星人必然是不怀好意。

    果然，接下来百特星人说道：“我的身体和海帕杰顿幼体已经一同沉睡了，就在离这里不远的一处群山中，不如去那里和我好好谈一谈，哦对了……那里还有五个石像。”

    夏翔拳头稍稍攥紧。

    三十七位奥特战士中，夏翔也就认识几位，五座石像……也不知道是哪几位的。

    夏翔想了想，道：“四天后，我去找你！期间不准再让怪兽来骚扰这里。”

    百特星人也没想到夏翔答应的这么干脆，于是道：“好，四天后我等着你。”

    能量一阵波动，圆盘飞向远方，百特星人的身影也随之消散。

    光芒闪耀，夏翔变回了人类之身，转身朝着仓库营地走去。

    “夏翔哥哥，你好厉害啊！”小武一个跳跃，被夏翔单手抱着，走向了众人边走边得瑟道：“那可不！”

    小孩子们缠着夏翔，要他再次变身，夏翔满口答应下来，只有U小队的几位成员在夏翔眼中看出了浓浓的忧色，心中一沉。

    夏翔看着她们，展颜一笑，“不用担心，一切有我。”

    她们这才放松下来。

    夜晚

    夏翔和几个孩子睡在一间改造后的小仓库中，待孩子们熟睡以后，夏翔蹑手蹑脚的找出纸和笔，端坐着。

    想了想，夏翔随手写下几行字。

    百特星人、海帕杰顿幼体、吞噬生命和负面情绪……

    夏翔喃喃道：“当时战斗的时候，我能够明显感受到那个被称为幼体的家伙，是存在缺陷的！所以……这就是它为什么要吞噬无数生命的原因。”

    奥特战士们全部都因为能量耗尽而化作死寂的石像，高斯估计也变回了武藏，就是不知道那家伙跑到哪里去了。

    孤身一人的夏翔显然不会被拥有幼体的百特星人视作威胁，在这种两者力量悬殊的情况下，谈判……绝对是另有图谋！

    可夏翔不得不去。

    ………………

    群山中

    死寂，只有风声在呼喝。

    一枚血红色的大茧在群山中，上面布满了尘灰。

    百特星人幽幽道：“能量还是不够！都怪那群可恶的奥特战士……”

    “再吞噬一个……那个叫做戴拿的小子，能量充沛，实力强悍，意念力也强，吞了他，或许就够了……”

