    “我们也要，我们也要帮主人分担一些事情。”

    这个时候，安菲和洛琪儿两个小狐狸也跑了进来。刚刚两个人发现安雅这里的时候，就在外面偷听，方杰虽然知道，但并没有理会。

    毕竟都是忠诚度满值的，不用有任何担心。

    甚至就算是被别人套话这种事情都不用担心, 因为两个小狐狸一直都在自己的领地之内。自己的领地之内，基本上不会有其他生物出现的。

    就算是其他地方的一些人过来汇报和运送，也是来去匆匆。

    “你们两个也要管这些吗，那过来看看吧。”

    方杰招呼两个人过来，然后将资料递给两个人。可是看着看着，两个人就傻眼了，她们虽然在修炼上的天赋不错，可是在这方面的天赋就不怎么样了。

    这些东西别说分析讨论了，就算看都看不懂多少。

    “那个，我们好像不太了解。”安菲有些手足无措。

    本来就是本能的想要争宠一下，没想到这些根本就不是自己能力了解的。跟着方杰这么长时间，两个小狐狸也没有这方面的能力。

    “好了，这东西本来就不是你们擅长的，你们发挥自己擅长东西好了。”

    两个小狐狸一下子钻到方杰的怀里，不断的扭动着。“主人最好了。”

    两个狐狸发出咕噜咕噜的声音，蹭的方杰火气上窜。方杰索性直接搂住两个小狐狸的腰：“那就发挥一下你们擅长的东西，好好伺候你们的主人吧。”

    方杰抱着两个小狐狸朝着书房旁边的休息室走去，留下安雅一个人脸色红彤彤的。

    没多长时间，休息室就发出一阵阵压抑的声音，安雅连忙捂住自己的小脸，朝着门外就跑了过去。越是跑，越是感觉自己的心在怦怦乱跳。

    怎么回事，本来父皇送自己过来不就是为了这个吗。

    为什么现在明明有了机会，自己又退缩了呢。

    只是现在的安雅，根本不敢回头，每次想起刚刚的事情, 都会忍不住想要逃跑。

    方杰也没管她, 毕竟安雅年龄太小了，不想哪天被404的方杰，进房间前就将房门关上了。所以安雅就算想进去也是不可能的。

    第二天，安雅就被方杰安排到了奎沙岛那边。

    方浩全力以赴的辅助，虽然方浩也有些不明白，但方浩知道自己应该学习。

    与此同时，秦岚也放下了自己手中的事情，跑过来辅助安雅。

    “真是不错，你这下可捡到宝了呢，这个小公主真是能干。”秦岚对着方杰说道，不得不说，现在秦岚已经认可了安雅的能力。

    或许比自己还有一些不成熟，但是本身并不差，也就缺少一些阅历。

    不过因为两个人相性比较相似，所以秦岚对于安雅并不怎么喜欢，甚至隐隐有将其当做对手的感觉，这是一种本能。

    当然了，就算是对手, 也只是一种良性的随后，并不是那种要你死我活的种类。

    大家都是在一个阵营当中，秦岚本能的就想要在能力上压制安雅。而安雅不知道为什么，隐隐之间也感觉到了什么，所以两个人在一起，总是有一种特殊的火药味。

    只是方杰搞不明白，但是看着两个人没有真正敌对，索性也不去管了。

    随着两个人的配合，这个计划渐渐的完善了起来。此时已经到达了准备阶段，一片平平无奇的海域当中，已经开始发生一些特殊的变化了。

    而这一天，在不同的港口，不同的时间，一些物资开始进行装运了。

    就在他们开始装运之前，消息就送到了克里家族的手中。此时克里家族大公子看着这些东西，渐渐的皱起了眉头。

    “好像，总感觉这些物资似乎有些问题。”

    “大公子，我找到问题了，这些物资在后天晚上八点的时候，都会通过这个位置。这里是两个岛屿夹角中间，看似很大，但实际上很小。”

    “都在这里经过吗，他们总物资有多少，接触到时间有多少。”

    “根据我们的分析，他们会在十分钟之内从不同的角度陆续通过这个地方，很有可能交接。物资总数，我这就列出清单。”

    大公子看着这一份还没有完成的清单，眼睛就亮了起来。

    这份物资实在是太大了，价值非常高。如果这一笔做好了，就相当于自己家族几乎半年的收入了。这是家族巅峰时期的半年，而不是现在这种。

    按照现在家族的收入，这一笔都相当于好几年的收入了。

    全部都吃下来，不仅能够让家族发展壮大，而且还能够让平安物资商行赔上很大一笔。而且不用冒着多次风险，这一次就已经足够了。

    “很好，既然如此，那么后天我们就在这里等着，将他们都拦截下来。”

    “可是大公子，这样会不会有些太巧合了，而且这么多船队，他们的防御力量我们也未必就能吃下来。”每一个船队都有自己的防御力量。

    因为最近这段时间总是出事，所以物资商行的防御力量也增加了不少。

    要是等到他们都聚集起来，这股力量还真不是他们能轻易对付的。

    大公子眉头一皱，随后说道：“根据我们的调查，这就是一个巧合，根本不是什么问题。在安全的路线上，所有物资都不是之前商量好的，我们都是巧合才发现这个漏洞。”

    “至于战斗力的问题，让老二和老三一起加入进来。这次的计划必须我们来制定，我们来领导。虽然有他们一份功劳，但是主要还是我的。”

    为了稳妥，大公子也不得不让自己的弟弟加入了。

    这种情况，更加让大公子不认为这是对方布置的陷阱。这次只要成功，那就是大功一件。作为主持这件事情的人，自己的功劳就是最大的。

    将来继承家族，自己的可能性也会提高不少。至于两个弟弟捣乱，大公子没想过。这种事情上他们要是敢捣乱的话，那就是没有大局观，将来绝对会失去继承权。

