    第38章 拜你为师？你能教我啥？

    随着盖世龙蛇夫妇的离去唐三忙道

    “院长，老师这是怎么回事？”

    弗兰德：“我也不知道，昨天他说睡不着找点事做，谁知道他这一晚上干啥了弄成这个鬼样子”

    说完就向着大师的身上注入了魂力。

    此时的大师玉小刚眼睛中的血丝慢慢消退神智也终于清晰，也渐渐想到了刚刚发生的事。

    昨晚。。。

    “第二环千年，第二环千年，世上真的有这种存在吗？”

    “如果能知道他是怎么做到的我是不是能让我的理论更近一步！”

    “说不定是因为吃了什么天材地宝才获得的第二环千年，如果是宝物的话我是不是可以突破极限达到三十级！”

    就这想这时间过了一个时辰，现在的大师根本睡不着，所以打算出去看看那个第二环千年的白苍雪。

    向着就走出了门，不过因为不熟悉史莱克学院的路所以迷路了，瞎走着走着走到了给一个湖边。

    此时的湖面上飘着散落的冰块在月光的照射下显得格外耀眼，大师此时不理解湖里为毛会有冰。

    随后不知为何脚下一滑摔倒进了和里。。。

    时间静静地过去了，大师渐渐地从河里爬起，身上打折寒颤想不通这湖为毛如此之冷，

    （emm白苍雪的极致之冰之前覆盖整个湖面，才不到几天而已自然没化干净）

    爬起来的大师也不看白苍雪了准备回去睡觉，然后就又迷路了

    路上看到了个椅子就坐上去了用魂力烘干衣服，因为是村子里又是外面所以多少还是有些蚊虫导致大师被蚊虫叮咬很是烦人，用手胡乱的打了打随后之听咔嚓一声，

    椅子退断了，大师左脸直接撞到了地上，因为魂力都烘干衣服了所以并无魂力防御脸部导致脸色有一片淤青，愤愤不平的踢了两脚椅子。

    椅子：我tm天天被赵无极那个几百多斤的丑逼坐，寿命早tm到头了你还tm晃，断了还怪我，愿你不得好死

    随后大师随便找了本书垫着凳子，坐了一晚上，也一晚上没睡觉双眼迷离，哼着小曲想让自己快些入睡，随后听到了什么动静站起来一看，原来是学生为了不让学生们看自己等样子背过了身。

    至于然后emm水了几百字了就这样吧，?(????)?

    大师想起昨晚的事老脸一黑，这时候唐三突然惊变，

    只见唐三背后长出八只紫色蛛腿，把边上的人都吓了一跳

    因为自从白苍雪，朱竹清和唐三三人回到史莱克学院后，都没有说出唐三的机遇，导致很多人都不知道。。

    此时突发异变除了白苍雪和朱竹清两人以外其他人都是一惊。

    弗兰德：“小刚！这是什么情况”

    大师眼里满是精光微微颤声道：“这，这这，难道是外附魂骨！”

    众人听到大师的话都很迷，比较能经常听到的就是魂骨，外附魂骨没听过。

    大师也解释道

    “外附魂骨是一种神奇的存在。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。

    ……………………

    外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

    听到大师的话众人解开了疑惑，但没想到唐三身后的东西如此珍贵，

    “这八条蛛腿，真的有那么强大么？”唐三忍不住心中暗暗疑惑。

    都暗自有几分羡慕不过却并无贪婪之意。

    马红俊同样羡慕，准吗摸一摸这与十万年魂环齐名的外附魂骨。

    大师立马阻止

    “别碰！离那蛛腿远点”

    马红俊的手此时离唐三的蛛腿只有几厘米然后在下一秒他就动不了了。

    只见马红俊被冰封周围寒气凛冽，

    见此场景众人目光分分转向白苍雪

    白苍雪：(???.???)????

    众人：……

    此时大师距离被冰封的马红俊还有一段距离，但还是能感觉到冰冷不禁心想

    （这冰属性居然如此极致，看来这个孩子就是第二环千年的了吧）

    随后大师说到：“大家都散开点，小三的外附魂骨取自人面魔蛛，拥有人面魔蛛的剧毒”

    说完走进了唐三一点，声音提高道：“小三，冷静，用你的身体去感受它，控制它”

    随着时间过去，唐三的蛛腿慢慢收回到了背上，此时唐三后背衣服破开只见唐三身后多出了八根相是肋骨一样。

    小插曲过后弗兰德继续说到

    “从今天开始，对你们的教学将由大师全权负责，我们都会配合大师。你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了，今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有六个人达到了魂尊境界。尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊，你们要努力了努力追赶他人的脚步，大师你有什么要说的吗？”。

    大师点了点头，僵硬的面庞一如既往，除了左脸上的淤青有些破坏仪式感其他都还好，

    看着眼前的九名学员，淡淡的道：“学院只有你们九名学员，在我看来，你们也是一个整体。我已经看过了你们的简历，之后我会制定出一些针对性的教学方法，除了配合以外，我不希望听到任何不同的声音。不论是谁，我都会一视同仁，你们既然是怪物学院的学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始，你们九个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学。按照年纪我将你们进行排位，一号，戴沐白，二号，奥斯卡，三号，唐三，四号，马红俊，五号，小舞，六号，宁荣荣，七号，朱竹清，八号白苍雪，因为孟依然今天刚刚入学所以暂时不进入排序。”

    大师目光从众人身上扫过，“好了，现在你们可以解散了。明天清晨在这里集合。还有，早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待，白苍雪你来一下”

    此时宁荣荣带着孟依然去认了认地方随后直接就回到了宿舍修炼，因为现在学院里就只有马红俊和宁荣荣两人没有三十级了，她此时感觉压力倍增，

    孟依然认了路后则是被小舞拉走了留下唐三在风中凌乱。

    戴沐白也走出了史莱克学院。

    朱竹清则是跟着白苍雪一起向着大师的方向走去

    白苍雪：（？总感觉忘了点啥？是什么呢？算了不管了）

    大师看着跟过来的朱竹清没说什么，之前的资料看了，这两人的关系极好还有武魂融合技。

    随后眼睛一直都在白苍雪身上

    大师：“白苍雪是吧我能叫你小白吗？”

    朱竹清：“不…”

    大师：“好的小白能告诉我你的第二魂环是怎么来的吗？”

    朱竹清：(｀⌒′メ)

    白苍雪：“不知道，我有意识的时候就能感觉到魂环，根本不知道怎么来的”

    大师：“不知道？难道说魂环年限问题导致失忆？你最近能记起以前的事吗？”

    白苍雪想到了那天的幻境不过并没有对大师说只是回道“屁都没有”

    大师（看了我在他心里没什么地位啊，算了本就是一面之缘能有什么地位，以后多照顾照顾他吧）

    大师：“能告诉我你父亲和母亲的武魂是什么吗？”

    白苍雪：“不知道，竹清说我是一块冰里面蹦出来的”

    大师：……（冰里蹦出来的你骗鬼呢！）眼睛看了看朱竹清

    朱竹清：→_→

    （你爱信不信反正就是事实）

    大师：（算了，资料说他的武魂是顶级魂兽天霜冰狼，冰属性达到了极致，虽然我不大了解天霜冰狼，但其他人都不一定知道天霜冰狼，他肯定也不了解，我收他为徒肯定不会拒绝到时候从这方面入手好了）

    大师：“小白，你肯定不了解自己的武魂吧，我可是理论无敌的大师，现在我就告诉你，

    你的狼耳狼尾可能是因为武魂太过强大导致的，冰属性顶级武魂，拜我为师肯定能成为大陆顶级的魂师”

    白苍雪：“武魂？挺了解的啊，天霜冰狼，冰属性极致魂兽，因为冰属性达到顶峰称之为极致之冰，往强攻系发展，魂环都可以挑点冰属性顶级魂兽，还有啥需要了解吗⊙w⊙”

    大师：……我tm就知道这么点你让我说啥！

    大师：“小白啊虽然我不大了解你的武魂但我可是理论无敌的大师啊，只要你拜我为师，根据我的理论你肯定能走上魂师之巅的”

    白苍雪：“可是三哥跟我讲过你的理论啊，对我没啥用啊”

    大师：“我能指导你修炼！”

    白苍雪：“作为教师不是因该的吗？”

    大师：……

    白苍雪：“你看，你理论对我没啥用，魂力没我高，又打不过我，还不理解我的武魂，我拜你为师，你能教我啥？”

    大师：……

    此时大师的表情像吃了屎一样

    朱竹清：(￣▽￣)~*捂嘴偷笑

    ?  ?emm今天状态不大好，感觉写的有点乱，你们觉得怎么样，要不要我改改？

    ?  

    ????  

    (本章完)

