
　　陪女生逛商场是一件麻烦事，很多东西她们明明说好，也挺合适的，但就是不买，就是要多试试，并且还乐此不疲。

　　星野空、毛利小五郎和柯南都摇头不已，按照他们所想，来商场，看中要买的，试过之后，直接买下回家，总过程可以压缩到半个小时之内。

　　可惜啊，跟女生逛商场，没个半天时间是别想了。

　　“咳咳，你们慢慢买，我去逛逛，待会儿你们买好了，就去之前路过的那家咖啡店找我吧，我在那里等你们。”毛利小五郎有点扛不住了，哪怕什么都没拎着，光是走来走去，他都感觉两条腿要软了。

　　比长跑还累，也是邪了门了！

　　小兰一脸笑意的同意了，因为她知道老爸是要去买礼物。

　　“大叔，同去同去。”星野空赶紧跟上，与其陪女生逛商场，不如去咖啡店喝一杯，咖啡店也有小点心来着。

　　“我也去~”柯南也鸡贼的溜了。

　　两个女人一台戏，他听着那些私密话题，多少有些不好意思，以后要是恢复了，那还不得被小兰打死啊。

　　……23sk.Com

　　离开服装区，毛利小五郎故作随意的顺口问道：“阿空，上次你那套化妆品是什么牌子的？”

　　“呃……”星野空挠了挠头，“我不知道啊，我就挑了最贵的，对了，柯南上次也跟我一起去买的，他或许知道。”

　　“我也不知道啊。”柯南摇摇头，“而且，阿空哥哥还特意买椟还珠的买了平价化妆品的礼品盒，用来装奢侈品的化妆品……”

　　“咳咳，这些就不要说了。”星野空咳嗽道。

　　“你小子……”毛利小五郎忽而叹了口气，“以后就别破费了……”

　　听着他要说些感动的话语，星野空不由笑道：“没关系的，也不值几个钱……”

　　还未说完便被毛利小五郎打断了，“那能不值钱吗？她用不了那么高档的东西，她本身的素颜就很少有人能比了，你与其给她买奢侈品，不如拿来给我买酒，讨好她没什么用，讨好我，我可以撮合你和小兰的，毕竟小兰是我一手养大的，与其便宜了那个一毛不拔的侦探混混，还不如便宜你……”

　　星野空和柯南：“！！！”

　　爷卖崽？

　　“大叔，不至于不至于，酒我有，不是我不送，而是小兰限制我送，你得体谅我，我也只能逢年过节的时候给你送了，或者你也可以巧立名目，搞点什么活动，让我给你带酒，都可以。”星野空赶紧说道。

　　“啧，小兰那丫头，管的忒宽了，跟她妈有的一拼了。”毛利小五郎感叹不已。

　　柯南愤愤不平，这个糟老头子真是不靠谱，我辛辛苦苦的把你培养成名侦探，你就这么对待我？让人心儿凉透，凉透~~~

　　“我听说儿随妈，女随爹，我就继承了我妈的体质，小兰应该也继承了大叔你的体质才对。”星野空边走边说。

　　“那是，小兰现在能这么厉害，可不是多亏了我的基因吗？不是我吹，想当年，我也是一等一的柔道高手，打遍校园无敌手！”毛利小五郎一听到这个，顿时来了精神。

　　“哦，是吗？”星野空也是兴致高昂，他最喜欢听故事了，“说起来，阿姨那么漂亮，上学时没少被男生撩吧？是不是都是大叔帮她挡驾了？叔，闲着也是闲着，跟我讲讲你当年的英勇事迹呗。”

　　“这个嘛……”毛利小五郎眉头一挑，似乎也没什么不能说的，当即，便骄傲的道，“还真让你猜对了，那个时候的确有一些䒸气方刚的男学生想要追求英理，但都被我三下五除二打跑了，就他们那三脚猫的功夫，实在是不堪一击。”

　　“只是后来上大学的时候，英理考入了东亰大学，而我在米花大学，上的不是同一所大学，为了让她有应付骚扰的手段，我就在上大学前教了她柔道……”

　　柯南嘴角一咧，脱口而出，“过肩摔！”

　　“对，过肩摔！”毛利小五郎摇摇头，“她别的招式学的一般，倒是我最拿手的过肩摔学的有模有样，像那么回事，怎么，你小子见过？”

　　柯南点点头，咽了口口水，心有余悸的道：“之前在一家咖啡店见过，她用过肩摔把一个接近一米九的壮汉给摔了。”

　　“看来她还没有荒废嘛。”毛利小五郎欣慰的笑了。

　　“哈哈，授人以鱼不如授人以渔，这果然是最好的办法！”星野空笑道，“那大叔有没有教阿姨枪法啊？你的枪法不是很强吗？我姨父都对你赞不绝口呢。”

　　“嗨，我的才能可太多了，她根本学不全，柔道就够她吃一辈子了，学太多反而不精了，毕竟她不像我那么有天赋。”毛利小五郎嘚瑟的说道。

　　柯南翻了个白眼，敢不敢比一下其它的，你也就这两样拿得出手，其它的都被阿姨完爆好吗？

　　就这样，毛利小五郎一边飘飘然的讲述，一边买了一盒吉克巴巧克力，星野空也顺手买了一个大蛋糕。

　　购物完毕，他们对商场是没有半点留恋，转身就走。

　　“她们也不知道要挑到什么时候，我们去喝一杯。”毛利小五郎颇为无奈，转头跟星野空说道。

　　“好啊好啊，正好口渴了。”星野空立即应道。

　　三人走出商场，穿过一条四岔马路，然后就看到前方电话亭走出一位穿着红色外套加黑色迷你裙的长腿女生。

　　那女生对外彰显的部分，紧实光滑，高挑均匀，资本十足。

　　“嘶~”毛利小五郎当场就被迷住了，这资本他能玩一年啊！

　　柯南在他右手边，顺眼往电话亭里一瞥，顿时惊讶的道：“有一支原子笔，是那位姐姐的吗？”

　　“什么什么？”毛利小五郎顿时来了劲，扭头一看，大喜，当即将巧克力交给柯南，自己拉开电话亭的门，捡起原子笔，就欣喜若狂的往前面冲去，一边冲，一边猥琐的叫道，“大美女，请留步，你有东西掉了哟……”

　　呼叫间，他的咸猪手已经搭在了女生的香肩上。

　　然后，女生条件反射的抓向他的手，在这零点一秒到零点五秒的时间里，毛利小五郎的心情是激荡的，兴奋的，期待的……

　　只是下一刻，他就天旋地转了。

　　“大叔，等一下，这是在钓……”星野空拎着蛋糕，突然感到四周都被监视了，透过路边其中一辆车的车窗，他更是看到几张熟悉的面孔，当即，他想提醒大叔，却已经晚了，只能叫出女生使用的招数名字，“过肩摔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第734章 过肩摔免费阅读。https://xs.23sk.com 