

    走完红毯后，阮柒和王乐可进了会场。

    王乐可是华人影视少东家，坐的位置在最前面。阮柒和他摆了摆手，然后找到自己的位置坐下。

    她环顾四周，没有认识的同行。

    离时尚盛典正式开始还有十几分钟，小姑娘干脆从手包里掏出手机，玩起了斗地主。

    沉浸在王炸和三带一中的阮姓女星并不知道这次会场是多机位。

    她的一举一动已经通过三个机位各种角度，传到了大屏幕上。

    【阮柒干啥呢？怎么一直低着头？】

    【玩手机呢吧？好像玩得还挺乐呵，刚才都笑出来了。】

    【以我多年的玩游戏经验，阮柒嘴里嘟囔那两字儿应该是‘王炸’。】

    【哈哈哈哈！玩斗地主呢啊！】

    【之前王乐可就说过，他阮姐玩斗地主天下一绝。这姑娘太实诚了，跑会场玩斗地主来！】

    阮柒完全不知道自己的行为已经被揭穿。

    她又美滋滋的赢了一把，然后就收到了沈文谦的微信。

    【沈哥：阮小七，给老子把手机收起来！抬头挺胸！面向镜头！再敢玩斗地主，我把你冰箱里的冰淇淋全扔了！！！】

    有被威胁到的小姑娘气鼓鼓的哼唧了一下，不情不愿的关掉手机。

    她抬起头看了看四周，右手边的沙发忽然一沉。

    “什么时候来的？怎么不告诉我？”硬梆梆的男声在耳边响起。

    阮柒转过头，一身白色西装的叶燃绷着脸坐在自己身旁，凌厉的星眸一如既往的傲娇别扭。

    他见小姑娘看过来，立刻凶狠的瞪了瞪眼，“看什么看！”

    自从电影《天涯》拍完后，她联系他的次数加起来两只手都能数过来，还好意思看！

    叶燃越想越气，越气脸色越黑，一张脸冷的跟三月份的天气似的。

    早就习惯了他别扭性子的阮柒一点也不害怕，她微微一笑，指尖缓缓吐出一根银针。

    叶燃登时头皮一麻。

    他又想起了在《天涯》剧组拍戏时，自己胃疼被小姑娘扎了一身针，还灌了一肚子药汁的痛苦往事。

    叶燃闭了闭眼，施展浑身演技露出一个热情无比的微笑。

    阮柒满意的把银针收回去。

    叶燃在心里狠狠松了一口气。

    他看着小姑娘精致的侧颜，抿了抿唇，低声道，“听说你从蓝星借的衣服被江蔷抢走了？”

    阮柒惊讶：“你怎么知道？”

    “娱乐圈没有秘密。”叶燃冷声一笑，“江蔷前脚把你衣服截胡，后脚就有人把消息传出来了。让你经纪人小心点，江蔷这女人心机深的很。”

    说完，他看了眼她今天穿的衣服，眉心微皱，“说不定今晚就有江蔷艳压你的通稿。”

    叶燃的嘴可能是开过光。

    等所有明星走完红毯后，微博热搜榜就空降了好几个话题——

    #江蔷梦天鹅#

    #江蔷星光夺目#

    #江蔷太美了#

    这些话题点进去，要么是夸赞江蔷今晚的礼服好看，要么就是各种营销号拿江蔷和其他女星作对比。

    【不得不说，江蔷今晚这套梦天鹅真的艳压全场。不愧是四旦之一，这套衣服只有她能撑得起来！】

