    黑水河岸。

    唐僧一行面前冒出一个自称黑水河神的老者。

    河神对着唐僧合十作揖，毕恭毕敬的。

    只是脸色有些难看，明摆着有心事。

    “又是一难吗？”

    “废话少说，此地有何妖怪直接言明。”

    天蓬急躁躁道。

    他差不多快摸清佛门的手段了。

    每到一个地方必定有妖怪作祟。

    说是劫难，其实不过是给佛门增加功德罢了。

    只可惜，前面几难都跟唐僧没有一毛钱关系。

    佛门放水都放成这样了，唐僧都得不到功德，仔细想来的确有点惨。

    但也正好附和天蓬和卷帘的想法。

    最好到达西天之前，唐僧一点功德都得不到。

    如此一来，西行之路就算完成了，佛门也别想顺利度过西游量劫。

    就是不知道，他和卷帘抢了唐僧的功德，算不算是佛门的。

    正好可以借此机会尝试一下。

    因而，天蓬和卷帘有些跃跃欲试。

    “呵呵。”

    “恐怕要让天蓬失望了。”

    “此河中原本的确盘踞着一头妖龙，可惜各位来的稍迟了一些。”

    “那妖龙已经被人降服了。”

    河神苦着脸说道。

    “什么？”

    惊讶的反倒不是天蓬两人，而是唐僧。

    “功德又没了？”

    唐僧不敢置信道。

    自打宝象国以来，他就跟功德没有半毛钱缘分。

    尤其是乌鸡国，观音都给他铺好路了，就等着他去抢人头。

    却还是被孙小圣截了胡。

    难道他唐僧就跟功德这么没缘分吗？

    “是谁？”

    “不会又是那妖猴吧。”

    唐僧脸都绿了，他实在不想再见到孙小圣了。

    打也打不过，在孙小圣面前，他就是个弟弟。

    连观音都奈何不得孙小圣，这妖猴实在可怕！

    “妖猴？”

    “不，小神并未见过猴子，来的是一男一女。”

    “可惜小神修为尚浅，看不破那两人的真身。”

    “实在是帮不上忙。”

    河神委屈道。

    他一个地仙，当然看不破太乙金仙和玄仙的真身。

    原本还想着捏爆传音符，将黑水河的情况汇报给佛门知晓。

    可思来想去，若是佛门一怒之下在他家里动手，倒霉的还是他。

    既然如此，干脆装作不知道。

    等那几个妖王离开了，再通知唐僧，权当这一难没发生过。

    “小小河神，倒是懂得明哲保身。”

    天蓬轻笑一声，并不在意。

    虽然他猜不出那一男一女是谁，但功德不被佛门抢了去，给谁都一样。

    只是苦了唐僧了。

    自他走出长安的那一刻，几乎毫无作为。

    反而消耗了不少九转还魂丹，为此都快清空了佛门的宝库。

    就为了能让唐僧持续不断的复活。

    可这样巨量的消耗，就是佛门也吃不消啊！

    “不行，贫僧要变强！”

    “不能再麻烦菩萨了！”

    唐僧狠狠咬牙，干脆不渡河了。

    “你这和尚，搞什么幺蛾子？”

    “你的任务是去西天取得真经，度化众生。”

    “你这是舍本逐末！”

    天蓬急躁道。

    他可没心思陪着唐僧一直呆在西游之路上。

    尽快完成西行，他也好回北俱芦洲继续做他的大妖。

    “得了吧。”

    “贫僧是泥菩萨过江，自身都难保。”

    “贫僧连自己都度不了，和谈度化众生。”

    “在贫僧修为没有突破之前，这黑水河不渡也罢！”

    说完，唐僧就地盘坐，竟直接闭关了。

    见状，天蓬恨不得一巴掌拍死唐僧。

    可是，这么做也无济于事。

    “既来之，则安之吧。”

    “唐僧不西行，着急的是佛门。”

    “咱俩顶多是多浪费一些时间而已。”

    “也有好久没修炼了，干脆陪着唐和尚一块闭关算球！”

    卷帘倒是心宽。

    他转而看向河神，命令道：

    “去，给我等准备一些吃喝。”

    “记住，不要素食，要酒肉！”

    听到这话，河神楞了一下，偷瞄一眼唐僧，小心地问道：

    “那这位唐长老，他不需要吃喝吗？”

    卷帘玩味一笑道：

    “本将让你准备的酒肉，就是给唐和尚准备的，有意见？”

    “没！”

    “没意见！”

    河神傻眼了。

    和尚吃肉，还喝酒？

    这可太稀奇了。

    不过，跟他又有什么关系呢。

    作为一个小小的河神，他可没资格跟这些大妖和佛门红人深究。

    只要照顾好他们，不然给自己遭难就已经很不错了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来睁眼看向归来的观音。

    那张精致的面孔带着明显的阴沉，如同布上了一层黑霜。

    “养虎为患啊！”

    “那妖猴终究成长为可以与佛门抗衡的大妖了。”

    如来沉声道，连他都不禁后悔起来。

    “哼！”

    “区区太乙金仙而已，竟敢阻挠佛门大兴。”

    “本座岂能轻饶他！”

    观音咬牙切齿道。

    孙小圣一再明目张胆的与佛门作对，甚至这一次还当着观音的面搞事情。

    这口气，她咽不下去。

    若非有天道庇佑，孙小圣都不知道死多少回了。

    可即便如此，观音仍有办法令孙小圣求生不得。

    “嗯？”

    如来突然皱起眉头。

    看着观音，沉声道：

    “黑水河劫难，又是什么情况？”

    闻言，观音连忙掐指一算，顿时脸色大变。

    “可恶！”

    “本座刚走，又有人阻挠西行！”

    “一定是那妖猴！”

    “本座要将他千刀万剐！”

    黑水河一事并不难推演，只是天机还是一如既往的被屏蔽了。

    可即便如此，观音还是认定是孙小圣从中作梗。

    当然，她的猜测的确没错。

    可是，要找到孙小圣的踪迹可不是那么容易的。

    除非……

    “此祸患不除，确是我佛门隐患。”

    “这样吧，下一劫难乃是车迟国。”

    “观音，你可好好布局一番。”

    “本座令派弥勒佛，文殊和普贤三位助你捉拿妖猴。”

    “既然天道庇佑那妖猴，佛门就是不杀他，也要让这三界众生明白，无人能挡我佛门大兴！”

    如来声音低沉，一字一句铿锵有力。

    只是话语中处处透露着寒意。

    “善！”

    观音合十，冷冷一笑。

    与弥勒佛三人对望一眼，皆是看见对方眼中浓烈的杀意。

    他们与孙小圣的深仇大怨，终于可以名正言顺地报了！?

