    “这BOSS吃兴奋剂了还是咋地，怎么实力这么强了？！”

    香蕉被这些树根的出现吓了一跳，脸色有些发白，边躲闪着袭来的树根，箭矢挥洒而出。

    “单凭这些树根就想拦住我们，做梦去吧！”

    苏然面对这些纠缠而来的树根，一点心理压力都没有，稍作沉吟，直接抛出一枚紫色的火苗，将其丢进了树根密集处。

    刹那间，火焰爆燃而起，将这些树根都给包裹在了里面，毫不留情的焚烧了起来。

    由于这道幽冥紫火不同于一般的火焰，树根承受不了如此猛烈的火势，挣扎着就想钻回地面，可惜在粘稠的火焰中，想移动是无比困难的，在火焰剧烈的焚烧下，树根蜷缩成了一团，尽可能的减少受创面积。

    “咱们该离开了，就算干掉这些树根都没什么用，只会拖延时间！”

    雪舞晴冷漠的看了眼在火焰中挣扎的树根，没有了继续攻击的欲望，三人一起朝着外面逃去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    王宫地面接连破碎，又有数十根树根从地底钻了出来，将整个地面摧残的是惨不忍睹，精灵女王要是回来，看到这副场景，估计非要被气得吐血不可。

    “我靠，还有完没完了！”

    香蕉被这些树根扰的是烦不胜烦，一边发动着攻击，边抱怨道。

    “得了吧，这要是面对那棵巨树，分分钟就让你挺尸，现在虽说树根多了点，最起码咱几个还有一战之力，你应该知足！”

    苏然全力攻击着树根，寻找着可以让他们逃生的机会。

    面对这种情形，雪舞晴的职业非常不沾光，此时的她被树根骚扰的是非常狼狈，没有办法，她只好向着苏然的方向靠拢，二者相互配合，倒也轻松了不少。

    香蕉一看，也赶紧跟着进入了圈子里面，三人拧成一股绳，输出瞬间犀利了许多。他们专门朝着一个方向当做突破口，想要杀出一条逃生通道，创造机会逃得性命。

    可惜的是，这些树根就像是雨后春笋一样，钻出来的越来越多，在这走廊之中显得非常密集，苏然三人感到越来越吃力，被逼的连连后退。

    就在他们三人即将无法忍受树根的纠缠之时，令他们意外的一幕发生了，这些树根就像是遇到了什么恐惧的事物，不再攻击他们，急匆匆的缩回了地面，这让他们大眼瞪小眼的愣在原地，有些搞不清楚此时的状况。

    “你们谁知道这是怎么回事？”

    香蕉有些摸不着头脑，一点也不相信黑精灵会放过他们，这不是这BOSS的作风。

    “管他呢，逃命要紧！”

    苏然可不敢在这王宫里继续停留，谁知道这黑精灵还会不会酝酿什么大型杀招，万一中了这只BOSS的阴谋，后悔都来不及了。

    在三人的全力奔逃下，很顺利的逃出了王宫，期间没有遇到一点麻烦，还真有些不习惯。

    “嘿，真是搞不懂这黑精灵的想法，怪不得传言说它喜怒无常，这家伙脑子还真是有病！”

    见到熟悉的精灵之森，还有脚下的通天藤蔓，香蕉总算是松了一口气，他看了眼身后幽深的长廊，并没有察觉到有什么危险，这才对着苏然问到，“覆水大哥，你在禁地之时，到底做了什么，那黑精灵为什么说你是窃贼呢？”

    果然。

    当黑精灵说出窃贼的时候，苏然心中咯噔了下，虽说当时被自己给糊弄了过去，可到底还是被他们注意到了。

    苏然扫了扫二人的表情，发现他俩都抱有很大的好奇心，无奈之下，只好和盘托出，“我说我将大地灵泉给搬空了，你们信么？”

    “瞧把你能耐的，你要是能将大地灵泉搬空，我就能将太阳射下来，信不信？”

    香蕉没好气的说到，看来苏然的回答让他很不满意，“覆水大哥，再对我们隐瞒可就没意思了。”

    呃。

    这年头，说实话都没人信了。

    苏然看了眼雪舞晴，发现她也如同香蕉一般，根本不相信自己所说的就是事实，对此，苏然只能叹了口气，将手伸进膀胱里，仔细翻找了下，将一块奇特的陨石掏了出来。

    “好了，既然你们这么想知道答案，那我也不隐瞒了，这块暗金陨石，就是从那黑精灵的老巢抢的。”

    这块石头，是细雨纷纷公会里的矿工交易给自己的，没想到在这里派上了用场。

    “暗金陨石？！”

    香蕉惊喜的看着苏然手中的这块奇怪的石头，“这陨石能用来制作个人专用的暗金装备，市面上可很难见到几块，就算有，也都被大公会给包圆了，不得不说，这可真是个宝贝！”

    “覆水，我感觉你还是在敷衍我们，区区一块暗金材料，不值得黑精灵违背系统意愿，专程来找你的麻烦。”

    雪舞晴的眼神中带着质疑，总觉得苏然在禁地之中惹得乱子不小，一定还有什么事情没有告诉他们。

    唉。

    哥们说真话你们不信，说假话也不信，到底要自己怎样才行？

    人类太复杂，我要回骷髅村。

    然而，还不得苏然想出应对之策来的，只听王宫深处传出了一道爆炸声，精灵王宫都跟着颤了颤，将三人的注意力全都吸引了过去。

    “咦？王宫里面发生什么事了？”

    “难道这黑精灵进化失败，爆炸了？”

    “也有可能是精灵女王赶回来了，与黑精灵展开了殊死搏斗。”

    就在三人猜测之时，脚下的通天藤蔓一阵晃动，生出数十根藤条，朝着王宫里面涌去，不一会，就从里面传出了乒乒乓乓的打斗声。

    “能够命令通天藤蔓攻击的，也只能是精灵女王，看来，女王大人已经从生命之泉空间回来了！”

    香蕉直勾勾的盯着王宫深处，边兴奋的说道，“这下有黑精灵的好果子吃了，让他将王宫折腾成这副鬼样子，精灵女王又怎么会轻易放过他！”

    “走，进去看看，说不定我们还能帮上精灵女王的忙，有可能获得女王的赏赐。”

    雪舞晴被这突发状况吸引了注意力，不再针对苏然，率先朝着王宫里面行去，香蕉赶忙跟上，生怕自己错过了这精彩的一幕，俩腿跑的飞快。

