    “莹莹姐，我想借你一样东西。”王根生尬笑，甚至有点猥琐。

    “你借我什么东西？”张莹莹愣住了，再说她匆匆忙忙出来，手里也没有什么东西。

    “把你腿上的长丝袜给我。”王根生一本正经道。

    张莹莹惊呆，王根生这什么意思，变态？

    “王根生，你咋个意思，好端端的要我的长丝袜干什么？”张莹莹的脸瞬间通红。

    她今天下面穿的是一条过膝群，双腿上，则是洁白的长丝袜，女孩嘛，爱美，有可以防寒。

    “快点，又不是让你脱裙子。”王根生催促道。

    李沫成也是惊呆，心想王根生这是要干啥，莫非是当着自己的面，玩点更刺激的项目。

    “根生，你想什么呢，这里人来人往的，影响不好。”张莹莹越发脸红，不知道王根生到底想干嘛。

    “莹莹姐，这家伙的嘴太臭了，我讨厌得厉害，你快点吧，我都等不及了。”王根生厌恶的看着李沫成，不停的催促。

    张莹莹的脸刷的又是一红，现在她终于明白了王根生的意思，敢情刚才是误会了王根生，以为王根生想那个啥，

    张莹莹咬咬牙，单手扶着一棵树，真就将两只长丝袜给脱了下来。

    王根生接过了长丝袜，双眼却落在了张莹莹的双腿上，不得不说，晶莹剔透，玉润珠圆。

    “真好看，都说周慧敏的腿好看，我觉得你的腿更好看。”王根生色色的笑了起来。

    “滚，你怎么不说刘小慧的嘴？”张莹莹娇嗔一句。

    王根生愣住，张莹莹还真是一语双关，刘小慧，以前的歌星，而他未过门的大老婆，也叫刘小慧。

    不过，刘小慧现在在西海大学念书，好几个月没有回来。

    王根生偶尔也会梦见，其他时间，甚至是真的淡忘了。

    李沫成见王根生和张莹莹两个人眉来眼去，好不快活，心里这个气，怎么不顾忌老子的感受，当成空气了？

    下一秒，李沫成后悔了。

    王根生是太顾忌他的感受了，竟然先是用一只白丝袜缠住他的嘴，然后在李沫成的后脑勺上打了一个死结。

    李沫成的嘴被裂开，一条丝袜从嘴唇将他的嘴勒住，那一个紧，涎不停的流，，却只能呜呜呜。

    不仅仅如此，他的双手，却被另外一条丝袜反转着困在了一棵树上。

    王根生正式开始了整人模式，从树上折下一支树枝，对着李沫成就是一顿猛抽。

    “李沫成，你再叫啊，你不是还有什么老大吗，我干脆让你多受一些伤，让你老大来讹我。”

    王根生用树枝抽着，一直将树枝上的树叶抽得精光才住手。

    “呜呜呜……”

    李沫成仍然发不出声音出来。

    王根生抓住了他的一个肩膀，大骂道：“你刚才不是说我把你的手弄断了吗，我就遂了你的愿。”

    咔咔咔几声，李沫成的肩膀脱臼。

    再看李沫成，两眼一翻白眼，脑袋一歪，昏死了过去。

    “你大爷的还装死？”王根生又骂了一句，一枚银针下去，李沫成再次睁开了眼睛。

    他是说不出话来，要不然会嚎啕大哭，大声求饶。

    王根生是谁呀？连世界顶级杀手的都敢惹的人，一个小小的刁民还治不了？

    李沫成惊恐的看着王根生，脑袋不停的摇晃着。

    如果早知道是这样一个结果，他怎么也不会冲撞王根生。

    今天估计出门没有看黄历，往常李沫成去赌博之前，都会翻翻黄历，可是黄历也不准啊！

    要不然，他也不会输得一塌糊涂，甚至是倾家荡产。

    张莹莹在一旁看得是心惊肉跳，王根生打人也太狠了，妈呀，太爷们了，对了，杀破狼里的吴京。

    “李沫成，老子名叫王根生，怕天，怕地，就是不怕流氓地痞，你有种回头来找我，若是找李小小和李翠娥，

    到时候，就别怨老子将你扔进深山喂狼去。”王根生拍着李沫成放肩膀，冷笑威胁道。

    李沫成眼泪跟流水似的，头不停的点着，好汉不吃眼前亏，再犟下去，非死在王根生的手里不可。

    王根生便戏法似的，手里居然多了一把小刀。

    小刀在他的手里不停的变着花样，简直是眼花缭乱。

    “根生，你要干什么？”张莹莹吓得是花容失色。

    王根生走到李沫成的身后，小刀呼呼直转圈，之后，李沫成的手松开，如同软泥瘫在了地上。

    王根生跟提什么似的，将李沫成提了起来。

    李沫成的嘴勒着，说不出话来。

    一条手臂废了，解丝袜的力气都没有。

    王根生一只手按在李沫成的肩膀上，用力捏着。

    李沫成双腿弹起了棉花，不仅仅是害怕，更是因为疼。

    王根生为了给李沫成留下更深刻的印象，给他接臂是时候，故意迟疑了片刻，这个痛，绝对不弱于女人分娩。

    滋滋滋……

    地上突然溅起了水花。

    张莹莹急忙转过身去，李沫成居然被王根生整得都尿了裤子。

    王根生不管那个，替李沫成接好了手臂，用力一推，李沫成便坐在了地上。

    拍拍身上的灰尘，王根生抓住张莹莹手说道：“莹莹姐，咱们回去吧！”

    “根生，你是不是下手狠了一点，这是李小小的爹诶！”张莹莹心有余悸，甚至颤抖了起来。

    “莹莹姐，这算狠吗，要不是李小小的爹，他已经去见阎王了。”王根生反而觉得气还没有出够。

    “也是，像他这样的人，是该给他一点教训，要是戒赌了，就更好了。”张莹莹若有所思的说道。

    “我会找到那个赌博窝点的，你放心好了。”王根生鬼鬼一笑，捏着张莹莹柔若无骨的手，味道就是不一样。

    张莹莹突然觉得王根生是故意的，猛是一甩开王根生的手：“王根生，你以后还是规矩一点，

    之前虽然跟你好像好过，可那时候我也是不懂事，以后不许再动手动脚的，让人看了说闲话。”

    “莹莹姐，你怨我吗，谁让你的手长那么好的的，要是别人，我理都不理。”王根生诡笑。

