    风雪中的荒原，李昊以及黄三等四人已经踏上了回山的路，个个包裹的严严实实，就连身下的马匹也一样被养的肥肥壮壮。

    李昊骑在马上眼神有些空幻，似是陷入到了回忆之中，任由追风驮着他在风雪之中前进。

    昨天他在西平县城之中，算是度过了充实的一天，街头巷尾之间都出现过他的身影。

    听听八卦，聊聊异闻，一把钱撒下去还真的让他打听到不少事，以致于他对这个世界，产生了一种极为茫然的感觉。

    对这个世界的风土人情，李昊已经初步有了一定了解，与他记忆之中的众多历史朝代，虽然是有着相似之处却又迥异不同。

    比如他们凉州处于关西之地，这里武风极为昌盛，多的就是修炼外劲的武夫。

    甚至他在这城中遇到的骗子，也多是以招式秘籍行骗，比如就有拿着妖虎屠神斩、天鹰裂石爪以及大天伏魔拳法……等等秘籍想要来骗李昊这种没见过世面的少年。

    不过李昊扫了一眼以后，便是发现这些所谓的秘籍，其中介绍的发力技巧粗浅的可笑，根本比不过他的斩铁一式。

    李昊扫过一眼之后转身就走，根本没有理会这个骗子，没有动手仅仅是因为他不想惹事。

    出了凉州往东就是神州，如今大乾王朝京畿之地就在其中——

    神都洛阳！

    多熟悉的名字啊。

    十三朝古都洛阳。

    而在神州以东就是关东之地，那是大乾最为繁盛之地，也被称作中原腹心之地。

    中原之地的州郡众多，无论是世家大族、玄门正宗、魔门邪教……基本都是扎根在这，因此天下诸多武学圣地皆在中原之地。

    大乾王朝曾被称作天朝上国，致使大乾的人骨子里都是骄傲的，当然骄傲也都是应该的，毕竟可是打出来的高高在上。

    大乾之外，统称蛮夷之地。

    蛮夷之地的人自然都是蛮夷，当然北方草原的狼族要除外，他们曾经也被称作蛮夷，不过后来出了一个枭雄人物，直接统一万里草原建立狼族王庭。

    这坐拥万里草原的狼族王庭，有着近百万的狼族游骑，大乾只能捏着鼻子认可了他们的地位。

    不是蛮夷，而是狼族！

    狼族王庭曾是大乾心腹之患，双方纠缠了数百年，最终大乾终于打垮这个狼族王庭，不过双方之间数百年来的恩恩怨怨，可不是那么轻易就可以了结的。

    狼族王庭分裂成了数个部族，此时都还是散聚在草原之上，因此大乾王朝北方三州，各自都有一支边军守卫边境。

    凉州就有一支凉州边军，就是因为他们的存在，狼族游骑才无法大举南下肆虐凉州。

    不过传闻之中，这些年来狼族越发的放肆了，反观当今皇帝陛下却是喜欢敛钱财收美人，三州边军已经很久没有出动过了。

    ……

    李昊此时心中不断回想这些，这与历史上任何一个朝代都不同，但却又是那么似是而非。

    皇帝不再励精图治，现在开始沉浸到了享乐之中，北方被打崩的游牧民族再次蠢蠢欲动。

    虽然朝廷掌握着强大的军队，不过未来天地大势走向如何，依旧是一个未知数。

    想着想着，李昊又暗自发笑，他一个小小的马贼，却思考着整个大乾的未来走势。

    是有多么的不自量力啊！

    更不要说在这玄幻世界，大乾到底有什么底蕴他都不知道，过多评价反而让人觉得可笑。

    他现在应该多想想自己以后，到底要怎么在这个世界立足，怎么才能更好的活下去。

    他现在已经是一境武夫，也从赵老大口中知道了，武夫前面五个境界进阶之路，该想的是怎么在这一条路上越走越远。

    不过武夫强则强矣，一身劲力却是源自血肉之中，就算修炼到了五境武夫也都无法离体而出。

    因此武夫在中原之地，多少是有些被人瞧不起的，以致于武夫在中原也被戏称莽夫。

    只有通过武学心法练成内劲，此时劲力游于经脉之中，这个时候也被称作内息。

    等到内息壮大到了一定地步，甚至可以借助内息御剑飞行、或是驾驭狂风、雷霆、火焰……简直就是神仙般的手段。

    这些都让李昊不禁心生向往，也不知道这个世界有没有真神仙，要是真的有神仙存在，是不是可能破碎虚空！！！

    他为什么会来？

    又为什么要来？

    又该怎么回去？

    这个世界还有好多秘密，都在等着他去探索，都是只有去了中原才有可能找到答案。

    不过他有一个先天优势——

    就是神秘面板！

    只要让他见到那些内劲高手，他就有机会去获得武学心法，只要成为绝顶的高手，也就有资格探索挖掘一切秘密。

    越是想着，他也越发的出神。

    “喂！李昊小子，傻笑什么？”

    黄三看着傻笑的李昊，伸出手在他的眼前晃了晃，原来刚才李昊想的太美不禁笑出了声。

    “嗯？三哥……”

    一切的幻想崩塌，李昊彻底的回归到了现实，他脸上还带着一丝从幻想之中醒来的遗憾。

    刚才白日做梦，想的太美以致他都不愿醒来，回归现实以后还要结合自己目前的处境。

    先好好当个武夫吧！

    以后的事，以后再说。

    见到李昊这副表情，黄三不知脑补出了一些什么，嘴角勾起一丝玩味、荡漾的笑容，说道：

    “不会因为不敢跟我们去勾栏，现在又在回味些什么吧，你不知道那些姑娘有多……啧啧……”

    李昊：╮(￣—￣)╭

    李昊此时是一脸的无语，他就那么像一个急色的人吗？

    于是没好气的道：“我只是知道这个世界有多广阔感到开心而已，世界那么大，我想去看看。”

    黄三闻言当即变了脸色，看向李昊冷冷的道：“李昊，带你回山，给你饭吃，给你衣穿，教你练武……现在想走可不容易。”

    李昊一脸肃然，郑重的道：

    “三哥放心，你和赵老大，对我都有救命之恩，我不会忘恩负义，只是天地太广阔了，你就没有想过学习那些武学心法？”

    黄三顿时就沉默了，武学心法自然是想学的，不过武学心法都是世家宗门的根基所在，哪里是马贼能觊觎的！

    最后声音沉闷的道：

    “武学心法你就不要想了，安心在山寨里面待着，我们大口吃肉，大碗喝酒……可逍遥自在多了。”

