    屠古乃是人巫混血，是商队护卫队队长，护送商路几十载。

    通常若遇到什么意外，他可以对付，便自行处理了，若是遇到棘手之人，这般高声呼喝，也是让商队众人提高警惕，做好准备。

    呼～

    狂风吹起尘土，拉车的异兽发出阵阵不安的嘶吼声。

    周安没了谈论兴致，拉车的异兽乃是振远商队自小培育的灵种子。

    以各种灵草灵丹培育多年，等闲妖魔近不得身，此时受惊，必然是大敌。

    “两位暂且稍等。”

    周安下了车撵，就看到周老如临大敌站在他们身边。

    周老乃是振远商队的老人，早已修炼成仙。

    本是东胜神洲之人，不想入天庭，这才逃到北俱芦洲避难。

    凡人修炼成仙，只有两条路，要不就是入了天庭，要不就是化身为散修。

    可即使散修，也需要前去天庭报道，把真灵投入封神榜。

    自他记忆中，能让他这么严肃以待的时候还从未有过。

    他身边屠古神色冷峻，同样目光灼灼的望着远方。周安望向来人，瞳孔不由一缩。

    只见正前方一人负手而立。

    其人气息如穹天般高深，又如山岳般厚重，伫立在正前方，沉凝之气弥漫八方，人畜不得进退。

    “阁下是什么人？为何要阻我振远商队去路。”

    周老目光冷冽，虽然未曾认出来人，可神色尽是忌惮。

    他话语冷冽，可与他共事多年的屠古却能感觉到他身体紧绷，甚至有些发颤。

    “大路朝天，我不过是一个路人罢了。”

    “阁下降临，不知有何事，若有可以效劳之处，尽可直言。”

    “却有用的着的地方。”

    周老原本客套一句，闻言脸色一僵。

    楚默却是未曾在意，只是淡淡扫视众人一眼。

    “我初到北俱芦洲，对一切并不太了解，劳烦诸位送我到就近的城池。”

    “这……”

    周老不由语塞，对于这位来历不明，还不知是友是敌的神秘青年，他巴不得此人赶紧离开，又如何愿意让他们加入他们。

    一时间气氛越发紧张起来。

    楚默丝毫不在意几人剑拔弩张，淡淡开口道：“相逢即是有缘，诸位想必不会让本座失望吧。”

    他的声音不高不低，但话语里的霸道几乎毫不掩饰，闻听其意的众人心中一凛。

    周老脸色一变再变，最后才开口道：“是我等失礼了。”

    说着，就拱手向楚默。

    看不穿眼前这个神秘人，他暂时还不愿意与他结仇。

    一旦到了蛮巫城，任凭他有通天本事，也不过是砧板上的肉。

    毕竟蛮巫城乃是北俱芦洲与南赡部洲的防线，里面大能无数，甚至还有传闻中的大巫，妖王镇守。

    “请！”

    周老恭敬开口道。

    几个驾车的侍卫对视一眼，仿若无事一般，不慌不忙的驾驶着车撵。

    一路上，双方似乎开始相安无事了。

    看到楚默并未有所异动，周老始终悬着的心放在了肚子里。

    几人交谈也刻意压低了声音，开始忌讳楚默。

    但又怎能瞒的过楚默，几乎在他神意一扫，几人一生过往尽皆浮现。

    尽管异兽日行万里，可北俱芦洲实在是太大了，直到三个日落后，他们才踏入了蛮巫城。

    不同于楚默所遇到的城池，四通八达。

    这座城池扎根在密林之中，虽然有数条官道，可左右都是崇山峻岭。

    毒虫猛兽甚多。

    高大的城墙古旧斑驳，城门大开，并未有守城的士卒。

    到了这里人流才多了起来，进进出出的人络绎不绝。

    有身高数尺的，顶着妖头的妖怪，亦有身长几丈，裹着兽皮的巫族，也有穿着麻衣的人族……

    到了这里，楚默才对观音禅院的老僧有了几分相信。

    这里才是万族一体同命。

    “前辈，前面就是蛮巫城，你是和我们一起走，还是……”

    “不用了。”

    话音刚落，在周老骇然的目光之中，楚默无声无息出现城门之上。

    随即，消失在人流之中。

    “周老，他是什么人？”

    一路上，周安对楚默极为好奇，但忌惮与楚默，始终未曾问询。

    毕竟大神通者，天涯海角一念之间，即使他们小心谈论，也难以瞒的过他。

    如今到了蛮巫城，他也松懈下来。

    “不清楚，此人修为好似只是金丹，但给我一种极为危险的感觉，很明显隐藏了修为。

    金丹之道，乃是东胜神洲特有的修行之路，此人即使不是来自东胜神洲，也多半与那里有关联。”

    “周叔叔，要不要通知我爹。”

    柯楚君莲步轻移，娇媚的脸颊上，多了几分好奇。

    “应该通知城主，如今我北俱芦洲可是不太平，天庭与佛门探子可不少。”

    ……

    “柯摩打算起兵，如今已在我等北边，聚众百万，打算攻伐西牛贺洲。”

    “西牛贺洲岂是容易攻伐的，不提佛门，即使是天庭也不会放任我等攻伐西牛贺洲。”

    “我等只有北俱芦洲这一席之地了，若是北俱芦洲也被天庭攻占，我等可真没了生存之地，天下恐怖就要落入漫天神佛手中。”

    “当年真武大帝曾驾临北俱芦洲，何等风光，最终还不是被我等赶出了北俱芦洲。”

    “哼，若不是无天一意孤行，妄想取佛祖而代之，带走很多大修行者，我北俱芦洲又怎么元气大伤。”

    这是一间酒馆，并不算太大，不过左右都坐满了人。

    楚默坐在角落里，耳边聆听着酒楼内外的杂音，心中多了些许思索。

    这蛮巫城地段特殊，乃是北俱芦洲与南赡部洲的接壤之地。

    对于北俱芦洲的生灵，自然是重中之重，修为高深者不知凡几。

    楚默在城池内感受到了不下百种强横气息，都与他曾经遇到的哪吒相仿。

    还有人气息强横，晦涩莫名，远在哪吒之上。

    城池之内，各种气息弥漫，妖，邪，魔，道，佛……，可谓是真正的百花齐放。

    整座城池上下一体，诸多建筑虽然看似普通，可却刻苦着近乎无穷无尽的细小符文。

    细微的符文化为禁制，禁制组成大阵，贯穿整个蛮巫城。

    整座城池是宝，也是大阵。

