    第一千一百四十一章 赛后   

    刘飞失利的消息传了出去，一时之间，刘飞面对巨大的压力。

    

    在这种时刻，宋宁站了出来。

    

    许久没发文的宋宁，在薇博上公开表示支持刘飞。

    

    并强烈要求大家不要去谴责刘飞，更没有必要去谴责刘飞。

    他为国家断了跟腱，不应该收获骂名。

    

    这与众人背道而驰的评论，瞬间就引发了人们的诧异关注。

    

    而宋宁作为华国最特殊的一个有钱人，由于他本身的口碑知名度，所以他说出来的话，也为刘飞的名誉产生了一定激励的作用。

    

    实际上在一片舆论中。

    还是有不少的人在默默支持刘飞。

    

    当然，这些支持刘飞的人并不多，还是有不少网民迅速进行了回应。

    

    愤怒的他们，已经无法理智思考。

    只要看到不同意见，他们就只会不停的乱喷，一直到对面沉默了，才觉得自己获得了胜利。

    

    再加上大量的媒体觉得看到了流量密码，正不停的带动节奏。

    

    所以一时之间，攻击刘飞的和维护刘飞的泾渭分明的成了两派人。

    

    紫苏话梅：“今年我觉得被骂得并不冤枉。

    鸟窝坐满的人都是为了看他，然后赛前很多场的新闻发布会教练都没有具体透露他的伤情。

    期望有多大失望就有多大。

    

    倒是之前说清楚刘翔伤的严重，比赛大家要抱平常心。

    让民众有心理准备，对于他的临场退赛就不会那么惊讶那么难以接受了！”

    

    西瓜布丁：“楼上说得对，刘飞一年几亿代言费，明明有伤还参赛，不就是故意拿着国家的名誉，人民的支持来捞钱的吗？

    

    我有理由相信，刘飞从身价飙升时早就变了。

    不再是那个纯粹的刘飞了”   

    粉色江湖：“有人说商业和捞钱，他的成绩摆在那儿，就是有商业前景和捞钱的本事呀，广告商乐意找，自己乐意接，有什么不可？

    

    哪个成功的运动员都避免不了被说商业化和捞钱。

    梅东和外马尔，还有今年蓝星运动会大热门菲浦斯包括很多运动员，他们的广告收入也很客观啊。

    这说明人家有商业价值无可厚非吧。

    难道赚的多了有看客不乐意了。”

    

    马甲的用处：“说得对，一直站在他这边，就算有人说的浮躁，有人说他张狂，那刘飞也是有张狂的资本！   

    世界冠军，不是说得就得；世界纪录也不是说破就能破的，刘飞一共参加48次世界大赛，36次冠军，3次亚军，3次季军。

    但是好多网友，只记住了他两次退赛。

    他对华国乃至亚地区人在田径直道上所做的贡献是不可复制的。”

    

    喵星人：“失败的时候我都看的快哭了，很明显的无奈啊，而且人家实打实跑进决赛的，说明人家是有这个实力，并且一直在努力！飞人这个名号不是键盘侠敲敲键盘就能取得的，背后是多少的伤痛和汗水是键盘侠们想像不到的！”

    

    网上争议不休，不过幸好有宋宁带头，刘飞幸好没有完全被舆论给压垮。

    

    ……   

    与此同时。

    

    京都运动员体育中心。

    

    孙平海有些愤怒的拍着桌子，吼道。

    

    “各位，当初刘飞的代言费可是五千万起步，就算是解约，你们也应该把之前的代言费结清吧！”

    

    “要知道，如果不是刘飞好说话，同意无条件解约。

    按照原来的合同，你们每个人的几千万，一分也不可能少！”

    

    孙平海说完，会议桌周围一帮品牌商却毫不在意的笑了笑。

    

    为首的中年男人叫周云，是国内某个运动品牌的总经理。

    

    他瞟了一眼旁边揉着眉心的刘飞，眼中讥讽之色一闪而过。

    

    接着他主动一副语重心长的样子说道。

    

    “孙教练，当时不比往日了，虽然我们之前也很认可刘飞的成绩与实力。

    

    可你们要知道，刘飞如今口碑一落千丈，根本没有人敢给他代言。

    

    甚至我们为了这次跨栏比赛，做了大量的宣传。

    刘飞的失利，让我们之前的宣传全部毁于一旦，这个损失……都不止五千万啊！”

    

    “周云，你……”一听这话，孙平海就气不打一出来。

    

    选运动员代言不就是这样，那个运动员能保证不会失败，不会失利？

    

    合着照这个意思，运动员失利了，你的广告没达到预期的效果，你还得找人家运动员赔钱？

    

    “教练算了。”

    刘飞终于开口了，拦住了孙平海。

    

    “各位合作商，在这里感谢大家之前对我刘飞的看重了。

    既然现在各位对之前的代言费不满意，我刘飞对你们提出的价格也需要斟酌一下。”

    

    “既然这样，不如咱们还是先取消之前的合作，以后有机会再重新合作吧。”

    

    刘飞三言两语下来，意思已经很明显了。

    

    “刘飞你，唉……”旁边的孙平海却有些听不下去了，长叹了一口气。

    

    之前刘飞跟周云这帮人签了天价代言费，可根本没有拿到手多少钱，定金算一块一千万都没有。

    

    如果直接答应解约，刘飞得亏大了啊！   

    “好，既然刘飞先生爽快，那我们几个自然也不能墨迹，定金咱们几个也就不要了。”

    周云笑了笑，跟周围的品牌方代表还相互瞟了一眼，将合同推了过去。

    

    只付了一笔定金，基本上相当于他们这段时间白嫖了刘飞。

    

    也不怪他们几个无情，刘飞跟腱断裂，后续别说去蓝星运动会了，就是能不能继续当运动员都是一个问题。

    

    所以他们这些品牌方当然不客气了。

    

    签署完解约合同后，周宁等人心满意足的将合同收了起来。

    

    拿到合同，周宁朝着刘飞笑了笑。

    “刘飞先生，其实我觉得，你不如考虑考虑我们的合作请求，以你现在的情况，恐怕很难接到代言了，不如选择我们。”

    

    “毕竟……五百万一年，也已经不算少了嘛。”

    

    说完，一众品牌商都肆无忌惮的笑了起来。

    

    刘飞出事了，他们不愿意再用高价去买下刘飞的代言费。

    

    不过看在刘飞如今的名气，以及超高的话题度。

    

    这些商人们也清楚，有时候，黑红，那也是红。

    

    虽然喷的人多，可那也是妥妥的头条热度榜。

    如果能够用超低的价格拿下刘飞的代言，这不失为一件非常划算的事。

    

    所以一帮人也起了低价赌一把的心思，一个个将代言费压到了最低，试图让刘飞屈服。

    

    旁边，孙平海怒了。

    

    “周宁，你不要欺人太甚了！”

    

    “五百万，你们就想买断一个顶级运动员？”

    

    孙平海清楚这帮人之所以肆无忌惮压价。

    因为刘飞很缺钱。

    

    虽然天价代言费听起来多，可实际上到手并没有多少钱。

    

    甚至可以说，刘飞在魔都买的房子，房贷都没有钱付了。

    

    “哈哈哈哈……孙教练这是什么话？”

    周宁等人不以为然。

    

    “恕我直言，你说以如今的舆论情况，现在除了我们，还有谁愿意找刘飞代言？”

    

    周宁等人话音刚落，门外突然一道声音响了起来。

    

    “谁说没有人找刘飞代言了！”

    

    

    

