    特助还没来得及说话，手上的手机已经被一只骨节分明的手夺走，他一愣，转头看向宋修筠。

    宋修筠眼角余光瞥他，又蹙着眉看向屏幕里的女人，深深呼出一口气：“你喝牛奶能好好喝吗？”

    谢时竹眨巴着大眼睛，一脸无辜：“啊？怎么了？”

    宋修筠微眯着眸子，透过屏幕直直看向她，半晌才说：“没事。”

    “哦，”谢时竹方才埋怨的表情消失不见，翘起唇角，“忘了告诉你了，今天我表现可棒了，第一场拍了两条就过了，其实我拍一条就能过，可江景迟疑了一会没有抓住我的手……”

    听到江景的名字，宋修筠眼底掠过一丝寒意，似笑非笑说：“是吗？”

    “是呀，”谢时竹歪了歪脑袋，“你怎么不夸夸我呢？以前我拧个瓶盖你都夸我呢。”

    特助：“……”

    宋修筠瞥了一眼助理，淡淡地说：“我这会还有工作，你早点休息。”

    谢时竹不满地翘起小嘴，须臾，乐呵一笑：“那你亲我一下。”

    宋修筠沉默许久，在心底微微叹气，嗓音含着几分无奈：“别闹，特助在开车。”

    “那又怎么样啊？”谢时竹哼一声，在视频电话里朝他啵了一下，“接受小仙女的晚安吻，拜拜。”

    挂断电话后，系统实在忍不住吐槽道：【宿主，我想吐了。】

    谢时竹看着黑屏的手机，挑了挑眉，随后，拿起纸巾将唇线残留的奶沫擦干净。

    *

    隔日。

    谢时竹起了个大早，被拉去化妆。

    经纪人从外面进来，手上还握着手机，一边等谢时竹，一边把今天的重大新闻念给谢时竹听。

    “盛泰集团公子即将与珠宝行业的千金订婚……”经纪人点开媒体拍的图片，震惊说，“我靠，我还是第一次在网上见到盛泰集团的公子长什么样，还别说，这脸跟身材，进娱乐圈也是受人追捧的顶流，腿真长。”

    谢时竹闭着的眼睛猛地睁开，伸出一只手递到经纪人面前：“给我看看。”

    经纪人把手机放在她手心里，笑着说：“唉，这娱乐圈谁要是跟盛泰公子沾点关系，那估计飞黄腾达了，不过，像这种低调的富豪估计也看不上娱乐圈的人。”

    谢时竹放大图片，看到的是宋修筠与一个身材高挑的女子，宋修筠西装革履，仿佛与黑夜融为一体。

    而他身边站着的女子，正是知名珠宝的千金。

    系统震惊地说：【宿主，这…这跟原剧情完全不一样啊！宋修筠当时被家里催婚，直截了当地拒绝，可现在竟然……】

    谢时竹把手机还给了经纪人，继续闭上了眼睛，任由化妆师在她脸上涂抹。

    “然后呢？”

    系统一愣：【你不着急？要是没了宋修筠，你迟早要结束演绎生涯的，原主的恶意值一大半肯定是因为事业。】

    谢时竹微微一笑：“那是原主，不是我谢时竹。”

    系统呆住：【啊？】

    一个小时后。

    拍摄开始。

    谢时竹这次要饰演的是被几个人欺负，她隐忍片刻后，开始反击。

    “第二十三场，action！”

    郑若烟饰演的女配角，是童希饰演的女二朋友，两个人联合起来，像以前一样欺负谢时竹。

    可女主在跳楼那一刻，就已经涅槃重生，决定不再任人宰割。

    童希一身昂贵精致的服装，她抬起下巴，不屑地盯着谢时竹：“怎么？真以为跳个楼，我们就不敢拿你怎么样？”

    谢时竹眼神冰冷地凝视着童希，这让童希下意识往后一退。

    “卡！”导演从椅子上站起来，生气地指着童希说，“你演的是什么？搞得好像受欺负的人是你一样。”

    童希脸色羞红，窘迫地垂下头，“不好意思导演。”

    郑若烟冲谢时竹竖起大拇指，趁着导演教训童希时，跑到谢时竹身边小声说：“可以的，待会扇巴掌时，记得真扇，可别心软。”

    江景见童希被导演训斥得面红赤耳，急忙走了过去，安抚了童希一会。

    导演看江景出面，也没再好意思说什么，挥了挥手让继续拍摄。

    郑若烟目睹了一切，眼底闪过嫉妒，她跟江景也是一个公司的。

    刚进入公司时，江景作为前辈帮了她好几次，郑若烟也自然喜欢上了江景，可好几次旁敲侧击表白，都被江景拒绝。

    后来，她听说江景要拍这部剧，撇开其他通告，背了好几天台词，就是为了拿到女主剧本。

    可公司说，江景点名要童希参演，郑若烟又难过又气。

    不过，幸好，有个很作的女明星抢了童希的资源。

    她跟谢时竹因为一个综艺认识，这女人除了性格作外，也挺好接触的。

    反正有谢时竹在，她稍微在背后说点坏话，谢时竹就会顺着她的话。

    郑若烟跟谢时竹交流过一段时间，感觉她好像被保护得很好，就像是温室里长大的花朵，尽管在娱乐圈这种大染缸的环境，她依然特立独行。

    着实有点想不通，她怎么能在娱乐圈待这么久。

    反正，这些都不重要。

    郑若烟趁着开拍前，笑盈盈地说：“快开始了，加油！”

    谢时竹莞尔一笑：“好的。”

    “各部门准备，第二十三场第二次action。”

    童希被江景单独安慰了一番，她心情好了一点，拾掇好情绪进入状态。

    刚才被卡的片段顺利过了，童希继续着接下来的剧情。

    她露出厌恶的表情，冷冷一笑，往身边的郑若烟看了一眼，“给她点教训。”

    郑若烟点了点头，往前一站。

    按照拍摄剧情，当郑若烟准备打谢时竹时，谢时竹推开了她，又越过她，走到童希面前，把以前受到的欺负以牙还牙给了童希。

    郑若烟在心里期待着谢时竹扇童希巴掌的画面，虽然不是她动手，但至少让童希受到了点教训。

    当她按照剧情打谢时竹时，谢时竹轻嗤一声，抬手挡住了她的胳膊，空着的另外一只手，往她右脸甩了过去。

    清脆的巴掌声响彻片场。

    郑若烟只感觉耳朵一阵嗡嗡声，脸颊疼得滚烫。

    她愣怔在原地，抬头不可思议地盯着谢时竹。

    谢时竹在心里挑了挑眉，腹诽道：这是你亲口说，让我真打不要心软，可不能怪我哦。

    导演在机器后面鼓掌：“漂亮，改成这样也丰富了女主的人设，小郑你就保持这种眼神看着她，谢时竹你现在快速走到童希面前，再以同样方式给童希一个回击。”

    谢时竹听话地走到童希面前，在童希有些恐惧的眼神中，往她右脸打了一下。

    “卡。”

    一结束，谢时竹红唇往手心吹气，然后委屈地给经纪人抱怨道：“张姐，我手心疼，快给我敷点冰块。”

    经纪人急忙拿来冰块，放在她的手掌心，“姑奶奶，还疼吗？”

    谢时竹可怜兮兮地说：“你看我手心都红了。”

    经纪人欲言又止，“下次别真打，自己又受了伤，划不来。”

    江景在一边让经纪人给童希敷点药，目光有些不悦地往谢时竹身上扫了过去，随即就听见谢时竹娇气的声音传入他耳畔内。

    “可是，我也不想真打，是烟烟让我真打的，”谢时竹低声呢喃，“没想到烟烟这么敬业，为了达到效果，竟然让我别心软。”

