    谁不知道过去两个赛季，谢晨才是总冠军，而勇士年年都是他的手下败将屈居第二，这个赛季，湖人也是比勇士战绩更好的球队，所以谢晨称赞勇士是这几个赛季最好的球队，记者们认为谢晨有些口不对心。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟勇士对抗了这几年，虽然每年都是他赢，但勇士的顽强和实力也赢得了谢晨的尊重，谢晨是真心觉得这几年的勇士就是最好的球队，而谢晨三年辗转三支球队，给人的感觉是球队不强，但个人实力卓越。

    谢晨先给勇士喂口毒奶攒点人品，况且即便这样夸赞不也更证明谢晨和湖人的实力吗？谢晨继续说道：“至于比赛中飞跃伊恩克拉克那个球，我想解释一下，我没有想要羞辱他的意思，也没跟他有任何仇怨，我是个好人，自从我在新闻上看到巴格纳尼过的如此凄惨之后，我就答应自己不再这么干了。”

    听到这里，记者又笑了，他们知道被谢晨飞跃过的巴格纳尼，在谢晨前段时间被调查的时候落井下石，在推特上一直不停地污蔑谢晨，想必谢晨现在也不是那么同情他。

    谢晨接着说道：“只不过所有人都在期待我回应kd一个空中换手上篮，但要模仿的像原版一样震撼很难，恰好克拉克出现在那里，所以我就飞过去了，我真的是奔着换手上篮去的，对他非常抱歉。”

    金州勇士连夜坐专机离开洛杉矶这个让他们不那么舒服的城市，他们也都看了谢晨赛后接受的采访。

    伊戈达拉纳闷道：“谢怎么不放狠话了？第一场球输了，放狠话，第二场球赢了，反而夸赞我们是最好的球队了，真是不知道他怎么想的。”

    追梦格林原本想好好睡一觉，一听到伊戈达拉提起谢晨，立马跟着回应道：“接下来他们就要在我们的主场打球了，谢知道我们的主场有多针对他，那是对他而言最恐怖的客场，他能不害怕吗？总之，不管他是不屑我们还是夸赞我们，下两场，我们都要狠狠虐他们！”

    克莱汤普森主动承认自己的挥不好，道：“今天我状态太差了，拖了后腿，下一场我保证不会这样。”

    凯文杜兰特也觉得很自责，尤其是跟谢晨两个人的争斗，还让自己的好队友伊恩克拉克跟着受到了牵连，被谢晨飞跃了，不过刚才听到谢晨对克拉克道歉，他们觉得心情好了不少，但杜兰特依然嫉恨和自责。

    杜兰特摘下头上的耳机。道：“我不该跟谢比什么上篮，是我做错了，这场输球怪我，下一场我会弥补过来的。”

    格林是知道内情的，这事并不怪杜兰特，要怪就该怪哈桑怀特塞德，但当时陪同怀特塞德一起的还有很多人，再加上格林跟哈登也有过节，在一次比赛里，格林的跟随动作踢到了哈登的脸，两人在事后就开始了互喷，哈登想起了被慈世平大肘支配的恐惧，愤然怒骂格林太脏，联盟应该重罚以示惩戒，格林也回应说，如果自己的动作是非常规的，那哈登的碰瓷也是非常规动作！还说无意麻烦詹姆斯哈登，但哈登伸开手臂突破之前（也就是指哈登突破造犯规），他从来没有见过有人这么做，如果杜绝非常规动作，请联盟杜绝所有非常规动作！

    格林在跟哈登展开骂战的时候，还把谢晨给扯了进去，说谢晨也有非常规动作。

    格林知道哈登跟谢晨是一伙的，于是对杜兰特道：“凯文，我知道过去你和詹姆斯哈登的感情非常好，但那毕竟是过去的事情了，大家都变了，他再也不是那个球队的第六人，他是跟你一样的mVp竞争者，而且我也看出来你们现在的交谈已经不一样了。就像今天这件事情，虽然是哈桑怀特塞德开口引诱你，但是詹姆斯哈登整天跟谢在一起，他会不知情？说不定这个主意就是他想出来的！凯文，你要清楚，他再不是你的兄弟了，我们才是你的兄弟！”

    杜兰特一直想修复和哈登之间的感情，曾经的他为了哈登可是得罪了如日中天的韦德！可是这件事也让杜兰特很寒心，当谢晨飞跃克拉克然后用空中换手上篮打脸杜兰特之后，哈登也兴奋地冲到了场上，难道哈登就一点不为杜兰特感到难过？

    格林的这番话，也让杜兰特很感动，杜兰特激动道：“没错，你们才是我的兄弟！我不会再留恋过去的人了，让我们一起携手打败湖人！对了，赢了他们之后，我们去哪家夜店嗨一下？如果是在洛杉矶，我可是知道有一个好地方哦。”

    “额，好困。”格林闭上眼睛，开始准备休息。

    斯蒂芬库里、克莱汤普森、伊戈达拉也都是一样。

    杜兰特一阵无奈，不一起去夜店放纵的兄弟怎么能称作兄弟！

    ……

    第二天，东部决赛上演第二场大战，凯尔特人已经输了一场，他们力争能在客场赢一场就好，一上来也是攻的很凶，小托马斯的得分简直挡不住，谁也没想到这样一个小个子，竟然成了东部决赛得分最多的球员。

    不过昨天谢晨打勇士亮出新能力并砍下7o分实在刺激到了詹姆斯，詹姆斯今天也特别顽强，即便对手状态更好，依然没有丝毫放弃，更是在最后一节突然动反扑，最后砍下4o加的三双，大胜了凯尔特人十几分！

    骑士2比o领先凯尔特人，彰显出东部冠军的霸气，大家都在说，勇士和湖人这么耗下去可不是好事，无论谁最后晋级，恐怕在体能上对阵骑士都会吃亏，总冠军究竟花落谁家，还真是不好猜。

    ……

    很快，勇士和湖人的系列赛就进入到了第三场。

    在谢晨夸赞勇士之后，斯蒂芬库里接受记者采访的时候也给对手喂起了毒奶，称赞谢晨现在已经拥有了一段足够成功的职业生涯，他可以跟历史最出色的球员并肩，而库里则还在追赶他的脚步。

    正所谓三军未动，互奶先行，之前跟着球星节奏在网上互喷的湖勇球迷们，也转变了风格。

    勇士球迷帖称：“萌勇求谢晨大神轻虐，砍个6o分就好，求历史第一人不要再死亡飞跃羞辱我勇的球员了，颤抖中……”

    湖人球迷也跟着说道：“我谢势单力薄，无法对抗勇士四巨头，希望四巨头别齐威，三节结束战斗，我们只求能撑到最后一节。”

    在比赛开始之前，不管是球员还是球迷，无论表现的再谦虚，那都是假的，真到了比赛场上，谁也不会饶了谁。

    再次来到勇士的魔鬼主场，谢晨一出现，立时响起滔天嘘声！

    “我的天啊，这嘘声比之前几次还厉害，谢，勇士的球迷对你可是真爱啊。”尼克杨忍不住调侃起来，他也是被吓到了，在nBa打球那么久，从来没见过一个球员能引起对手这么强烈反应的。

    常规赛湖人第一次造访甲骨文球馆的时候，尼克杨等人就被那震撼的场面吓到，之后谢晨要进行告别巡演了，勇士的球迷依然不给面子，也难怪，毕竟谢晨抢了勇士两个总冠军，今年还要抢第三个，再加上，上一场谢晨刚刚羞辱了他们队的克拉克。

    “这个魔鬼又来了！一看到他在季后赛出现在这里，我就浑身颤抖，过去两个赛季，他从我们身上抢走了两座总冠军，今年时间还提前了！”

    “如果不是这个家伙，毫无疑问，我们已经两连冠了，连他都承认过去几个赛季，我们勇士是全联盟最好的球队，他比我们勇士还要年轻，其实，我倒是希望他能夺冠退役，这样勇士未来几年夺冠就轻松了……”

    “飞跃羞辱克拉克的家伙，你能期待他的仁慈？说不定退役完，又不知道去了哪个球队，再想办法出山恶心我们一年，他哪一年参加选秀不好，偏偏选在我们勇士要征服联盟的一年出现，我猜他就是故意针对我们勇士的！”

    现场的球迷几乎全都在议论谢晨，有些人的阴谋论让人觉得即便是小说都虚构不出来这么夸张，他们竟然认为谢晨是故意选在勇士能夺冠的时候才进联盟，就是为了阻止勇士夺冠，甚至有人说，谢晨之所以分一年年暴露隐藏能力，就是为了让勇士一年年抱有希望，然后到了季后赛相遇再有大大的失望。

    巨星观战团的成员，今天只来了安东尼和唐斯、扎克拉文，唐斯听到身后球迷的议论，对两人道：“你们听到他们在说什么了没有？他们想象力也太丰富了吧？”

    安东尼道：“也不是没有可能，过去两年总决赛上，谢打的并不轻松，勇士也都是差一点就取得胜利，所以才会那么恼火，如果谢第一个赛季就拿出他惊人的百米度、强悍的篮板能力、无解的后仰跳投还有面对两三人的上篮能力，勇士输给谢晨之后，不会觉得输的很可惜，下一年可能也没多大信心打败谢，但谢让勇士每一年都信心满满的迎战，却每一次都让勇士失望而归。”

    跟谢晨做了一个赛季的队友，安东尼也觉察出谢晨是有秘密的人，但他在才智方面不如詹姆斯、保罗，根本看不出谢晨的秘密在哪。

    谢晨也尽量不去被现场球迷所影响，不过他有预感，自己今晚会被现场这些不友好的球迷和对手激怒。

    每次来到这里，总要跟对手上演一些精彩大战，其中就包括装逼大战。

    装逼对战在谢晨的主场是进行不来的，因为谢晨在主场可以压倒性的赢对手，但是在对手的主场，他们每个人都自信满满，而且有强大的上万人支持，进行的回合能多一些。

    今天，恐怕又会有装逼大战。

    比赛一开始，勇士第一次进攻，凯文杜兰特拿到球，在外线停顿片刻，身形突然一动，一个大幅度变向，立刻从中路杀向篮下！

    杜兰特度太快，湖人还没有进入防守状态，他整个人就开始了进攻模式。

    只见杜兰特直奔篮下跳起来就要单手劈扣，莫兹戈夫第一时间跳起来阻止，没想到第一个球，杜兰特就用尽了十分力，面对莫兹戈夫的封盖，丝毫不惧，还是要强行扣篮！

    身材修长的杜兰特，在空中高高扬起右臂，莫兹戈夫跟杜兰特身材差不多，但弹跳高度不及，而且是阻止的杜兰特身体的靠近，距离杜兰特持球的右手很远，想要封盖恐怕是不可能。

    既然莫兹戈夫不让杜兰特再往篮下近一步，那杜兰特也不强求，竟然就飞到那个位置，面对莫兹戈夫，直接就挥动右臂扣篮了！

    砰！

    杜兰特当着莫兹戈夫的面隔扣了对手！

    现场瞬间沸腾了，杜兰特第一个球就让勇士球迷兴奋起来！

    “太漂亮了！隔扣的漂亮！”

    “这是对谢上一场扣篮的回应，kd干得漂亮！”

    杜兰特跟克拉克关系还不错，他和谢晨之间的恩怨，连累克拉克受辱，杜兰特怎么能过意的去呢？

    所以，杜兰特早就想好了，一开场，就趁人不备，直接杀向篮下先找回一个。

    杜兰特这个扣篮的确很可怕，他完全利用了自己的臂长优势，一般人在杜兰特那个位置，是绝对扣不了篮的。

    不少球迷开始借此叫嚣道：“谢能完成这样的扣篮吗？他在那个位置起跳扣篮，指定扣飞！”

    “谢面对人扣篮，都是先用身体将对手撞开，来到常规扣篮范围内才会扣篮，但我们kd不需要这么做，即便在距离篮筐稍远一点的位置，照样能隔扣！”

    格林等人也兴奋跟杜兰特击掌，勇士替补席也是一下子欢呼雀跃起来，克拉克也觉得出了一口恶气。

    谢晨也觉得莫兹戈夫和克拉克很无辜，但没办法，有时候你在场上就是承受这些怒火。

    “一上来就这么玩，看来我跟勇士是不可能有一场比赛是友好和平交手的，他们有权利恨我，但我也不会对你们仁慈！”

    又一场激战，又要上演了！