    但这也不是她该操心的事情，毕竟又不是她去搬家，故而没开口说话，只听前座的范天华道：“马上来，马上来，珍珍和琛琛一起过来，我一个人拿不了这么多人的饭。”

    “好。”

    三人出了停车场, 乘坐电梯来到一楼，一路穿过小区大门后来到隔壁小区的大门口就看到了疲惫等待着晚饭的范天宇一行人了。

    梅依芳和梅永安买在了一个小区里，并且就在范天宇小区的后面，只可惜这两个小区的中间都没有开门，不然就只有一个马路的距离了。

    那边的户型比较小，全都是两室一厅的房子, 当然，都是带电梯的，但说到距离，她们的小区倒是离梅梦琛的小学更近一些，从梅梦珍家送弟弟上学需要走10分钟左右的时间，但从梅依芳那边送弟弟上学也就5分钟罢了，当然，要是除开等电梯的时间，两家人的速度都可以提个5分钟左右，可想而知梅依芳家离学校有多近了。

    范天华看着前面神情疲倦的范天宇，立刻大声嚷嚷道：“范天宇，过来拎饭。”

    范天宇听到范天华的声音立刻回头寻找，然后在不远处看到了这三人的身影，他几乎是立刻就迎了过去，直接路过了范天华来到梅梦珍的身边就将她手里的饭给接了过去。

    范天华瞧了直骂娘，“范天宇，你真是，都走过来了就不能帮我拎一下嘛。”

    范天宇面无表情的回道：“不行。”

    就很气呀，好在梅梦承也一并跟了过来，接过了范天华手里的饭盒, 范天华的气才稍微顺过来一些。

    但其实也并没有顺多少, 毕竟这气是冲着范天宇来的。

    见这俩人朝着走着，范天华问道：“去哪儿呀你们。”

    梅梦承回道：“大姑她们都在停车场等着呢，看怎么安排吧，我们先过去汇合。”

    小区里的停车场分地下和地上，梅梦承的货车直接停在了地上，所以朝停车场这边走过来就直接看到了一大群人围着玺园的小货车。

    范天华喊道：“爸，妈。”

    随后又是一通打招呼，因为人多，光是打招呼就花了不少的时间。

    梅永安瞧着饭已经到了，便说：“我家近，先去我家把饭吃了再开始搬吧。”

    梅依芳瞧了瞧时间后道：“再晚一点儿外头都看不见了，这大件都在里面，搬不完晚上睡哪儿啊。”

    梅永安笑道：“还能让你没地儿住啊，今天搬不完那就住我那儿呗，让梦承和永望睡客厅，你们就睡梦承房间，反正也睡不了几天。”

    范天宇这时也道：“去我那儿也一样, 干脆就让永望在这边和梦承一起睡，二姨和二姨夫就住我那儿吧, 就之前永望住的那房间, 反正房间空着也是空着。”

    这样自然也行，梅永安自然是没有反对的，床肯定比沙发要睡的舒服，“行，咱先回去吃饭，吃了再说吧。”

    一行人又去了梅永安家，梅永安家虽说面积小，但绝对不会拥挤，毕竟还是有近70个平方的，这边的房子公摊面积小，所以看起来就很宽敞，而梅依芳和梅永安两家最大的区别便是户型是颠倒的而已。

    梅依芳看了看梅永安的房子道：“我觉得这个大小够了，咱一家三口住，刚搬来这边也没什么熟人过来，真够了。”

    够的不止是房子，而是自己的儿子有更好的发展，梅依芳相当的满足。

    几人拆开了盒饭一边吃一边聊着，梅依芳问道：“大姐，你之前说的事情什么时候开始做啊。”

    梅依楠看向范天宇也问道：“店装修的怎么样了啊，什么时候可以开呀。”

    “店早就装修好了，看你们需要什么东西，配上也就几天时间，配好后随时都能开。”

    梅依楠想了想道：“那就等十一过了吧，反正十一期间学生们也回家了，咱也不凑这热闹，也好好休息一下，半个月后再开店吧。”

    梅依楠现如今可以说是毫无压力，所以赚钱对于她来说还真就是消磨时间的事情罢了，所以说多缓几天倒也真没什么事儿。

    一行人吃晚饭的速度还是挺快的，可奈何入了秋就是入了秋，仅仅只是一个晚饭的时间，外头的天就全黑了，没法，梅依芳想今天搬家也就不太现实了，“这天也黑的太早了，这还一件都没搬呢。”

    祁永望倒是淡定，“这是注定今天搬不成了，妈，要不明天搬得了。”

    “明天过节。”梅依芳表情不太好的道，倒不是说过节不能搬家，只是全都去搬家了，这饭怎么办呀，出去吃？梅依芳道：“要不这样吧，明天辛苦一下你们了，晚上再请你们吃饭吧。”

    梅依芳这话就客气了，梅依楠道：“哪就用你请了，明天天宇给咱送饭。”

    然而范天宇明天哪有时间送饭，这送饭的任务自然就落到了剩下的人身上了，这个剩下的人自然就是带着弟弟的梅梦珍了。

    毕竟梅梦珍无论在哪儿都要带个孩子，让她帮忙搬家万一将琛琛磕着碰着了怎么办，所以这里可没人敢指挥她去干这些活。

    分配好了明天要做的事情，便按照之前的安排给住下了，回去的电梯里，看着提前下电梯的姐弟俩，梅依芳好奇的问道：“珍珍没和天宇住一起啊。”

    范天宇道：“没，珍珍有自己的房子，就住楼下。”

    “珍珍都买房了啊。”

    梅依楠觉得这会儿倒也没什么不能说的了，故而解释道：“对外呀说是那事业是咱天宇是大老板，实则珍珍才是大老板呢，当初买房的时候天宇和珍珍一人就买了两套，珍珍自己和和琛琛一人一套，天宇也给自己和天华也买了一套。”

    这边的房都是三室的，就可想而知这俩人赚多少钱了，再听梅依楠的口气，原来这房子早在一年前就已经买了，而且梅梦珍还是大老板，这是一件多么令人震惊的事情啊，“这，这。”

    不光梅依芳，就是祁华也是没那么快接受的。

    但这俩孩子具体做什么梅依楠也是不知道的，所以只道：“总之这俩孩子有本事就行了，你家永望跟着她们俩，绝对不会有什么问题的。”

