    第8253章以后就这样诱惑我（3）

    纪长慕站着收拾桌子上的讲义和一堆试卷：“校长，我记不清了，这一批实习生比较多。怎么了？”

    “小姑娘年纪不大，也从来没有谈过男朋友，来这边实习后对你一见倾心，想让我帮忙撮合撮合。”

    “原来是私事。”纪长慕淡淡道，“校长，你知道的，我有女朋友。”

    “我也这么说了，但那小姑娘不死心，平时也是家里惯着长大的，让她爸爸直接给我施压。她爸爸正好算是我的上司，也惯着自己家的女儿，直接打电话来跟我说，我要是搞不定这个事，直接让我走人别干了。”男人笑了一下，“也没什么特别的要求，就是那姑娘想跟你一起吃个饭，你看周末方便不方便，就当是给我一个面子。”

    “对不起，校长，我周末要陪女朋友。”

    “也不是非要你跟维安交往，只是让你跟她一起吃顿饭，就当普通朋友。这样吧，理由我都替你想好了，你就跟女朋友说，实习老师为了感谢你的帮助，特意请你吃饭。一顿饭的事，也不是什么大事。”

    “校长，你知道的，就算这个女老师不是喜欢我，只是单纯想请我吃饭，我也不会赴约。带实习老师是我分内的事，我不接受私人饭局。”

    “Boris老师，你看你，其实真得没什么。再说，这个维安小姑娘也不错，我也算看着她长大的，今年才二十岁，长得也好看，挺活泼可爱的一个小姑娘，她爸爸是我的上司，你以后要真跟维安交往，绝对不吃亏。”

    纪长慕笑了，摇摇头：“校长把我当什么人了？我若是贪图名利，也不会来这边教书。而且，我很爱我的女朋友，我不会做一件对不起她的事。”

    “你就当给我一个面子，平时我也提携过你，你就帮我这一次。我跟你保证，就是跟维安吃个饭，没有别的。”

    “对不起，校长，恕我无能为力。”纪长慕依旧平静，站在校长的面前，眼底波澜不惊，“别的事我可以帮，男女私事，我帮不了。”

    他坐在办公椅上，拿起笔，低头批改作业。

    校长也算知道Boris这个人的脾气，他决定的事，谁也改变不了。

    校长也只是想试试，毕竟，谁能拒绝得了二十岁如花似玉的女孩子呢。

    但，Boris似乎油盐不进。

    认识Boris这么长时间，他也知道，Boris这个人和别人不一样，Boris确实对名利上的事毫无兴趣，就连平时少发一些奖金也不怎么在乎。

    Boris似乎只是纯粹在享受教书的过程。

    校长叹了口气：“算了，我也不勉强你了，我自己去解决。”

    “辛苦校长了。”

    “但我很好奇，你留在博尔顿这个地方教书，你女朋友以后会跟你一起住在乡下吗？这里交通不便，也没有什么娱乐场所，会很枯燥无聊。”

    “校长，她现在还在读大学，等她大学毕业，我会跟她一起离开英国。”

    “你要走啊。”

    “嗯。”纪长慕颔首。

    (本章完)

