    吃完晚饭，卡西就搭起小帐篷，钻进去睡了。到下半夜的时候，被陈兴叫醒，一直守到天亮。
    七点钟过后，太阳升到半空，陈兴和卡西开着炮车，来到昨天的矮山上。骸骨军团依然守在地下车库的附近，只是数量少了三分之一，骑兵也全数覆灭。
    “咚！”“咚！”“咚！”
    开了几炮，骸骨将军就带队撤离了。骸骨们在停车场的入口处鱼贯而下。陈兴让卡西停止射击，免得轰塌楼梯，没法再下去。
    撤离持续了十几分钟，当最后一只骸骨进入楼梯间，陈兴又等了半个小时，这才开着炮车过去。只朝下看了一眼，陈兴就缩回来。黑暗中燃烧着一团团碧火。骸骨们依然死心不息，守在楼梯上，密密麻麻。
    “叮！”
    陈兴二话不说，掏出一枚爆破手雷，扯开拉环，朝下方砸去。爆破手雷的威力有限，不用担心会炸塌楼梯，影响后续的行动。
    “轰”的一声，大量骨碎伴随着烟尘冲出地面。朝内看去，碧火灭了大片。陈兴不禁想起小的时候，用鞭炮炸地沟老鼠的一幕。那个爽啊，难以形容。
    “炸死你！”陈兴扯开拉环，一个个地砸下去。爆炸声不断响起，骸骨被炸得七零八落，不断向下退缩，最后离开了楼梯。
    下到最底层，陈兴发现骸骨军团已经退入空间裂缝，诺大的停车场里空旷无比。赶走骸骨后，陈兴做的第一件事情就是在停车场各处安放C、4炸药。停车场一共有六层，空间裂缝位于第五和第六层之间。
    C、4炸药是用电流引爆的，可以用无线电端遥控。陈兴在每一层都安装了足够的数量，万一遇到紧急情况，只要按下引爆键，就能炸塌整个地下空间，使这里成为极少数人知道的秘密。
    安装好各处的引爆装置后，他终于松了口气。事情已经在掌控之中，随时都可以撤离。
    “卡西，你有灵能护甲，要不……”陈兴的目光离开蓝光莹莹的空间裂缝，朝他的小黑人伙伴讪讪一笑，略显局促地说道，“还是你先进去看看吧。”
    他无法确定自己的危险感知是否能透过空间裂缝，感知到潜藏在湛蓝水面后的危险。他可不想一头扎进去，就和骸骨将军撞个满怀。但这种让别人做炮灰，自己躲在后面的行径，实在有些难以启齿。
    不过他三世为人，脸皮早已厚如城墙，再加上他佣兵小队长的经历，深知指挥学的精髓就是忽悠炮灰去送命，然后老兵跟在后面捡便宜，将每个战斗单位的作用发挥到最大。
    正所谓慈不掌兵、情不立事、义不理财、善不为官，想要做好团队领袖，光靠情义是远远不够的，还要权衡利弊，做出对团队最有利的判断。
    卡西却十分干脆，点了下头，深深地吸了口气，身上泛起蓝光，然后走进裂缝之中。整个过程中，没有丝毫犹豫。
    陈兴见状，不由得生出一丝愧疚，但眼下的状况，卡西确实比他更适合。他没有任何防护技能，可能一照面就被秒杀了。虽然在骸骨将军的大太刀面前，卡西的灵能护甲似乎形同纸片，但也总比他好。
    几分钟后，蓝盈盈的水面泛起涟漪，卡西走了出来。
    “它们好像都走了。”卡西说道。
    “那就好。”陈兴呼出一口气，说道，“你先上去保护她们，我进去看看，回头你再来。”
    卡西没说话，朝他伸出了手。陈兴自然明白他是什么意思，在背包里摸索了一会儿，抓出一把翡翠饰品，放了上去。
    “谢谢老板。”卡西眉开眼笑地收起东西，“祝你好运。”说完他就离开了。
    陈兴检查了下装备，枪械正常，弹药充足，精神力水平全满。下一秒，他走进湛蓝的水波，出现在连体楼小区中。
    他不敢立即前往银行，而是爬上一栋连体楼宿舍，在天台观察骸骨军团的去向。虽然速度较快骑兵全被他干掉了，但骸骨将军的速度始终比他快，必须小心谨慎。
    远处，一条散发着红色微光的长蛇在移动着，若隐若现。观望了许久，直到红光越来越淡，消失在无边无际的黑暗中。陈兴这才离开天台，沿着商业街上到环城高架，朝银行方向走去。
    半小时后，陈兴在手电筒的光束中看到了巨大的“BANK”招牌。小广场上的红色光点依然在原来的位置上，和离开的时候一模一样。
    陈兴趴在汽车残骸的车顶，架起“夜枭”，开始了漫长的消耗战。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    一道道蓝焰喷出，广场上的红点灭了又亮，亮了又灭，周而复始。黑表上的数值由“56/56”变成了“49/49”，再变成了“41/41”……
    每隔一会儿，陈兴就会停下休息，用“小蓝药”补充灵能，让自己的精神力水平维持在20点以上。
    [Dr2613-6-15，am10：33]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    [你使用武器“夜枭”狙击枪，瞄准骸骨武士（精英），并使用“蓄能射击lv2”发动了攻击……]
    [你的子弹对目标造成了16点粉碎性伤害，并点燃了目标]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值14/31]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值13/31]
    [目标受到持续性燃烧伤害，剩余生命值12/31]
    ……
    [骸骨武士（精英）受到毁灭性伤害，剩余生命值0/1，已死亡]
    数次击倒又复生后，决定性的一枪击出，红点黯淡下去，没有再亮起。
    陈兴扭了扭发酸的胳膊，收起武器，来到小广场。手电筒照去，一个破了个大洞的鬼面盔滚落在花基旁边，四周散落着断裂的骨头和红色的竹片，一把做工精美的连鞘刀静静地躺在地上。
    [暗光花纹连鞘刀，未知工艺制造，长122cm，重771克，未知类钢铁材质，未知符文回路工艺]
    [注意：检测到混沌魔能反应]
    [市场价估值：未知]
    陈兴握住刀鞘，拇指向上推起。眼前寒光一闪，刀锋出鞘，锋芒显露。
    随即收刀回鞘，闭上眼睛，缓缓发力，仔细地感受着刀身和刀鞘的力学支点。
    下一个瞬间，陈兴跨步向前，刀身顺着刀鞘，划出一道圆弧。
    “唰啦！”
    刀刃切割着空气，发出细微的气流声，两米开外的石狮子上出现一道划痕。尽管很浅，就像硬物划出的白痕，却依然显示着这一刀的威力。
    “好刀！”
    陈兴不由得惊叹了一声，竟然能发出隔空剑气。反复摆弄着，有些爱不释手。
