    第959章959出发

    赵家兄妹到家以后，赵小静就倒下了。

    大家也都挺心疼她的，现在他们母子三人就直接的住在了赵庆祥家里了。

    安丽霞心疼闺女。家里人也没有人说这件事的。孩子们也都小心翼翼的。

    过了两天，赵庆杰一家也搬过来了。这样也就省心了。冯场长那里也好安排。

    赵艳丽这里接到大哥电话以后，心情就非常的不好，幸亏在下班以前再次的接到电话，媛媛已经帮着解决了。

    她回到家就和公婆说了这件事。其实这是娘家的事情。还是不说的好，但是吧她是一个憋不住话的人，而且也是真的生气，所以就说出来了。

    “哼，就许红兵那样的，等到我回去一定揍他。”

    周家两夫妻真的不知道怎么说了。确实这样的人不能原谅的。“媛媛给打电话你就不用发愁了。”

    “妈，我知道的，媛媛比我的脾气还要不好，这样的事情她更加的忍不了，许红兵就等着吧。”

    “那以后你二姐怎么办？”

    “反正就是不能跟着许红兵过了，想起来就生气，明天我上班就提前的和领导说一声，小兵和我姐夫大概知道什么时候去我娘家。到时候我跟着一起过去看看。”

    “你二姐也是命苦的，那个许红兵长得挺好的。”

    “他那样的还叫长得好？谭绍庭才长得好看的呢？可是还不是老老实实的？都不和别的女人说话。其实是他也是不敢，要不然媛媛一定不要他了。”

    正说着周永兵下班回来了，他们现在趁着这个机会都在保养修理卡车，每天都特别的脏。

    “小丽，你怎么了？”

    “今天大哥和我要的媛媛的电话了，那个许红兵不要脸的居然在外面有人，还让海军发现了。”

    周永兵皱着眉头“怎么解决的？”

    “媛媛一定不会饶了他的，我临下班的时候接到电话，许红兵和那个野女人已经被抓起来了。

    你们什么时候去我娘家，我跟着一起过去，我实在是不放心，我二姐以后怎么办？”

    虽然不喜欢二姐，但是那毕竟是自己的亲姐妹。看着她挨欺负那是绝对不可能的。

    “今天大姐夫我们两个还说大概初八的时候出发吧，到时候慢慢的开，要不然太晚了，赶不上孩子们上学。”

    “可是路上太危险了吧？要不然在初八自己坐火车过去吧？然后带着他们一起回来。”

    “你一会儿去大姐那里吗？”

    “要去的，要告诉大姐一声的，家里发生了这么大的事情。大姐要是知道了又该上火了。”

    “那一会儿你问问姐夫吧。就是不去农场，也要在初十出车了。去哪里都是危险。”

    晚上一家人是包饺子。老两口子也不怕费事，儿子儿媳妇都去上班，回来一定要让他们吃好了。

    赵艳萍知道这个消息后。长吁短叹的。这二妹的命怎么也这么的不好？以后怎么办？

    这样凑合过也太恶心了，一辈子心里都会搁着这件事。要是分开了，两个孩子可是怎么办？

    “大姐夫，小兵说你们想要初八就出发。路上也太危险了吧？”

    “不去农场也要去别处。反正是要工作的。没事的。慢点开吧。”

    “那我明天就去请假，我要跟着一起回去，我要去揍一顿许红兵，二姐因为他，跟着家里都特别的生分，可是他呢？他干的也不是人事。”

    “行，你请假去吧，初七我们就去装车。”

    “我也去请假，我也跟着一起回去，难得有机会可以回去看看爸妈。”

    既然商量好了，就开始准备了，好几年两个闺女没有回娘家了，一定要给父母带回去一些东西的。

    赵艳萍直接的扯布给父母做衣服，以前还一人做了一双翻毛皮的棉鞋。

    还要多给父母带一些吃的，这样他们离着远，回去一趟不容易，只要回去，恨不得给父母把好东西都带回去，其实这是大多数外嫁闺女的想法。

    苏媛媛这里也是准备出发去倭国了。说实在的，她这次要去那里，所有关系好的人都挺紧张的。

    “领导放心我。我一定不会有事的。”

    “小苏啊，让大彪他们跟着你去。”

    苏媛媛摇头“城子就够了，真的不是龙潭虎穴的，就他们那么虚伪，我明着去一定不会有事的。”

    “可是你去年那么折损他们的面子，他们一定会记恨在心里的。”

    “那也不会有危险的，正常就好了。”

    “你啊，就是这么的倔。行吧。你愿意怎么样就怎么样吧，不过一定要安全的回来。”

    “放心吧，一点事也不会有的。”

    出发非常的低调，这次是三个秘书，都是男的，六个保镖五个女的一个男的，加上城子也够了。

    离的并不远，但是也得一天一夜才能到。

    飞机上的其他工作人员不少，大家心里都没谱，但是看到苏部长那么的放松，不自觉的也跟着放松了下来。

    城子现在已经习惯了。跟着大嫂去哪里都不觉得有危险的。只要听话就好了。

    到了机场下飞机，这里的欢迎仪式阵仗还是挺足的，苏媛媛全程都是面无表情，她这样，其他人也就不管什么礼仪了，都是和部长的表情一样。

    倭国这边就非常的不满意了。这是什么意思？过来砸场子的？本来还以为这个女人不敢呢？没想到她还真的来了。

    去年的那张照片可是让他们非常的不满意，那个负责人是死在了外国，要不然回来也是会受处分的，而且那么重要的资料都丢了，这可是大罪过了。今年用了一年的时间继续研究。还真是浪费了一年的人力物力。

    苏媛媛到这里那是神识全开，这边几个负责接待的想法都知道了。并没有什么危险，这才放心一些。

    下榻的酒店还是挺不错的。这里已经过来几个负责人了，他们去年见过，所以热情的和苏媛媛打招呼。

    这是一个年轻漂亮的女人，而且也了解到是一个有能力的人。也是啊，要不这么重要的会议也不可能让她过来参加。

    (本章完)

