    第978章 帮

    此时在两族战场的上空，两道无形的神念在交锋。

    “无杀，你们人族好像快不行了。”一道带有木源族特色的嗓音声音响起。

    “行不行得看最后结果，你只要守规矩就行。”一道声音冷冷的回应说道。

    此时战场下方，指挥官对着身后一位沉默的剑仙说道：“该你出手了，掩护我们撤退之后，你的任务就算完成了。”

    一把仙剑浮现在指挥官身后剑仙身前。

    “剑心神矿, 给我准备好。”剑仙神色冷静说道。

    霎时间，一道剑气直冲云霄。

    随后无数道剑气凝聚成一条条长龙，与那巨大的藤蔓相互交织。

    一节又一节藤蔓被斩落，看的木源族的指挥官有些肝肠寸断。

    要知道这是他最后的底牌，还想凭此一举歼灭这10万人族部队。

    “有序撤退，金刚部断后。”人族指挥官冷静说道。

    在上空守护这支部队的人族金仙，听到这话，不禁地叹了口气。

    人族的部队本来不弱, 奈何对面出动的是上等马, 针对人族这一支中等马。

    “再给我调一支神通小队，我必能见面对面这15万木源族。”指挥官有些可惜说道。

    “你已10万部队对抗对面木源族顶级的15万军队，打成如此场面已经很不错了。”天上的人族金仙，对指挥官传音说道。

    就在此时，在上空的人族金仙一愣，他发现在数10万里外，有两位人族准仙正在急速往这方赶来。

    此时一艘仙器灵舟上，两人正在通过葡萄的视角观看这场战斗。

    “咱们人族这边的部队看起来打算撤退。”熊力看着光幕说道，如果这只人族部队撤退的话，他们帮不帮，结果都是一样。

    “那咱们问一问, 对面的指挥官想不想反打，那都来了，不杀一波有些可惜。”徐刚摸着下巴说道。

    “你们两个小辈赶紧离开，前方是人族和木源族战场。”人族金仙的声音响起。

    “前辈，我们俩人是来帮场子的，刚才的战斗我看了, 有我二人的加入, 全歼对面的木源族部队没有问题。”徐刚说道。

    正在战场上哭的人族金仙，听到徐刚的话明显一愣，数10万级别的战场，怎么可能因为两位准仙的加入而改变状况。

    除非他们是人族最顶尖的仙宗圣门培养出来的天骄，还有一丝可能。

    “前方人族部队已经打算撤退，如果愿意的话，你们可以再次等一等，撤退时可以带上你们。”人族金仙笑着回应说道，随后便没有多管。

    “那前辈好像不信我们？”熊力看着徐刚说道。

    “没事儿，一会儿相遇之时，那前辈自然就会信了。”

    此时徐刚手中多了一小团黑白交织扭曲的光团，随后开始变得越来越大。

    “有两位人族义士想过来帮他，你到时候安排一下。”人族金仙把两人的情况给指挥官说了一声。

    “前辈，那两位义士说不定是来自人族顶尖仙宗圣地，真的能扭转这场战斗的局势。”

    “只要把这一只木源族部队全歼，总防线那边会轻松不少。”指挥官眼神充满着期盼。

    “他们速度很快，你们马上就能见面了, 到时候你自己判断。”人族金仙说完之后便继续与木源族金仙对线。

    “明白~”

    此时指挥官感觉到万里之外, 有一仙舟正在向此地急速驶来。

    “两位义士, 刚才你们给前面说道话我都知道了, 请展示你们的手段，如果可以，我们随时展开反攻。”指挥官快速对徐刚和熊力传音说道。

    “好，请你让最前方断后的炼体部用出最强的防御手段。”徐刚说道。

    此时徐刚手中的黑白交织扭曲的光团，已经膨胀到了篮球大小，这也是他所能掌控的极限。

    指挥官虽然有些质疑，但还是按照徐刚的话去做了。

    徐玉刚直接从仙舟中出来，召唤出千手虚像。

    五行仙灵之气开始凝聚，一根庞大直径有数百丈的神通导弹开始随着五行仙灵之气凝聚成型。

    “峰主，你控制着点，不要误伤友军。”熊力感受着神通导弹那毁天灭地的威力说道。

    “我晓得~”徐刚扭头看了熊力一眼。

    随着神通导弹凝聚完，周边区域的空间全都开始扭曲起来。

    神通导弹喷出巨大的火焰，慢慢地向着战场木源族后方飞去。

    “峰主，这尾焰也就罢了，起步慢就没有必要了吧~”熊力说道。

    “哈哈，习惯了~”徐钢大笑说道。

    “注意，我的神通已经发射，请让贵部队的炼体部修士防御。”徐刚贴心的给那指挥官传音说道。

    来的时候时徐刚看了看，发现人族这支部队的指挥官，指挥得很有水平。

    在他手下战斗，应该能完全发挥出自己的优势。

    此时，正在指挥撤退战斗的指挥官一头雾水。

    “啥申通，有百人队联合施展的神通威能大。”

    指挥官说完，脸色突然聚变。

    “金刚部，全都把底牌用出来，有仙级神通轰炸！！”指挥官立马对前方正在战斗的金刚部修士传音说道。

    顿时，战场前线，亮起了阵阵金光。

    一万多具身高千丈的炼体金身出现，全都疯狂地施展防御神通。

    木源族后方的指挥官虽然弄不清状况，但是不印象他的判断。

    “全体防御！人族那边有大动作！！”木源族指挥官大声说道。

    此时，木源族指挥官看到远处出现一点亮光。

    随后，在人族指挥官震惊的目光下，一道庞大的蘑菇云从木源族后方阵地升起。

    “这他妈是大型仙灵级神通，来的是哪位大仙。”

    人族指挥官突然想到了什么，赶紧询问前线伤亡情况。

    随着前方战况汇报，人族指挥官松了一口气。

    “多谢两位义士，我们对面的木源族在人族疆域屠灭了六座巨城，血债累累。”

    “现在有两位义士帮助，定能全歼对面。”人族指挥官激动说道。

    “马上到~”徐刚平静说道。

    一瞬间，徐刚的高手气质一跃出现在人族指挥官脑海中。

    (本章完)

