    ，从西游开始的诸天之旅

    　　长安城门处，一个穿着一身铠甲的黑脸大汉一脸严肃的站在门洞处，远远的看向前方。

    　　这样的大汉站在门口，本应该是极为特殊的，甚至非常引人注意，但不知为何，来来往往的行人却仿佛完全没有看到黑脸大汉一般。

    　　从城门处经过的行人越来越多，显然已经到了进城的高峰期，但黑脸大汉脸上的表情却没有丝毫变化，只是注视着前方。

    　　张天英用最快的速度向前狂奔，可神情之中却没有丝毫的焦急。

    　　武媚娘已经到注定是他的，这一点想来李二就算是在好色，也不会去改变。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　至于李二的拉拢，对他来说完全没有任何影响，他可不相信，李二为整个第一军之中提供着军粮，会没有什么后手。

    　　若说李二完全将第一军之中所有的希望全部放在他的身上，在张天英看来，简直就跟笑话一样。

    　　远远的就能够看到，城门处一个一身铠甲的黑脸大汉，虽然只是简单的站在城门口，却仿佛与整个城门完全隔绝一般，与过往的行人形成了两副完全不同的画面。

    　　仅仅是这个感觉，就让张天英心中瞬间一惊，以前他见识少，自然不明白，可现在，从茅山的无数典籍之中，却能够看到对于各个境界的描述。

    　　这已经是精神干扰现实了，尤其是张天英还知道，这个黑脸大汉是一个体修。

    　　元神修炼者想要不动声色的办到，最少都要元婴以上的境界，可一个修炼身体的，想要让身体的气息干扰现实，需要什么境界，张天英虽然不明白，但却绝对知道，这肯定不是普通体修能够做到的。

    　　快步狂奔到黑脸大汉身前，张天英重重的一捶胸口，就是一个第一军的军礼，大声道：“大唐第一军张天英拜见将军！”

    　　“你不是我手下的军士，不用多礼！”

    　　看张天英一路狂奔而来的风尘，黑脸大汉眼神柔和了几分。

    　　“我叫尉迟恭，陛下怕你找不地方，让我来接你，跟我来吧！”

    　　“是，多谢尉迟将军！”

    　　张天英紧紧跟在尉迟恭的身后，心中一念不起，要多老实有多老实。

    　　唐代的将军，他知道的并不多，可尉迟恭这个门神的名字，他却偏偏知道。

    　　现在张天英心中只有一个疑问，面前这个尉迟恭，到底是天上的门神下凡，还是将来投靠天庭被封为门神。

    　　从第一军之中就可以看出，玉帝是想要让人族完全成为天庭的附庸，甚至连三皇五帝的传说现在都已经被人忘记。

    　　李二宁愿吃亏也要保留一个大唐第一军的名字，显然绝不愿意屈服于天庭。

    　　不过这也正常，都当了皇帝了，谁还愿意被人压在头顶上。

    　　可面前这个门神，却让张天英对于李二的反抗，完全没有一丝信心。

    　　他可记的非常清楚，上一次见到李二的时候，这个门神可就跟在李二的身后。

    　　无论尉迟恭是门神下凡还是将来投靠了天庭，都只能说明一件事，李二的任何动作，都是在天庭的眼皮底下。

    　　这样的情况下，张天英还能够对李二有信心，除非他傻了！

    　　至于李二这里，张天英心也是暗暗苦笑。

    　　既然知道李二身边就有着天庭的门神，若是为了利益最大化，最好的选择自然就是在李二面前显示自己对于天庭的忠心了！

    　　可想到铁布衫这种只要有足够的资源，就能够突飞猛进的修炼功法，尉迟恭这种李二身边的将军，都能够修炼到肉身影响现实，李二自己的实力恐怕也绝不简单。

    　　他要是敢在李二面前有丝毫心身天庭的意思，简直就是有意找死。

    　　李二可是为第一军之中提供军粮，杀掉自己这样一个小人物，恐怕连问都不会有人多问一声。

    　　而且自己手中可是有着能够穿越空间的石门，现在又学会了道家正统的修炼功法，完全可以看看在说。

    　　张天英现在还不能完全相信，李二这样的武皇帝，都已经被人算计到了这种程度，居然还没有丝毫的察觉，如果真的笨成这样，恐怕大唐的皇帝早就换人了。

    　　心念转动间，张天英已经定下了自己以后的道路，在实力没有提升之前，先老老实实的呆在第一军之中，将铁布衫第一层修炼圆满。

    　　至于将来，等进入正式的战场之后，在想办法寻找三皇五帝的线索，张天英相信，以三皇五帝的实力，就算是被算计被压制，自身的安全也不会有任何问题。

    　　尉迟恭一路带着张天英来到一个巨大的宅院前，整个宅院现在已经到处张灯结彩，一片喜色。

    　　一边带着张天英向内走，一边道：“你家远在海州，这个宅子是陛下赐给你的，婚礼也已经由皇宫之中派专人布置好了，你只管结亲就是了！”

    　　随着尉迟恭带着张天英进入府中，门外已经响起了一声接一声的唱礼之声，显然，这也是李二安排的，要不然张天英还真不相信，自己一个海州的捕快，却娶了国公家的女儿，完全能够让武家成为一个笑话，又怎么可能会有人前来恭贺。

    　　当下也是一躬身大声道：“张天英谢陛下恩典！”

    　　无论任何情况下，礼多人不怪，更不用说自己现在实力还太过低微，就算是有什么想法，也没有丝毫实行的可能，既然这样，还不如让自己就如同一个普通的捕快一样。

    　　想到自己捕快的身份，张天英心中不禁一凉。

    　　李二愿意给自己赐婚，还赏赐自己这么大的宅子，显然是在拉拢自己。

    　　可偏偏这么多赏赐之中，却没有一个能够拿出来的身份，张天英可绝不相信，这是李二忘记了。

    　　显然，就算是李二，也不能明目张胆的将自己的手伸到第一军之中，同时却也证明，如今的天庭在人族已经强大到了什么程度。

    　　想到这些，张天英脸上瞬间带出一脸的傻笑，完全就是一个乡下小子得到了这样的好处，已经高兴傻了的样子。

    　　婚礼不断的进行着！

