    陆明的感觉没有错，他此次想要与林奇建立更深关系的目标，可以说是基本达成了。

    因为对于林奇而言，能有个懂玩具那一块的人，他自然是乐意接受的，后面可以方便不少，都不用自己去跑腿了。

    而陆明做了十多年的生意，接触到了形形色色的各类顾客，在这种环境的锤炼之下，他早就已经变成了人精。

    对于和什么样的人接触，该用什么样的方式，他门儿清。

    像对林奇这样的有钱人，陆明心里明白，这种人根本就不会在意钱，而是会更在意整个过程的体验、是否得到了尊重等等。

    这也就是为什么陆明会大费周章的去四处联系，调了三十多台玩具车的原因。

    不仅有可能能让老板更满意，而且还能表现出他的办事能力。

    除此之外，他还清楚一点，那就是千万不能去跟这种有钱人耍小心眼，这是最遭人反感的。

    因此，陆明选择的第二步，就是用最坦诚的态度去与林奇沟通，直白的说出自己想多赚钱的目的。

    做生意嘛，想赚钱很正常！

    重要的是他把自己的态度摆出来了！

    当然了，这其实是陆明做生意以来的基本准则，诚信、实在，不贪图眼前的利益，目光看的更长远。

    他觉得只有这样，才能让顾客信任你，培养出回头客、转介客。

    不过，与之前做生意唯一不同的是，这次陆明对林奇更加重视。

    “能把这近乎天价的车位拿来给自己孩子停玩具车...还一停就是四个！”陆明喃喃道：

    “这种事简直是见所未见，闻所未闻啊！”

    “显然，林总对于孩子的宠爱和重视，达到了一个常人难以企及的程度！”

    “而显而易见，这样的一位家长，后面在孩子身上的开销会少吗？”

    “只会越来越多吧！”

    “说不定我获得林总这一个客户....未来能顶的上我一个店铺的一年收益了！”

    陆明嘟囔了一阵后，便收回了思绪，开始指挥起员工把剩下的玩具车搬回货车，同时他准备去一趟物业打个招呼，把充电的事处理一下。

    .

    回到家的林奇，并不担心楼下停放的玩具车。

    毕竟是豪宅，地上地下都有无死角的高清摄像头，安全方面可谓是顶级。

    随后，林奇给李铃铃洗了个澡。

    小丫头洗澡依然还是挺闹腾的，在浴缸里面手舞足蹈，水花不断溅起，弄的林奇的衣服都湿了。

    洗到最后，李铃铃还颇会享受的要躺一会。

    然后就见她把头枕放在了浴缸上，一脸悠闲的闭上了眼睛，手上动作还没停，拿着一个漱口的杯子不断往自己胸口倒水。

    看上去还挺老成，把林奇都看乐了。

    让小丫头躺了一分钟，怕她着凉的林奇便强行把她抱了出来，开始穿衣服。

    收拾了一下后，时间便已经来到了九点。

    晚上9点一刻，林奇哄着小丫头睡着后，便一个人来到了书房，靠在椅子上，静静的等待了起来。

    “陆明这小子看上去还不错，办事的能力也可以，回头要是真有什么玩具上的需要，倒是可以考虑让他去处理。”林奇想到了这事，暗暗嘀咕了一句。

    反正找谁都是找，还不如找这种熟悉一点的。

    主要是对方的为人处世让林奇颇为满意。

    而这事对他来说就是件小事，林奇也没多想，思绪很快就转到了即将到来的信封上了。

    “不知道写信能不能解决...”林奇心里有点不太确定，拿不准。

    从他目前对信封的了解来看，写给十年前的‘自己’，都是处于回档状态。

    每封信，其实都是一个从18岁重新开始的人生。

    而这种情况，他写给四年前，能发出去吗？

    能区分出他是想要写给和李欣儿交往的那个‘自己’吗？

    “只能先试试了...”林奇抿了抿嘴。

    9点26，信封如期而至。

    时间与林奇之前所推论的一致，依然是比昨天晚了一分钟。

    拿到信封后，林奇这次早就有了打算，没有多想，开始奋笔疾书。

    【写给从前，致2017年的自己！】

    为了稳妥一点起见，他这次最后选择写给了五年前的自己。

    【李欣儿会跟你提出结婚的想法，你不要拒绝，更不要提分手！】

    【因为李欣儿提结婚时，已经怀有身孕！】

    【结婚没有你想的那么可怕，别害怕也别担心，而且等到结婚后，你就会拥有一个很可爱很懂事的女儿！】

    【对了，结婚的事，一定要向公众公开，李欣儿应该不会反对！如果她反对，那你就跟她好好讲道理，告诉她如果此时不公开，后面将会更麻烦，后果会更严重！】

    【....】

    林奇在最后，详细的描述了一下，教‘自己’该如何去说服李欣儿坦诚的面对公众。

    这也是为了稳妥起见。

    虽然李欣儿白天口头上说了态度，但谁知道呢？

    万一五年前的李欣儿变卦了，那不就白忙活了！

    很快，把整封信写完后，林奇没有急着去折，而是把信纸放到了桌上。

    在林奇目不转睛的直视下。

    字迹....

    消失了！！！

    “不行？！”林奇眉头一皱，他担心的情况还是出现了。

    这种内容，发不出去！

    “回档的机制，对我而言是件好事，代表我能拥有无数个人生，利用这些人生，我能让自己去掌握常人难以想象的无数能力。”

    “但，弊端也有...”

    “就是我如果想改变其中的某个人生，那就将无法再被定位到了！”

    “也就是说，一旦发生了，就无法改变了！”

    “就像李欣儿这事一样！”

    想明白后的林奇沉默了。

    弊端很明显，但是实话实说，这其实是利大于弊。

    想想都知道，无数个人生，比别人的多活了那么多次。

    说句难听点的话，哪怕他的智商不顶尖，都能用时间来凑。

    “看来后面要注意一下了，写给多年前的自己还是要慎重一点，因为发生了就不能改变了...”林奇喃喃自语了一声。

    那，眼下怎么办呢？

    李欣儿这事该怎么解决？

