    格夫妮带领队伍在不死平原和永雪森林交界处小心翼翼，等待了许久，依然不见格尔兰的踪迹。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    不死英雄的全方位削弱太讨厌，没有格尔兰之助，还真的过不去这一关。

    丹玉白说了，遭遇不死英雄之后，格夫妮的部队士气呈现出三个倒立的黑色翅膀，那就是士气差到了不能再差的地步，战斗能力大幅度衰减的象征，这种状态跟不死战士对砍，还真是万分不合算。

    或许只有借助格尔兰那种神奇的热血沸腾状态，格夫妮的部队才能跟不死英雄有得一战。

    只是，等了许久了，格尔兰和她的大个子蛮子可能是在永雪森林里边玩得忘了正事了，居然找不到半个人影。

    格夫妮派出的斥候跑出去老远，依然没有半点消息。

    好在矮人村庄对斥候并无恶意，要不然都会迷路。

    实在等不起了，格夫妮硬着头皮，向不死平原派出了斥候，十分之意外地得到了消息反馈。

    那个小土包上的不死英雄居然失踪不见了，恐怖的不死大军也消失不见了。

    不死平原之中，有的只是零星游荡的不死战士。

    格夫妮和丹玉白，伍凯三人商议良久，不敢大意轻入，很可能是不死英雄的诱敌深入之计，真要是在不死平原被包饺子，那可就得不偿失了。

    斥候派出去，四处侦查，奇怪的是，不死平原之内，根本不像是有埋伏的迹象，小心翼翼地，想好了退路，做好了随时撤退的准备之后，格夫妮带领自己的大军开始向不死平原之内挺进。

    一切正常，越来越深入。

    正常得让格夫妮心中有点毛，总觉得不死英雄心怀叵测。

    就连伍凯也皱起了眉头，觉得事出反常必为妖。

    小心翼翼地把侦查力量加到最大，尤其是加强了对后方的侦查，生怕被不死军队断了后路。

    平平安安，扫灭了游荡的不死战士，没有遇见多大阻扰，格夫妮的军队在不死平原上，越进越深。

    前方斥候此时终于现了异常，传来讯息，不死平原上，出现一座不死族墓园。

    听到墓园两个字，格夫妮不由脱口说了一句：“糟糕，居然在这儿建起了墓园……”

    墓园就意味着，这儿有一位出身来历，战斗能力都相当了得，而且，队伍实力级强悍的不死英雄坐镇。

    普通英雄，压根儿就没有建设墓园的能力。

    格夫妮抹汗，难怪那个不死英雄那么强悍，原来是拥有墓园的主。

    麻烦了，墓园拦路，格夫妮觉得自己很可能过不了这一关了。

    强悍的英雄，强悍的墓园挡在这里，自己这点兵力，可能真的杀不过去。

    正遗憾地，准备悄悄退出不死平原，转道前往支援安哥拉城时，斥候又传来了十分意外的消息。

    墓园的守军少得可怜，只有零星的射手，大量的防御设施之内都是空荡荡的。

    格夫妮有点疑惑了，英雄外出了？墓园之内的部队都被带了出去？不死英雄不会闹这么大的乌龙事件吧？他不是知道自己的大军就在不死平原上吗？或者是，这根本就是不死英雄给自己设的陷阱。

    有这个必要吗？

    自己就算在平原之上也不是不死英雄的对手，完全没有必要弄个墓园引诱自己吧？

    不仅仅是格夫妮疑惑不解，丹玉白和伍凯也是丈二和尚摸不着头脑。

    三人商议一阵，现身后真正没有任何威胁，干脆一不做二不休，上去墓园瞧瞧，顶多就是任务失败被驱逐出去而已，还真的不觉得不死英雄的阴谋诡计能让自己完全找不到半点痕迹。

    小心翼翼，格夫妮带着自己的两位英雄来到了墓园对面。

    部队站定，摆开阵势。

    墓园大门嘎吱一声响，正门吊桥，轰然落下。

    格夫妮和两位英雄对望一眼，提起百分之两百的精神，准备迎战。

    却豁然现，城门之内，格尔兰骑乘一匹梦魇，高高兴兴地，手舞足蹈地冲了出来，嘴里哇哇大叫：“格夫妮姐姐，格夫妮姐姐，你终于来了，小兰等你十几天了，咯咯咯，等你十几天了……”

    城墙上，出现十几个矮人，喝酒喝得醉醺醺地，以一种格夫妮听不懂的语言，大声议论，不时还挥舞着小斧子，对外边格夫妮的部队高高举起。

    格夫妮有点呆。

    伍凯和丹玉白对望一眼，感觉莫名其妙。

    他们在外边等了格尔兰许久许久，没想到，格尔兰在这墓园之内等了他们十多天，怎么回事？

    到底是什么样的戏剧性变化，会出现如此结局。

    格夫妮愣这会，格尔兰已经骑乘着梦魇来到了格夫妮的身边，热情洋溢地说道：“格夫妮姐姐，走吧，我带你参观我的墓园，哦不，呸呸呸，是我带你参观小山的墓园，哦不，呸呸呸，是带你参观这座被我们攻克的不死英雄的墓园。”

    格夫妮头依然有点晕，也更没听明白格尔兰在说些什么。

    倒是她身后的丹玉白，飞快地问了一声：“小兰妹妹，你们是怎么进城的？”

    格尔兰对丹玉白甜甜地笑着说道：“自然是走进城的啊，安德在城里等我们呢，我和小山就这样走进城了。”

    丹玉白：“城里没守军吗？”

    格尔兰理所当然地说道：“安德他就是啊。”

    丹玉白更糊涂了：“墓园不是不死英雄的吗？安德守城应该是不死战士或者是不死英雄吧？他们怎么会放你进去？里边没有阴谋？”

    格尔兰睁大了一双懵懂的眼睛，嘴里说道：“这位姐姐，你说的好深奥啊，小兰没听懂。”

    丹玉白摸摸自己的鱼脑袋。

    格夫妮哑然无声，看看城墙上东倒西歪的矮人们，她倒是可以肯定，不管是什么原因，一个最基本的事实就是，这座墓园目前还真的已经在格尔兰的控制之下，不管这种控制是否有力，但无论如何，自己完全可以进去而无恙。

    而且，因为格尔兰的懵懂，估计自己很难从她嘴中得到真实情况，就看格尔兰的大个子蛮子能不能说清楚，要不然，估计这就是一笔糊涂账。

    伍凯嘴里嘀咕道：“该不会刚刚好不死英雄带队伍外出，被这小丫头运气爆棚的，恰好过来捡了一个现成的便宜吧？”

    丹玉白憋出来一句：“很有可能。”

    格夫妮并未冒然进城，手中打出一个手势，派出了几队斥候进入其中打探，自己则跟格尔兰有一搭没一搭地聊上了。

    这种情况很诡异，实在让人难以放心，格尔兰说不定就上当了呢？

    不过，没过一刻钟，斥候站在城墙上，打出一切平安的手势。

    格夫妮疑惑万分，外加万分意外地，紧跟格尔兰向城内走去。

    巨大的墓园如同一座阴风惨惨的鬼域，进入其中，让格夫妮浑身不舒服。

    墓园之内，居然还有少量不死战士，但显然是格尔兰的下属，见到格尔兰自动敬礼。

    格尔兰则见怪不怪地挥手让他们自己去执行任务。

    沿着最宽的街道，格尔兰牵着自己的梦魇，在前面带路，嘴里说道：“格夫妮姐姐，你来得正好，我和小山正准备封闭鬼道，切断不死战士攻过来的通道，还缺几个人帮手，小山已经在那边准备了，你我事不宜迟，过去帮忙吧。”

    格夫妮呆了呆，疑惑地问道：“切断鬼道？有这个必要吗？我们摧毁掉墓园不是更好？”

    格尔兰头摇得如同拨浪鼓，嘴里说道：“墓园是小山的，哦不，呸呸呸，墓园是小山攻击下来收归己有的，如今成了我们的驻地，怎么能摧毁呢，自然切断鬼道更好了……”

    格夫妮又呆了，半响之后，大声说道：“小兰，你们也太乱来了吧，墓园是那么容易收的吗？除了不死战士，谁收了墓园，谁都会成为白痴，最终会变成一个半死不活的半死族，谁让你这么干的？”

    格尔兰双眼露出懵懵懂懂的眼神，嘴里说道：“格夫妮姐姐，你说的好深奥啊，小兰没听懂……”

    丹玉白瘪瘪嘴，伍凯十分无语地仰头看向天空。(未完待续。)