    傍晚之际，

    学校门口变得异常热闹，乌泱泱的学生们往校门口涌去，其中不乏一些高三的走读生。

    明市一中没有强行规定高三学生一定要寄宿，允许那些自控力比较强的，同时又离学校比较近的学生们，在家里进行自习，当然...需要班主任进行审批，然后教务处同意才行。

    而沈柠无可厚非就是其中一员，此刻的他正站在车站里，等待着9路公交车的到来，不过一般情况下...他都是最后一个才上车，没办法前面几辆公交车太拥挤，而且还没有座位。

    不知不觉，

    目送几拨学生上车离去，此刻车站里的学生已经寥寥无几，而就在这时...沈柠注意到在不远处，那非常熟悉的侧影。

    扎着马尾辫，戴着蓝牙耳机，身上的T恤微微隆起，齐腰的牛仔裤体现出那修长的双腿，掠过白雪无瑕的玉颈...目光停留在了略带一丝红粉的脸蛋上。

    沈柠抿了抿嘴，心里暗暗嘀咕道...不得不承认，这傻女人挺好看的。

    突然，

    那女子下意识地往四周张望了一番，紧接着便注意到自己身边不远处站着的沈柠，顷刻间...两人的视线聚焦在一起，而脑海中凭空出现了他的声音。

    【真是晦气...怎么总是遇到她啊？】

    赖小檬气得原地差点就裂开，什么叫做遇到我真晦气？明明就是遇到你才晦气！

    突然，

    迎面而来一辆9路公交车，缓缓地在车站前停了下来，当自动车门打开的那瞬间，正当沈柠准备上车的时候，忽然一个黑影从边上窜了出来，硬生生挤在了他的前面。

    剧烈的跑动带起了马尾辫的发梢，从沈柠的脸前划过，同时也闻到了一股香波的芬芳。

    “滴！”

    “学生卡。”

    看着赖小檬刷完公交卡后，抓着扶手往车厢里走去，沈柠一时间没有反应过来。

    “同学？”

    “你要上车吗？”公交车司机看着站在车门前的沈柠，急忙问道：“你要上赶紧上来。”

    “啊？”

    “哦...”

    回过神的沈柠急忙上了车，从裤兜里拿出公交卡刷了下。

    “滴！”

    “学生卡。”

    收起公交卡后，抓着扶手转过身，看了眼车厢里的情况，前面的座位已经被坐完了，就剩下最后一排的座位，不过最后一排的座位风险很大，时不时会原地起飞，然后重重地砸下来。

    但现在已经没法考虑那么多了，总不能一路站过去吧？

    抓着扶手慢慢地移动到最后一排，沈柠坐在靠窗的座位，而在他前面正是赖小檬，想想也是神奇...白天在班级里是前后排，放学回家了，坐公交车竟然也是前后排。

    从裤袋里拿出自己的蓝牙耳机，轻轻地戴在耳朵里，打开手机里的音乐软件，然后...看着窗外的城市。

    其实，

    沈柠完全可以让人接送上下学，但他还是喜欢这种坐公交车的感觉，花两块钱...找一个靠窗的座位，带上自己的耳机，欣赏眼中的这一座城市，独自享受着这份安静。

    不知过了多久，

    原本平坦的道路变得坑坑洼洼的，难以想象在市中心...竟然会出现这种道路，不过沈柠也习惯了，因为这条路经常修，关键一直就修不好。

    哎呦...

    难受呀！

    快被震死了！

    此刻的沈柠苦不堪言，早知道就站在车厢里了。

    与此同时，

    坐在沈柠前面的赖小檬，嘴角微微地扬起一丝弧线...让你在我面前显摆，现在震不死你！

    恰好这个时候，

    赖小檬身边的一位女乘客站起身子，往车厢后面走去，看样子...下一站她就要下车了。

    而快被震到五脏六腑移位的沈柠，抓住这个机会立马调换了座位，在赖小檬一脸的不情愿下...一屁股就坐在了她的身边。

    “你...”

    “你干嘛坐到我边上？”赖小檬摘掉耳机，臀儿不由自主地往边上挪了挪，避免身体之间的接触，满脸警惕地问道。

    “后面太震了。”沈柠瞥了眼赖小檬，严肃地说道：“对了...你可别趁机揩我油。”

    听闻沈柠的话，赖小檬气得浑身发颤，怒不可揭地道：“这句话我说才对！”

    然而，

    事以既此也别无办法，赖小檬撅着自己红嘟嘟的小嘴，把脑袋转过一侧，看着沿途的街景，脑海中的思绪却并不在这里。

    你不是担心我身上的傻气会不会传染给你吗？

    那你...你还干嘛坐我边上？

    哼！

    肯定是另有所谋！

    悄悄地侧过脑袋，用余光扫了眼身边的沈柠，一股莫名其妙的绯红不经意间爬上了脸颊，还别说...他...他真蛮帅的，怪不得那么多的女孩子会喜欢他。

    犹豫片刻，

    赖小檬轻声地问道：“沈柠...能不能问你一个问题？”

    沈柠转过脑袋，看着身边的赖小檬，淡然地说道：“什么问题？如果涉及个人隐私...对不起，无可奉告。”

    “谁要问你个人隐私。”

    “我...我就想问问你...你有没有谈过恋爱？”赖小檬好奇地问道。

    “恋爱？”

    “你什么意思啊？”沈柠皱起眉头，一脸戒备地瞧着她。

    “...”

    “你别误会！”

    “我才不会喜欢你这种人呢。”赖小檬撇了撇嘴，随即说道：“就是...我看学校里不少女生都喜欢你，那你有没有对其中的某人动过心？”

    沈柠摇了摇头，说道：“没有。”

    “没有？”

    “一个都没有？”赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我才不信呢。”

    “爱信不信。”沈柠耸了耸肩，瞧着眼前的赖小檬，随口问道：“那你呢？你有没有谈过恋爱？”

    赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，认真地说道：“目前还没遇到我心目中的白马王子。”

    “白马王子？”

    “唐僧啊？”沈柠笑着说道。

    赖小檬白了眼，继续道：“我心目中的白马王子是...首先他要长得帅，不是那种娘娘的帅气，而是一种刚毅阳光的帅气，其次要聪明，成绩一定要名列前茅。”

    话音一落，

    赖小檬突然就傻傻地愣住了。

    唉？

    等等，

    有点不对劲！

    怎么像是为他...而量身定制的？

    ......

    PS：求点推荐票~~~么么哒~~~

