
　　加更第5章

　　“吉布提的地理条件最好，要不然美国、法国、意大利等二十多个国家和组织，也不会将这里作为补给基地了。但是这样一来，就让这里的形势更加复杂和难以处理，牵扯更多，也更不好操作。”

　　众人谈着谈着，就把话题说道了海军补给基地问题上。

　　沐阳通过交谈，能够从这些海军将士的话语中了解到，他们是真的迫切希望能够在非洲大陆上，有自己的一片可以固定落脚的地方，而不是像现在这样，每次补给都需要大使馆出面、协调当地政府同意、租赁临时港口、安排补给物资、准备临时休息驻地。

　　如果有了自己的一片地方，他们在执行完任务之后，可以安心的把战舰开回自己的基地港口停靠，地面工作人员自然会进行补给作业，他们可以在基地，安稳的睡一觉，然后精神饱满的，去执行任务。

　　来的时候，李副部长给自己的任务，其中最重要的一项，就是能够获得一处长期落脚的基地或者港口码头。现在听听这些海军将士们的话，绝对是发自肺腑的，迫切的需要这样一处地方。

　　他们不需要像美军基地那样设施齐全，哪怕只有几个港口泊位，一小片可以存放物资的仓库，还有一个休息的地方，就满足了。

　　座谈会，就是大家做到一起闲聊，想说什么说什么，气氛很轻松。最后，又聊了聊关于在亚丁湾剿灭索马里海盗的事情。

　　现在中国在非洲这条航海线上，每年有几百艘货轮通过，作为护航编队的任务还是很艰巨的，主要是任务量比较大。

　　很多时候，都要求这些货船组成船队，然后一起护航，要不然会分身乏术。

　　“我们接到报警，开着战舰赶过去，那些家伙只要看到我们，竟然不逃跑，开着快艇在几条货轮中间的缝隙，和我们捉迷藏。你也知道，执行护航任务，咱们国家还不像俄罗斯他们那样，见到海盗就开炮，所以有时候，这些家伙也是看人来的，如果看到俄罗斯军舰，他们掉头就跑。”张荣舰长说道。天籁小说网

　　“那怎么办。”大使馆一位年轻同事问道。

　　“呵呵，咱们也不是不打啊，先开炮警告，如果给脸不要脸，那就真打，两船夹击包抄，直接放速射炮，照样打得那些海盗哇哇大叫。”

　　众人都笑了。

　　按计划，大庆舰和太湖舰靠港补给休整期间，将补给燃油、淡水以及各种新鲜蔬菜、水果等物资，并组织官兵轮流休整，时间是4天。

　　在此期间，沐阳始终以这件事情为主，必须做到万无一失。

　　四天时间过去，海军官兵们登舰离港，沐阳等人到码头相送。对着一排站在甲板船舷边，对着沐阳等人敬礼的海军将士们，沐阳心里下定决心，获取军事基地这个工作，他必须完成。

　　而且，还要弄到最好，美国人可以在吉布提弄到一处占地600英亩，相当于2.4平方公里的勒莫尼耶军事基地，为什么中国不能有呢。

　　2.4平方公里，整个吉布提共和国才2.4万平方公里，美国一个基地就占去了人家万分之一的国土，简直过分。

　　沐阳决定了，自己要弄，就弄最大最好的，决不能小于美国人的军事基地。

　　为了达成自己的目的，有的时候，使用一些手段，也是在所难免的。

　　此前，沐阳想要从盖莱总统那里寻找到突破口，可是接触之后发现，这位吉布提的现任总统，对亲近中国的意思并不强烈。

　　这里面的原因很多，吉布提是一个要冲之地，虽然土地贫瘠气候炎热极不适合生存，但是其地理位置又十分重要，所以造成现在多国军事基地并存的现状。

　　而吉布提又极度依赖这些租赁港口的收入，而吉布提原本是法国的殖民地，虽然独立，但法国对吉布提的影响依然很大，有时候甚至超过美国。现在吉布提的官方语言还是法语和阿拉伯语呢，他们本地土著语言都不在此列。

　　而美国，是以强大的军事实力在这里说话，美国在这里部署了4000多名士兵，七八艘军舰，虽然这对美国来说并不算什么，但是对于吉布提，绝对是庞然大物。

　　整个吉布提的军事力量，也不够人家美国这个军事基地的实力。

　　吉布提共和国的总兵力3500人，其中空军200人，海军200人，文职人员100人。陆军有一个炮兵营，一个装甲团和三个步兵团。空军有几架米格-8，米格-17直升机，海军拥有几艘巡逻艇和快艇。

　　想想看就知道这画面有多美。

　　现在吉布提的保卫任务，说实话，主要就是依托这些驻扎吉布提的各国军队，如果例如埃塞俄比亚、索马里两国想要侵略吉布提，那这些国家是绝对不会允许的。

　　也因此，这些国家，尤其是美法两国，对吉布提的影响非常大，盖莱总统依附他们也属于正常，谁叫他国小式微呢。

　　不过这次进过美国大使汤姆凯利的泄密事件，让原本吉布提明朗的大选局势，掩盖上了一层迷雾。盖莱总统也因此受到波及。

　　既然想要在盖莱总统那里得不到自己想要的东西，沐阳决定另辟蹊径，两个月后就是总统大选，而当选的新总统，一届任期最少是5年，沐阳觉得，新总统比盖莱更有投资价值。

　　盖莱总统已经连任两届，根据吉布提的选举法，盖莱不能再担任总统职务。而盖莱总统所在的“争取进步人民联盟”党，之前推出了能源与促进部长哈辛·阿普蒂敦这个候选人，原本胜券在握，但是现在哈辛·阿普蒂敦却已经被牵连，辞去了能源与促进部长职务，也失去了总统候选人的资格。

　　而此前人们也都以为“争取进步人民联盟”会获胜，所以吉布提的八个合法党派，也只有另外三个党派派出了候选人，参与总统竞选，而另外四个党派，根本就没有推举候选人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第838章：另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 