
    陈默开车，花了近半个多小时才到达莲花路，不想就在一拐弯的地方，就被身穿便服的沈婷婷拦了下来，然后拉开车门坐了进来。但是却没有丝毫的话语，尤其是神态和表情，简直就是拒人千里之外。
　　
　　    “沈警官！你好啊！”陈默看着沈婷婷上了车以后，就点头笑着说道。
　　
　　    “嗯！”这种回答，简直就是从鼻孔中发出的声音，也让陈默听到以后有种哭笑不得的感觉，自己难道是惹到这个小姐姐了，这么傲娇有木有问题啊。
　　
　　    “怎么？沈警官你的喉咙有问题？还是疼痛啊，是不是加班时间太多，造成咽喉肿痛？”陈默本来想说，是不是内分泌失调来着，不过想想这话一旦说出来，可能会有不确定的严重后果，所以就换了个说词。
　　
　　    “好好开车！不用你管！”沈婷婷哼了一声后，又不理了。
　　
　　    陈默顿时有些无语，自己这是怎么着这个小姐姐了，这么冷言冷语的？既然如此的话，他也就没有什么好说的，直接闭嘴然后开着车。
　　
　　    车内顿时陷入了短暂的沉默，一种不言的气氛也随之而来。不过两个人的心思倒不是一样的。
　　
　　    沈婷婷不知道是怎么回事，自从听到了陈默说和同学见面的话语后，心里就一直不舒服。虽然知道这个就是没来由的气闷，但是就是控制不住。
　　
　　    自己和陈默其实也没有多好的关系，就接触了那么几次，可是不知道为什么，今天她就是控制不住自己的脾气，这是怎么了？难道是……？
　　
　　    不！绝对不是，自己才不会喜欢这个家伙，是因为自己这么辛苦的抓犯罪分子，他可倒好，不仅潇洒的去吃饭不说还是和自己的同学，真是令人气愤！是的，这个就是自己生气的原因！
　　
　　    陈默也是在想这个小姐姐是怎么回事呢？怎么见面后就甩脸色呢？说好的和颜悦色，说好的朋友关系，怎么就这样的甩脸色呢？自己究竟哪里惹着这个女汉子了？还真是有点不可理喻。
　　
　　    自己和这个小姐姐都没有见过几次面，虽然因为蔬菜的原因，自己比较承她的情，但是也没有必要见面就这么冷脸啊！这简直就是冷脸贴热屁~股啊！热屁~股？一想到上次的那在汽车里的换位置，就会想起那种柔软。怎么回事，有点燥热的说！
　　
　　    “停车！”沈婷婷一阵大喊，让陷入遐想的陈默一阵激灵，双脚不自觉的同时踩下了刹车和离合，皮卡车：“吱！”的刺耳声中，在公路上停了下来。
　　
　　    沈婷婷在汽车还没有停稳的情况下，就打开车门窜了出去。
　　
　　    陈默经过一吓，再看到沈婷婷小姐姐窜出汽车，额头上顿时满是黑线！这汉子，实在是太突然太吓人了，要不是自己是修士，心脏早就被吓出胸膛来了。
　　
　　    “哐当！”还没有怎么着呢，就感觉汽车猛然被撞后，朝前窜了一下。陈默直接又是被吓了一跳。
　　
　　    什么情况，难道车被撞了么？回头一看之间，果然如此！皮卡车后面直接怼了一辆车。
　　
　　    陈默解开安全带，直接下车查看，小姐姐他已经顾不上了，那个女汉子下车后，直接追着一个人跑到了其他街道，自己是过不去了。
　　
　　    在陈默下车的时候，后面追尾的汽车司机也下车了。
　　
　　    司机看上去没有受到什么伤，在市区行驶，速度倒是没有多快，发生车祸后，一般人员不会受到太大的伤害。
　　
　　    两个人看了看汽车碰撞的情况。还好，陈默的皮卡车后保险杠保护被撞凹了进去，其他就没有什么问题，不过后车就有些麻烦了，前车盖翘~起，格栅和一个汽车大灯都已经破碎，前脸有好几处都被撞烂。
　　
　　    “你他么的怎么开车呢？”司机是个三十来岁的男子，看着自己的爱车成了这个样子，顿时心里十分的难受，开始质问陈默。
　　
　　    “不好意思，真不好意思，这个突发~情况，就踩了刹车了！”
　　
　　    陈默也能理解车主的心情，而且问题也是他自己造成的，要不是自己急刹车的话，后车也不可能这样就撞上来，所以道歉也是应该的。
　　
　　    “什么不好意思？啊！什么啊，你他么说说，该怎么办！”司机看到陈默赔礼道歉，又是开着皮卡车，顿时有些鄙视，真他么的什么锤子人，开着皮卡他么的乱刹车，而且注意到皮卡车的车牌是县城的，就更加的鄙视。
　　
　　    同时看到陈默皮肤白~嫩的和小白脸有的一拼，还这么软弱可欺，又是对自己道歉又是说好话，自己骂他也不回嘴，顿时感觉陈默好欺负！
　　
　　    “艹！开个破皮卡跑市区里搞什么，真是没长眼睛！”
　　
　　    陈默已经道歉并解释了一下，但是发现这个根本没有用，男人还是直接有些骂人的话语，心中也是腻歪不已，就直接说道：“打电话报警吧，等警察来了该怎么处理就怎么处理。”
　　
　　    说完话以后，直接拿出手机开始拍照，各个角度都拍了一下，也好作为以后的证据。
　　
　　    “我~艹！贼怂，你他么的拍个锤子的照片，看看这是什么车，大奔！他么的，你买的起吗？他么的赶紧赔钱！”
　　
　　    看到陈默不理自己，却开始对事故拍照，感觉有些不重视自己！自己追尾，就是因为急刹车才造成的，现在还不赶紧过来跪舔自己，还他么的拍照片，个穷鬼拍照片有用么，倒时候还不是要赔钱，心中不舒服，拍着自己的汽车，大声的陈默骂道。
　　
　　    “老公，怎么啦怎么啦？”此时后车副驾驶座位上也下来一个女士，穿的很妖~娆，化妆也化的非常重，都已经不能看到她实际的皮肤颜色了。
　　
　　    “这个贼怂他么的撞了车不赔钱！”男子指着陈默叫喊着。
　　
　　    “艹！瓜怂赶紧赔钱！傻~比玩意！”女子听到自己老公这么说，就直接朝陈默用手指指着，并开口骂着。
　　
　　    陈默一皱眉头，对这两个人顿时感觉有些恶心！真没有素质！
　　
　　    “好好说话，别嘴里喷粪！”
　　
　　    男子和女子两个人听到陈默这样说话，顿时狂躁了。男人上来就想抓~住陈默的衣领，然后拳头也随着朝脸上打去，那个女人也一样，直接绕过汽车后面，准备从后面给陈默来一下。
　　
　　    对于修士而言，这些动作实在是太慢！身体一侧，就躲过男人抓领子的手，也躲过了拳头，等女人跑过来后，男子和陈默都已经交错开身体并站好。
　　
　　    “MLGEB，贼怂还敢躲，今天老子不把你个小比养的家伙打成残废，老子就白混了。”说完，直接返回车里，掏出一根棒球棍，挥舞着朝陈默打去。
　　
　　    此时，路上已经围了很多吃瓜群众，都在兴致勃勃的观看者，并且评论着事件的发展，并且是各抒己见！
　　
　　    “我去！可以啊，直接上武器了！”
　　
　　    “艹！有钱了不起啊，竟然追尾了还这么嚣张！”
　　
　　    “屁话，你才来的吧，不知道事情的原因就别乱说话！”
　　
　　    “你知道？”
　　
　　    “一开始就在看着呢！”然后就开始讲述事情的起始，并且是说的有声有色的。
　　
　　    还有的围观群众直接拿出手机，开始拍摄。但是对于陈默即将被棒球棍打到在地等等，却丝毫的不关心，都是看热闹不怕事情大！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

