    三人离开林家老宅，很快就到了酒店。

    “师傅！”

    叶辰看到林德宇高兴不已。

    “咦，你们修为增长这么快？”

    林德宇上次在炼狱界见到白虎他们，这些人还是天级武修，没想到一段时间不见都成半圣了！

    “嘿嘿，师公有所不知，其实是师傅带我们去了封仙域，那里面的修炼资源可多了！”

    “师傅戒指里都还有几百颗玲珑果呢！”焦平一脸讨好的笑道。

    “艹！”

    林阳忍不住白了焦平一眼，老头最喜欢‘敲竹杠’，知道自己有好货肯定要敲一笔的！

    果然，老头一听玲珑果，顿时眼睛发亮问林阳：

    “小子，什么玲珑果，让我也见识一下呗！”

    “咳咳，咱们说完正事再看玲珑果行吗？”

    林阳只能顾左右而言他，说完赶紧将目光投向林德宇。

    “我过来就是给你提个醒，最近要留点心！”林德宇沉声道。

    “爸，到底发生什么事了？”林阳好奇。

    “你还记得花鬼吗？”

    “当然记得了，他不是邪冥教的教主吗，后来被我召唤出来的魔将赶跑了！”林阳点点头。

    “他回来了！”

    林德宇脸色凝重，说道：“花鬼从天机界找了一批高手，趁苏怜雪不备，重新夺回了邪冥教的地盘！”

    “而且此人修炼了一门邪功，因此修为大增，连我都不是他对手！”

    “邪功？”

    “嗯，传言这门邪功要靠吸食女人精元才能修炼，你南宫阿姨也被打伤了，花鬼扬言下一个要对付的人就是你！”

    吸食女人精元？

    “爸，那天机界又是什么鬼？”林阳一脸懵逼。

    “天机界的武修不仅实力强横，而且善用玄术，每个人都堪称大法师！”

    “……”

    林阳听完不由得咽了口唾沫，都是大法师？

    不过他也没太在意，料定花鬼不敢轻易来华夏，否则老巢空虚，岂不是又要被人趁虚而入！

    就在这时，林阳的手机突然响了，一看是个陌生来电。

    “我是林阳，你哪位？”

    “林阳！”

    手机那头传来一个嘶哑的老头声音：“关于此次行踪泄露的事情，我希望你不要揪着不放，不然对谁都没有好处！”

    林阳一愣，随即冷笑道：“你是夏侯武吧？”

    一旁的人听到这个名字纷纷看向林阳，夏侯武和林阳联系了？

    “没错，正是老夫！你我本无冤无仇，你能活着回来就好好的过日子罢了，不要再兴风作浪了！”夏侯武威胁道。

    “你这是吓唬我吗？”

    “我只是提醒你，事情闹大了恐怕很难收场！”

    “呵呵，龙将军已经将这件事汇报上去了，你出卖国家的事情已成定局，难道不是吗？”林阳问道。

    “那你别管！只要丁有道姐弟和你不说，谁也不能污蔑老夫！”

    “污蔑？你到底想怎么样？”

    “很简单，你闭嘴就行了！至于丁有道姐弟，他们很快就会被清算，懂我意思吗？”夏侯武沉声道。

    林阳一听不禁冷笑，淡淡地说道：“不好意思，我一定会帮助龙将军铲除你这块军中毒瘤！”

    “找死！”

    手机那头的夏侯武勃然大怒，警告道：“林阳，你别敬酒不吃吃罚酒，只要你敢胡言乱语，我保证你会后悔的！”

    “是吗，那就走着瞧吧！”

    林阳说完也不等夏侯武回答，直接挂断了电话。

    “儿子，夏侯武打电话来威胁你了？”林德宇皱眉道。

    “嗯，这个夏侯武到底是什么人，听他口气大得很啊！”林阳点头。

    “哼，夏侯老匹夫不就仗着自己有点战功吗，有什么了不起的！”

    老头满脸不屑道：“小子，你不用怕他，这老东西要是敢对你怎么样，看我不扒了他的皮！”

    “师傅，话也不能这么说！”

    林德宇摇摇头，眉头紧锁道：“夏侯武还是有些本事的，而且他与药王门关系不错！战争时期，药王门救了不少战士，都是夏侯武在其中牵针引线！”

    “可不是嘛，不然这老东西凭什么退休了还能当顾问！”老头很不爽。

    “又是药王门？”

    林阳一听眉头皱得更紧了，这段时间他可不止一次听到这三个字了。

    “丁有道，你们能联系上药王门的人吗？”林阳转头看向丁家姐弟。

    “不能，他们十分神秘，除非主动现身，不然谁也找不到！”丁有道摇头。

    “那算了！”

    林阳看了看时间，说道：“白虎，你们也早点睡吧，这都两天没合眼了！”

    “好！”

    白虎打着哈欠，告别林德宇后回自己房间睡觉了。

    临走前林德宇和布兰妮见了一面，得知这个洋妞肚子里是自己的孙子，笑得嘴都合不拢了！

    老头更是调侃林阳：“嘿嘿，小子你也算为国争光了，把米国妞都弄到手，咱华夏又多了个自己人！”

    “承让承让！”林阳咧嘴一笑。

    “对了，你说的玲珑果拿出来看看呗，我一直惦记着呢！”

    “......”

    林阳一听满头黑线，不是说人越老记性越差吗，怎么都这会了老头记性还这么好？

    无奈，被老头敲了几十颗玲珑果，林阳才得以‘脱身’！

    “爸，你留在华夏还是回炼狱界？”林阳看林德宇要走了赶紧问道。

    “我还是先回炼狱界吧，你南宫阿姨受伤了，身边还是要有人照顾的！”林德宇老脸一红。

    “老头子你呢？”

    “我好不容易来京城，自然是找几个老伙计喝酒了！不过千万别让我碰到夏侯武，不然我非削死他不可！”

    “......”

    林阳咽了口唾沫，脑海中出现了两个老头骂骂咧咧的画面！

    送走林德宇，林阳也睡下了，殊不知京城大地上，一场暴风雨正在紧锣密鼓地酝酿之中......

    次日一大早，林阳就被电话吵醒。

    “林阳，带上你的人下楼吧，上级要见你！”电话里传来了龙援朝的声音。

    “这么早？”

    “嗯，有些事情上级要向你们了解！”

    “好吧，我收拾一下！”

    林阳挂断电话，洗漱完毕叫上所有人一起下了楼。

    酒店门口停着一辆中巴车，专门接林阳等人去军方秘密约谈的。

    林阳等人上了车，一路上都风平浪静，不一会中巴车就到了郊区，这里罕无人烟除了一条土路，道路两旁连建筑都少见，全是北方的老榆树！

    就在这时林阳的手机又响了，一看又是夏侯武打来的，林阳冷冷一笑接通了电话......

