    霖风直到被安排出去都没明白自己是哪里得罪了总裁！

    苦巴巴的从办公室出去后，遇到从楼下上来的苏瓷。

    苏瓷知道正常沈慧茹回来都是霖风去接，所以她想从霖风这拿到车钥匙，换成自己去接沈慧茹。

    “霖助理，你这是打算去哪里？”苏瓷一眼就看到霖风手上拿着的钥匙。

    是那辆奔驰SUV的钥匙，应该是用来去接沈慧茹的。

    霖风正纳闷着，听到声音回答，“总裁让我去接老夫人，苏秘书，你能告诉我总裁为什么会生气吗？”

    “生气了？”苏瓷心里一突。

    不对啊，刚才她明明觉得封墨琛的心情好了不少，怎么这会儿又生气了？

    难道是因为自己买的茶叶不行？

    这么一想，苏瓷就更加觉得自己亲自去接沈慧茹这件事很有必要了。

    “你也知道，总裁日理万机，心情起伏不定也是正常的，霖助理，我听说婆婆晚上回来，总裁是不是让你去接了？”

    “没错，晚上八点钟左右到。”

    苏瓷估摸算了一下时间，现在已经是六点多，开到机场还要半个小时左右，这会儿过去还来得及。

    “霖助理，刚好我在公司没事，接婆婆这种事就交给我吧。”苏瓷一脸讨好的表情，“你也知道我和婆婆关系向来都不算太好，我想趁着婆婆回来这个机会好好表现表现。”

    霖风犹豫了一下，把手中的车钥匙递给苏瓷，他现在正为调去当包工头的事烦着呢。

    苏瓷毫不犹豫的接过车钥匙，脸上堆满了笑意，“谢谢霖助理！”

    一定要在明天上班之前封住沈慧茹的嘴！

    苏瓷刚想转身离开，霖风一个箭步上前拦住她，苏瓷这一脸的笑容，他怎么看都觉得不对劲。

    “苏秘书，这是总裁交给我的任务，你还是在公司里等着吧，老夫人今天也是回这里。”

    “不行，我要亲自去接。”

    “不不不，我怕总裁把我给辞了，我好不容易才有这么个工作。”

    霖风一把将钥匙夺过来，他是真怕了，总裁今天一怒之下把他调到了工地上，要是这件事再做不好，没准儿工作真要丢了。

    被夺走钥匙的苏瓷一脸苦难，不能自己去接沈慧茹，她总能一起跟过去吧。

    总之，要给沈慧茹留个好印象，接下来的事才能好忽悠。

    “霖助理，要不然你带我一起去吧，车里那么大，多我一个人也不多，而且我也好久没见婆婆了。”

    霖风皱着眉头不作声，似乎在思考苏瓷这话的可行性。

    片刻后，下定决心一般，“好吧，那你就跟我一起过去吧，记住，可别再给我添乱子了！”

    “放心，我绝对只是乖乖坐在车上。”苏瓷举起手保证。

    到了机场，苏瓷主动联系沈慧茹，对方那边依旧是无信号的状态。

    又过了一会儿，苏瓷终于打通了电话，“婆婆，我在机场的下客区等你。”

    “苏瓷，今天怎么是你来接我？”

    电话那头，沈慧茹的声音充满了疑惑。

    这几年，每次她出行回来之后都是霖风来接，苏瓷还真是破天荒第一次来机场接她。

    “婆婆，我这不是好久没见你了嘛，想你了。”苏瓷话语中带着几分娇气。

    “嗯，我马上就到，你在车里等我吧，机场人多，别乱跑，省的我还要找你。”　沈慧茹嗔道。

    苏瓷觉得，她这个婆婆除了“望孙心切”之外，还是个刀子嘴豆腐心，最起码没有因为自己的长相对自己百般刁难。

    苏瓷按照吩咐回到车里等着，没多久就看到一个戴着墨镜的妇人由远及近。

    不知道沈慧茹是去哪里旅游，整个人变黑了不少。

    霖风也看到了老夫人，第一时间下车去接她的行李，苏瓷也打开车门让她坐进来。

    “婆婆，好多天没见，您身材变好了许多。”

    沈慧茹把自己的手提包放下，面色诧异，“哟，有一段时间没见，你这小嘴甜了不少。”

    “不是我嘴甜，我说的都是实话。”苏瓷笑着回答。

    “嗯，我也觉得一段时间没见你，这脑袋瓜子灵光了不少，果然我当初的决定是对的，就早该让你跟在墨琛后面历练历练，还能增进感情。”

    “婆婆说的对。”苏瓷低着头，一副虚心接受的模样。

    现在她是有求于人，当然沈慧茹说什么都是对的。

    沈慧茹拿起旁边的手拎包，神情激动的给苏瓷介绍着，“这是我从X国带回来的护肤品，比国内买便宜多了，特地给你带了一套。”

    苏瓷脸上含笑的接下，一个劲的道谢。

    “这是补品，你这小脸蛋蜡黄蜡黄的，吃了能改善，也是给你的。”

    “还有这个，这个是什么抗糖丸，吃了延缓衰老的，你也试试。”

    沈慧茹像倒豆子一样从包里拿出不少东西，最后从里面拿出一个透明的玻璃瓶。

    玻璃瓶上贴着一行看不懂的字，里面是黄色油状的液体，类似于卸妆油一样。

    可是苏瓷从来都没见过这种卸妆油。

    “婆婆这是……”

    苏瓷眨了眨眼，她不知道这是什么，可是看着沈慧茹有些称得上是“猥琐”的表情，她心里突然慌慌的。

    “你说这个啊，这可是个好东西。”　沈慧茹揶揄一笑，“这是我和朋友特地到一个部落老神医那里求来的神油。”

    “神油？”苏瓷重复了一遍，心里已经猜到几分，硬着头皮继续问下去，“婆婆，这是治疗什么的？”

    “哎呀……”沈慧茹一脸不好意思的凑近苏瓷，“这个是用来治疗男性那方面不行的，用了这个，保证一年之后能怀上孩子。”

    苏瓷一张脸彻底黑了，偏偏沈慧茹还强行把那瓶油塞进她手里。

    “这个你拿着，晚上那个之前给墨琛涂一遍，功效很多的。”

    “呵呵……呵……”苏瓷强撑着笑容，一个个把沈慧茹递过来的东西装进自己的手拎包里。

    她这个婆婆，就连出去玩都忘不了让他们造娃的事，还真是太用心良苦啊！

    就是叫人吃不消！

