    有宁凡在此，布雨四老再怎么傲慢，却也不敢惩戒吴尘。

    吴尘则面色紧张，他素闻素衣侯魔名惊天，视人命如草芥，往往一怒杀人，生怕宁凡斩杀了布雨四老。

    整个朱雀城的所有修士皆被遮天蔽日的煞气魔威镇住，大气也不敢喘。

    城中死一样的安静，唯有暴雨如瀑的声音。

    所有修士都在吞咽口水，若宁凡大开杀戒，则莫说朱雀城，便是赵国也要血洗。

    对此人而言，雨界界法如同虚设！

    宁凡目光淡淡扫过布雨四老，继而扫过吴尘，见吴尘仓皇的表情，不由失笑。

    吴尘与昊天殿纠纷不大，且他还是苦主，都没有惩戒布雨四老的意思，宁凡自不会在此地诛杀四人。

    他出面，仅是为了还吴尘一个人情，帮他摆平麻烦，仅此而已。

    有他一句话，相信就算是昊天殿主也不会在惩戒吴尘了。

    “放心，今日我来此只求一醉，不会杀人...你四人坏了我的酒兴，速速退下吧。”

    宁凡言罢，再次坐回座位，自饮自酌起来，煞气不露一分，表情从容平静，丝毫看不出他是一个乱天动地的魔头。

    “这...”布雨四老面面相觑，看宁凡的架势，今日是保定了吴尘，他们也无法捉拿吴尘回殿惩罚了。

    吴尘所犯的只是小错，昊天殿主之所以惩罚他，不过是不喜他以下犯上的态度而已。

    堂堂素衣侯想保一个吴尘，他们自然不敢跟素衣侯作对。

    只是若他们空手而归，昊天殿主必有责罚...四人犹豫不已，不知是该就此离去，还是拿了吴尘再走...

    “还不走么...”宁凡浅饮杯酒，语气极淡，旁人听来。只觉微风拂面，并无不妥。

    但这话语落在布雨四老的耳中，却化作无数惊雷炸响，震得四人再次咳血后退！

    四人相顾骇然，能一句话震退他四人的，起码也要是太虚境界的老怪物了。

    他们素知宁凡凶名极大，却不曾想宁凡修为恐怖到这种程度！

    就算是昊天殿主亲自出手，也未必能一言震退他们四人！

    “素衣侯息怒，我等这便告退！”四人哪敢再违背宁凡的命令，匆匆离去。消失在雨幕之中。

    呼！

    一瞬间，整个朱雀城都是大松口气的声音。

    吴尘则眼露怪异地看着宁凡，目光一瞬间深邃如海，精光逼人，仿佛重新正视宁凡一般。

    这精光只一霎便消失，再次变作仓皇的神色，便是宁凡也没有发现。

    吴尘喘着粗气重新坐回座位，面色尴尬看着宁凡，“咳咳咳。吓死老子了，想不到宁小兄弟的真实身份竟是素衣侯...真是吓死老子了...”

    整个酒肆的酒客全部沉默，暗暗点头，他们同意吴尘的观点。他们也被宁凡吓死了。

    有宁凡在此，谁还有心情喝酒，都巴不得赶紧离去，又怕贸然离去惹宁凡不快。各个都是坐立不安的表情。

    “吴兄卜算之术惊人，之前当真没有算出宁某的身份么？”宁凡露出一抹深意的笑容。

    “老子以为你是辟脉，算你干嘛...哎。要是老子算出来你是素衣侯，老子恐怕直接卷铺盖逃出朱雀城了...呃，失言失言，罚酒一坛！”

    吴尘倒也是豪爽之辈，似已不惧怕宁凡的凶名，又与宁凡熟络起来。

    “是么...宁某纵横一世，朋友却是寥寥，能在进入中州之前与吴兄相识，也算有缘，便做个酒肉之友，如何？”

    “好一个酒肉之友！老子就喜欢结交酒肉朋友！一起吃一起喝，不必勾心斗角，哈哈，哈哈！”

    二人临近窗台，窗外暴雨如瀑，时有电闪划破窗外长空。飞散的雨水淋湿二人，二人却依然平静饮酒。

    若是之前，酒肆中的酒客怕会嘲笑二人痴傻，此刻却倾慕起二人临天威不乱的高人风范了。

    “哎，这一次若非有宁兄出手相助，老子就要被布雨四老押回昊天殿了。你懂的，老子不在乎挨多少鞭子，争的是一口气...嘿嘿，当然也是怕掉面子，要是当着昊天殿其他尊老被抽二十雨鞭，老子今生恐怕无脸见人了！”

    “面子么...”宁凡失笑，这吴尘的个性倒是个滚刀肉，与老魔颇有相似。

    吴尘为他卜算一场，他为吴尘出手一次，虽说未必恩情抵消，但二人的交情总算是结下了。

    “嘿嘿，老子暂时不回昊天殿了，想在雨界八百修国走走，在外边躲躲风头，免得被人穿小鞋。宁兄要去中州，过了赵国一路向北，便进入中州地界，老子就不送你去了。哈哈，哈哈...”

    “躲么...依我看，吴兄是想借游历天下的机会悟道吧。”

    “哈哈！什么都瞒不过宁兄，老子确实想好好感悟一番，突破境界！”

    “是么...”

    宁凡一面饮酒，一面看着窗外之雨，不再多言，似在从雨中领悟虚之大道。

    吴尘亦抱着酒坛，看那窗外暴雨，时而咕咚咕咚饮上一口，目光深邃而茫然。

    “世间大道，至朴至真，一花一雨，皆有至理。宁兄想必是借雨悟虚，可我看的，不是虚...”

    一日一夜过去，暴雨终于停歇。

    宁凡酒兴已过，心中悲伤也已冲淡，法力轻轻一震，一身雨水皆已蒸干，起身向吴尘抱拳道，

    “后会有期！”

    雨停，酒散，宁凡留在朱雀城自然再无理由，就此告辞。

    “宁兄留步！这两个玉简且收着，看一看，也算对中州有个了解！”

    吴尘亦已无酒兴，起身叫住宁凡，交给他两个玉简。

    宁凡接过玉简，神念一扫，抱拳一礼。转身离去，背影已无寂寥之意。

    吴尘望着宁凡渐渐远去的背影，亦是站起身，收起一旁的斗笠蓑衣，法力一震，烘干身上的水渍。

    “雨界此代青俊，此人当为魁首...”

    言罢，吴尘哈哈一笑，傲然离开酒肆。

    在宁凡与吴尘离去之后，整个朱雀城满城都是松口气的声音...

    很好很好。煞星总算离去了...

    ...

    宁凡离开赵国锁界，正式进入中州。

    吴尘交给宁凡的，共有两个玉简。

    其中一个玉简，记录的是中州地图，涵盖了中州三百余个修真国的所有地界。

    雨界大陆四面临海，中州地界则占了半个雨界大陆。

    另一个玉简，记录的是中州四万多个大小宗门势力的全部介绍。

    那些小势力自然不值一提，值得宁凡注意的只有炼虚坐镇的势力。

    在中州，拥有炼虚强者的势力共分为‘五国九殿十三宗’。

    雨殿有不少分殿。但有封号的分殿只有九个，殿主皆为炼虚修士。

    九殿则各有碎虚修士挂名坐镇，当九殿出现殿主无法处理的事情之时，碎虚会出手。一般情况下，碎虚修士忙于修炼，不会理会凡俗杂务。

    五国为天云国、阴月国、离日国、千幻国、雪国。

    天云国是雨界界都，雨殿主殿及九大分殿。皆位于天云国。

    天云国是雨界最大的修真国，分为十大国境，称为‘天云十境’。分别驻扎着主殿及九大分殿的修士。

    宁凡如今执掌的赤天殿，便在天云国的赤天境！

    除天云国之外，其他四国则分别为雨殿四大碎虚坐镇。

    阴月国碎虚为幽冥宗宗主——云道枯。

    离日国碎虚为烈山宗宗主——‘丹皇’厉苍天。

    千幻国碎虚为千幻宗宗主——云清歌。

    雪国碎虚为决龙谷谷主——楚长安。

    中州大势力除了五国九殿，还有十三宗，分别是：兰陵宗、五行宗、御兽门、流云谷、微尘宗、武宗、涅槃谷、妙音谷、悬空寺、冰岳剑宗、蛮道宗、赤妖宗、六炎宗。

    因为百宗之战，十三宗陨落了不少炼虚，不少宗门不得不重新推举炼虚宗主。

    至于蛮道宗、赤妖宗、六炎宗这三个宗门，因为宗内炼虚死尽，已淡出十三宗的势力。

    宁凡心中对中州有了大致了解，他要面见雨皇，自然必须前往天云国。

    而若想在中州三百余个修真国中寻得宁倩的下落，希望着实渺茫，如同大海捞针。

    他不知当年发生了何事，但却记得那梦境中宁倩的一句话。

    雨殿之内十分危险...

    难道当年雨殿之中有人对宁倩、婴儿出手了么...

    他此次前来中州，本准备将玄微血葫还给云天决，如今却一时不知如何面对此人。

    他回想起决龙谷中的一幕幕，回想起七皇子对云天决挑衅的话语。

    七皇子说，云天决当年为了一个女人，叛了雨殿，弑杀了四皇子，并因此被种下罪印...

    难道出手伤害宁倩的会是四皇子么...还是说，另有其人？

    “雨殿么！”宁凡眼露寒芒，再未查出真相之前，他不会做什么。

    但若让他得知雨殿还有人参与此事，说不得，他要在中州掀起一片血海...

    宁凡抚了抚脖颈之上的蓝玉，不知在想什么。

    嗤！

    遁光一路疾驰，半月之后，宁凡抵达连云国。

    此国已毗邻天云，驻守有不少雨殿修士，当宁凡跨越锁界之时，立刻有人认出宁凡身份，递上另一份雨皇密令。

    “本皇正在闭关，你且留在天云国，待本皇出关之后，会宣你一见。”

    宁凡看罢密令，密令无火自燃。

    他没有在连云国停留，立刻朝出云遁去。

    当抵达出云国土之时，锁界外早有一行雨殿修士在此迎接。

    在此等候者，并非赤天殿之人，而是幽天殿修士。

    赤天殿身为宁凡麾下分殿，竟不来迎接他这位殿主，是镇守赤天殿的七皇子的意思么，想给宁凡一个下马威？

    幽天殿正副殿主方生方死都来迎接宁凡了，这倒是大大出乎宁凡的意料。

    他与幽天殿并无交情，应该说还有一些过节，幽天殿却对他如此热情...

    这究竟是楚长安的意思，还是六皇子云幽牧的意思？

    “竟然才十年便问虚了！”方生方死二人本对宁凡笑脸相迎，但一察觉宁凡流露的问虚气息，皆是面色一变，惊呼道。

    这一惊呼，立刻引发其他幽天殿修士的惊讶。

    十年之前，宋国之战，宁凡分明只是刚刚窥虚而已...

    此人竟只花费十年便问虚成功，简直是妖孽之才！

    在幽天殿一行尊老之中，不少尊老望着宁凡的目光皆带有仰慕、崇敬、感激之色。

    这些尊老自然是宁凡当日从血龙池中救出的那批人了，有些许交情的俞白也在其中，感受着宁凡沉敛浩瀚的气息，露出自愧弗如之色。

    “当年援救我等的明尊者，如今已是赤天殿主，着实让人佩服啊！”

    “问虚...才多年不见，他竟然已是问虚修士...我等修炼资质也算不弱，但和他相比，真是要无地自容了...”

    一名扎着马尾、身披银甲的少女，眉清目秀，怔怔望着宁凡，带着些许惊喜与不可思议，向宁凡招手道。

    “周明，不，宁凡，你也来中州了么！真是太好了！”

    太好了，真是太好了...欠他的三个恩情，总算可以回报了！

    宁凡一怔，朝那少女望去。

    “俞虫儿？”

    （1/4）(未完待续。。)