    只见一个白白胖胖，看着两三岁的娃娃，正在娲皇宫外，飞来飞去！他浑身什么也没穿，就像个黑暗世界里的小天使，白的发光！“好可爱啊……”时蓝雨忍不住说道。

    “这叫跑？”

    叶帆都傻了，这才多一会儿不见，怎么都能飞了？

    炎帝也是有点懵，正要去抱住小姜，却见小家伙直接朝他这边扑了过来！一个满怀，小姜躺在炎帝怀里，咧嘴灿烂笑着。

    看到孩子天真无邪的笑容，在旁的众神也都面面相觑，眼中罕见地露出温柔之色。

    “这孩子真是阴间之子？”

    赵玄问道。

    “能有假吗？

    阳间生命，岂能在溟泉如此适应？”

    孔宣说。

    “那怎如此可爱？

    跟炎帝也是五官神似呢，说是亲生父子，我也是信的”，巫姑笑道。

    被这么一提，大家还真发现，小姜跟炎帝是颇有父子脸。

    炎帝被说得老脸一红，“怎的，还能是我在阴间犯下了错误不成？”

    “嚒……爸！”

    忽然，小姜朝着炎帝，就开口喊了一声。

    登时，全场一片安静。

    一双双目光，都很是诧异地看着小姜和炎帝。

    炎帝已经沉浸万古的心弦，不由被拨动了一下，呆呆看着怀中孩子，不敢相信自己听到的。

    “小姜，你是在喊爸爸么？”

    一旁的素女笑吟吟逗道。

    小姜抿了抿小嘴，乌溜溜的眼睛看着炎帝，又糯糯地喊了声……“爸……爸。”

    这一下子，众人都已经听清楚了。

    “哈哈，姜老大，这下可是坐实了，亲爹无疑啊！”

    力牧豪爽大笑。

    “这孩子也太聪明了，谁都没教他，怎么就认炎帝为父亲了？”

    “毕竟是姜老大接生的，认作生父，倒也没什么问题。”

    炎帝此时已经听不进周围的话语。

    他看着怀中的小姜，微笑着，抚了抚孩子的脸蛋。

    “走，爹给你做身衣服去。”

    “兄长，要不我来吧？

    带孩子，做衣服，还是我们女子方便”，嫘祖这时温柔地提议道。

    “谢谢弟妹，不过还是我自己来吧，这孩子很特别”，炎帝婉拒道。

    看着炎帝一脸的柔情与慈爱，众人也是心头温暖。

    姬轩辕则是眉头微微皱了皱，面色复杂，然后叹了口气。

    “看来，已经不用讨论，怎么处置小姜了。”

    叶帆看出了姬轩辕的担忧，上去笑着说道。

    “是啊，姜老大已经把这孩子，视如己出，没想到，这么大把年纪了，竟然会为一个孩子动真情。”

    “会动真情，才是人啊”，叶帆道。

    姬轩辕愣了下，旋即摇头：“真情固然好，但就怕……这不是真情，而是假意啊。”

    “你担心，是小姜故意套近乎，利用炎帝，做保护伞？”

    “不能排除这种可能”，姬轩辕低沉道。

    “确实，但我更愿意去相信……孩子是感受到了，炎帝一路上对他的保护，才认他为父”，叶帆道。

    “希望如此吧……”姬轩辕叹了口气，然后带上女眷和下属，返回玉虚宫的鬼门。

    看着炎黄一行人走远的背影，叶帆心潮起伏，目露一抹遐思。

    “想轻雪和团团了吧？”

    风清澜这时走过来，微笑问道。

    叶帆尴尬一笑，“澜澜，你还真是越来越了解我了。”

    “这有什么难猜的，下了九渊，我们大家都发现，每天都会越来越想家……”风清澜怜惜地望着男人：“真不知道，你以前一个人，在外面都是怎么扛过去的。”

    叶帆耸了耸肩，“其实想着有你们在家等我，憋着口气，自然也就回去了。”

    “可以前有轻雪在，这一次……不太一样吧”，风清澜幽幽问道。

    叶帆面露一抹黯然，确实，这才是他如今最大的心病。

    虽然他下来，是为了让苏轻雪能管自己活下去……但女人到底有没有，做出最理智的决定，叶帆其实也没把握。

    “她……应该会没事的”，叶帆语气有些颤抖。

    风清澜目露心疼之色，她还是第一次，见叶帆这么惶恐不安。

    不由的，风清澜伸手握住了叶帆的一只冰冷大手。

    “我们一起活下去，然后一起回家……跟轻雪她们重逢。”

    叶帆深深看了风清澜一眼，重重点了点头。

    是啊，他已经没有时间，去思考这些儿女情长。

    他现在只能孤注一掷……开天！接下来的几日，叶帆来到了自在门的地界。

    他最早来溟泉，就在此处修炼，还是熟门熟路，比较放松。

    把自己关在营帐内后，叶帆专心地开始修炼开天的奥义。

    每日，大家都不敢轻易打扰，也就简自在会来一趟，跟他聊聊溟泉的情况。

    “你家凌夫人，可真是立大功了，靠她改良后的大阵，我们对鬼兽大军的监控，已经非常精准。”

    “虽然有两个鬼帝和数个鬼王，试图发动突袭，但神兽都及时赶到，反杀了回去。”

    简自在感慨道：“若是单纯一战定胜负，我们未必会输，可惜啊，这是持久战……”“那些鬼帝摆明了是在打消耗，用大量鬼兽做炮灰，这个月来，已经杀了三头神兽了，人族也是牺牲十几位道友。”

    “除了绿，其它神兽毕竟不是万劫不灭，更不是造物主，它们也会折损，这很正常”，叶帆道。

    “希望还是寄托在你身上了，叶帆兄弟，我知道有些事急不得，但我真想问问……开天奥秘，进展如何？”

    简自在问。

    叶帆苦笑：“所谓开天，说白了，就是将原本就存在阳气，从暗物质中剥离出来。”

    “这就跟分离混沌之力，是差不多的意思，只是更加细节，宛如最高超的能量体手术一般。”

    “道理一旦看懂了，其实就不难，可对我而言，根本性的问题……还是没很好的解决途径……”其实对叶帆来说，原理已经基本都摸清楚了，但开天需要的是造物主的境界和修为。

    不仅是内功修为，还包括肉身承受能力，造物主视角，等等综合能力。

    要他短时间内，达到盘古那种实力，显然不现实。

    那他要怎么样才能施展出开天奥义，这就是一个天大的难题。

    或许，六重解体状态下，他有机会施展出来，但……杯水车薪的开天，又怎么逆转五太乾坤？

    简自在听完后，遗憾道：“可惜，我也不是造物主，关于怎么施展造物主的力量，我也不是很懂……”“不过，叶帆兄弟，绿族长不就是造物主境界么？

    它又见识过盘古开天，你为何不去问问它呢？”

    叶帆一愣，这件事他还真疏忽了，因为他一直以来，修炼都基本靠自己。

    毕竟他的修炼路子，旁人也教不了多少。

    “也是，闭门造车，不妨多听听意见。

    多谢妖皇提醒，我这就去一趟须弥山！”

    叶帆也不多犹豫，一个龙影碎空，直接来到神龙族领地内。

    

