    入夜，两名黑衣人坐在一个火堆边，大口大口的吃着烤熟的狼腿肉，散发着奇异的香味，而二人周围便盘踞着整整10头二阶骷髅虎和大量的骷髅狼。

    这个地区犹如一个死亡之地，无穷无尽的死亡之气从中心涌出，蕴养着这些骷髅生物。

    凌宇吃完手中的肉，又从储物戒内拿出两个处理好的狼腿，意念一动，面前的火堆再次升温，控制着狼腿漂浮在火堆上旋转着，别的不说，这烤肉这一方面凌宇可是拿捏的死死的，再加上秘制孜然，啧啧...

    随后看着一旁已经吃完的赵临川，一脸意犹未尽的样子，死死的盯着火堆上狼腿，一副还没吃饱的表情。

    凌宇轻笑一声，随后自顾自的说道：“老二，我们制定几个计划吧，以后也方便行动。”

    “啥？”

    凌宇这句话倒是给赵临川给整懵了，凌宇的战斗方法十分的简单粗暴，那就是驱赶亡灵大军进行各种围杀，也让赵临川意识到了拥有极品冥界的亡灵法师是多么的恐怖。

    需要啥计划？一直不都是一路碾压过去吗？

    也同时庆幸自己找了凌宇做大哥，毕竟进入了天炎学府之后，参加远征大军入侵魔域，大部分学员可都是独自一人，力量有限，只有抱团行动。

    拥有亡灵大军的凌宇便有了得天独厚的优势，而且自己也可以跟在大哥后面浑水摸鱼。

    “计划A，在遇到无法匹敌的敌人，但我们两个只能活一个人，然后...”

    还没等凌宇说完，赵临川就兴奋的抢着说道：“大哥来断后吗？呜呜呜，太感动了，放心吧大哥，以后我会为你报...”

    凌宇闻言当即对着赵临川的脑袋就是一拍，凶恶的说道：“报你个头啊，你成天就盼着我死不成？”

    “啊哈哈，那...不报了？不行！我赵临川是最讲义气的！”

    凌宇听后摇了摇头，缓缓说道：“如果真到了那个时候，你负责断后，让大哥活下去！”

    “啥？”

    赵临川闻言后愣了愣，难以置信的看向了凌宇，但是看到的只有一脸认真的表情，随后躺在地上望着那皎洁的月亮，一句话都没有说，周围便只有狼腿被火烤的发出了滋滋滋的声音。

    凌宇也没有着急说下一个计划，默不作声的烤着面前的狼腿，等待着赵临川的回应。

    片刻后，一道异常轻松的声音打破了这里的平静。

    “大哥，你这计划A并不完美啊，添上照顾我老爹就完美了。”

    “以大哥的天赋，日后肯定能成为六级魔法之主，甚至步入主宰之境，庇佑整个人族！”

    凌宇看着一脸微笑的赵临川，轻笑着摇了摇头，缓缓说道：“不，计划A已经很完美了，至于照顾你老爹，还是你这个当儿子的去合适。”

    赵临川闻言，坐起来诧异的看着凌宇，并未对凌宇的话有丝毫不满，反而有点期待的等着凌宇的后话，既然凌宇这样说了，以他对凌宇的了解，那么就一定有后手。

    果不其然，只见凌宇随手一挥，一道灰蒙蒙的死亡之气在二人中间凝聚，片刻后便形成了一个个诡异的文字，而且散发着强大的灵魂波动。

    “这是...契约？有啥用啊？”

    即使赵临川是魔法之主的儿子，但是正式的亡灵法师极为少见，看他的样子想必也没有见过这灵魂契约。

    “这是灵魂契约，你死了之后，灵魂便会被我的冥界收纳，有一个名叫死者复生的禁咒级亡灵魔法，只要我学会了这个魔法便可以将你复活，当然是在获得这个魔法之后。”凌宇出言解释道。

    “哦！亡灵系的复活魔法吗？我只听说过光系的高级禁咒魔法有一个可以复活的，没想到亡灵系也有。”

    赵临川感叹了一下，便毫不犹豫的在这灵魂契约上签上了自己的名字，随即露出了猥琐的笑容，仿佛是因为可以多活一条命而感到欣喜。

    顿时，二人的灵魂之间仿佛有了一种奇妙的联系。

    赵临川随后又想到了什么，笑着问道：“对了，接下来的计划呢？”

    凌宇并未回答，而是将烤好的狼腿取出来，撒上调料之后递给赵临川。

    看着狼吞虎咽的赵临川，凌宇便缓缓说道：“计划B，战斗的时候，对于‘我’的命令，不管多么离谱都要立即执行，不要有任何迟疑。”

    “嗯，我...好烫！我知道了。”

    凌宇看着一脸无所谓的赵临川，随即也对着手中的狼腿撒上了调料，吃了一口后，说道：“暂时就这样吧，你有什么计划吗？”

    “嗯...暂时没有。”

    还没等二人吃完手中的狼腿肉，脚下的土地便震动起来。

    “哟！竟然来了这么多，起来干活了。”

    在凌宇的感知下，这次来袭的风狼不下于五百头。

    只见凌宇随手一招，阴森的冥界通道凭空出现，散发着浓郁的死亡之气，10头二阶骷髅虎便显露出了身型。

    凌宇意念一动，两头二阶骷髅虎带一百头骷髅狼朝着袭来的狼群后方绕去，六头二阶骷髅虎带领剩下的骷髅狼正面迎击。

    至于剩下的两头骷髅虎，当然是用来坐咯！

    当然不止这么简单，正面迎击的二阶骷髅虎还有赵临川施展的敏捷之风加持，速度上还要比风狼快上几分，再加上亡灵的特性，就犹如杀戮机器。

    凌宇看着面前的火堆，嘴角微翘。

    风狼一族在每次群体出动外出觅食的时候，会有三天的觅食时间，三天之后便会集体返回老巢，在其余的时间，每一队风狼群便会随便找一处地方栖息。

    然而凌宇却在森林内生火，白天有烟雾，夜晚有火光，就像是在挑衅风狼一族在高原的地位一般，自然会吸引大量的风狼前来，这样到省的凌宇一个一个的去找，效率倒是提升了不少。

    凌宇需要在三天的时间将一阶骷髅狼扩充到五百头，再配上炎龙卷轴，这样的话就勉强拥有了和风狼一族硬碰硬的实力。

    通过这一天的时间，凌宇走了高原外围的一半路程，虽然也有部分风狼群并未遇见，但是拥有的骷髅狼，包括奴仆级骷髅狼，也只能扩充了一百余头一阶骷髅狼而已。

    就算凌宇用这个方法逛完高原的外围，也只能扩充两百多头的一阶骷髅狼。

    也就是说在第三天的时候，凌宇就需要前往高原内围，凑齐剩下的一阶骷髅狼。

    但是高原内围的风狼群密集程度很高，而且一阶风狼的数量也极多，在内围可没有森林，全是草原，视野辽阔，一旦战斗的话便会吸引大量的风狼前来支援。

    吸引来风狼倒是对凌宇并没有什么威胁，凌宇所担心的便乃是人类法师！

    今天在高原外围遇到的猎妖小队很多，但是凌宇都是远远绕开，并不希望将亡灵大军的消息散布出去，起码现在不行。

    而且在内围作战的时候，很难掩盖战斗的动静，到时候势必会引来各大势力的注意，以及风原城主，木奎的注意！

    那么凌宇只有一个选择，那就是全力出手，以迅雷掩耳之势快速解决战斗，转战下一个地方，让所有人都来不及反应，而且自己的亡灵大军也会以极快的速度增强。

    这样做的话有不小的几率引动高原深处的风狼，但是第三天一过，所有风狼回到老巢之后也会引动风狼一族，只不过时间提前了一些而已，并无大碍。

    相较于风狼一族，凌宇更不想面对是木奎，毕竟一位高阶法师可是相当棘手的存在，即便火系克制植物系，但是凌宇却不敢有丝毫轻视之意，除非计划顺利进行。

    片刻后，凌宇看着迎上来的一大群风狼，狞笑道：“看来得加快节奏了。”

