    　　“柯杰心里那个喜，马上回他爷爷：“这事我已经部署了的，等他进入我们安排的学校，马上给他注射启动药物。这是第二步吧，爷爷。”

    　　老头赞许的点头：“这就是你强于你爹的地方！”

    　　柯仁达不服：“那小孩可不是啥善茬，你怎么给他注射药物？”

    　　老头笑而不语，柯杰说：“这个太简单了，小孩入学不是要打各种疫苗吗？”

    　　老头看向柯仁达：“所以啊，你也是急，就不动脑了！”

    　　柯仁达还是不服：“启动以后，这个小孩如果变得更加强大了，我们控制不了，可就多了个劲敌！

    　　依我说，还是先问一下狄克，他有没有控制的办法。若是有，小孩的将来就能为我所用。那么，我们重启计划。”

    　　这话一出，老头阴沉了脸，还骂一句：“榆木脑袋！”

    　　柯仁达涨红了脸，还要抗争：“我哪里说错啦？”

    　　老头的手都戳到了柯仁达的头上，怒其不争。

    　　“你忘了我们花那么大价钱请来狄克，是为谁研制脑芯啦？

    　　你笨啊！如果狄克能够控制这个小孩，那么他也能控制将来的小杰！那样，后果是什么？”

    　　“哦……”这下柯仁达终于服了，低下头去。

    　　老头这时做出决策：

    　　“刚才小杰已经讲到了第二步，那么我们的第三步就是在看到那个小孩启动植芯后有好的效果，就给小杰植芯。

    　　时间不等人呐，小杰都十九了，而狄克研究的这个什么光量子活性生物态芯，又必须在二十岁之前植入……

    　　我们家花掉那么巨量的资金，走到这一步，可不能替别人作了嫁衣！”

    　　可柯仁达还是说：“我还是希望多观察那个小孩，启动脑芯后的效果。

    　　不就是多花点时间，如果小杰年龄错过了，就让他马上结婚，生个小娃出来，再……”

    　　柯仁达的这个想法，也是基于他爹对孙子的溺爱。隔代亲，正常。可老用孙子打压儿子，造儿子成了上辈，下辈的孙子。

    　　如果柯杰不能植芯，那么让他结婚给自己生个孙子出来。

    　　到那时，柯杰不就是现在的自己？而老头还能坚持到重孙长大？

    　　可是，老头心里明镜似的，马上阻断了柯仁达：“不能等！这事我做主决断！”

    　　柯仁达有了想法，当然还想争一争：“我这也是为小杰好嘛，万一……”

    　　“没有万一！”柯杰立即开口：“我不想成为你那样的窝囊废，我必须植芯。否则，我就是去死，也绝不结婚，不如你所愿！”

    　　这话其实把在场的两个人都威胁到了。

    　　老头对着柯仁达：“听到了没？行动吧，将所有设备尽快弄回来。还有，到时候怎么把狄克暂时捞出来完成植芯，这个也得早下功夫。”

    　　柯仁达听完吩咐，还是想再做最后的努力。

    　　“我还是担心那个小孩，他本身能力那么强，将来真成敌人，那么……”

    　　“你傻啊？控制人的方法可不止一种！”柯杰呛他爹。

    　　“比如，对他好，好到他心甘情愿地为我所用，这才是至高境界。

    　　今后，我对他可能比对你好太多，有可能的话，他还会成为这个家的一员。

    　　地位跟我一样，我们同吃，同住，同生活……”　　柯杰这人，爱幻想。

    　　老头听完，又是点头。然后就赶儿孙走：“去吧，各自都打起十二万分的精神，努力完成我们家的计划。”

    　　柯仁达，柯杰不得不离开。而老头则走到阳台目送他们。

    　　当两人离开别墅大门，老头把目光投向他面对的东南方向，目中闪出幽幽的凶光。

    　　柯家老头柯志贵目光投向，他想要看见的，是晏家。

    　　就在柯家三人一起商议，准备重启青童计划的时段，晏家也在讨论着关于丁浩的话题。

    　　跟往年年度总结会一样，晏道成老人做主位，五个儿子，一个女儿分坐两边。

    　　这时的主位正对面，新安装的巨型屏幕正在播放丁浩勇斗歹徒的那段视频。

    　　重复的播放三遍后，晏道成才用手控一挥关掉视频。

    　　晏家兄妹六个收回目光，向左向右转身后都看着他们的父亲。

    　　“守信，你先说说你对这件事的看法。因为小婕毕竟是你的女儿。”晏道成开口就点了小儿子的名。

    　　晏守信站起，想了一下说：“我觉得吧，父亲不该因这样件事，就把几个哥哥和妹妹都召集回来。要知道，大家的时间都很宝贵呢。”

    　　晏道成皱了下眉头。

    　　当然，他这样的细微变化还是被晏守信捕捉到了。

    　　晏守信话锋一转：“我说这话，就是因为小婕是我女儿。

    　　看过视频，歹徒其实针对的就是那个叫丁浩的小孩，我们家小婕只是被动卷入其中。受了点伤，也被吓着了。

    　　不过，这点小伤和惊吓都算不得什么，应该很快就会好起来……”

    　　晏道成伸手在空中一压，说：“你可以坐下了。”

    　　晏守信坐下就默默思讨：自己哪里说错了？惹得老爷子这么的不开心，还没讲完就让自己坐下。

    　　“守智，你说说你的看法吧。”晏道成又点了四儿子的名。

    　　晏守智站起笑道：“我觉得吧，晏婕这孩子了不得！

    　　大家看到视频中她的表现了吗？面对歹徒的劫持，她没有表现出同龄孩子的那种，被惊吓的慌乱，大哭。而是主动向丁浩求救。

    　　当歹徒中了丁浩的石子击打倒地，割伤她脖子后，她都没哭，而是迅速地脱离险地……

    　　综上，我觉得这孩子将来必定大有出息，也应该是我晏家孙辈中的杰出人才。

    　　所以，从现在起就该大力培养才是。”

    　　晏守智讲完，得意的看了晏守信一眼，然后才把目光投向他父亲。

    　　晏道成没有任何表情，同样的手势让晏守智坐下，然后望向他另外的几个儿子。

    　　老大晏守仁，老二晏守义，老三晏守礼。三兄弟相互对望后，也都在摇头。

    　　显然老四还是没有猜到老爷子的意图，如果只是晏婕表现非凡而需要重点培养，又何需召集这样个会议。老爷子发句话就是了，谁敢有异议？

    　　虽然说如今兄妹六个，分别掌管着规模几乎相当的公司。但总财权还在老爷子手里。

    　　重点培养，也就是多花钱的事嘛。

    　　“别只摇头，你们仨，谁有看法？”晏道成直逼三兄弟了。

    　　“爸啊，您是不是对丁浩这小孩子感兴趣了？”

    　　还是老大最了解他们的父亲，毕竟年岁大点，还老谋深算。

    　　晏道成仍然是面无表情地：“说重点。”

    　　这还不明白吗？已经猜中了答案。晏守仁心里一喜，胆壮也就出口成章了。

    　　“这小孩真的不错，七八岁的年纪，竟然有如此非凡的能力，一脚踢飞一壮汉。

    　　同时还能够一次打出三颗石子，救下我们家晏婕。

    　　从始至终表现得沉稳，冷静，果敢。

    　　如果换成我们兄弟中的任何一个，都是做不到啊……”

    　　“哦……老爷子的意思是给我们大家予以教育啊？”老三晏守礼站起来插话。

    　　“其实不必，我们家有那么多保镖，完全可以保护……”

    　　“你坐下！”晏道成都有些恼怒，不让晏守礼说下去了。

    　　五个儿子中，这个老三最是没脑，时常的都是被老爷子训斥。关键是他还不识趣，老赶趟的往枪口上去撞。

    　　“我说啊，是老爷子不止对这个丁浩感兴趣吧。”

    　　老二晏守义在五兄弟中脑袋最是灵活，到这时已是看穿本质说到重点上来。

    　　“我猜，这个丁浩是要进我们晏家的门啰。

    　　不止是进来，老爷子还会重点培养。所以才召集我们来此，想听听我们的意见。”

    　　众人这才明白过来。是啊，也只有这个理由，才是召集这个会的根本。

    　　毕竟丁浩不是晏家的孩子，那么取得众儿女的同意，才有这个必要嘛。

    　　“我反对。”晏守洁毕竟小女儿，从小被惯着，也就最大胆。

    　　“讲出你的理由。”晏道成看着女儿，目光如炬。

    　　“他一个外人，怎么可以进入我们晏家，还要重点培养……”

    　　其实晏守洁也没想的太多，所以也讲不出过硬的理由。

    　　“你家学忠也不是晏家人啊。”晏道成轻笑。

    　　“从他跨进我晏家，我没给他重点培养？如今的他，不也掌管着跟你几个哥哥一样规模的公司？”

    　　“这不一样，他是我丈夫嘛！”晏守洁脱口说出这个，马上心里就有了另外的猜测了。

    　　“哦，爸啊，你莫非想把这小子，朝我们家小婕未来的夫婿上去培养吧？”

    　　“你呀，从小爱瞎猜，小婕才多大点？”晏道成训斥了女儿，可又有了另外的说辞。

    　　“不过，将来的事，谁说的清？也许这次偶遇也是缘分呢？

    　　如果将来的丁浩足够优秀，两孩子又都有这方面的意思，你猜的这个，也未尝不可。

    　　这倒是你提醒了我啊，今后，就让两孩子多多交往，接触，了解……”

    　说到这儿，老爷子意犹未尽，却被打断了。

    　　“爸，你怎么会这样去想！我家小婕可是晏家的小姐。

    　　能够丁浩呢，不过是个一无背景，二无所有，从偏远山区出来的农民家的娃。他凭什么！”

    　　晏守信站起，直接地把他自己的观点抬了出来。

    　　他没想到的是，老爷子因这就发怒了，怒不可遏。

