
　　这...

　　嘉神奈当场就懵了。

　　什么情况？

　　看到眼前板起面孔的柴田幸子。

　　嘉神奈表情有些错愕，显然没想到会遇见这种场景。

　　本来看到跟白川绫这个问题少女交流时。

　　柴田幸子一副和蔼可亲的语气，还以为这位老年教师是个慈祥派。

　　但现在看来貌似根本不是这么一回事啊？

　　还是说，这就是传闻中的区别对待？

　　“柴田老师，嘉...嘉同学他。”

　　“我来处理就行了，回去原来的位置上吧松繁同学。”

　　柴田幸子表情没有丝毫变化的看向松繁绪美。

　　好...好严厉啊。

　　“我知道了。”

　　低着头，在柴田幸子威严目光下。

　　松繁绪美就连反抗余地都没有。

　　只能向嘉神奈露出一个自求多福的眼神。

　　然后低着头跑回原来的料理台位置，目光屡屡看向这边。

　　可爱的脸颊更是充满了担忧之色。

　　“啊这...”

　　我果然不该来这里挨骂！

　　嘉神奈忽然就有些后悔跟着白川绫跑这来了。

　　毕竟他逃课是事实，又是主动送到柴田幸子面前找骂。

　　这让他一时半会的都没有什么脱身理由。

　　等下...

　　这么一来，不就显得我脑瓜子似乎有些...

　　主动送上门找骂？

　　“抱歉柴田老师，嘉神同学的身体也有些不舒服，并且是因为陪我才会坚持参加家政课，所以还请您原谅他。”

　　就在嘉神奈内心无力吐槽的时候。

　　白川绫清冷的声音忽然响了起来。

　　“嗯？这家伙在帮我说话？”

　　嘉神奈有些意外的看了对方一眼。

　　卷入眼帘的是真挚表情下，嘴角翘起的一丝弧度。

　　就仿佛在传达“请感谢你的部长大人”这句内容。

　　“原来是这样。”

　　目光深深的看了嘉神奈一眼。

　　柴田幸子点了点头，收回本来的说教打算。

　　“既然如此看在白川同学的份上，这次就算了。”

　　“去上课吧。”

　　“感谢柴田老师。”

　　白川绫再度道谢。

　　扬起脸，清冷的气质再度浮现。

　　但在嘉神奈的视线中明显能够察觉到对方眼里隐藏的得意。

　　这家伙...

　　嘉神奈有些无力的在内心叹了口气。

　　很快就跟着对方，走到角落没人使用的料理台前。

　　所谓的家政课教室随着课程不同，上课场所也会有所变化。

　　而在千惠高学生的称呼里。

　　这里基本都会被代指为“料理教室”又或者“学校厨房”一类。

　　“神...神奈同学你没事吗？”

　　嘉神奈跟白川绫选择的位置跟松繁绪美是相邻的。23sk.Com

　　看见他这么快就走到这边。

　　松繁绪美小声询问道，语气明显松了口气。

　　“算是没难为我吧。”

　　嘉神奈简单回答道。

　　他可不打算把问题少女搭手的事情说出去。

　　“那就好。”

　　松繁绪美说着。

　　偷偷看了眼正在检查冰箱食材的白川绫。

　　暗暗咬唇，小手本能的紧紧捏在一起。

　　“不..不过过神奈同学啊，你为什么会突然来上家政课。”

　　“还有那边的那个是A班的白川绫同学吧？”

　　“不是你让我来一趟家政课？我想了想今天还有空，所以就顺便过来一趟咯。”

　　怎么说这个美少女班长也经常帮忙打掩护。

　　偶尔让她开心一下的善意谎言，嘉神奈还是会说的。

　　“至于那家伙的确是白川绫，你认识？”

　　“在千惠高应该没有人不认识白川同学的吧。”

　　松繁绪美果然很开心的小声回应道。

　　余光看了眼附近，发现柴田幸子正在另外一边的料理台。

　　这才继续说了起来。

　　“毕竟是年级排名第二的优秀学生，长的也漂亮...就算想不认识都难。”

　　“区区年级第二有什么大不了，我还是年级首座。”

　　嘉神奈毫不在意的摆了摆手。

　　对于那个称号，以年级第一的身份。

　　完全能够不屑一顾。

　　“并且虽然颜值的确不否认，但性格相当糟糕...是个十足的麻烦女人。”

　　回忆起认识白川绫之后两人相处的过程。

　　麻烦这两个字，基本上就停留在印象里不可能移动。。

　　“麻烦？嘉神同学原来是这么看待她。”

　　松繁绪美有些高兴的捏了捏拳头。

　　嫌麻烦，就肯定不会喜欢上。

　　“那...你们两为什么会一起来上家政课？”

　　空气忽然就凝固了。

　　“因为...没有其他人能够组队，只有我们两个晚来的只能自动成为一组了吧。”

　　嘉神奈理所当然的回答。

　　在千惠高，可没人知道自己轻小说作家的身份。

　　他更没有将其暴露出去的打算。

　　找个借口，还是很有必要。

　　“原来是这样，我先继续上课了。”

　　察觉到柴田幸子朝着这边巡视过来。

　　松繁绪美丢下这句话后，开开心心的回去继续处理食材。

　　“嘉神同学聊的似乎挺开心呢。”

　　随着美少女班长回去后。

　　身后响起悠悠的声音，伴随着冰冷的视线注视过来。

　　让后背似乎都有些发凉。

　　嘉神奈毫不在意的回头看了过去。

　　就在刚刚说话的功夫，白川绫已经穿上了围裙。

　　脸上露出标志性的清冷笑容。

　　语气都同样冷了起来。

　　“只是跟班长稍微聊一些小事而已。”

　　“是吗？但我好像听到刚才某人说...我是个麻烦女人？”

　　白川绫笑吟吟看着他。

　　笑里藏刀，蕴藏着杀气。

　　啊这...

　　“麻烦是褒义词，形容绫同学热心喜爱帮忙解决各种事。”

　　《成语新解》--嘉神奈版。

　　“是这样？”

　　“当然。”

　　两人视线互相交错。

　　半响...

　　白川绫收回目光，看起来有些无可奈何的叹气。

　　“真是个不坦率的部员。”

　　“是在形容我能够隐藏心事，有城府的褒义词吗？”

　　嘉神奈轻松无比的回答。

　　发现问题少女也就那样后，就仿佛忽然解开了限制器。

　　跟她对起话来也简单不少。

　　“那就按照你的意思理解吧。”

　　白川绫拿出头绳，将身后如瀑布般顷撒的黑发简单约束起来。

　　隐藏在黑发下的耳廓能够隐约看到。

　　精美的侧颜，搭配已经穿戴好的围裙。

　　从这个角度看，竟然还真有种家庭主妇的感觉。

　　“今天的食材是要做蛋包饭。”

　　“就好好期待吧，嘉神部员。”

　　这该死的幻觉...

　　嘉神奈深吸口气，连忙将这奇怪的既视感从脑海里驱除。

　　然后使用正常的语气回复。

　　“那我就好好期待了。”

　　“白川部长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十八章：这就是传闻中的区别对待？免费阅读。https://xs.23sk.com 