    

    公子：“你这个麻烦的女人，反派很强势你嫌弃自己不能当攻，反派太卑微了你心里不舒服，你到底要咋样啊你？”

    钟小术挑眉：“人类就是这么复杂，你不知道吗？”

    公子：……额，我竟无言以对。

    钟小术抬手看了一眼自己手臂，刚刚被咬的地方已经愈合了。

    睡觉吧，今天晚上也算没有白出去一趟，将那暗处堕落的吸血鬼引出来了。

    其实本来钟小术有点怀疑就是不汜干的……

    不是她不够相信不汜，而是她以为这个城堡只有不汜一个堕落的吸血鬼。

    谁知道这么严密的纯血种的古堡，居然还混进了其他的人。

    不是不汜咬死的人就好，不然她心里憋屈。

    .

    从那天晚上之后，不汜差不多完全可以控制自己吸血的欲望了，但是只有在月圆的时刻会偶尔的兴奋失控。

    不汜每日几乎贴身照顾钟小术，钟小术也可以下床走动了，除了不能剧烈的运动，其他都恢复的挺好的。

    而这个时候，钟小术等父亲回来了。

    撒卡.罗雷，撒卡.术的父亲，也是撒卡家族的族长。

    常年都在血族内部工作，手上经过的都是机密事情，一年到头都是不回家的那种。

    撒卡.术也只有小时候见过父亲，十岁以后就一个人在古堡长大了。

    撒卡.罗雷这次回来是有要紧的事情。

    客厅里，一身黑色西装一丝不苟的，四十多岁的男人坐在那里，此人就是撒卡.罗雷。

    撒卡.罗雷说道：“上次你被血猎袭击的事情有眉目了吗？”

    一声黑色裙子的钟小术淡漠的说道：“回父亲大人，学院的理事回话说是血族高层泄露了我的行踪的。”

    这个血族高层是谁，理事那边不敢说出来，但是钟小术心里也大概明白了。

    无非就是纯血种家族其中的一个而已。

    撒卡.罗雷心里了然，他说道：“这次我回来就是为了这件事情，泄露你行踪想要害你的人是泰尔家族的人。”

    泰尔家族？钟小术脑子里已经想着如何报复回去了。

    而撒卡.罗雷说出了他回来的真正目的：“泰尔家族实力庞大，他想要杀死你这个继承人，摧毁我，这次我回来希望你可以和德森家联姻，德森家也是纯血种，而德森家只有一个儿子，前段时间德生家也遭受了被血猎袭击的事情，我和德森家族长商量过了，如果我们两家联姻，其他人肯定会忌惮，以后绝对不会遭受其他纯血统的迫害了。”

    这是最有效的办法。

    就算知道背后是谁害的自己，告发对方也只是被关禁闭，害死对方又愧对老祖宗。

    血族其实已经在走倒退路了，随着纯血种之间的战争，远古的纯血统家族越来越少。

    纯血统的人犯了错误也是不会被受到很大的惩罚的，害死纯血统的人下了第一下也对不起老祖宗的。

    撒卡.罗雷才出了这个计策，让自己女儿和德森家联姻。

    钟小术听到这句话，心里咯噔了一下，但是表面上还是格外安静的。

    可是站在不远处的血奴不汜，他表情木讷，主人要结婚了？

    不知道为什么听到这个消息，他心里不好受，仿佛要被主人抛弃了一般。

    他不希望主人联姻……

    钟小术没有拒绝，也没有喜欢的意思，她很理智的说道：“父亲大人，这个法子是好的，可以让我以后免受被人侵害，但是我并不知道德森家的少爷是一个怎样的人，我无法说服自己就这样联姻。”

    撒卡.罗雷：“父亲明白这些，所以并不是强迫于你，我会给你们安排时间相处的，你的伤还没有好吧，再过一个月，我会在城堡举办宴会，到时候邀请德森家的少爷过来，你们两个好好聊一聊。”

    “嗯。”钟小术点头算是同意了。

    撒卡.罗雷起身：“好了，这次我回来就是这个事，你好好照顾自己，我还有事先走了。”

    少女皱眉：“父亲大人，我们已经三年没有一起用过餐了，能等一会儿再走吗，马上就要用晚餐了。”

    撒卡.罗雷已经六百多岁了，虽然看起来就是个四十多岁的男人，他是一个很钟情的人。

    一生只有撒卡.术的母亲一个女人，撒卡.术母亲去世后，撒卡.罗雷就再也没有娶过任何人。

    其实他的年龄是年轻的，在吸血鬼当中几千岁的人都有，这个年龄撒卡.罗雷完全可以娶继室，然后再生几个孩子。

    可是撒卡.罗磊自从妻子去世之后就一直没有娶了，这也就造成了偌大的撒卡家族，就撒卡.术一个女孩是继承人。

    听到女儿有些幽怨的语气，撒卡.罗雷眼中闪过一丝不舍，但是还是说道：“附近还有事，小术，听话些，等你结婚的时候父亲一定会陪你用餐的。”

    说完，男人就决绝的离开了。

    撒卡.罗雷眼中闪过一丝悲伤，他不敢回这个城堡，他也不想在这里久待，因为这里充满了他和他爱妻的回忆，这些年他一直用工作来麻痹自己……

    钟小术：“都是一些苦命的人啊，原主母亲要是没有死的话，应该会有很多弟弟妹妹吧。”

    公子：“原主母亲是为了生原主而死的，你父亲不愿意回城堡是因为这里充满了和妻子的回忆，而不愿意和你长久的待在一起，大概也是心里有某些隔阂吧。”

    钟小术挑眉：“我觉得这父亲的做法不对，妻子为了生女儿而死，他就避开了自己的女儿，难怪原主性格冷，哎。”

    公子：“你现在还是赶紧想想联姻的事情吧。”

    钟小术：“船到桥头自然直，还差5点好感了，满100的任务就完成了。”

    公子：“满100点好感度了，但是我们还没有脱离这个世界的话，只要反派有个心里不爽，可能会100直接掉下零啊。”

    钟小术打了一个哈欠：“公子，别给我乌鸦嘴啊。”

    不汜端着一杯鲜血过来了：“主人，这是您的晚。”

    钟小术故作心情不好，毕竟刚刚她的父亲大人直接这么无情的离开了。

    “不想喝，放着吧。”

