    “此处这般偏僻，瞬间就人满为患，而且看着模样，都是宗门之人……”

    李勤止、李放杰看着眼前这乌压压的人群，对视一眼，从对方的眼中看到了惊讶与惊喜！

    如他们这般世家门阀旁庶出身、又在长安讨生活的，如何能不知道眼前这一幕，代表着什么？

    “原来如此！姜还是老的辣！”李放杰两眼放光，“我说这位老祖宗为何能稳坐院中，不问他事？原来是成竹在胸，早就安排人去上下走动、打点，而今怕是通了关系，引得各家来亡羊补牢了！”

    “是啊，咱们刚才是坐井观天了，妄自揣测，贻笑大方！”李勤止点点头，“但无论这里面原因何在，不是你我该过问的事，倒是里面那位祖宗，必须要伺候好了！赶紧的，莫让局面混乱。”

    “正是，正是！”

    二人说着，快步上前，两名了身份，迅速从人群中穿过，沿途不断有人向两人问候，并希望他们能引荐南冥道人。

    “诸君稍待，且听我一言。”

    待得走到门口，李勤止便扬声说着：“我家叔祖乃是方外之人，最喜僻静，还请诸位莫要吵闹，真想要拜访，不妨将名号报上来，我等轻视叔祖之后，再与回复。”

    此言一出，众人你看看我，我看看你，相顾无言，旋即又吵闹起来。

    “也好！还请两位记住我正午门！”

    “记住我提天寿道！”

    “我乃朝阳宗范世丽！”

    ……

    一时之间，门前又是一片纷乱，听得李勤止二人头都大了，更是面面相觑，不知这些人为何要这般着急忙慌的报上门派来历，而且一个比一个声音响亮，有几个更是恨不得扯着嗓子吼叫，生怕声音传不到院中。

    毕竟，对他们这些小门小派而言，南冥道人见不见他们，那都不是关键。

    “关键，是要让太华山相关之人，都记住他们的宗门名号！”

    不远处，同样赶过来的赤脸汉子与挎篮幼童，看着这门前的一幕，各自摇头。

    “所以说啊，这修行之人，未必就真个超凡脱俗，一样也是这般趋利避害。”赤脸汉子随即轻笑一声，“他们这是见识了陈氏的厉害，立刻就争相过来攀附了。”

    “可不止如此。”幼童也笑了起来，“其他宗门都来，你不来，事后被人拿出来做文章，他们如何受得起？所以才一个个叫的这般起劲！也着实是被陈氏吓破了胆。”

    “无怪他们，莫说是小门小宗，就是你我这般觉醒了宿慧的转世之人，见得那唐龙之运，亦不免惊讶，震惊于大一统王朝的底蕴与威势，未曾想到，顷刻间便能被陈氏一剑斩断，虽不至于土崩瓦解，但到底是伤筋动骨了，甚至历史进程因此扭转，实在是令人叹为观止！”

    “也对，说起这事，你我也不比他们强多少。”幼童苦笑一声，“你我来此，不也是为了迂回靠近？即便目的不同，但至少表面上，都是为了接近陈氏。”说着说着，他看着下面沸腾的人群，问道：“正阳兄，先前几次机会，咱们都错过了，那这次，你觉得何时出手比较好？”

    赤脸汉子欲言又止。

    他本想说静观其变，不急于一时，可话将出口，却忽然一顿，踌躇了片刻。

    就在此时。

    一点紫气自远方疾驰而来。

    见得这一幕，赤脸汉子叹了口气，道：“眼下，确实还不是时候，否则要被牵扯到凡俗王朝之中。”

    与此同时。

    疲于应对嘈杂人群的李勤止，见着局面有失控的趋势，赶紧吩咐身边的李放杰进去请示南冥子。

    李放杰知道厉害，不敢耽搁，当即自侧门入府，快步前行，很快就见到了坐于长廊之上的南冥子。

    “见过老祖！”李放杰急急行礼，紧接着便道：“好觉您老人家知道，这外面之人感念于您的威名，都要来拜见，不知您如何示下？”

    南冥子神色如常，既没有因为众人推崇而面露喜色，也不因吵杂而显露厌烦，反而摇摇头，说道：“这些人哪里是为贫道而来？他们是摄于贫道师弟的通天神通，想要过来补救。”

    “您老人家的师弟，难道是……”李放杰吃了一惊。

    南冥子接着就道：“不用理会外面的人，贫道该见的人，不是他们。”

    李放杰一愣，猜测道：“不是他们，难道是那几位大宗弟子？”

    正想着，却见李勤止也匆忙跑来，也不管李放杰眼中疑惑，就对南冥子道：“宫……宫中来人，说是陛下请您老人家入宫！”

    李放杰本想询问门外情况，一听此处，不由大喜。

    “这是上达天听了！”

    .

    .

    “对于眼下的长安而言，这个天，已经变了。”

    城外，大寺庙堂之前，法琳和尚看着皇城，脸上满是忧虑之色。

    这时，小沙弥又匆匆赶来，还未站稳，就满脸不忿的道：“祖师！那群大宗之人，当真是言而无信、反复无常！说是要来，结果现在又纷纷推脱，找了借口说是难以赴会了！弟子方才，明明看到有两支人马，都到了寺门之外！结果，硬生生的改了方向，扭头走了！分明是被那宫中异象给吓着了！真是，一个个平时挺会吹牛，一道关键时刻，却是个顶个的胆怯！”

    “法明，休得诋毁各家，他们也是有苦衷的。”

    法琳和尚叹了口气，也不多问，反而话锋一转：“既是法会难开，那正好，将备好的东西，都拿去后院。”

    小沙弥见状，安慰道：“祖师，那些宝贝不送出去，也是好事。”

    法琳摇摇头，说道：“那些东西拿出来就是要用的，既然各宗无缘能得，那就送于他人吧。”

    “还要送？”小沙弥满脸不解，“这次要与谁？”他犹豫了一下，还是忍不住道：“那陈氏凶威滔天，祖师不如暂避锋芒……”

    “莫担心，陈氏虽强盛，但并非独步天下，总有人能与他并驾齐驱，况且……”法琳说着，目光扫过地脉之中，正猛烈变化的气运脉络，“他既干涉大唐龙气，引得气运变迁反噬，那贫僧正好顺水推舟，让他也尝尝这气运反噬之苦！”

    .

    .

    皇宫之中，纷乱的气运，在牵引之中，显化出兴衰循环之相，寄托于一颗一颗的灵光，不断朝着陈错之身汇聚。

    前方。

    “此番国教之事，乃是弟子一人之意，与我父皇无关。”

    李世民将李渊护在身后，走到陈错跟前，语气诚恳的道：“这事，确实是弟子做的不对，太过于自以为是、不知天高地厚，做了错事，以至于触怒了真人，弟子愿承担罪责……”

    “世民……”

    李渊听到这里，眼中流露出感动之色。

    李建成亦是神色复杂。

    可陈错却冷笑一声。

    嗡！

    强压落下，李世民浑身巨震，宛如铜鼎压身，全身上下筋骨震颤，骨骼发出嘎吱声响。

    “莫要耍小心思，莫非以为你是李世民，我就真的不敢动你？”陈错说着，挥袖间，就将李世民扫到一旁，朝着李渊走过去，“父慈子孝的苦肉计就不用拿出来了，我也没时间看戏，李渊，你自己做的事，莫非还要躲在儿子的后面？难怪啊难怪，最后会落得那般下场。”

    李渊立时便感到一股压迫感，又是连连后退，连口中的呼吸断断续续的，心乱之间，猛然想起李世民方才的提议，于是匆忙道：“真人莫怪罪！朕……朕愿封太华山云霄道为国教！尊真人为国师！还请真人恕罪！”

    陈错哈哈大笑。

    其声震得宫殿簌簌，大地晃动！

    李氏父子三人见他一笑之威竟至于此，更是脸色变化。

    李世民顶着那临身重压，道：“真人若还觉得不够……”

    “太华山可不要什么劳什子的国教！”陈错猛地收声，打断了他的话，“所谓国师，更是休谈！我今日过来，便是要让你们父子写下字据，日后凡俗王朝，不可干涉太华山之事！我太华山自修逍遥法，也不会牵扯什么王朝事，两家井水不犯河水！”

    “这……”李渊听得此言，权力欲本能上涌，“这岂不是要弄一个国中之国？真人……”

    “我可不是来与你商量。”陈错摇摇头，“而且，封建王朝王权连乡镇都难以下达，靠着士绅乡贤治理，我太华山身为一方封建地主，算什么国中之国？再者说来，你李唐难不成，连宗门秘境也要管？”

    “不敢，不敢……”

    感受着陈错身上淡淡威压散发过来，李渊如梦初醒，尽管心里有着被逼城下之盟的屈辱，但到底做皇帝还没几年，能屈能伸的本事还在。

    “就……就依真人！”

    听闻此言，就连一向与太华山亲善的李建成，都面色难看。

    “此番本就是我李氏做了错事，有所赔偿也是正常。”李世民这时已适应了那股重压，虽然满头大汗，却还是站直了身子，正色道：“更何况，太华仙门遗世独立，逍遥于外，这独领一山，本就是应有之意，真人所言之事理所应当，不能体现我李氏的诚意，不知还有什么，可以帮到真人？”

    陈错面露诧异，再看李世民，终于正色打量，默默点头。

    “你倒是有些胸襟，更是能屈能伸，难怪能成事，也罢，既然你问了，那确实还有一事，不知你可知虞世……”

    陈错话到一半，竟戛然而止！

    紧跟着，他眯起眼睛，察觉到那不断朝自己汇聚过来的星星点点兴衰之相，竟在一股冥冥之力的牵引下，被地脉中涌出的大唐龙气卷起来，朝着南方飞驰而去！

    他冷笑一声。

    “算起来，这伪物也该处置了。”

    .

    .

    江南水乡，碧绿竹林。

    一名黑衣道人高坐于蒲团之上，他长发披肩，舌灿如花，讲述过往。

    四周是一个个虔诚听众，如痴如醉。

    忽然，道人微微停顿，面露笑容。

    下一刻，星辰洒落其身！

    顿时，那一个个听者眼中一亮，惊呼起来。

    “扶摇真人不愧是当世真仙、太华神人！开坛讲法，竟能引得星辰加持于身！”

