    哭、哭了......

    看着情绪一度崩溃的姬岛由乃，一时间，千叶结衣不禁有种怀疑人生的感觉。

    明明对方才是大名鼎鼎的都市传说，是超乎常人理解、埋伏于阴影之中的恐怖存在。

    结果，却被夜神君给逼迫到这种境地......

    难道说，与姬岛小姐比起来，夜神君还要来的更为恐怖一些吗？

    千叶结衣不禁被自己心中的想法吓了一跳。

    自己怎么会这么想呢？

    毕竟平日里的夜神君可是很和善，很温柔的一个人啊——

    啪！

    夜神空忽然用力一巴掌拍在桌面上，震的茶杯中水面晃动的同时，也吓的面前姬岛由乃浑身一颤。

    他的视线直勾勾的盯着对方，语调隐隐不善。

    “姬岛小姐，你确定你刚才说过的手段，都对我施展过了吗？”

    “嗯。”姬岛由乃可怜巴巴的点了点头。

    怎么会这样......

    夜神空不甘心的攥起了拳。

    本以为见到传闻中的都市传说，或许就能找到解决自身灵感低下问题的办法。

    但结果，就连都市传说都无法在自己身边引动灵异现象吗？

    不，与其说是无法引动，不如说是引动之后对自己无效......

    这样下去，究竟要等到什么时候才能窥探到灵异的世界啊？

    半晌，夜神空郁郁的吐了口气，摇了摇头道。

    “算了，回到正题吧。”

    他将两张扑克盖在桌上，伸手推至姬岛由乃面前。

    “姬岛小姐，你的选择是？”

    “唔......”

    望着宛如毒蛇般逐渐逼近的两张牌，姬岛由乃嘴唇愈发咬紧，眼眶中积蓄的泪水隐隐有决堤的趋势。

    “请等一下！”

    出乎意料的，千叶结衣忽然上前按住了夜神空的手。

    她抬起头，十分不解的看向夜神空。

    “夜神君，你真的了解现在的情况吗？”

    “如果姬岛小姐选对了的话，那她可是会从这个世界上消失的啊！”

    “放心，如果真的发生那种事，那我会专程去一趟神社为她的来生祈福。”夜神空淡淡道，“既然身为都市传说，那在她从对人类下手的那一刻起，就该做好这一天到来的觉悟了吧？”

    “怎么可以这么轻易的说出这种话.....”

    看着眼前变得无比陌生的夜神空，千叶结衣圆润的双眸微微瞪大，忍不住反驳道。

    “可是姬岛小姐她，并没有伤害那些无辜的人啊。”

    “如果说姬岛小姐一直都是在惩治那样的恶人的话，那我反而会觉得姬岛小姐才是正义的！”

    “霍？千叶同学的意思是，现在在你眼里，我站在了邪恶的一方吗？”夜神空饶有兴趣道。

    “不，夜神君也是正义的。”千叶结衣犹豫道，“只是......”

    “只是这种正义千叶同学并不认同。”夜神空仿佛看穿了千叶结衣内心的想法，一针见血道，“千叶同学，你的想法太幼稚了。”

    “这次姬岛小姐袭击的对象只不过凑巧撞在了罪恶的边缘，才会让你产生了‘姬岛小姐是正义的’这种错觉，但接下来会如何发展，千叶同学的双眼可以预见吗？”

    “如果姬岛小姐的袭击对象变成了儿童或者孕妇，施暴的手段也不再是昏迷或精神萎靡，而是变成流血甚至杀人事件，到时候该如何收场？”

    “那时候的千叶同学，会不会后悔今天做出的决定？”

    “可是，这充其量也只不过是夜神君的假设吧？为什么夜神君会觉得姬岛小姐一定非要走上错误的道路不可呢？”千叶结衣坚持道。

    “就算机会很小，就算只有百分之一的概率能让姬岛小姐洗心革面，那也总好过不去尝试吧？”

    “哈？别傻了，谁会为了那百分之一去赌上百分之九十九啊？”

    看着面前针锋相对的两人，姬岛由乃不由得一怔。

    她擦了擦眼眶，弱弱的举起手。

    “那，那个，人家想说一句。”

    夜神空眉头一皱，停下了与千叶结衣的争论，扭头看向姬岛由乃。

    “讲。”

    “其实，人家不一定非要去袭击人类的。”姬岛由乃畏惧的望了一眼夜神空，小心翼翼道。

    “虽然比较麻烦，但是，如果能有思绪的结晶体的话，人家也同样可以从其中汲取到维持存在所需要的力量。”

    “思绪的结晶体？那是什么？”

    “用你们人类的语言讲，应该是叫它‘头发’。”姬岛由乃解释道。

    头发？

    夜神空不禁与千叶结衣对视一眼，皆看到对方眼神中的诧异。

    “只靠头发就可以？这么简单？”夜神空忍不住问道。

    “当然不能是普通的头发。”姬岛由乃的神情顿时变得十分严肃，掰着手指细数着。

    “无论是长度、硬度、色泽，抑或是其中思绪的结晶量，都是十分重要的指标！”

    “但是......”

    她目光不受控制的望向一旁千叶结衣的秀发，嘴角毫不掩饰的流下了晶莹的液体。

    表情逐渐变态。

    “嘿...嘿...嘿嘿...”

    被对方突然展现出的痴态吓了一跳，千叶结衣下意识后退了两步，小心翼翼的提醒道。

    “那个，姬岛小姐，口水......”

    “啊，真是失礼了。”姬岛由乃这才反应过来，优雅的擦了擦嘴角，微笑着比了个大拇指。

    “如果是这样可爱的女孩子的头发的话，那一定没问题的！”

    “哦，千叶同学的头发就可以吗？”见状，夜神空饶有兴趣的问道，“那我的呢？”

    姬岛由乃不由得望了他一眼，无比慎重道。

    “误食的话，大概会死吧。”

    可爱的女孩子可以，可爱的男孩子就不行吗？

    气抖冷，我们男性什么时候才能站起来......

    夜神空稍稍沉吟一阵，又继续问道。

    “那姬岛小姐补充一次力量，大约需要多少头发？”

    “假如是这样的头发的话，那一星期只要三根长度在二十厘米左右的就足够了，毕竟如果不使用灵力的话，人家其实是很节能的。”姬岛由乃想了想道。

    太好了，这个量还不至于秃头......

    听到这，一旁紧张的千叶结衣不由得松了一口气，转头看向夜神空。

    “夜神君，如果姬岛小姐从此不再袭击人类的话，那你也就没有一定要让她消失的理由了吧？”

    “既然如此，那我可以给姬岛小姐提供维持存在所必需的头发......”

    “话是这么说没错。”夜神空瞥了一眼姬岛由乃。

    “但是我们并不能断定姬岛小姐刚刚所说的话都是真话。”

    “如果只是为了逃离这里编造的借口，那在今天姬岛小姐离开后，下一次想要再引她出来难度无疑要难上许多倍。”

    “而且，如果姬岛小姐真的能从头发中汲取力量，那我觉得被姬岛小姐鉴定为高品质食材的千叶同学处境其实变得十分危险了。”

    听到这话，千叶结衣顿时一怔。

    与此同时，姬岛由乃嘴角的笑容也蓦然一僵。

    一股莫名的寒意爬上了她的身体，仿佛刚刚听到了自己死亡的判决。

    她不由得前倾身体，焦急道。

    “那、那你还要人家怎么做？”

    “人家究竟要怎么做，你才会相信我？”

    “很简单。”夜神空道。

    “只要姬岛小姐能拿出约束自己的方法，并证明有效果就可以了。”

    “毕竟一直受到某种规则限制的姬岛小姐，应该是有这种方法的吧？”

    姬岛由乃面色微变，在夜神空的注视下，最终一咬牙。

    “方法是吗...好，人家明白了。”

    说话间，她重新端正了坐姿。

    纤纤十指相扣，立于胸前。

    低下头，下巴抵在双手之上，双眸微闭，狭长的睫毛轻颤，嘴中念念有词。

    整个人看上去，如同一位正在祈祷中的少女。

    下一秒，姬岛由乃睁开了双眸。

    向前缓缓摊开了手。

    一块轻薄透亮，但却分外有质感的不规则晶体出现在她掌心。

    看上去宛如黑曜石一般纯净，其上的纹路柔顺流畅，如同晨风吹起时少女飞舞的秀发。

    姬岛由乃抿着嘴唇，将这枚不规则晶体推至夜神空面前，咬牙道。

    “这样一来，你就会相信人家了吧？”

    “嗯？这是什么？”夜神空好奇道。

    姬岛由乃一脸郑重的开口。

    “此乃‘咒印’”

    “是我身为都市传说，存在的证明。”

