    陆翌然先前就已经有所猜想，听安澜说起林俊明和魏超商议的事情的时候，神情是一如既往的淡然，仿佛早有预料。

    可是听到安澜说她被他们发现了的时候，陆翌然却骤然变了脸色：“你被他们发现了？”

    “他们看见了你？有没有为难你？”

    安澜笑了笑：“他们是看见了我，不过当时我直接亮出了米尔蒙华国大区负责人的身份，他们大概以为我刚刚回国，并不认识你，加上我也算是有点身份的人，他们也不可能直接将我解决了，所以意图有好处来收买我，然后就放我离开了。”

    陆翌然皱了皱眉，想起之前安澜在席间的表现，还有什么不明白的呢？

    “你是故意让他们看见你的？”

    “也是故意在席间说那些话的？”

    安澜嘴角翘了翘：“是。”

    “为什么？”

    “当时的情况，我仔细衡量过，一楼的楼梯比较长，我被他们发现之后，我即便是转身跑，他们至少也会看见我的背影。”

    “反倒让他们觉得，我听到了什么东西，林俊明和魏超更是不会放过我，而且那种情况下，我如果转身就跑，他们不知道我的身份，说不定会叫人直接将我给处理掉。”

    “倒是不如我直接坦荡一些，将身份亮出来，他们会因此生出忌惮，反倒不会对我怎么样。”

    安澜抿了抿唇：“至于在席间说是你女朋友，是因为，我刚刚回国，没有什么背景后台，而他们是地头蛇，如果林俊明和魏超因此针对我，我很难在这榕城立足。”

    “所以你说是我女朋友，演这么一出戏，是为了利用我，让他们知道，你是我护着的人，让他们不敢轻举妄动？”

    安澜点头：“是啊。”

    陆翌然几乎气笑了，有些说不出自己如今究竟是个什么心态。

    也是，谁被利用，也不会高兴的吧？

    “可是，你有没有想过，他们都敢打主意来对付我了，那知道你是我的女朋友，知道你跟我说了他们打着的算盘，岂不是也有可能破罐子破摔，狗急跳墙来咬你一口？”

    “想过啊。”安澜嘴角勾了勾：“可是我觉得，以陆爷的本事，既然知道了林俊明和魏超打着那样的主意，应该也就不会让他们再有机会在榕城蹦跶吧？”

    安澜眨了下眼，眼中带着几分狡黠：“陆爷，我说的对吗？”

    陆翌然瞥了安澜一眼，没有说对，也没有说不对，只在心中暗自想着，所以，这个女人大言不惭地说是他的女朋友，真的只是因为这件事情？

    会不会，还有什么其他心思？

    会不会，其实她心里是想要将这个身份坐实，可是却又害怕他拒绝，害怕他给她难堪，所以才给自己找了一个看起来合理的借口，来掩饰自己的真实心情？

    也不是不可能。

    陆翌然心里转过好几个念头，才抬起头看向吴文杰：“林俊明和魏超的事情，交给你去处理。”

    “处理干净一些，我要让，他们两个人，以及他们两个人的公司，在三天之内，彻底的，从榕城消失。”

    吴文杰低声应了一声，正要开口，却听见客厅电视柜上放着的电话响了起来。

    吴文杰走过去，接起了电话。

    “喂。”

    听那边说完话，吴文杰才捂住了电话的听筒，转过头看向陆翌然和安澜：“前台说，林俊明和魏超找到了前台，想要见陆爷你一面。”

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻点了一下，窗外有雷声响起，陆翌然的眼中生出几分暴戾来：“不见，让前台转告他们，当他们生出不该生出的心思来的时候，就已经注定了他们的下场。我可以允许公平竞争的竞争伙伴的存在，却不会允许，暗地里打主意想要我性命的人存在。”

    吴文杰将陆翌然的话转告给了对面，电话那边骤然响起了一声高声喊叫声：“不，我们当时只是喝多了酒，胡言乱语而已，吴特助，你让陆总接电话。我可是他父亲的好朋友，之前陆家出事的时候，我可是帮了陆家不少的忙，他不能够这样对我，会遭天打雷劈的。”

    是林俊明。

    林俊明的话音刚落，窗外便又响起了一声闷雷。

    吴文杰皱了皱眉，猛地将电话给挂掉了。

    陆翌然却是将林俊明的话听得分明，只冷笑了一声：“天打雷劈吗？”

    吴文杰连忙道：“他就是狗急跳墙了而已。”

    “亏他还敢提，他是老陆总的好朋友，还说什么在陆家出事的时候，帮了陆家不少的忙。”

    “他真当他之前做过的那些事情都没有人知道吗？”

    “老陆总刚刚一走，他就迫不及待地用一些不光彩的手段撬走了陆氏集团不少的合作伙伴和项目。老陆总葬礼的时候，他还跑到葬礼上来，对陆爷你说什么，愿意帮陆氏集团度过最艰难的时期，却紧接着就提出要用低价大量收购陆氏集团的股份，帮陆爷你代管陆氏集团。”

    吴文杰忍不住啐了一口：“什么垃圾玩意儿，还敢拿这些事情来说事。陆爷你让他在榕城继续蹦跶了这么几年，已经是宽宏大量了。”

    陆翌然垂下眼，神情淡淡。

    吴文杰将手机掏了出来：“哦，刚刚他还给我打了好几个电话，但是先前因为在应酬，我将电话给静音了，没看到。”

    吴文杰刚刚说完，他的手机就又亮了起来。

    “还是林俊明。”

    吴文杰皱了皱眉：“他大概知道自己快要完了，不甘心，所以一直打。”

    “我接起来骂一骂他。”

    吴文杰说着，就将电话接了起来，直接开了个免提。

    只是不等吴文杰开口说话，电话那头的林俊明却迫不及待的道：“你告诉陆翌然，我知道他爸妈当年的死有蹊跷，我知道一些线索。还有他当初那一场车祸，我也知道一些线索。”

    “他如果想要知道这其中的内情，就见我一面。”

    吴文杰愕然抬头，只定定地看向陆翌然。

    一旁的安澜也忍不住侧目。

    陆翌然父母的死，有蹊跷吗？

    陆翌然也出过车祸？也不是意外？

