    很快，飞鸿圣主就离去了，场上只剩下了仁王圣主一群人。

    “怎么样？那飞鸿圣主所说的你们几个觉得如何？”血阳府主看过来，目光中萦绕出来了血光，闪烁道。

    “相信那飞鸿圣主还不敢骗我们，若是飞鸿圣主所说的一切都是真的，那秦尘的确有个女人在广寒宫中接受传承，倒是一个吸引出那秦尘的不错方法。”

    “那秦尘也是个人物，知道自己天界试炼结束之后会受到针对，所以故意躲避起来，不过只要拿住他的女人，就不怕他不出来。”

    “这一次我们进攻广寒府，是不是应该想一个理由？否则消息传到天界高层势力之后，对方说不定会插手。”

    “理由？那不是很简单，就说那秦尘在天界试炼之地，勾结魔族，我等是为了查出真相，才进攻广寒府那不就行了？我们都是问寒天的势力，有了这么一个理由，对广寒天动手就不会有问题。”

    仁王圣主冷冷笑起来。

    “那耀灭府的灭天圣主大人呢？难道他不出手？”血阳府主皱眉道：“万一广寒宫主逃跑起来，我等未必一定能拦阻她。”

    “本来是需要从长计议的，但是现在有了飞鸿圣主做内应，一切就都没问题了，至于灭天圣主大人，这里的事情他都知晓，你们可以放心，只要我们拿下广寒府，统一问寒天，耀灭府绝不会亏待我们的。”

    仁王圣主知道所有人的想法，道：“这件事，灭天圣主是万万不能插手的，只能暗中把控，一切都只能造成是我们问寒天自己的问题，毕竟现在魔族势力庞大，天界诸多顶级势力早就有命令，万一事情闹得太过，影响到耀灭府主大人的声誉，我们百死莫赎。”

    众人都点头，如果耀灭府能够直接插手问寒天的事情，也用不着他们了。

    “好，以免夜长梦多，那我们现在就出发。”

    嗖嗖嗖！

    这一尊尊圣主高手，瞬间没入虚空，消失不见。

    广寒府。

    风流云动，躁动不安。

    广寒府主端坐在瑶池圣地，她紧闭眉头，睫毛轻轻抖动，像是陷入了沉睡之中。

    温和的天界大日，透过圣地的空间缝隙，洒落在她的脸上，皎洁美艳的面容之上，如同白瓷一般，晶莹剔透，白里透红，充满了诱惑的气息。

    这是一个完美的女子，除了身上萦绕冰寒的气息，给人的感觉像是一座冰山之外，不管怎么看，她都极为的动人。

    细长的白皙脖颈之下，是如羊脂玉一般的肌肤，她全身坐入圣液之中，乳白色的圣液和她的白皙肌肤交相辉映，给人一种朦胧的美感。

    瑶池圣液之中，必须不穿衣服才能修炼，广寒宫主自然也一样，白脂一般的身体，凹凸有致，充满了疑惑。

    哗啦啦！

    圣液涌动。

    在广寒宫主面前，蔚思青也盘膝而坐，道道寒冰气息从她的身上萦绕，一道道的圣主法则环绕四周，穿梭虚空，如同一条条的怒龙一般。

    就看到广寒宫主身上，萦绕出强大的圣主气息，进入到蔚思青的身体之中，立刻，这一股强大的威压，开始激活蔚思青体内的魔火力量，天地混沌，瑶池圣液中的力量，疯狂的涌入到了蔚思青的身体之中。

    如果此刻有人进入瑶池圣地的地底，就可以看到，广寒宫地底的封禁空间已经被打开，氤氲的强悍气息冲天而起，这地底下竟然有这一条浑厚的圣主圣脉，如同一条怒龙咆哮。

    而瑶池圣地之中，蔚思青正在不停的吸收着圣主圣脉的圣气，他吸收的速度越来越快，数量也越来越多，越来越狂暴，身体中的圣主之道如同几何数量般的增长着。

    圣主圣脉的元气，非同小可，一旦汲取，全身的血肉都会变得神圣起来。

    这次要不是蔚思青表现出了强大的战力，无穷的潜力，广寒宫主绝不会这么打开圣主圣脉让她直接吸收。

    “冰封天地，万古如一，魔火入体，圣主大道！”

    蔚思青也全身心的吸收着圣主圣脉的力量，几乎是全部放开了自己的身心，天火尊者的魔火力量，瞬间弥漫，令得她的修为突飞猛进，并且，氤氲出的魔火气息，让广寒宫主都得到了巨大的启发。

    广寒宫主就看到了眼前无尽的虚空中，一片片的大道涌动着，让她更清晰的触摸到了圣主中期的境界。

    圣池之中，蔚思青的全身，几乎是和圣主圣脉结合在一起，不分彼此，并而，她的全身被魔火笼罩，有种令人心悸的气息弥漫。

    “蔚思青这一次，的确算的得到了巨大的收获，这魔火的力量，虽然不强，但蕴含的却是天火尊者当年的大道感悟和传承，这等传承，就算是圣主高手也极其觊觎，本宫之前感知了一分，都有些感悟，难怪之前飞鸿圣主如此迫不及待，要出手掠夺。”

    广寒宫主一脸惊叹。

    她是真的替蔚思青高兴，如今的天界，风流云动，危险重重，她一人独占广寒府，看似霸道嚣张，威风凛凛，实则如履薄冰，战战兢兢，如果广寒府能够出现更多的天骄和天才，对她而言，无疑是件大好事。

    “可惜，蔚思青还太年轻了点，就算是我放开了瑶池圣地底部的圣主圣脉让她吸收，她顶多也只是跨入半步圣主巅峰境界而已，距离圣主境界，还会有一些差距。”

    广寒宫主摇头，圣主境界，太难突破了，就算是蔚思青如此之大的机缘，也不可能一蹴而就。

    相比而言，幽千雪比蔚思青还要更加有希望。

    “千雪她进入师尊的传承，已经几年时间了，当年我只是得到了师尊的一丝皮毛，就已经跨入了圣主境界，如果那幽千雪真能得到师尊的完美传承，或许短时间内无法跨入很高的境界，但将来……绝对不可限量。”

    广寒宫主呢喃道。

    太阴琉璃至尊，当年是天界最顶级的巨头之一，当初幽千雪能引发师尊传承的波动，广寒宫主自己也震惊万分。

