    第318章 叛徒，袭击，黑洞

    见分身重新面无表情，鹤熙显然已经关闭了自己和分身的链接。

    云奕撇了撇嘴。

    还珍惜自己剩余的时间，这不是摆明了说我剩下的日子不多了吗？

    来呗，看你能把我怎么样？

    既然鹤熙已经离开，没有人可以说话聊天。

    云奕又重新变得无聊起来，没有事情干。

    于是，云奕开始观摩生物超算阵列和鹤熙的对战。

    一点点汲取里面的知识，学习和充实自己。

    而鹤熙这边，则是喝了好几口红茶，才把心中的情绪压下。

    重新摆正心态，开始继续和云奕的对战。

    两人之间的对局异常理解，抢的就是时间。

    不光需要分出运算力去阻止对方破解防火墙，还要去破解对方的防火墙。

    但并不代表两人需要合理分配运算力，因为不管是云奕还是鹤熙，都有自己的独到之处。

    鹤熙拥有天基运算云做后盾，不愁运算力，也不用精打细算。

    云奕就更不用说了，运算力一直在增加，也不可能回去精打细算。

    两个人都是不愁运算力的主，根本就没想过合理运用，精打细算。

    只需要还用多少给多少就是了。

    如此土豪的做法，还真不是任何一个文明或者个人可以做到的。

    放眼整个已知宇宙，能够在超算对决当中，这么不把运算力当运算力用的，不超过十个。

    除了云奕，还都得是拥有天体计算机的才行。

    随着云奕的这次挑衅，至少在鹤熙眼里，云奕就是在挑衅。

    感受到挑衅的鹤熙，心中有气。

    而且，鹤熙觉得自己的分身待在云奕手里，是一个十分不安全的选项，必须尽快拿回来。

    因此，双方之间的战况，愈发激烈起来。

    鹤熙攻击愈发猛烈，云奕也只能调集更多的运算力去防守。

    这样造成的局面就是，因为云奕的防守，鹤熙破解防火墙的进度变慢。

    而因为要防守鹤熙的进攻，云奕破解防火墙的进度也变慢。

    牵一发而动全身，争夺战又变成了消耗战。

    云奕有些无语，只能命令艾拉，加快脑虫的复活进度，只有这样，才能让自己手上的运算力更加宽裕。

    随着时间的推移，一批又一批的脑虫被孵化出来，填充进生物超算阵列，使得云奕能够作用的运算力更多。

    鹤熙这边，慢慢的也发现了不对。

    云奕好像没有进行超算过载，而是真正的运算力在增加。

    但鹤熙没有多想，只是以为云奕和自己一样，是从别的地方调集来的运算力。

    既然如此，鹤熙也想让云奕知道一下什么叫做绝望。

    拼运算力是吧，我的天基运算云好歹也是已知宇宙排名第三的天体计算机。

    我就不信，最后你能比我的运算力还要高。

    云奕增加运算力，鹤熙就从其他的云组当中调集更多的运算力，和云奕打消耗战。

    一来二去，鹤熙愕然的发现，自己绝大多数的科研项目都被搁置下来。

    而云奕的运算力还在以一个极快的速度在增加，甚至比之之前，有过之而无不及。

    是的，

    因为需要更多的脑虫补充，艾拉让几处靠近主宰号的虫群屯兵点，放弃其他虫群单位的孵化，转而将生产力，全部用于脑虫的孵化。

    话分两头。

    其实欲望之舟号，一直在天使彦的掌控当中。

    特别是在恒星密集带这种拥有天体工程的星域。

    在华烨离开欲望之舟后，一道道虫门就出现在欲望之舟附近。

    统共五十五位天使战士，从中而出。

    在男天使还没有反应过来的时候，这五十五位天使战士，便一齐释放了烈焰轰炸。

    五十五道烈焰轰炸的威力，直接将欲望之舟号的光能壁垒轰碎。

    如果华烨在场的话，五十五道烈阳轰炸，是绝对做不到这种程度的。

    奈何，华烨已经离开。

    天使彦也正是利用天体工程引诱华烨离开，才组织的这场突然袭击。

    为的就是摧毁华烨的属下斩断他的左膀右臂。

    特别是若宁，在天使彦看来，叛徒比敌人更加的可恶。

    若宁必须被诛杀。

    若宁背叛其实也只是一个方面。

    必须诛杀若宁的理由还有，那就是若宁作为曾经的神圣左翼，知道太多关于天使之城的信息。

    如果有若宁在，华烨有非常大的概率，可以直接找到天使之城。

    继承凯莎知识宝库以后，天使彦了解了非常多曾经的秘密。

    天使彦相信，凯莎女王一定不想看到天渣重回天使之城，特别是曾经的天渣王，华烨。

    因此，天使彦用阳谋组织了这次突然袭击，其中最主要的目的就是击杀若宁。

    失去了若宁之后，天渣王华烨，不足为虑。

    突如其来的袭击，将欲望之舟号上的男性天使们吓了一跳。

    但随着若宁的一声冷喝，男性天使们纷纷冷静下来，抽出腰间的长剑，向着众女天使战士杀去。

    若宁没有动，因为她曾经最得意的弟子，天使冷已经提着一具男性天使的尸体，来到了她的面前。

    “冷，你要和你的师傅为敌吗？”

    若宁眉头紧锁，低声喝问。

    “师傅，还有机会，回头吧，回去向彦那姐妹认个错。”

    天使冷丢掉手中的尸体，收起烈焰之剑，轻声开口。

    听到天使冷称呼天使彦为那姐们，而不是女王，若宁的心思更加活络。

    “冷，看起来你也不是很服天使彦那个小碧池，和师傅一起，扶华烨为王。”

    “师傅，不要执迷不悟，跟我回去吧，现在的梅洛天庭，需要每一分战力。”

    虽然心中已经确认师傅不会回头，但天使冷还是想最后规劝一句。

    “不，梅洛天庭已经无法挽救，想要攻击梅洛天庭的不止华烨，还有虫群，他们才是天使文明真正的威胁。”

    “华烨已经和虫群掌控者达成合作，只要华烨为王，虫群就不再进攻天城，我这是在拯救梅洛天庭，拯救天使文明啊。”

    为了争取到天使冷，也为了自己能够站住大义，不管有的没的，若宁都一股脑说了出来。

    语毕，天使冷和若宁四目相对。

    “唉”，沉默良久，天使冷终于是叹了一口气开口道:“这是我最后一次叫您师傅，师傅，您变了。”

    “不管我服不服天使彦，她现在都是天使之王，梅洛天庭天使军团的统帅，您与天使军团为敌，我就需要将您杀死。”

    手中出现烈焰之剑，天使冷郑重开口。

    “来战，让我用您教我的战斗技巧，为您赎罪。”

    听到这话，若宁眼神骤冷，同样是抽出了属于自己的长剑，那是一把无比华丽的细剑。

    “来了。”

    为了表示尊敬，天使冷提醒一句，率先发难。

    只是，天使冷的攻击，被若宁轻易躲开。

    “冷，你的战斗技巧都是我教的，你真以为你能打败我？”

    “不管能不能打败，命令都得执行不是？”

    将重新斩过来的烈焰之剑格挡开来，若宁暗叹力量真大，同时不忘开口离间。

    “天使彦会不知道你打不过我？她这是在假公济私，让着过来送死，就因为你不服她，冷，别傻了，来师傅这边。”

    “哈，如果您的眼神中少些杀意，我也许就信了”，吐槽一句，天使冷警惕的同时，继续开口。

    “不管天使彦是不是让我来送死，我都不会去和您一样助纣为虐，我忠诚的不是天使彦，忠诚的是天使文明。”

    见说了半天，天使冷一句都没有听进去，若宁索性也不装了，冷声开口。

    “那好，既然你那么忠诚，你就陪着天使文明去死吧。”

    语毕，若宁后退一步进去微虫洞，消失不见。

    下一刻，天使冷一个翻滚，躲开了从背后微虫洞当中刺向自己心口的一剑，同时还不忘开口。

    “我也是玩微虫洞的，这样的手段，可伤不到我，您可是越活越回去了。”

    听到这话，若宁脸色十分难看，但又无可奈何。

    天使冷是自己的得意弟子，一时半会肯定拿不下。

    想到这里，若宁看向了和男性天使战成一团的天使战士们，嘴角溢出一丝冷笑。

    下一刻，若宁再次消失。

    重新出现的时候，手中的细剑，便已经捅穿了一位天使战士的后心。

    当华烨重新回到欲望之舟号上，

    当场就傻眼了，

    发生了什么？自己才离开多久，怎么就个个带伤了。

    对刚刚因为释放人工黑洞，差点出岔子的心有余悸也顾不上了，华烨赶紧询问若宁情况。

    若宁没有回答，而是询问华烨那边的情况。

    听到若宁的问题，华烨陷入回忆当中。

    实在是没想到，自己只能释放人工黑洞，但没办法控制。

    释放出来的人工黑洞，就会成为一个无法掌控的存在，任何被它的引力捕捉到的东西，最终都是被其吞噬。

    虽说有些意外，但华烨这次以身犯险的目的，却是达到了。

    人工黑洞华烨没办法控制，其他人更无法控制。

    在人工黑洞的吞噬下，恒星密集带当中的天体工程，彻底成为人工黑洞成长的养分。

    天使彦有推算过摧毁人工黑洞的办法，凯莎知识宝库也给出了方案。

    但方案太难，可以做到，但现在这个节骨眼上，却是无法实施。

    现在最重要的是应对想要对梅洛天庭不利的敌人，而不是没有思想，无法控制，危害性并不是很大的人工黑洞。

    就算将其放在那里不管，没有个几十年，人工黑洞也别想威胁到梅洛天庭。

    回忆过后，华烨简单叙述了一下事情经过，便想要知道欲望之舟号发生了什么。

    若宁也开始叙述刚刚的事情。

    听完若宁的叙述，华烨实在是没想到自己刚刚离开，欲望之舟号就遭遇了袭击。

    若宁不光带领天宫战士击退了袭击，还能拯救自己。

    如此功劳，自己得奖赏，不然会寒了下属的心。

    想到这里，华烨拉住若宁就坐在了沙发上，也不管若宁脸上的血迹，上去就“啃”。

    若宁虽然也有些愣神，但很快反应过来，开始回应。

    如果云奕在这里的话，估计会直呼辣眼睛。

    在一番激烈交锋之后，华烨搂着若宁，开口道。

    “若宁，你可真是本王的贤内助啊，如果不是你，本王可能就要交代在那里了。”

    之前，等华烨反应过来，已经是来不及了，他被人工黑洞的引力捕捉。

    引力之大，已经超过了时空之翼可以逃逸的极限。

    因此，无论华烨做何种努力，都无法逃脱。

    幸好，若宁及时出手，利用欲望之舟号的舰载超算，隔着遥远的距离，在人工黑洞引力范围当中，开启一个微虫洞，将华烨拉出人工黑洞引力之外。

    这才有了华烨回归欲望之舟号的一幕。

    贤内助几个字，让若宁心花怒放。

    自己委身于华烨，为的不就是权利二字吗？

    华烨说自己是贤内助，也就变相的承认了自己王妃的身份。

    自己有力量，现在的女天使也不是曾经的女天使。

    就算天宫秩序重新登上舞台，拥有力量的女天使也不可能再任由男天使宰割。

    因此，到时候就需要有人去安抚和统领女天使。

    王妃，自己，就是那个最好的人选。

    男女天使分而治之，华烨是男天使的王，而自己是女天使实际上的首领。

    权力，是如此的唾手可得。

    “华烨王，作为您的属下，这都是我应该做的。”

    收买人心，是华烨最会干的事情，从曾经的天宫和之前对云奕等人的接待方式就可以看得出来。

    知道若宁心思的华烨，佯装生气。

    “什么属下，你是我的贤内助，是王妃，我们夫妻同体，共创天宫的辉煌。”

    “王。”

    若宁情不自禁，搂住华烨的脖颈。

    站起身，华烨搂着若宁来到船舷的点将台，高声开口。

    “天宫的战士们，若宁，从今天开始，就是你们的王妃。”

    所有还活着的男天使，在这一刻单膝跪地，齐声高呼。

    “见过王妃！”

    不得不说，这一声“见过王妃”，满足了若宁的权力欲望。

    自从卸任神圣左翼之后，若宁从未如此满足过。

    华烨的千般不对，万般不好，都被若宁抛之脑后。

    这一刻，她不禁觉得，自己就是这个世界上，最最幸福的女人。

    华烨嘴角噙着笑意，但眼神古井无波，没有人能够知道他最真实的想法。

    (本章完)

