    “嗨，安迪。。。”

    正向自己海边别墅走的安迪，听到身后传来的突兀呼唤声，转身看去。

    身穿黑色T恤，黑色短裤的环球电影公司老总罗恩梅耶正和同样是身穿黑色T恤，一脸络腮胡茬的哈维韦恩斯坦在几个工作人员的跟随下站在不远处的一个拐角处。

    看到安迪停下脚步，转身看过来，罗恩梅耶面带微笑的带着人冲安迪走过来，安迪看到臃肿的死胖子哈维，不由的眉头微皱，不过很快就舒展开，嘴角浮现出一抹意味深长的微笑，脸上换成标志性的淡笑，也向他们走了过去。

    “梅耶先生你好。。。嗨，哈维。”安迪先和罗恩梅耶握手问候，然后又和哈维轻握了下手随意的打了个招呼。

    “安迪，见你一面可是真的太难了，你答应我们环球的承诺是不是也应该兑现了。”梅耶脸上带着微笑，似是调侃的说道。

    “噢？什么承诺？我怎么不记得有。。。”

    “我说什么来着，我就说他早就忘了，我应该回去踢卡尔那个混蛋的PIGU，他一直都在敷衍我们环球，《飓风营救》，我们现在需要你兑现承诺了。”

    安迪猛地拍了下额头，一副恍然的模样，说实话他真的给忘记了，不过很快就有点疑惑的说道：“剧本不是已经很完善了吗？你们环球还需要我帮什么忙？别告诉我那个什么顾问你们是认真的。”

    “当然。。。”

    “罗恩，别开玩笑了，我只是个编剧，你们可是环球公司，两千多万成本的一部小投资商业片还需要什么顾问，放心吧，我的承诺依然有效，票房不过亿，我会再给你们写一个系列。”

    安迪的语气平淡而充满霸气，似乎票房过亿对他来说只是一件小事一般，不过这种自信并没有引起在场人的嘲笑，反而是一个个眼神放光，尤其是哈维，不过，他知道因为自己的不收敛，和安迪之间本来就不熟的关系更是增添了一些龌龊。

    “我们找个地方喝一杯，慢慢说，我想知道你心目中的男主演是谁，我知道，你肯定有，因为故事的人物设定实在太个性鲜明了。。。”

    根本不给安迪拒绝的机会，这个好莱坞的大佬拉着安迪的胳膊就向不远处的一个泳池旁的水吧走去，安迪对此也只能摇头失笑，“好吧，好吧，我会把我所有的想法告诉你，这没有问题。”

    哈维跟在两人的身后，目光变得有些闪烁，大脑迅速的思考着，寻找可以掺一脚的机会。当然，想要投资是没可能了，环球根本不会给他哪怕一美元的份额，毕竟只有两千多万的投资，而安迪史密斯这个小子创作的故事，肯定不会差，更何况之前就信誓旦旦的说了票房破亿的话，这种比例的收益，绝对是成功的商业片了，更何况听名字就是现在在好莱坞沦落为二流的动作片了。

    “。。。男主角连姆尼森，女儿的话，根据当初说好的，到时候我会让人去试镜，总有一款适合的。”安迪喝着冰镇西瓜汁，说了下自己对当初飓风营救的观后感，以及男猪脚的人选，至于女儿的选择，他还是一视同仁，让自己的那五个收藏自己去竞争吧。

    “你的那五只小金丝雀吗？”罗恩梅耶一副表情怪异的模样低声调侃道。

    安迪翻了个白眼说道：“我只是在为我的电影公司培养后备人才。”

    “哈哈。。。”

    “好吧，好莱坞可是有许多人在拭目以待，看看你培养人才计划最后能走到哪一步。。。”梅耶和哈维都笑了起来，毕竟安迪带着自己旗下的五个新人炒作，已经被很多好事之徒在私底下传出了一些猜测。

    “罗恩，女二号有人选了吗？需要我帮忙推荐合适的人选吗？”哈维看到梅耶心情不错，见到时机不错，就随意的开口询问道。

    “噢？你有什么好的人选？”罗恩梅耶对于和迪士尼闹翻后，主动靠上来的韦恩斯坦兄弟，对于他们的能力还是很看重的，尤其是哈维的奥斯卡公关能力，在整个好莱坞无人可及，有些不影响核心利益的事情，他倒是不愿意和哈维闹得不愉快。

    “法米克·詹森，《x战警》的凤凰女。。。”

    联想到哈维在整个好莱坞私底下人尽皆知的恶习，罗恩思考了下，淡然的说道：“我会考虑的，不过，哈维。。。算了，到时候让她来试镜吧。”

    安迪一边咬着吸管喝着冷饮，似乎一切都跟自己没有关系一般，只是最后用似笑非笑的眼神看了一眼哈维，不过对此安迪倒是感觉到一阵玩味，不知道最后法米克能不能拿到前妻的角色，不过想来哈维会帮她拿到吧。

    看着哈维离去的背影，罗恩梅耶对安迪说道：“所有人都讨厌他，但是他的存在对好莱坞是有重大作用的，在没有人可以取代他之前，我们对待他的问题上，就是，不得罪他也不和他走的太近，需要可以用他，进行一些利益交换，有些事情他去做可以分散很多不必要的麻烦。”

    “他这些年可是对学院的那群老爷们的影响力越来越大，别最后尾大不掉，而且就来我都听说过他喜欢骚扰强迫女星做一些事情，到时候，整个好莱坞恐怕是也难以脱身。”

    安迪看似无意的话，让梅耶不由的多看了安迪几眼，眼神中带着一丝异样，“就算他栽了，他也不会乱说的，那样只会让他更惨，好莱坞，光彩斑斓的名利场，无论世界怎么变换，好莱坞依然还是那个好莱坞，只要人们还有YU~wang!“

    和梅耶分开后，安迪回别墅的路上，脑海里一直都在环绕着一个挥之不去的突发奇想，而这个想法就像是扎根在脑海里，越长越大，最终彻底占据了上风，把最后一点犹豫也扔掉了。

    回到别墅里，安迪拎着卫星电话，站在延伸到沙滩的木栈道上，拨出了电话。

    “卡尔，把今年2月份上映的一部法国电影《玫瑰人生》的版权去买下来，就告诉他们，我们会帮他们冲击奥斯卡！这件事由你来全权办理！”