    中平四年的盛夏不算太热，但真定城中却一幅热火朝天的景象。

    刘备依旧在继续募兵，但凡青壮，只要参军入伍，便能得一份月俸，足以养家糊口。

    关羽在操练新兵，这个平素沉默，行事果决的猛人，却深谙练兵之法。

    而张飞和林夕，也在一日前带着一众黑山黄巾头目回了真定。

    眼下两万流民中的青壮都被刘备挑选了出来，交由关羽编练，且颇有成效，这些原本的统领也就没了威胁。

    而黑山黄巾的大统领，脾气暴躁却没有太大野心的刘石，被刘备任命为屯长。

    相比之下，最忙的反而要数田丰。

    他自上任县丞以来，首要工作就是安抚城中流民。在刘备将青壮挑选完毕之后，田丰也做出了一个计划来安置流民。

    这些年天下就没太平过，先是黄巾起义，又接连有天灾叛乱，导致真定城外荒废了大片的田地。此时正好分给这些流民，使其安居乐业，不至生乱。

    田丰先是亲自带人重新丈量了土地，又计算了城中流民的具体数量，然后摊丁入亩，使得分配方面尽可能的做到公平公正。

    简雍也没闲着，随着世家的钱粮到后，他逐次分批清点。估算多少分发给百姓，留多少作为军用。

    忙完之后还要召集世家，在刘备准备上报的请功奏折上署名。

    对此，这些大家族自然没有拒绝的道理，甚至一度要求简雍把流民的数量由十万改成二十万，好对外彰显自己的名声，不出意料被简雍拒绝……

    所有人都在忙碌，只有林朝借着养病的名义，在家里宅了十多天，什么事也没干。

    当他看到这些天因丈量土地被晒黑的田丰时，林朝无比庆幸自己做了一个正确的决定。

    要说什么也没做，也不确切。

    至少林朝隔三差五就跟着刘备一起去募兵，目的自然是他心心念念的常山赵子龙。

    只是运气好像真的不行，直到六月底的时候，林朝也没见到赵云来参军。

    对此，林朝只能深表遗憾。

    ……

    邺城治所。

    深夜里，冀州刺史刘焉还未安寝，一个人待在书房，眉头微微皱起，目光注视着桌案，不知在想些什么。

    而被他目光注视的桌案上，有三封已拆封的书信。

    借着昏暗的烛光，刘焉又将这三封书信看了一遍，眉目间的凝重却是未减分毫。

    第一封其实不是书信，而是诏书，正是朝廷所发，内容是任命刘备为汉昌县令。

    自刘备上书要求募兵后，刘焉便上奏朝廷，表刘备揭发张纯叛乱的功劳，直到二十多日后，朝廷的诏令下来了。

    这封诏书在刘焉心中是最无关紧要的。

    以刘备的功劳，任命一县令也说得过去，并无不妥。

    真正值得刘焉注意的，是后两封书信。

    其中一封是奏表，刘备和真定城中世家联名上奏，言有十万流民涌入真定，他们为防民变，举家资安置了这帮流民。

    看到这里的时候，刘焉第一反应就是不信。

    莫说张纯叛乱规模尚且不大，就算是把盘踞在五行山的黑山贼尽数抓过来，也不一定能凑够十万。

    可奏表上一连串的名字，且都言之凿凿，这让刘焉疑惑了。

    莫非真有数万流民入城，被这些人安抚了不成？

    至于十万之数嘛……

    夸大一些也在情理之中。

    可刘焉最不能理解的一点是，这跟刘备有什么关系？

    为什么是他刘玄德带头署名？

    真定县令去哪了？

    刘焉记得清楚，自己只是随手给了刘备一张募兵调令而已，安抚流民跟他有什么关系？

    在他看来，刘备只是自己的一步闲棋。

    可眼下，这颗棋子明显走歪了。

    “也罢，就依这些人所言，将奏表上报朝廷，且看朝廷如何处置。”

    刘焉喃喃自语道。

    他之所以这么做，也跟第三封信有关系。

    这第三封信是董扶的，此人官拜侍中，在朝中与刘焉交好。刘焉任冀州刺史以来，对朝中局势的把控，几乎都是通过董扶传递的消息。

    而信中的内容，则是向刘焉叙述近来京中发生的事情。其中最要紧的一件事，就是张温的太尉之位被罢免了。

    今年年初之时，张温率众讨伐马腾，韩遂叛乱，同时遥领太尉之职，成为史上第一位不在朝的三公。

    可鏖战数月之后，却未能取胜，天子下诏，罢免了张温的太尉。

    此事看似不怎么起眼，但在有心人眼中的影响极大。

    董扶在信中对刘焉说出了自己的看法。这数年以来天灾不断，兵匪为患，此次张温平乱又大败。天下人对朝廷越来越失望，天子却依旧整日沉溺玩乐之中，一心只想搜刮钱财。

    如此下去，大汉危矣，还请刘焉早做打算。

    董扶所言，刘焉又岂能不知，他早就有寻一块地盘避难的想法，却奈何没有朝廷调令，不敢擅自行动。

    此次张温战败被罢免，旁人对朝廷失望，刘焉却看到了机会。

    正好借刘备的表功奏表，看看朝廷是何态度。

    若朝廷派人核查，一切按照既定的流程走下去，那就代表朝廷还没乱，对着天下依旧有掌控能力。

    若朝廷不管不顾，直接信了奏表中所言，或者直接置之不理，那就证明朝廷内部也出了问题，他刘焉就有了可操作的空间。

    想通了这一切后，刘焉舒展眉头，将董扶的信烧成灰烬。只等明日派人将请功奏表上报朝廷，同时也派人去真定看看这个刘玄德是怎么回事。

    好好募你的兵便是，却什么事都要掺一脚，是时候敲打他一下了。

    刘焉想着，不自觉一阵困意袭来，他毕竟五十多岁的人了，哪能长时间熬夜，便打算去睡了。

    却不料此时外面传来一阵敲门声。

    “进来。”

    虽然有点困，但刘焉明白，这个时辰若不是有要事，下属肯定不敢来打扰自己。

    门被推开，走进来一位三十多岁的文士。

    “使君，卑下方才收到真定奏报，刘玄德假借使君调令，企图控制常山诸县！”

    “什么！”

    刘焉大惊道：“奏报何在，拿与我看！”

    文士将奏报递了上来，刘焉接过，上面将刘备控制真定的过程写了一遍，气得刘焉浑身发抖，一把将奏报拍在桌案上。

    “他刘玄德这是想干什么！”

    正如刘焉之前所料，这步闲棋，真的走歪了。

