    只是显然已经来不及了，在海流的裹挟之下，就算是堪比钢铁巨兽一般的海军战舰依然不可能瞬间停下，要么则是撞击在悬崖直接粉碎，要么则只能顺着海流被带上瀑布！

    “抓稳！！！”

    鹤中将仅仅来得及发出这一声指令，七艘庞大的海军战舰就与海面垂直般地被海流裹挟着冲了瀑布。

    而就在海军冲上瀑布的同时，瀑布之上的“和之国”内海处，以着甚平为首的“太阳海贼团”众多鱼人开始合力操纵海流！

    ……

    “轰轰轰~~~”

    七艘海军战舰从瀑布之处而上，腾飞于半空之中。

    这一刻，海军战舰之中前所未有地体验了一番攀瀑的所有海军，脸上几乎都流露出了劫后余生般的表情。

    然而，等海军战舰沿着抛物线开始朝着海面坠落之时，看着下方的海面，所有海军的脸色都彻底青了。

    在海军战舰的下方不是风平浪静的“和之国”内海海面，而是一个恐怖无比的大漩涡，就仿佛是在长大着嘴巴的海怪在等待将那七艘海军战舰彻底吞没。

    “所有人，弃舰！”

    鹤中将见状，无比果断地发出命令。

    这种程度的大漩涡，就算是海军战舰再如何强大也绝对会被瞬间吞没。

    而这个位置已经隐隐能够看得见“和之国”可以立足的土地，这对于大部分都掌握了一定程度的“海军六式·月步”的海军而言，弃舰是最好的选择。

    顿时，无数海军纷纷踩着“月步”腾空而起，一部分没有掌握着“海军六式·月步”的海军也在同僚的协助之下脱离着海军战舰。

    然后，这些狼狈地弃舰腾空而起的海军们，就亲眼目睹着下方那一艘艘宛如“钢铁巨兽”一般的海军战舰瞬间被大漩涡所吞没，直接消失在了海面上。

    “呼~”

    鹤中将微微喘着气，这一连串的变故显然也是让肩负着指挥舰队责任的鹤中将精神持续地紧绷，消耗了大量的精力。

    旋即，鹤中将的目光从半空中一片片的海军身上一扫而过，大概地清点着人数之时，“桃兔”祗园中将的声音骤然在半空之中响起。

    “亚恩中将呢？亚恩中将呢？有谁看到亚恩中将了吗？”

    听到这句话，鹤中将的心脏猛然一跳，眸子一缩，惊呼着。“糟了！”

    一旁的波鲁萨利诺推了推墨镜，有些疑惑地朝着表情前所未有般失态的鹤中将看了过去，问道。

    “怎么了？”

    “亚……亚恩中将还在船舱里睡觉……”鹤中将的声音隐隐有着颤抖地说着。

    听到这句话，波鲁萨利诺的表情也是变了，连忙摘掉墨镜朝着下方的大漩涡看了过去，试图寻找着亚恩的踪影。

    然而，那艘主舰早就已经彻底被大漩涡所吞没，亚恩更是……不见踪影。

    波鲁萨利诺双眼流露着难以置信，嘴角微微抽搐地说着。“这……这真是海军有史以来最大的笑话……”

    而随着这个消息传遍这些以“月步”在半空中维持着身形的海军耳中，更是让所有的海军的表情都流露出极端的难以置信以及……绝望！

    “海军英雄”，绰号“樱龙”的亚恩中将竟然死于海难，并且还是在数千同僚的注视下被大漩涡所吞没。

    至于亚恩生还的概率，不能说没有，但却是极小极小。

    除非被大漩涡所吞没的亚恩在海流的裹挟之下，在作为恶魔果实能力者的亚恩还没有被彻底淹死的情况下被推到海岸上，否则必死无疑。

    “如果库赞在这里就好了，强行冻住下面的大海，再慢慢掘开冰层寻找亚恩中将。”波鲁萨利诺无奈地说着。

    不过很快，重新恢复了镇定的鹤中将高声地喝道。

    “不要想这些不切实际的事情，所有人马上前往‘和之国’，然后立刻分散沿着‘和之国’海岸线寻找亚恩中将。”

    “不管如何，一定要找到亚恩中将的踪迹！”

    ……

    而就在所有海军们匆匆地以着“月步”朝着“和之国”的方向而去，然后疯了一般地沿着海岸线寻找亚恩之时。

    在破碎了大半的“鬼之岛”边缘，亚恩从海水之中钻了出来，然后接过提前等待在这里，肩膀上站着小金的汉库克手中的衣物。

    随即，亚恩进入到小金体内的城堡之中更换上了干燥的衣服后，朝着汉库克温柔一笑，关心道。

    “汉库克，没有受伤吧？”

    汉库克则是亲密地依偎着亚恩，贪婪且放纵地嗅着分别了小半年之久的亚恩身上的气息之余，开口答道。

    “当然没有。”

    亚恩无奈地拍了拍此刻有着几分痴女似的神态的汉库克，然后问道。“那就好，凯多在哪里？”

    随即，在汉库克的带领之下，亚恩朝着“鬼之岛”中心处走去。

    很快，一道被层层海楼石锁着，并且泰格与柯拉松死死地摁在地上的近八米高的魁梧身影出现在亚恩面前。

    “放开老子，你们这群混蛋，就算你们能锁得住老子一时，老子早晚也能够挣脱，然后将你们这些混蛋一个个彻底撕碎！”

    目睹着被海楼石封锁了恶魔果实能力，依然能够生龙活虎的凯多，亚恩脸上也不禁流露出几分不可思议的神色。

    假如没有泰格与柯拉松一直在拼命地限制着“百兽”凯多，恐怕“百兽”凯多已经强行扯断被称为坚不可摧的海楼石强行逃离了。

    “啪啪啪！”

    顿时，亚恩不禁轻轻地鼓起掌来，开口赞叹道。

    “真不愧是你啊，‘百兽’凯多！明明数个小时之前被耗干了所有的力量，甚至已经被打伤，没想到这么短的时间就恢复过来，这种体魄简直超越了正常人类的范畴。”

    听着亚恩那突兀的声音，“百兽”凯多猛然扭头，如牛目一般的眼睛死死地盯着亚恩，语气流露着几分不可置信地问道。

    “是你，‘樱龙’亚恩。”

    亚恩笑了笑，走到了“百兽”凯多面前三步之遥的地方，开口道。

    “能够被如今称为‘四皇’之一的‘百兽’凯多瞬间辨认了出来，那还真是荣幸啊。”

