    “好家伙，真是好家伙”

    王猛满心以为这个神秘的探险系统会给他提供一些他从未见过的黑科技，

    即使这些黑科技他造不出来，他也能过过眼瘾，

    甚至在他的心底也有些小算盘，

    就算一年后，系统消失他也能凭借复制下来的和黑科技牟利，

    但让他万万没想到，这目录上的第一个内容，便打破了他的幻想。

    “德国V2火箭技术！”

    ……

    看着这项技术，王猛憋了很久，才说出一句：

    “简直是离谱到家了！”

    “系统，你怎么不直接给我提供火药技术，让我像万户一样直接将烟花绑在椅子上，发射升空。”

    V2火箭技术是什么？

    对二战了解一些的王猛还是知道的。

    V2火箭技术，是**德国为了在二战中打到英国本土，而研制的一款远程武器，

    这款武器一出现，便达到了意想不到的效果，

    可惜当时的**已经日薄西山，这款新型的武器已经无法改变战争的局势，**德国最终战败。

    虽然**没有用到，但却便宜了他人，

    二战结束后，美国通过臭名昭著的回形针计划洗了一片战犯和屠夫，

    这其中便有V2火箭的一些科研人员，

    通过技术掠夺，合众鹰国的航天技术有了恐怖的提升了，也为鹰酱的航天计划奠定了基础。

    可以说这款火箭技术是当代航天火箭的奠基技术，

    可即便是航天界对V2火箭的评价极高，

    但再怎么说，那也是二战的老古董，

    这种东西想飞出大气层都有些困难，

    把这样的技术罗列到上面，

    王猛觉得系统在开玩笑。

    “让我去探险，就算不提供先进的座驾，也不能给我一头小毛驴吧，这系统……”

    在沉默好一阵后，王猛点了一下光幕，跳出了V2火箭的图纸界面。

    “这……”

    看着V2火箭的详细数据，他默默的摇了摇头：

    “13.5米，13吨重，就算是一个V2火箭，我这个普通人也造不出来啊！”

    “算了！还是接着往下看吧！”

    强打着精神王猛看向了下一个技术。

    “红石火箭，这是什么？”

    “难道……”王猛突然有了些期待，红石这个词他联想到了一个不得了的东西。

    “次元墙要被打破？这系统终于要搞出什么黑科技了吗？”

    在好奇心的驱使下，

    王猛赶忙点了一下屏幕，光幕立刻跳转到了一个新的界面，红石火箭的图纸出现在了他的眼前。

    “这图纸有些熟悉啊！”一个不好的预感浮上了他的心头。

    而当他看到下面的介绍，王猛心道一声果然，而后脸彻底黑了下来。

    所谓的红石火箭，根本不是他所想的那样，而是合众鹰国改良的V2火箭，

    说是改良还算是抬举他了，

    这第一页上介绍的红石一号，根本就是V2火箭的放大版。

    与V2火箭最大不同，便是燃料动力足够，能够发送近地卫星了。

    王猛无法作出评价，只能默默的点了返回，继续向下一个火箭技术看去。

    “东方号！”

    王猛打开一看，果然又是一款老古董，

    虽然这还是一个老古董，但当他看完介绍时却没了先前的失望。

    他好像发现了目录排列的规律，

    “似乎是……越是往下越先进！”

    “也许到后面，便有了超越地球科技的技术。”

    想到此处，王猛感觉到了希望，

    一页、两页、三页……

    就如同他所猜想的那样，越是往下火箭的种类越多，技术也越先进。

    到了后面，甚至出现了种花家的火箭技术，

    看着越来越新的技术，王猛翻找的速度也加快，

    此刻的他只想着翻到最后一页，看看会出现什么样的逆天黑科技。

    “嗯！让我找找……”

    而在快速的翻了几页后，王猛突然看到了不一样的东西：

    “等等，怎么出现了太空栽培技术？”

    见目录上出现了其他技术，他赶忙停下翻页的动作。

    “竟然还有其他技术？”

    王猛浏览了一下这页，惊讶的发现这一页上竟然都是与空间站相关的技术。

    “难道是翻过了！”

    他向前翻了几页，果然发现自己已经翻过了，

    在空间站前，还有各种舱类，像什么返回舱，轨道舱之类的。

    而在各个种类前，还有一条黑色的虚线用以区分，只是他先前只想着翻到最后一页，没有注意到。

    又往前翻了几页后，他很快便找到了火箭相关目录的最后一页，

    “战神火箭！”

    看着最后一条，王猛满怀期待的点开了战神火箭的图纸，

    随着光幕的转换，战神系列的介绍出现在了他的面前。

    王猛认真的看了一眼简介后，眉头紧锁，脸色说不上好看还是难看。

    即在意料之外，又似在意料之中，

    战神系列火箭，并不是什么黑科技，

    而是前世美国最先进的火箭技术，

    尤其是战神系列组成的SLS系统，根据上面的介绍，这个SLS系统甚至是超越土星五号，号称人类历史上运载能力最强的运载火箭系统，

    “厉害啊！没想到美帝还有这样技术。”

    王猛感叹了一句，虽然黑科技没有出现，让他有些失望，

    但这样的失望很快便消失，

    毕竟他一开始便被V2火箭摧残过，到最后看到这样的结果他也只能默默的接受了。

    起码这战神火箭，真的能将人送到火星上。

    而他又有着金手掌，

    说不定积累几百年的财富，真有资金建造火箭，

    什么，人活不了几百年！

    那探险系统给他蓝图、让他造火箭、让他去火星，这样强人所难的要求都能提出来，

    相比这些来说，活几百年也就不离谱了。

    王猛看着眼前这战神系列的蓝图，晒然发笑。

    不过相较于那些遥不可及的黑科技，眼前这火神系列的火箭倒也有很可能被造出来。

    当然！不是依靠个人力量去建造，而是国家，依靠国家的力量，说不定能造出来，

    “但上交国家时间也不够啊！”

    说道这里，王猛看了一眼，被置顶了的时间倒计时。

    “呵呵！只有一年时间，所以就离谱。”

    想到这里，他又躺到床上。

    “既然做不到，那就继续躺平，等一年期限到达，回归普通人的生活。”

    打定主意打算的他，开始继续翻看目录，

    虽然放弃了，但他还是有些好奇这里有些什么科技。

    于是他继续翻看下去。

    火箭技术后的目录还有很多，很多，真的很多，多到光目录他就一时半会看不完。

    粗略的浏览了一下，

    他发现其中许多科学技术，他听都没听过，

    虽然没听过，但他通过简介，他也发现两件事情，

    第一个便是这里的科技都是与航天，地外探索，星球登录等相关的技术，

    第二个便是这里的技术等级上限，都在他穿越前的时间点，也就是说这里的技术都是2021年6月前的技术。

    王猛一边看，心中也有了些猜测，

    “也许探险系统，就是想让我用人类现有的科学技术登录火星！”

    “可人类现有的技术，真的能登录火星吗？”

    王猛心中有些怀疑。

    在这样的怀疑中，他翻看目录也有些不集中了。

    王猛也不知道他翻看了多久，翻看了多少，看到最后两眼的眼皮甚至有些发沉了。

    直到他翻到末尾也没看到什么黑科技，

    王猛打了个哈气，他翻过了目录的最后一页，看到了第一个图纸。

    “目录终于看完了！按照顺序这应该是V2火箭的图……”

    “嗯！？等等，这是什么？”

