    王斌点了点头，道：“那我进去看一下！”

    崔云娇嗯了一声，朝走过来的几个员工举杯。

    休息室里，释天满头玉器，晃得耀眼。在他的身边，王可晴保持着淡淡的微笑神情。

    在他们的对面，数十个记者拿着摄像机在那不停地拍摄。

    见到王斌进来，众人纷纷一愣，而后闪光灯一阵闪烁，拍着王斌。

    对于这种场面，王斌已经见识过，在拜叶惜为徒的新闻发布会上。

    脸上保持着淡淡的笑意，不管记者问什么，都闭口不答。

    释天一边回答着记者的问题，一边做着各种手势，俨然一副暴发户的形态。王可晴告别记者，领着王斌走了出来，走到一个没有人的角落问道：“待会你上去发言吧？毕竟，这次两家公司的合作，你是主导人。”

    王斌点了点头。

    王可晴道：“根据可靠情报，最近田丰开始对崔云娇发动猛烈的攻势，你要注意一些了，不要真把自己当成科学家，沉浸在实验室，两耳不闻窗外事。”

    王斌道：“那有没有发现他和那个犯罪团伙的关联？”

    王可晴黛眉微皱，道：“如果这么快就能查出来，还需要布置这么一个大局干嘛？你别忘了，你才是这次任务的关键！这次的诱饵可是你女友崔云娇，如果你还像前面那样鲁莽无知，说不定会发生什么不可挽回的事情。”

    王斌脸色一沉，重重地哼了一声。对于用崔云娇做诱饵，从一开始他就不同意，太危险了！然而，不管是释天还是王可晴，都没有留给他选择的权力！

    要是换做别人，王斌大可以不做，但是是崔云娇的话，他没得选择。

    “你们在说些甚么？”崔云娇举着酒杯走过来问道：“王经理真是人美才更美，年纪轻轻就担任一家这么大公司的总经理。”

    王可晴笑靥如花，道：“云娇姐这话可真是让可晴不好意思了！相比于云娇姐，我这点成绩算什么？珠宝业一直盛传云娇姐，在高中时期，接过濒临崩溃的金生和，凭借自己出色的才能，硬生生地将它从死亡线上拉了回来，并且成功挤进了华夏珠宝公司百强之一。这份能耐，让可晴钦佩得很！”

    崔云娇笑道：“那都是别人谣传的。我们一起努力为两家公司的美好未来努力吧！”

    崔云娇举杯，王可晴从服务员手里拿过一杯红酒，举杯还礼。

    崔云娇和王可晴都是有名的美女，又是两家公司的最高决策人，如今两个美女站在一起，顿时让人感觉春天来临一般。

    八点整，随着八声钟鸣，宴会场地的最前端，主席台上，一男一女两个主持人开始讲述释天和金生和两家珠宝公司的背景和规模。

    记者早已从休息室出来，闪光灯围绕着主席台不停地拍摄。

    主持人介绍完两家公司的信息，而后亮出了两家公司合作的印章，而后分别由释天，王可晴代表着释天珠宝发言，接着是崔云娇。

    崔云娇发表演讲完毕，就准备下台，三个身影骤然从人群里挤了出来。却是穿着一身黑色天蓝色西装，看起来丰神玉润的田丰和两个人高马大的美国保镖！

    田丰的南山集团，作为今年即将上市的珠宝行业，虽然总部坐落在清水城，却在整个华夏珠宝行业都名列前茅！

    台下释天珠宝和金生和珠宝的员工纷纷不安起来，记者们一个个神情兴奋，等待着即将到来的好戏。

    “崔小姐，等一下！”田丰颇有磁性的声音柔声喊道。

    崔云娇面无表情地看着田丰抱着一手鲜艳的白玫瑰走上主席台，冷声道：“田少，现在并不是私人时间，而是我金生和珠宝有限公司和释天珠宝有限公司成为合作伙伴的日子，你这个时候上来，是不是不合情理？”

    田丰温和地对着崔云娇笑道，脸上掩饰不住的爱慕和欣喜，道：“崔小姐，我就是想来阻止贵公司和释天珠宝合作的。”

    释天不以为意，脸上挂着淡淡的笑意，眼睛看着鼻子，鼻子看着嘴巴。

    王可晴走上主席台，冷冷地看着田丰道：“田丰，我希望你知道你在做什么。你无权决定云娇姐的决定，同样也无法影响我释天珠宝和金生和珠宝深厚的情谊。”

    田丰讶然道：“竟然是王可晴学姐！”

    田丰收敛笑容，朝王可晴微微鞠躬道：“别人我不敢说，对于王可晴学姐，我一直都很钦佩，没想到学姐竟然在释天珠宝上班。如果学姐不嫌弃的话，我南山集团愿意聘请学姐担当副总经理。”

    王可晴道：“我现在是释天珠宝的总经理，而实际权力，是总裁的权力。”

    台下一片骚动，虽然大家都知道王可晴是释天珠宝的实际决策人，但没想到王可晴竟然说出来了。

    田丰微微皱眉，道：“既然如此，那我就预祝学姐生意兴隆，事业丰顺了。”

    田丰转向崔云娇道：“崔小姐，王可晴学姐是我尊敬的学姐，我没办法挖墙脚，但是，若是金生和有需要，我南山集团定当是第一后盾。”

    崔云娇脸上绽放一朵笑花，道：“云娇代表金生和珠宝有限公司感谢田少的大力支持。”

    田丰急忙道：“崔小姐不要客气，我今天来，除了想告诉你这件事外”

    田丰转过身，目光扫过台下的众人，继而单腿跪在崔云娇的身前，柔声道：“崔小姐，我田丰自从第一眼见到你的时候，我就爱上了你！每天只要一想到你的容颜，我就彻夜辗转反侧，难以入眠。崔小姐，我田丰虽然坐拥羊城第一家族的背景，然而，我可以拍着胸脯说，我从未对任何女性动过任何感情。崔小姐是让我第一个爱上的人，也会是最后一个。在这里，我不是什么羊城第一家族田氏的唯一继承人，也不是南山集团的总裁，更不是羊城大学的学生，我只是一名深深爱着你的男人，希望你能够给我一个机会，我发誓，我将倾尽全力，终其一生，只爱崔小姐一个！”

    “在一起！在一起！在一起！”宴会大厅门口，数十队穿着白色婚纱的俊美少年少女，手牵着手，捧着红色的玫瑰花，优雅地走了进来！

