    又一次转机后，范汐汐他们在凌晨两点的时候到达了X国首都机场。

    比较令人匪夷所思的是，他们刚刚坐上汽车，准备去往今天临时居住的地方，却意外地遇到了机场暴乱。

    然后，就有一群人携带爆-炸物，围住了国际救援医疗队的几辆汽车，进行抢劫。

    范汐汐不想逞英雄主义，可也不想东西被抢，在不知道这事是意外，还是针对他们的，所以她在被人举着枪挟持下车的时候，她手指的手点了点，将自己身边的包包在自己衣服口袋里轻碰了一下，转移了空间宝箱。

    之后，她再不动声色地将自己的东西和几个包裹收入了空间宝箱，这才下了车。

    车子上东西众多，少几个包裹，只要不是自己内部人出问题举报，是不会有人查出来的。

    下了车后，她被人推到了路边。

    然后，范汐汐就见那些劫匪分出几人，抢了他们的车和行李，跑了。

    而他们的同伙，在车子开远后，这才离开。

    但下一刻，几个国家的特战队员们留下一些保护大家，其余的全都追击劫匪去了。

    浅野奈子气愤地道：“他们好疯狂！”

    范汐汐点点头，“有命抢，也不一定有命用的。”

    就在这时，她收到了华镇哥发来的消息。

    “汐汐，你要注意安全，从你发的录音翻译来看，沈绎联合X国的恐怖头目，已经要对你们进行恐怖袭击了。此时我已经向上面反应了。很快就会有人去制裁他的……”

    范汐汐轻吸了一口气，立即将自己的手机拿去给二铮哥看了一眼。

    顾令铮看过后也是沉了脸，难怪这一路上沈绎一直在打电话。

    他也听到过沈绎讲电话，只是因为他听不懂，手机也没信号，所以只是留了个心眼。

    他却没有想到，沈绎居然坏到了这样的地步。

    这样的人，真的是死不足惜。

    而此时，沈绎还在和众人站在一起，似乎也在担忧那些行李。

    他以为自己安排得天衣无缝，但他怎么也没有想到，他自以为范汐汐他们听不懂X国官方语言，但却没有想到范汐汐会将录音发给他的死对头宁华镇。

    半个小时后，X国这边重新派了车来接范汐汐他们，他们便先去了临时下榻的酒店。

    只是，因为没有行李，大家就是在酒店门口干等着。

    就在众人焦躁不安的时候，范汐汐却突然露出了欣喜的目光。

    “锦程哥哥？”

    看到酒店门口进来的人，她高兴地跑了过去。

    刚刚从外面进来的范锦程将手里的东西一丢，笑着抱住了朝自己跑来的小丫头。

    “是不是很惊喜？”范锦程笑着轻拭了下汐汐额前的发丝。

    “嗯。很惊喜！”

    而且是特别特别的惊喜！

    顾令铮这会儿看到范锦程也是非常的惊喜，他走过来，笑着说道：“你是替补人员吗？”

    之前刘苗苗回去了，他就猜到，有可能会有人再替补过来。

    只是没有想到，锦程会抓住这个机会过来了。

    范锦程点了点头，跟他们说了两句，这才去见领队。

    也是这个时候，范汐汐才发现锦程哥哥身后还有人，一个脸有点圆乎乎的中年大叔，一个看年纪很小，看起来十分活泼漂亮的小姑娘。

    小姑娘看她的眼神有些敌意，但那种敌意是一闪而逝的，但等她再看时，对方已经是笑嘻嘻地跟她打招呼了。

    “你就是锦程哥哥说的汐汐姐姐了吧！很高兴见到你！”

    范汐汐突然就愣住了，她叫范锦程“锦程哥哥”？

    这个称呼，除了她，就没有人叫过。

    就在她神色微沉，内心隐隐有些酸涩不爽的时候，范锦程已经过来了。

    他拉过汐汐的手，冷着脸看着看着这一路上都在跟自己套近乎的女孩。

    “我说了很多次了，我们不熟，不要叫我锦程哥哥。我也不是你哥哥。我家汐汐也不是你姐姐。”

    唐清月委屈地揉着眼睛，“我今年才十八岁，还有三天才过十八岁生日，你们都比我大，难道不应该叫哥哥姐姐吗？”

    这时，新到的那个圆脸大叔突然走了过来，无奈又心疼地说道：“哎，范锦程，我说你吧，小月就是一孩子，叫你声哥哥又不少块肉，这点小事也计较。不叫哥哥，难道叫你叔叔呀！你也太小气了。”

    范锦程微微皱眉，这是叫哥哥的事吗？

    他第一眼见到这唐清月就有些厌烦，没由来的不喜欢这个女孩。

    而且她喊他锦程哥哥的时候，他莫名觉得那音乐有些像汐汐，而且越听越像。

    也不知道是不是错觉，他感觉这个唐清月是故意学着汐汐喊他的样子，而且，那个时候的唐清月身上会飘出来一丝丝奇怪的恶臭。

    这种感觉就真的很要人命了，他还没有来得及跟汐汐说呢！

    他可不想汐汐误会自己。

    范汐汐见一副恨不得远离唐清月的模样，心里那些酸涩突然就消失了。

    她看着那位圆脸大叔，轻轻柔柔地问了一句，“胖大叔，你是来自卫生部还是哪里的呀？”

    被叫胖大叔的彭进宝突然愣住了，这个漂亮小丫头叫他胖大叔？

    他有那么胖吗？

    他的职位摆在那里，已经十几二十年没有人敢当着他的面说他胖了。

    范汐汐见对方不回答，于是又说了一句，“胖大叔不是来自卫生部的呀，我还以为你是来接刘科长班的呢！”

    这时，唐清月忍不住说了一句，“这位姐姐，你别老是胖大叔胖大叔的，平白无辜把彭处长给叫胖了，还很有礼貌呢！彭处长这叫可爱。”

    范汐汐的表情和唐清月之前一样委屈，“我就是叫了一声胖大叔，就算叫错了，又不少块肉。你怎么能骂我没礼貌的。看来以后大家还是互称同志吧！这样也省得你说我没礼貌了。”

    范锦程轻轻拍了拍汐汐的背，安慰道：“别难过，叫错了就叫错了。彭处长路上也叫我臭小子的，他不会那么小气和你计较的。”

    彭进宝有点尴尬，总觉得哪里有些不对劲，最后只是点了点头，笑了笑。

    对小姑娘，他向来是有爱心的，有耐心的，更何况，范汐汐比唐清月更漂亮，委屈起来也更楚楚可怜。

