
做梦，芽儿梦到哥哥和宝宝不见了，哇哇大哭。

哥哥好无奈啊，芽儿这个小娃娃真是绝了，睡醒第一件事就是哭，哭起来跟洒水机一样，还特不好哄。

“芽儿不哭不怕，哥哥在呢……在呢啊，拍拍……”唐锦泽想妹妹是做噩梦了，轻轻拍拍她的小胸脯哄道。

芽儿在迷糊中说，“宝宝，我们的宝宝不见了……”

“宝宝？娃娃。”哥哥以为她是想要她的布娃娃，从装需用品的兜里给她拿出了布娃娃。

芽儿拿过布娃娃，清醒，擦了擦眼泪，两小指碰碰，对哥哥嗫嚅道，“那个，我想那个宝宝，我们把她抱过来帮她父母照顾一天吧。”

“……芽儿自己都是个宝宝还帮别人照顾宝宝，不行，哥哥拒绝。”

“哥哥……我们不是来做好事的嘛……帮忙着干活的叔叔阿姨照顾宝宝也算是做好事啊……求你了……”芽儿又嗲声拽着哥哥手腕撒娇求他。

唐锦泽受不住芽儿撒娇，闷声啊过同意。

芽儿笑容满面。

唐锦泽去找那位夫妇说帮他们照看孩子，他们非常乐意，还把他们十个月的大宝抱给了唐锦泽。

唐锦泽抱过两个小宝宝，欲哭无泪。

回家，小鸿去帮农村大伯大婶耕田了，只有他们兄妹在家照看两个小宝宝。

两个小宝宝好不安生，一会那个哭了一会这个乱爬。

芽儿给小宝宝喂奶粉，开始喂的挺开心的，后来觉得烦了，不再乐意照顾小宝宝，把她们都交给了哥哥，自己躺炕上吃东西悠闲。

“哥哥，这小宝宝怎么比我还能哭啊？”

“不，她们跟你可比不得。你小时候基本天天哭。”哥哥左手抱着一个宝宝右手抱着一个宝宝睨视芽儿生无可恋。

芽儿对上哥哥此刻空洞幽深的眸，心觉不畅，抱过一个小宝宝给她摇起了拨浪鼓，拨浪鼓小珠摇在鼓上一动一动的逗的小宝宝欢心，慢慢在芽儿怀里睡去。

看小宝宝终在自己怀里睡去，芽儿好有成就感。

再闻闻小宝宝身上的奶香，芽儿怀念小时，想以前她身上也有这种淡淡的奶香。

哥哥这里，抱着另一个小宝宝。怀念小时的芽儿，想以前他的芽儿虽然也天天哭但还懂事，不像现在，不仅爱哭还越来越叛逆不听话了……

就这样，兄妹俩肩靠肩想着事抱着睡着的小宝宝呆了几分钟。

无聊时的困意袭来，芽儿打个哈欠，小身体往哥哥怀里倒倒，动醒了怀中的小宝宝，小宝宝哇然大哭，另一个小宝宝被吵醒也哭。

哭的芽儿脑袋要炸。

哥哥经常听芽儿这样哭，可以耐住，看着慌张哄小宝宝的芽儿偷笑。

心说：真好，这娃知道被哭声爆脑有多绝望了吧。

笑够，把两个小宝宝放到炕上给她们换洗了尿布，喂了奶，她们不再哭，乖乖睡了。

睡的特别乖，特别可爱。

芽儿赞哥哥，还是哥哥有办法。

哥哥说那是，照顾你这娃娃十几年了，就算没接触过小宝宝也有办法，小孩子嘛，都一样。

芽儿撇撇小嘴，难过。

原来在哥哥心里，自己一直和这两个小宝宝差不多。

太阳落下，两个小宝宝的爸爸妈妈来抱她们，夸赞兄妹把小宝宝照顾的好，笑求他们明天再帮忙照顾，兄妹俩一致委婉拒绝。

原来，小宝宝看起来可爱其实是很难管的，芽儿不想那么快生小宝宝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014655"  chaptername="第九十章  爱哭的小宝宝">加入书签</a>
</div>
