
大殿主震惊，在他印象中，摇光圣子还在化龙境界，距离仙台还差三四个境界。

怎么突然仙台了？

当年自己从化龙第七变到突破进入仙台，用了几十年？好像都用了三位数，而对方用了多少年？

大殿主不可置信。

可此刻姬从心气息丝毫不掩饰，明明确确就是仙台。

下一刻，他生出无边杀意，太可怕了，绝对不能放任姬从心成长，再过一年成长，他怕是不再是姬从心对手。

“断山印！”

大殿主大喝，神力澎湃而出，一个丈长的青色古印出现，上面隐隐出现一头斑斓猛虎，携着无与伦比的气势往下扑，仿佛可压塌青天。

这次，他全力出击，声势比之前要强何止十倍，之前他怕打死姬从心，所以收敛威力，如今知道姬从心已步入仙台秘境，再加上对方天骄的身份，他不敢懈怠。

对此，姬从心丝毫不惧，无尽圣光汇聚，七层圣光玲珑塔浮现，如今他已经将圣光玲珑印修行到极致。

两者交汇，顿时恐怖的波动散开，有阵法笼罩的圣子洞府都开始晃荡，外面笼罩幻阵的旗帜咔咔作响，有两杆阵旗出现断痕，承受不住余威。

要是威力再大点，或者最后关头大殿主没有耗费神力稳固幻阵，怕是直接将幻阵破掉。

大殿主大惊失色，这一击他全力出手，按理说应当能重伤初入仙台秘境的修士，姬从心却无丝毫伤势出现。

一块蓝色的神秘玉符忽然出现在姬从心身边，下一刻一股传送力产生，将他以及大殿主包围。

大殿主一个没反应过来，他发现自己出现了一处陌生的地域。

空气中灵气浓郁，精气弥漫，山川河流飞鸟走兽。

大殿主忽然冷笑一声，开口道：“摇光圣子，你太自大，我低估了你的实力，准备不充分。原先你要是惊动摇光其他太上，我还只有遁走一途。”

“可你现在居然拉我到这里，本座实力能尽情出手，你只有死路一条。摇光圣地隐藏的真深啊，居然有一个秘境，还交给了你，空间稳固性非常高，你就是在这里突破进入仙台秘境的吧？”

“你尽情出手吧，我倒想看看你的实力。”

姬从心轻声道，态度很温和，仿佛对方是他的好友而不是仇敌。

他自身战斗经验缺乏，在神秘空间毕竟不会死，再说在神秘空间内出手的是他本尊，和在现实中大战还是有一丝不同。

大殿主突然袭击，姬从心刚开始一惊，后来转念一想，也是一件好事。

他刚踏入仙台秘境，大殿主很明显是一个非常不错的磨刀石。

好道友，还不用花费本源点的那种。

所以，他就将大殿主拉进落日湖秘境，一战！

下一刻，姬从心与大殿主两人同时出手。

“神王炎天术！”

姬从心开始施展恒宇经内的秘术，数只炎龙长牙舞爪，咆哮而去。

大殿主不甘示弱，双手结印，一个宝瓶出现在他的双掌前方。大量精气被宝瓶吸收，宝瓶古朴自然，仿佛是道之化身。

一股强大的吸力自瓶口产生，对准姬从心，似可吞噬诸天。

两者对决，地崩山摧，恐怖的威势席卷四方，各种神术交织，秘术比拼，两人居然平分秋色，姬从心丝毫不比对方弱。

甚至，因为大殿主的一些神术掌握并不纯熟，他渐渐被压着打，不是对手。

让大殿主骇然，怎么可能？

要知，他是大能，神通无量，拥有大神通，还不是初入，姬从心只是刚步入仙台秘境，他居然不是对手。

要知这可是大境界差距，仙台秘境每个境界之间的差距比前面的境界差距更大。

仙台每一层天都可细分为九个小境界，但却只以初期、中阶、绝巅笼统而论，并未去细分九重。

最终大殿主吐血，一条手臂被打爆，他想要逃窜，可这里是落日湖秘境，没有姬从心准许，他往哪里逃？

姬从心横空而上，脚踩行字秘，追上大殿主，两掌同出，一尊赤色的火炉出现，上面隐隐有一只神凰欲声鸣九天。

这是恒宇经内的记载，刻下恒宇炉内的道痕，打出一尊虚幻的恒宇炉，威力强大绝伦，乃是一门禁忌秘术。

大殿主直接被恒宇炉穿胸而过，胸口出现一个大洞，血肉直接被焚干，连灰都不剩。

“你不能杀我！”

大殿主大叫，就这他还不死，拥有旺盛的生机。

姬从心不言，一掌拍下，如同神灵之手。和一个将死之辈有什么好说的。

“摇光内门目前至少有十分之一的人被我控制，要是我死了，我保证临死前让他们全部自爆！”

“如果这样的话，摇光怕是会伤筋动骨，没有上百年难以恢复。而在这个世界弱肉强食，见你们摇光虚弱，像玄天圣地、神衍圣地等实力怕会对摇光不利。”

大殿主威胁，说着他还怕姬从心不信，嘴中开始念叨一段口诀，无比玄奥，让人忍不住沉迷。

“这是渡神诀的一部分，可以让人诚心归附。你只要放我离去，我保证不伤害摇光圣地一个人。”

大殿主道，嘴角有鲜血留下。

姬从心目光一凝，感觉有些难办，他瞬间猜测出大殿主的来历。

狠人一脉，也就是之前在东荒兴风作浪的神秘黑衣人。

度神诀相传乃是狠人大帝所创，可渡尽诸王，从本源着手，让人真心归附，相当可怕。

没想到，对方居然潜入摇光圣地，如果大殿主所言不虚的话，还不知不觉控制摇光大批弟子。

“你如何保证？”

姬从心道，盯着对方，可不再出手了。

“你只能相信我，否则摇光圣地衰败就在今日，你就是摇光圣地的千古罪人！要是因为你导致摇光千百弟子死去，怕是吐沫星子就能将你淹死。”

大殿主敞怀大笑，觉得抓住了姬从心软肋。

“你发誓，否则我不信你。”

姬从心沉思，终究没有动手。

“好！”大殿主笑，知晓不给个保证，难以说的过去。

“本尊发誓，只要摇光圣子放我离开摇光，我决不主动杀害摇光……”

大殿主举起一只手。

可他的誓言说到一半，他身后他面前同时有恐怖的波动传来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69169309"  chaptername="第151章  震撼、威胁【谢大佬花儿对我笑hhh4500赏】">加入书签</a>
</div>
