 炼器房内。

    诸多炼器师，在打造法宝神兵中，叮叮当当的声音连绵不绝，打造的都是仙品和尊品的法宝神兵。

    “真是一群土著，竟用这么土的方法打造，怪不得法宝神兵的攻击和防御很多都达不到标准。”

    叶辰不禁心中暗嘲。

    这种土到掉渣的方法，在紫微星早就被淘汰了。

    “这些都是打造无上法宝神兵的材料，你看看有没有缺的，有的话我给你去找。”

黄家主指了指一堆材料说道。

    叶辰扫了一眼：“天石皇、硫石皇、紫金皇、黑曜皇、翠石皇...这九种矿石每种八万斤，我先打把剑和铠甲的的模型出来，要用什么当攻灵和防灵，你去挑选来给我。”

    说罢，叶辰神念一动，九种矿石每种八万斤，飞到他的空间戒内。

    “行，我挑选来给你，还有什么要求？”

黄家主问道。

    “让我看看地灵精，然后给我找个清净的地方，我炼器。”

叶辰说道。

    黄家主点点头：“跟我来。”

    然后，他带着叶辰一行，来到一间密室内，在密室中，好几个仙尊在打造好的半成品法宝神兵上篆刻符文，给半成品开辟乾坤。

    很快，在一个挂着的铁笼内，看到了一只地灵精，叽里呱啦的叫个不停。

    不错，这是一种动物，确切的说，是一种精灵，兔子那么大，全身长满九种颜色，有点像猴子，呆呆萌萌的。

    “好可爱啊！”

    朵朵和薰儿顿时就被萌化了。

    “这家伙看起来可爱，实际上凶悍的很，剧毒无比，被它咬一口，哪怕是碧眼金麟兽，也得当场死亡。”

叶辰说道。

    “这么吓人！”

    朵朵和薰儿想伸手去摸一下，听到叶辰的话，顿时吓得把手缩了回来。

    “现在看到了，可以去打造了吧？”

黄家主笑问。

    “可以了，希望我们的合作，能愉快完成。”

叶辰说道，给他的感觉，这个黄家主心眼很多。

    就凭一件无上四段，他说亏，就足以看出此人不是爽快人。

    “那是自然，只要你打造出满足四段要求的法宝和神兵，我绝对把地灵精给你。”

黄家主拍着胸脯道。

    “如此最好。”

    叶辰将信将疑，然后出了密室，被黄家主带进一个偏院。

    “你想安静，这儿安静的很，还有什么需要？”

黄家主问道。

    “吩咐下人，每日三餐，给我的儿女准备好吃的就行。”

叶辰说道。

    “没问题，我这就去安排，顺便把攻灵和防灵给你选好，有什么需要随时让下人叫我。”

    说罢，黄家主转身离去。

    时间紧任务重，叶辰也不耽误时间，以免杨鼎天和赵苍天被敌军攻打。

    于是乎，他直接以天地为炉，日月为火，架起了熔炉，将所有材料都倒进熔炉内。

    这些石头，非常非常之坚硬，熔点也非常非常之高，天玄境的修士，累死都砸不裂这种石头。

    因而这种石头打造出来的法宝和神兵，自有防御就非常高了。

    不多时，下人们端进好酒好菜，叶辰趁机与儿女和儿媳其乐融融的吃了起来。

    “爹，还别说，姓叶这小子有点料啊，搞出这么个熔炉出来，我们黄家的炼器师，好像都没这种能耐。”

    偏院外的隐蔽处，一个青年一边看着偏院内的熔炉，一边说道。

    “嗯，确实有点料。”

黄家主点点头。

    “爹，你相信他能打造出四段的法宝神兵吗？”

青年问道。

    “不好说。”

黄家主摇摇头：“这只是起步，融化石头和打造模型，天玄境修为有高熔点的熔炼就能做到，关键得看第三个步骤，那才是能不能打造出高段位法宝神兵的关键。”

    青年点点头：“那咱们先撤，派个人守着，等石头溶解好，咱们再过来偷看。”

    “好。”

    黄家主表示赞同，父子俩离去。

    五个时辰后，父子俩收到下人的信号，又过来偷看了。

    此时，叶辰已经开炉，只见熔炉内，九种石头已经溶解完成，化作九彩斑斓的熔浆。

    叶辰飞抵熔炉上空，催动仙法，将熔浆搅拌均匀，然后用仙法抽出一半的量，再用仙法将这三十六万吨的熔浆，压缩成只有一米多长，五厘米左右宽的条形。

    然后用神念去打磨，将条形打造成一把九彩斑斓的剑。

    接着，他又把剩下的三十六万吨熔浆，也压缩打造成一件铠甲。

    总共耗时一整天。

    黄家父子也整整观看了一整天。

    “我的妈，爹啊，他这压缩和打造模型的速度也太快了吧？

就算是老祖，没半个月时间，是无法完成的啊。”

青年惊叹不已。

    “他这第二个步骤的速度，确实快，而且很先进，比我们的方式方法先进太多太多了！”

黄家主感叹。

    “接下来他要篆刻符文和开辟乾坤了，我们要不要把老祖叫过来研究研究他的炼器之法，这是关键。”

青年问道。

    “要得，要得，你速速去叫，为父先看着。”

黄家主催促。

    青年应了声好，速速离去，几分钟后，他就叫来了一位老头。

    而此时，叶辰也开始篆刻符文的准备工作了。

    只见他掐了个指决，催动仙法，不多时，天降九色神雷，仿佛篆刻机一般，在叶辰的神念超控之下，在剑身上哗哗哗的篆刻了起来。

    很快，一个又一个的符文、年兽、山川等等，被篆刻在了剑身上。

    “天呐！他竟然借用天力去篆刻符文，这方法也太先进了吧！”

青年惊得捂住嘴，眼中满是震撼。

    “确实先进，已经先进到超乎本祖的想象范围了，若能打造出四段法宝神兵，那他堪称炼器界中的天才了！”

黄家老祖感慨道。

    “那他若是真打造出四段法宝神兵，我们是不是要把地灵精给他？”

青年问道。

    “给，当然要给。”

黄家主说着，坏笑了起来：“不过为父只是答应给他地灵精，可没说过要放他走，到时...嘿嘿，让他留在黄家，给咱们炼器卖。”

    说到这，他看向黄家老祖：“老祖，您以为如何呢？”

    “这个可以有。”

黄家老祖点点头。

    “太好了！”

青年大喜道：“他那女儿很漂亮，爹可以让他把女儿嫁给我，然后我们跟他成为亲家，让他踏踏实实在咱们家，为咱们效力。”

    “嗯，这个也可以有。”

    黄家主意味深长的点头，给他儿子高兴的不要不要的。

    三天后，法宝和神兵的符文篆刻和乾坤开辟都已完成。

    符文的目的是增加攻防，开辟乾坤是的目的是使法宝神兵可变大变小。

    第四个个步骤，就是给法宝神兵添加攻灵和防灵。

    攻击型法宝神兵，则添加攻灵，防御型法宝，则添加防灵。

    如龙，就是攻灵，玄武就是防灵。

    这个步骤很快，把灵打进去封印起来就行。

    最后一个步骤，则是炼器，把法宝神兵炼的听话，呼之即来挥之即去。

    三天之后，无上四段神兵炼成。

    光寒百亿里！    全仙山群岛皆知！ 