    第203章 断绝报复的可能！   

    “啊！不要——！”

    

    见中年人一掌朝杨牧胸膛打去，悦悦和李钰彤等人，都是惊叫出声。

    

    纵然是对杨牧很有信心的阮棠，一颗心也是提了起来。

    

    毕竟，他们先前可都是看到，中年人一掌便将墙壁拍出道道裂痕。

    

    那样的一掌，若是落在人身上，想都不用想也知道，绝对会打死人的。

    

    面对这一掌，杨牧就像是被吓傻，站在原地一动不动。

    

    “我倒是有点太高看你了！”

    

    见杨牧甚至来不及做出半点反应，中年人心中更是不将他当一回事，手掌落在他的胸膛。

    

    轰！   

    一声巨响。

    

    痛叫的声音响起。

    

    让众人错愕的是，痛叫出声的却不是杨牧，而是一脸冷笑的中年人。

    

    “我的手！”

    

    中年人连连后退几步，左手抓着右手手腕，只觉得刚才的一掌，像是打在数米厚的钢板上。

    

    右手掌的骨骼像是断裂了般，剧痛难忍，使不出半点力气。

    

    “你——”   

    中年人难以置信的看向杨牧，即便他反应再如何迟钝，也明白自己是踢到铁板了。

    

    面前这人，绝对也是一名古武者！   

    而且要比自己更加强大。

    

    还不等他的话说完，就看到杨牧就如同刚才的他一般，一掌朝着他打来。

    

    轰！   

    杨牧的一掌落在中年人的胸膛。

    

    咔嚓——！   

    伴随惨叫，中年人如断线风筝般倒飞出去，砸在目瞪口呆的杨誉身上，两人一同摔倒在地。

    

    这一幕，看得李钰彤等人都是傻眼。

    

    事情的发展，和他们的预料完全相反！   

    杨牧终究又是留手，如果他全力的一掌，这名不过后天八品的古武者，顷刻间就已经毙命！   

    之所以没下杀手，一方面是因为阮棠和她的朋友们在一旁看着；另一方面，也是因为中年人的那一掌，并没有要他命的意思。

    

    只是打算给他一点颜色看看。

    

    “看来，你也并没有多么厉害，就嘴上的功夫厉害点。”

    杨牧一脸讥讽的道。

    

    中年人脸色青白交加，艰难的从地上爬起来，对杨誉道：“我们走！”

    

    杨誉也明白，这回是阴沟里翻船。

    

    就连中年人都不是这家伙的对手，那么自己必然只有挨揍的份！   

    让他想不明白的是，张大哥可是古武强者，对寻常人而言，简直是超人一般的存在，怎么会敌不过这小子？

    

    这小子，看来并没有自己想的那么简单！   

    他也是个机灵的主，立马搀扶着中年人往一旁的车子走去，直到司机开车离开，杨牧都没有阻拦。

    

    “还好！这小子终究还是忌惮我的背景，他敢对张大哥你动手，却是不敢伤我。”

    

    杨誉回头看了眼，见杨牧没有追上来，长松了口气，脸上再次浮现得意之色。

    

    再能打又怎么样，自己的背景摆在那儿，他顶多也就是打自己一巴掌，还真敢把自己怎么样不成？

    

    中年人阴沉着脸：“那家伙绝对也是一名古武者！”

    

    “古武者又怎么样？

    张大哥你放心，回去之后，我便将这小子嚣张跋扈，对我们出手的事情禀告上去。

    我们杨家自会找更强者出手，收拾这小子一顿！”

    

    杨誉一脸不以为然的说道。

    

    没多久，迈巴赫驶入一条阴暗的小道。

    

    突然，一道人影出现在前方道路的正中央位置，把杨誉吓了一跳。

    

    “艹！他吗的谁赶着去投胎呢，信不信老子撞死你。

    要死死远点，别来找老子晦气！”

    

    杨誉口中骂骂咧咧，很是不爽。

    

    司机也被吓一跳，连忙将车停下。

    

    等杨誉看清楚前方那人的模样，顿时吓得汗毛倒竖，差点直接从座位上蹦起来。

    

    竟是杨牧！   

    杨牧冷冷注视着车内的杨誉和中年人。

    

    “这家伙怎么追上来了？

    他不是已经放我们离开吗，为什么放了我们后，还要追上来？

    艹！这到底是什么怪物，刚才车速也不慢，他怎么会跑到我们前面去？”

    

    杨誉又惊又怒，那得意之色，顷刻间荡然无存。

    

    中年人表情难看：“我明白了！这家伙估计猜测我们回去后，还会来报复，所以根本没想要放过我们！   

    之所以放我们离开，只是不想在他家那边动手，也不想在先前那群小女孩面前动手。

    他是故意放我们离开，等到了这荒郊野外之后再动手！”

    

    杨誉表情铁青，对司机怒吼道：“开车！快给老子开车，把他撞死也无所谓，快点。”

    

    司机一咬牙，脚踩油门，顿时迈巴赫犹如脱缰的野马，朝着前方的杨牧撞去。

    

    轰！   

    只是还没等冲到杨牧面前，便见一道寒光，从杨牧手中射出。

    

    下一刻，车胎突然炸开，伴随着车内三人的惊叫声，迈巴赫撞在一旁的树上。

    

    “之前，关家的事情让我长了教训，为了避免同样的事情再次发生，我必须断绝你们跑来报复的可能才行。”

    

    杨牧面无表情的朝迈巴赫走去。

    

    他自身其实无所谓敌人的报复，但不得不为身边的人着想，正所谓斩草除根，必须断绝对方回来报复的可能才行！   

    杨牧倒也没打算杀了这两个家伙，毕竟那样，会有一系列的麻烦。

    

    他虽然不怕麻烦，但讨厌麻烦。

    

    他的打算，不是杀了对方，而是让对方发自内心的恐惧自己，并且就如同控制商天奇那般，让对方在自己面前，永远必须老实听话！   

    杨誉从车内爬起来，他的脑袋上鲜血淋漓，这家伙没有系安全带，被撞得不轻。

    

    “混蛋！老子就不信，你还真敢杀了我不成？

    你到底知不知道，省城杨家代表着什么——”   

    杨誉怒视杨牧，破口大骂，结果话没说完，杨牧走到他面前，一脚踹在他的腹部。

    

    “哇！”

    

    杨誉痛叫，就连昨夜吃的东西都给吐出来，感觉五脏六腑像是移了位般，摔在地上。

    

    杨牧依旧面无表情，一步步朝杨誉走去。

    

    轰！   

    就在这时，他身后响起破空声。

    

    原来是中年人不知何时，已经从车内出来，趁着杨牧一个不注意，快步冲到杨牧脑后，右腿如铁鞭，狠狠朝杨牧的后脑踢去！   

    后脑是人体最为脆弱的地方之一。

    

    中年人脸上带着狞笑，纵然对方的实力比自己强得多，自己这一击，也绝对能让对方吃尽苦头，瞬间丧失战斗力！   

    

    

