    做人还是要无耻一点！

    事已至此，王太卡也只能憋出笑容，说道：“你们在谈事情啊，我是来找囧晶的，如果你们忙就算了，我改天再来。”

    “不忙！”蠢卡拽着王太卡的衣服，生怕王太卡跑路：“我们也没有别的事情，就是马上要成为小分队了，所以一起聊聊天，你来了也没关系，毕竟......你是PD大人。”

    王太卡真的很想和蠢卡说一句，滚开啊！你这个老女人！我们不熟！郑阿姨，我们不约！

    但，克制！

    王太卡真的是不想进去，于是又说道：“还是算了，我来了不好。”

    宋香菜和充儿对视一眼，谁也没说什么，像是有默契一样的保持安静，看戏。

    蠢卡忽然问囧晶：“混蛋卡是找你的，那你说话啊。”

    此时此刻，蠢卡脑子里想的是，水晶啊！快救救姐姐啊！

    囧晶说道：“对，我不是有个剧本，想让他参考一下。嗯，来的正好，那进来吧。”

    王太卡看着囧晶，真的是恨不得一巴掌......多气人啊！

    得了，这肯定是要记仇了，囧晶等着，这件事不给一个说法，是肯定不行的！

    “好，我进去。”王太卡点点头，只能同意。

    于是宋香菜和充儿直接回屋了，蠢卡给了王太卡一个眼神，这个憨憨居然还以为王太卡真的是给自己解围的！

    王太卡看向囧晶，目光有点犀利：“我最讨厌别人算计我，真的。”

    这件事真挺烦的，如果是和别的相关也就算了，偏偏还要把宋香菜和充儿拉过来，真的是有点碰底线了。

    囧晶感觉到王太卡的眼神，也真的有点心虚，抿抿嘴说道：“好了，我也没想到是这样。这次过去，我肯定给你一个满意的说法。”

    “我怕你给不了。”王太卡真的是有点生气了，直接要走进去。

    囧晶看到王太卡真的生气，又拦住王太卡，往里看了看，确定没有人注意之后，才咬咬嘴唇，像是下定决心一样，对着王太卡勾勾手指头。

    “怎么？又想突然袭击？就这诚意？那还是算了。”王太卡不为所动。

    囧晶撇撇嘴，对着王太卡说道：“这一次的诚意，我保证让你满意。”

    王太卡感觉自己肯定是想歪了，说道：“所以是什么料理？”

    “我没把你当小孩子。”囧晶问道：“难道说，你对我就没有过奇怪的想法？”

    王太卡不说话了。

    “过几天，我欧尼真的不在家，你......晚上找我。”

    说完这句话，囧晶像是逃跑一样进屋了。

    王太卡脑子“嗡”的一些，他真的怀疑自己是想歪了，但是囧晶这个回答又实在是让人浮想联翩。

    好吧，暂时看看情况，如果囧晶再坑自己，那真的就到此为止了。但是如果......哎呀，再说吧！今天能不能活下去都是未知数。

    王太卡进了屋子，就看到在客厅的沙发上，四个美女各自坐下，前面的桌子上摆着各种零食什么的。

    看得出来，如果没有王太卡，其实这四个人相处的氛围，还是挺轻松挺开心的。

    但是王太卡到来之后，现场的气氛就怪异起来了。

    王太卡环顾四人，心思急转。

    因为蠢卡和囧晶都喜欢在沙发上躺着，所以买的沙发很大，就算坐下六七个人，也是绰绰有余的。

    但问题是，这四个人没有坐在一起，分开做的，王太卡坐在谁的身边都不合适。

    没办法了，王太卡从旁边搬了一个椅子，坐在距离四个美女稍远的地方，说道：“最近颈椎不好，坐不了沙发，椅子挺好。”

    宋香菜和充儿都没有看王太卡，只是看着一旁的电视，里面演的是广告，但是她们两个依旧是聚精会神的看，像是没听到王太卡的话一样。

    而蠢卡则是看着王太卡尴尬的样子，顿时感觉自己身上的压力没有了，舒舒服服的吃着桌子上的水果，开心！

    囧晶这时候是真后悔了，之前是一时气愤，所以给王太卡挖坑了。但是现在看着王太卡这样，囧晶其实也有点心疼。

    一想到这，囧晶就觉得不能坐以待毙了。如果这么下去，今天怕是要不欢而散。要不然......

    “欧尼，不如我们玩个游戏吧！”囧晶提议！

    “好！”王太卡马上提议：“这样，我们玩一个游戏，谁都不说话，谁先说话谁是小狗！”

    这是什么无聊的游戏啊！

    王太卡为了活命也真的是丧心病狂了。

    很显然，大家都没啥兴趣。

    不过囧晶的话，起码让大家的目光都汇聚到了一点。囧晶这时候也莫名感觉到一种下压力。

    蠢卡还是向着自己的亲妹妹，这时候说道：“明天下午是学舞蹈，所以上午可以晚起一会，不用担心脸肿。既然这样，不如我们喝点酒吧，活跃一下气氛。”

    这个提议不错，喝点酒，起码会让大家都放松下来。

    王太卡说道：“我去买！”

    “不用！家里有。”蠢卡一猜就知道，如果让王太卡去买，那可能就一去不复返了！不能让这个背锅侠离开。

    蠢卡去冰箱，拿出来不少的啤酒。

    王太卡有点奇怪：“怎么有这么多酒？你们在家还这么喝？”

    蠢卡解释道：“不是，过段时间我父母回来，这是给我爸爸准备的。不过现在倒是正好用得上。”

    王太卡看了看啤酒，脑子里冒出了三个奇怪的想法。

    想法一，这是给你爸爸准备的？合理啊！其实我也想做你爸爸！

    想法二，还好是啤酒，不是清酒真露，因为这酒是知恩酱代言的，要是喝酒的时候还能看到知恩酱的样子，那气氛可能会更尴尬。知恩酱隔空参战可还行？

    想法三，囧晶刚刚还说，等这件事结束之后让王太卡去找她，可是蠢卡又说过段时间她们父母会来看她们，这不会是囧晶又挖的一个坑吧？

    王太卡也是被坑怕了，不敢轻举妄动。

    不过囧晶的动作很快，因为这一群人里她年纪最小，是忙内，所以勤快的把酒端上来，一人一瓶，摆好杯子，除了囧晶自己。

    在韩国，未成年人是不能饮酒的。囧晶马上要过生日了，在过生日之前都不能喝酒。

    但是王太卡知道，其实宋香菜、充儿也不是经常喝酒的，没想到现在居然都默不作声了。本来还期待她们两个反对，王太卡浑水摸鱼的跑路呢。

    王太卡看向囧晶，觉得这个货绝壁是坑自己。

    但实际上囧晶还真的没想坑王太卡，她真的是觉得喝酒可以缓和气氛。

    不过光喝酒，好像也没有什么意思。韩国年轻人的酒桌文化，都很喜欢玩点小游戏。

    这个时候，蠢卡自作聪明的提议：“不然我们就玩‘当然了’的游戏吧！”

    没错，这个游戏的名字就是“当然了”，游戏规则也很简单，类似于国内的真心话大冒险，不过要简单的多。

    就是两人互相提问，不管问什么样的问题，都要回答“当然了”表示肯定。直到其中一个人破防，不肯说出这句话算输。

    这种游戏，陌生人是玩不了的，必须是熟人，互相知道底细，才能开始揭老底，直到其中一个人破防。

    多损啊！到哪韩国人就喜欢这么玩。

    等一下！王太卡感觉不对劲啊，这个游戏......还跟两个前女友玩，不得句句扎心，直接往肺管子上戳啊！

    万万没想到，一直没说话的宋香菜和充儿却纷纷同意，几乎是异口同声：“可以。”

    而这个时候，蠢卡也发现了这个盲点！她刚刚是急于缓解尴尬，所以想到了什么游戏，就直接脱口而出。现在才意识到，这个游戏是真的不合适。可是偏偏宋香菜和充儿都没意见。

    果然只有起错的名字，没有起错的外号！蠢卡，你真的是个蠢女人啊！

    王太卡看着蠢卡，蠢卡目光躲闪，心虚了。

    可现在还能咋办？闭着眼睛玩呗！

