    这个手机，在某种程度上救了陈飞一命，它承担了这波攻击的一半。

    如果没有它，陈飞的丹田会被青年男子刺破，至于死不死，以及以后还能不能修复丹田，没人知道。

    “当”的一声，匕首刺在了陈飞的腹部，丹田正上方。

    感受到危险，丹田中，无需陈飞调动，经脉中自行吸收到的少得可怜的神秘能量竟是自行启动，来到了丹田上方。

    只可惜量太少了。

    只见被匕首刺中的地方，皮肤变了色，像是一块金块一样，散发着金属光泽。

    陈飞感觉下腹一疼，他还以为匕首刺进去了。

    “噗”的一声，匕首没能刺穿陈飞的皮肤，折断了，匕首刀尖倒飞回去，刺中了青年男子的肩膀。

    “走！”青年男子一击无功，不再前行，也不管身上的伤，竟是极速倒飞，一把抓住受伤的高个子壮汉，飞奔而出。

    “刺客，抓刺客！”

    士兵们反应过来，开始追捕围堵。

    让陈飞奇怪的是，青年男子除了最开始抓起壮汉的瞬间速度仍然堪比手枪子弹外，后来的逃跑速度竟是慢得出奇。

    但青年男子获得超高速度的代价极大，他的身体在刚开始高速飞行时就以肉眼可见的速度干瘪下去，身高也降低了近十公分，更像一个骷髅了。

    当然了，他也算是因祸得福，如果不是身体缩水，陈飞那一击大概率会要了他的命。

    “看来，他这速度的使用代价很大啊！”推测出答案，陈飞认为不值得。

    当然了，陈飞并不会因此而放过这两人，他刚才可是差点死在了青年男子手里。

    他提起手枪，对着逃跑的二人连开数枪，直到打完所有子弹。

    他枪枪命中目标，空中留下一串串血花。

    这就是神秘空间的神奇之处，他转换出手枪，竟然自动获得了熟练级的枪法。

    加上他身体已进化过几次，比之常人厉害很多，用起枪来很厉害。

    “刺客死了！”

    很快，前去抓捕的士兵回来报告消息。

    而陈飞也变了一大把半两钱出来，交给一名大臣，要他拿去赔偿那名损失了车厢的车夫。

    这些赔偿引来周围人一片羡慕，恨不得损失车厢的是自己，因为这赔偿足够买几十个全新的车厢了。

    此时，秦始皇等人终于回过神来。

    刚才从被袭击到结束，不过片刻时间，这片刻时间中，他们看到了许多不敢相信的事实。

    如那青年男子像飞一样的速度，陈飞手中杀敌的仙器，怎么刺都刺不穿的皮肤……

    “神仙大人，您没事吧？”看到冲击下已经破了个大洞的衣服，露出来白花花的肚子，李斯关切问道。

    此时，已经不再微服私访，李斯不敢直接叫陈飞的道号。

    “神仙大人，您可真是妙算无双啊！”赵高瞪了李斯一眼，朝陈飞谄笑道。

    “感谢上仙又救了朕一命！”秦始皇躬身致谢。

    秦始皇想的是，陈飞在出发时故意戴了面具，为的就是用面具掩盖他的年轻真面貌，这样才能让刺客误以为他是始皇帝。

    想到陈飞为了帮自己挡这一次刺杀煞费苦心，秦始皇心里更加感动了。

    想到自己居然想着赢陈飞的仙丹，秦始皇内心愧疚了一下，然后想的是快点赢过来。

    “基操！”陈飞摆了摆手，表示不值一提，同时用神秘空间转换了一件体恤，套在了外面，把肚子上的大洞遮了起来。

    “真是笨死了，刚刚直接用神秘空间转换一炉铁浆把刺客包裹起来，让他当场变成骨灰，再在自己前面安排一面厚厚的钢铁掩体，刺客带着火撞过来也是撞在掩体上，不就行了吗？”陈飞懊恼不已，觉得他被思维定式禁锢了。

    “我就说嘛，神仙怎么可能无缘无故去酒楼，定是早就发现了有刺客，特意带吾等去戏耍刺客的！”

    见李斯面露苦涩，赵高笑得更开心了，暗骂李斯傻。

    “是啊，朕回想整个过程，当真是对神仙佩服得五体投地！”

    “没错，神仙大人早已算到他们会去张记酒楼，叫小的去找酒楼，不过是算到他们要晚一点去而故意拖延一下时间而已！”赵高面露得色。

    “然后故意让他们一把，让他们把鸡肉鸡汤抢走，吃上这最后一餐！”

    “还送他们仙酒喝，想来也是神仙大人心善，让他们死前享受一番！”

    “关于这一点，朕倒是有不一样的想法！”秦始皇打断了赵高，“上仙根本没把他们放在眼里，想的不过是先让他们猖狂，最后才让他们绝望，这样才最有趣！”

    “是极是极，而且喝酒还有个好处，刚刚神仙大人就看到了他们醉醺醺的丑态，真是有趣！”赵高附和道。

    “没错，神仙大人若是想杀他们，早点拿出仙器，给他们几下，他们早就死了！”反应过来的李斯赶紧补救，想到刚才居然问神仙受伤了没有，这不是摆明了质疑神仙的法力吗？

    “而且，上仙为了让那瘦猴子能刺中自己，还特意挂了块玉佩给他指路！”

    赵高等人还以为陈飞的手机是一种灰黑色的玉佩。

    “一路上，为了让刺客误以为神仙大人就是陛下，也是费劲了心思！”

    “是啊，神仙大人还让刺客以为自己刺中就刺杀成功了，高兴一瞬间后，发现他连神仙大人的皮毛都刺不穿，让他彻底绝望。”

    “这样才有趣！”

    “是啊，神仙的乐趣咱们想象不到！”

    听着二人像是说相声一样，陈飞一阵无语。

    “如果我说这是巧合，你们信吗？”

    陈飞的话让秦始皇三人像看白痴一样看着他，意思是说，你当我们是白痴吗？你布局了这么多，才得到最终这结果，结果你说是巧合。

    “说真话还没人信了啊！”陈飞忍不住内心小小感叹一声。

    ……

    这一次的事件给陈飞敲响了警钟。

    他的优势是可以无限复制他之前看到过的东西，包括杀伤力极强的武器。

    但是这一切的前提是你有机会使用那超级武器，如那青年男子那近乎子弹的速度，连使用武器的机会都没有。

    所以，他决定加快修炼进度，这要依赖神秘空间，只要持续增长神秘空间体积，他一定还会再获得进化，多进化几次，肯定就拥有了超级攻击力。

    至于防御，也需要用大量神秘空间体积兑换神秘能量。

    想到把全身都强化一遍后，真的是刀枪不入，就非常向往。

    到时候遇到敌人，直接嚣张叫嚣：“来啊，我站着不动，让你杀，我五分钟后再动手！”

    想到敌人烧不坏、淹不死、砍不开、刺不穿、毒不倒，那得有多绝望，想想就很有趣。

    但是一想到强化全身及打通经脉还需要海量的神秘空间体积，陈飞就一阵气馁。

    “神仙大人，这是从那两名刺客身上找到的东西！”士兵手持托盘，把搜出来的东西呈了上来。

    看了看，托盘中有五枚半两钱，一把半尺长的青铜匕首，一块巴掌大的青铜令牌。

    令牌的一面刻着一个狼头，另一面刻着一个字，陈飞不认识。

