
　　“呵呵...”

　　秦动闻言笑了笑，反问道：

　　“马丁，你说我缺钱吗？”

　　马丁哑然，笑着摇摇头。

　　他知道秦动的脾气跟性格，从那一次秦动再汤姆.克鲁斯庄园里，动手打了【疯狗】哈维后，再到几个月前的狂砸俩亿美刀打官司，就为了出气，这个人的脾气，已经被越来越多的人了解了。

　　“秦，我当然知道你不缺钱，你的性格也不是在乎钱的人。”

　　“不过如果华纳最后没有找到其他合适的导演，而也没有其他好办法重启DC电影宇宙项目的时候....”

　　“我猜华纳很可能给你开出高额的片约，作为跟他们打了几十年交道的人，我大概率可以想象的到。”

　　一时的高价，跟版权让出去是俩回事，换谁都会这样操作。

　　听着马丁的叙说，秦动笑着缓缓点头同意这个看法。

　　马丁才是地主啊，本土人士，又跟好莱坞各方打了几十年的交道，秦动倒是没有反驳，反而也相信马丁的猜测大概率是真的。

　　“你的猜测有道理，马丁，对了，忘了问了，我现在对外的片约是什么价位的？”

　　秦动基本上都是拍自己的电影，还真不太了解如今他的名气跟地位，到底是什么价位的。

　　“秦，你基本上都是拍摄自己的电影，所以这些电影的片酬不能算数。”

　　马丁听到这个，先是解释了一句，看到秦动点头同意这个看法，才接着说下去：

　　“而你对外接的的电影太少了。”

　　“目前第一部接外面的电影是汤姆的【碟中谍之幽灵协议】，片约是全球总票房的百分之十，这一次碟中谍的票房是八亿多美刀，你能获得八千多万美刀的片酬。”

　　“而接下来第二部电影，是环球公司的【侏罗纪恐龙】。”

　　“说到这个，秦，你得跟我去环球正式签署合同。”

　　秦动点点头，这个事情，马丁之前说过，早已经跟环球公司已谈好了所有条件，就等着秦动签署合同了：

　　“没问题，这俩天找时间去一趟环球签了合同吧。”

　　“嗯。”

　　马丁点头，接着说下去：

　　“这一次环球的片约是全球票房的百分之十五分成，不过我另外给你争取了五百万美刀的基础片酬。”

　　“目前是这样，五百万美刀加上全球总票房的百分之十五分成。”

　　“下面在想提高，就得看秦，你接下来的几部电影票房了。”

　　“票房越高，盈利越多，那我就可以给你喊出2000万美刀加上百分之二十，二十五的全球票房分成的报价。”

　　秦动笑了笑。

　　其实跟环球的合同，秦动希望拿到更多的分成，可惜环球不同意，哪怕马丁一直跟人墨迹，最后也谈不下来。

　　环球公司也不是傻子，毕竟【侏罗纪恐龙】本就是爆火的经典系列电影，怎么可能开出过高的分成呢。

　　就这百分之十五的全球票房分成，还是因为秦动答应了一个条件，那就是重启的恐龙电影票房必须超过13亿美刀，在这个基础上，秦动才可以拿到百分十五的全球总票房分成。

　　如果票房只有12亿，那分成降到百分之十。

　　11亿，继续降低，分成百分之五。

　　如果只有10亿票房，那没有分成，只有俩千万美刀的固定报酬。

　　要是低于10亿，比如说八九亿，七八亿，那就不需要多说了。

　　本来秦动示意马丁，对环球报价，说按照票房15亿，16亿的，在这个基础上，希望继续加高票房分成。23sk.Com

　　可惜环球依然不同意，人家最后的底线就是，只要超过13亿美刀的票房就行，在这个基础上给出百分之十五的分成，其他的一切免谈。

　　所以秦动当初的好算计没达成，人家环球不是愣子，什么15亿百分之二十分成，16亿二十五的分成，根本没可能，人家都不带想的，直接拒绝。

　　“可惜了，环球的意志太正了，我都开出可以让新电影票房达到16亿美刀，在这个基础上谈片约，结果没得谈，马丁，我感觉我损失很大啊。”

　　马丁眼睛瞪大，这个雇主真是太自大了，疯狂的很啊。

　　竟然还不满足，就想谈到16亿百分之二十以上的分成，真是无语了。

　　“哦，秦，你够了啊，我觉得13亿票房的基础上分成百分之十五，已经很疯狂了，如果你真的完成了合约，你一部电影可以赚取2亿美刀以上呢。”

　　秦动撇撇嘴，并不在意这些，俩亿美刀而已。

　　“俩亿美刀？一部电影？”

　　一直静静当观众的泰勒，陡然从男人怀里做起来，大眼睛睁大。

　　听着多少分成，还不太在意，这一算出具体的金额，那就是俩回事啊，冲击很大。

　　此时的泰勒哪怕坐拥几座格莱美大奖，每年也只有几千万美刀的收入，对俩亿美刀一部电影感到很吃惊。

　　“这点钱算什么。”

　　秦动抚摸着女人的头发说道。

　　因为他知道眼前的女人几年后开始了疯狂的吸金。

　　每年都是一亿美刀起步，多的一年能赚2亿美刀起步。

　　连续好多年每年收入都是亿元美刀起步，什么概念，超越全球百分之90的公司利润。

　　多次蝉联福布斯名人榜最吸金最赚钱艺人榜榜首位置。

　　这就是“霉霉”泰勒.斯威夫特，一个比男艺人还能赚钱的超级女明星。

　　眼前的女人此刻为了俩亿美刀震惊，十年后这个女人的身家就达到了三十亿美刀。

　　去年这个女人收入只有3570万美刀，今年还没过去，不过秦动记得这个脚下的12年，泰勒收入是5700万左右。

　　但是从明年开始，2013年，这个女人就要开始疯狂起来了。

　　正式步入年入亿美刀，而且每年越来越多，2013年勉强1.1亿美刀的年收入。

　　但是后面，一直到八九年后，每年都是1亿多，2亿多，最高的时候年收入3亿多美刀。

　　“俩亿美刀啊，这还不算什么？”

　　泰勒蓝色大眼睛瞪着男人。

　　她虽然年收入也有三千多万美刀，但是扣除税，只有一千多万了，加上女人消费地方太多，实际上她每年最后剩下来的钱，只有几百万美刀而已。

　　“呵呵。。。我不是送你几首歌了吗，我觉得我的歌绝对是有成为经典的资质，我相信明年开始，你就会成为全世界最火的女明星，明年你的收入必须一亿美刀起步，相信我，也相信自己，我不会看错的，全球最赚钱的女明星，必须是你的了，不然太对不起我的歌了。”

　　秦动大言不惭，提前把功劳拉到自己身上。

　　“真的？怎么可能啊，我去年才赚了三千万美刀呢。”

　　泰勒吓了一跳，男人的底气十足并没有让女人相信，反而自己质疑自己起来，她不觉得她能一年赚到一亿美刀以上。

　　“当然是真的，我是谁，天才啊，经过我手的剧本，电影，歌曲，哪一个不是爆火的。”

　　秦动昂着下巴，做出一副不可一世的态度。

　　要多欠扁就有多欠揍。

　　“哈哈...”

　　泰勒看着男人臭屁的样子，顿时肚子疼了，笑着倒在秦动的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百四十八章 三十亿身家的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 