
　　甚至，在一开始，他就有机会，阻止这种行为，若是他不愿意，谁都没有办法轻易将他的断发传递出去，之所以没有阻止，就是要将屠龙魔女给钓出来，这种能够具有屠龙之能的永夜强者，就这么存在于永恒世界中，那无论如何，都是一大隐患。这种隐患太过巨大，如同头顶始终悬着一口利刃。那种感觉，易天行不喜欢。

　　所以，无论如何，都必须将屠龙魔女给找出来。

　　这一次，她借助玉听筠出手了，好不容易露出马脚，哪里能就此放过。要不然，这一次没有得逞，下一次，还不知道要等到什么时候，永夜永恒两界局势，已经步入一种极为紧张的境地，现在的发展，无不代表着，两界随时都会爆发一场全面的战争。

　　解决悬在头顶的利刃，是最紧要的事情。

　　免得关键时刻，给自己弄出麻烦来。

　　那根断发，何尝不是他给出的饵。

　　那是由红尘命窍凝聚淬炼出的红尘丝。

　　“屠龙魔女，现在就看谁技高一筹了。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中闪过一抹异色。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，已经察觉到屠龙魔女的可怕，这种心血来潮的预感，是不会轻易出现的，一旦出现，那肯定是真的能够对自身性命造成威胁。不是已经发生，就是正在发生。

　　屠龙魔女的手段如何，他无法估算，不过，在外面要想对他下手，而且，还是需要自身发丝作为媒介，肯定，是诅咒一类的特殊手段，能够作用到他身上，必然是钉头七箭书那种至凶手段。

　　“诅咒？我不怕，就看你的诅咒，能不能凶的过本皇体内的诅咒命窍。”

　　易天行心中暗自冷笑。

　　他的体内，早已经开辟出诅咒命窍，命窍更是凝聚出法则天柱，本源极强，凝聚出特殊的诅咒神通——乾坤命符！！这道乾坤命符没有施展诅咒的力量，但却具有一种最神异的神通，那就是，在遭遇到致命诅咒时，将会令乾坤逆转，不仅抵消诅咒，而且，能将诅咒，反转回去，反噬施展诅咒之人。

　　在这过程中，还将得到自身诅咒法则加持，反噬时，不仅是反噬，而是在原有的伟力上，瞬间倍增。

　　可以说，对他施展诅咒，不仅不会造成伤害，反而会反噬回去更加强大的诅咒。他就是一个诅咒反噬体，不仅无效，还能反弹。真要不明就里，敢对他施加诅咒的，瞬间就会遭受到致命打击。

　　当然，乾坤命符并非是绝对不败的，一旦遭遇到超出它界限范围内的攻击，依旧会造成致命威胁。具体如何，那就看各自的实力。

　　没有做出其他的举动。

　　从表面上，易天行和正常时候，一般无二。处理政务，休息修炼。

　　而屠龙魔女也在继续施展着屠龙针，每天三次，进行祭拜，每天将一枚屠龙针扎进稻草人体内。不过，四周的灵灯，依旧明亮，没有任何熄灭的迹象。对于稻草人，也没有造成伤害。仿佛，一切，都是那么和谐。

　　只不过，每天，易天行都隐隐能够感觉到，自身所察觉到不详，越来越浓郁。

　　诅咒，肯定是诅咒，只是不知道，诅咒到底从何而来。

　　一天！

　　两天！！

　　时间在悄然流逝。

　　大易的变化却是有目共睹，与日俱增。那十七座界域，十分顺利的就进入到大易的怀抱中。与之前的五十五座界域加起来，一共有七十二座界域。

　　界域的增长，让大易朝堂上，一片忙碌，各种各样的事情，如雨点般涌入中枢。整个朝廷都在疯狂的运转，每时每刻，都有数不清的命令朝着四面八方传递出去。好在，大易有星网在，讯息的传递，快速便捷。要是普通运朝，疆域越大，越难掌控。

　　在大易群臣的努力下，新增界域，纷纷以惊人速度恢复过来，魔灾不断被镇压，一座座魔窟被封印。

　　只是在荒野中，狩猎永夜邪魔的举动，却如火如荼，不过是刚刚开始而已，有些界域的魔灾，十分严重，甚至可以说是泛滥，哪怕是大易面对，也要感觉到一阵棘手。不过，依旧没有达到动用军队的地步。赏金猎人，冲在了第一线。

　　诸多界域，亲眼目睹这些界域加入大易的改变后，不知道多少界域中的顶级势力，感到一阵沉默。无形的压力，几乎要压的喘不过气来，大易展现出的底蕴，带来的冲击，太大了。

　　而又有一件事吸引无数人的关注。那就是，在大易完成扩张后，新的相邻界域中，本来肆掠的魔灾，毫无征兆的开始消失，本来从魔窟内，源源不断涌现出的魔兵，一下子就跟枯竭了一样，不再有魔兵涌出。反而，一下子就恢复平静，哪怕是原先冲出来的邪魔，都是一夜之间，诡异消失不见。

　　隐匿无踪。

　　本来摇摇欲坠的各大界域，一下子就好像改天换地了一样，那种强烈的反差，简直能让人无法置信，很多势力，都以为，那只是在做梦而已。

　　可偏偏，那就不是做梦。

　　真的消失了，那海量的永夜邪魔，就那么真的消失不见了。

　　这简直是开玩笑。然则确实事实。

　　一下子，整个界域发生改变。这种情况不是一个两个，而是距离大易周边的界域，全都是如此，一下子就发生改变，魔灾虽然在继续，可这些界域，却好像世外桃源，不受魔兵的侵袭。

　　这种变化，第一时间就被大易所知晓，各种密报，如雨点般飞向玄黄仙城。

　　一时间，朝中都是随之一凝，气氛骤然大变。

　　“永夜果然没那么简单，这柄刀，永夜是不准备当了，撤走魔兵，消弭魔灾，完全就是要让我大易对周边界域，没有出手的借口与理由，周边界域，也完全没有必要再向我们大易乞降臣服。这手段，还真是够毒辣，完全就是釜底抽薪。”

　　贾诩满是感慨的说道。

　　这要是还看不出背后的黑手是谁，那就白瞎了一双眼了。

　　虽然大易上下，都知道，魔灾这口刀，未必能使唤太长时间，一旦永夜反应过来，肯定会有手段进行制衡，只是，这速度也来的太快了，完全不给大易更多的机会。而且，这一手，做得堪称高明。

　　“周边界域无战事，宛如桃园，各大界域中的势力，没有特殊情况，是绝对不会轻易放弃自己手中的权力。宁为鸡头不为凤尾，这个道理，他们都是相当清楚，但凡有可能，谁都不会交出手中的地位与权力。周边界域要是动不了，我们就将陷入一种被围困的状态，这今后，对我大易，可就难了。”

　　苏轼也一脸凝重的说道。

　　这是一个套，要将大易给圈在里面。

　　永夜这是明摆着告诉大易，你们现在就待在这个圈里面，不要再折腾了，他们永夜不再当这口刀，你还是回家自己玩去吧。这是给大易出了好大一个难题。

　　不过，现在这些，虽然头痛，但也是之后的事情，接连扩张几十座界域，让大易界域达到七十二座，要将一切步入正轨，彻底变成大易底蕴助力的话，还需要一段时间来沉淀。

　　只是，扩张的步伐，必须要停下了。

　　时间再次流逝。

　　三天！

　　四天！！

　　...........

　　不知不觉中，已经来到第十天。

　　这一天，就是灭灵屠龙针施展的最后一天，也是真正屠龙的一天。

　　这一天，易天行自早上开始，就感觉到一阵心惊肉跳，眼皮都在不停跳动。

　　“第十天了，这是诅咒之术已经快要爆发了么。我倒要看看，是你的诅咒厉害，还是我的命更硬。”

　　易天行深吸一口气，挥手间，将周边内侍全部打发出去，独自进入闭关用的修身殿内。

　　没有其他动作，只是端坐着运转《永恒天帝经》，鸿蒙天帝塔在体内大方光明，菩提神光闪耀，让自身对于天地法则的感悟，每时每刻，都在飞速增加。天帝之道，镇压己身。一条条法则大道，不断浮现，周边如有三千法则降临，体内天帝御龙图中，赫然能看到，一条条真龙宛如实质，吞吐着漫天道韵。

　　让自身法则，更加凝练。

　　永恒天帝经，乃是易天行一身根基所在，最强悍之处，莫过于天帝御龙图，此图一出，天下莫不臣服。这些年来，易天行借助天帝经得玄妙，坐拥天下绝代娇女的便利。体内开辟出诸多命窍，对应三千法则。已然拥有近千命窍在身。一旦大成，就是证道天帝之日。

　　傍晚！！

　　祭坛上。

　　屠龙魔女正对着易天行的稻草人进行最后一次祭拜。

　　最后一根屠龙针也在祭拜中，无声无息的没入稻草人体内。

　　“屠龙针，灭三魂七魄。易天行，灭！！”

　　屠龙魔女手中突然打出一道玄妙的手印。

　　瞬间就看到，在稻草人体内，十根紫色的毫针诡异浮现，然后，凭空消失。稻草人身上，无数漆黑诡异的符文在不断闪烁。

　　“啊！！”

　　在静室中，正在静修的易天行，眼眸骤然睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2281章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 