    好家伙，这下子竟然一下出来四座神王墓，这也太恐怖了吧！

    按照叶萧对神王墓的了解，一座神王墓的资源，用百亿为单位的神晶，都无法对比。

    因为神王墓中的资源，不仅仅价格贵，很多东西都是极其稀有的存在。

    可以说是有价无市，给你钱你都不一定能买到。

    叶萧弄了两个神王墓，都富得流油，感觉够整个九州一百多亿人，不知道多少年的开销。

    诚然，九州人族的修为，基本上都很差，平均每个人消耗的资源并不多。

    但是不要忘了，九州有足足一百四十多亿人啊！

    这足可见一个神王墓里，有多少好东西！

    不过他感觉自己现在再过去的话，应该是来不及了。

    并不是每一座神王墓都会是毒王墓那种，绝大部分应该都是和治愈师那样的，只要打开阵法就能获得里面的好东西。

    罢了。

    其实他现在，对神王墓，也不是很感兴趣了。

    一座神王墓的资源的确是非常多，可远不如神国宝库里的资源多。

    甚至乎，别说是神国宝库了，就算是神国宝库外面的那个龙脉，估计他们都比不了。

    叶萧挖掘神国宝库的方式，是采用甬道式，他是在龙脉上，挖了一条直达神国宝库内部的通道，可没有像给鸡蛋剥壳一样，把所有的神晶，全部都拆除下来。

    也就是说，他虽然距离神国宝库，还有百分之几十的距离，但是实际上，他挖的神晶，对于整个龙脉来说，只不过是九牛一毛，根本就不值一提而已。

    可就算是这样，他现在都挖了足足数百亿的神晶。

    所以他对神王墓的兴趣已经不大。

    神王墓里，现在唯一能够引起他兴趣的东西，大概也就是那些神王体内残存的神血了。

    如果能够得到那些神血，对于叶萧而言，可能还能再提升一两重修为。

    不会像之前在神境的时候那样，几百万滴神血，就能让他一下子提升好几重。

    毕竟，随着修为的不断提升，叶萧每一次突破需要的灵气，都会越多。

    “对了，景帝前辈，我这里有些好东西，想要送给你。

    本来想送给你们每人一个的，可是我手上只有两个，实在是不多。所以就先给你两个，你拿一个，另外一个送给其他前辈。

    等我以后攒多了，再送给其他前辈一些。”

    景帝嘴角一扬。

    “好啊！那我就不跟你客气了。”

    以前，景帝他们还会想着把资源省给叶萧，让他用来提升实力。

    但是后来他们发现，叶萧的资源，远比他们给的多的多。

    叶萧根本就不缺这个东西。

    所以他们现在，也就懒得跟叶萧客气了。

    叶萧从自己的储物戒指里，把东西拿出来，直接传送到景帝的储物戒指里。

    这样一来，就可以避免被其他人发现。

    景帝呵呵一笑。

    “让我来看看，这是什么好东西。”

    一秒过后...

    景帝：“(˙灬˙)！”

    他看着自己储物戒指里面的两个白玉棺材，陷入了深深的沉思。

    “这两个东西，我现在应该用不到吧。”

    “以后总能用到的。”

    “不...那个...叶萧，我虽然不是你的亲人长辈，但是我好歹也是帮过你不少的。你这给我送棺材，多少有些说不过去吧？”

    叶萧摆摆手。

    “你误会我的意思了。

    这个棺材，的确是给死人用的，可以保持自己的身躯，数万年不腐。

    但是，除了这个之外，它还有另外一重特效。那就是平时躺在里面修炼，修炼的速度也能提升不少。

    对我而言，作用已经不是很大。

    但是对你们这些连神境都没有踏入的存在来说，效果还是非常强的！”

    景帝眼睛瞬间一亮，来了兴致。

    “哦？真的？这东西你是从哪里得到的？”

    “挖了两个神王墓。”

    景帝：“(˙灬˙)！”

    好家伙，随口一说就是两个神王墓。

    如果景帝没记错的话，轩辕神族和百族联盟，之前一个神王墓都没有得到。

    只不过是因为现在才找到这四座神王墓。

    这玩意难如登天。

    一百万个神墓中，都不一定能够找到一个。

    叶萧这简直不是人。

    难怪...他明明没有加入轩辕神族，没有任何后台支撑，但是手上却从来没有缺过资源。

    “好吧，我今天要和你说的事情也说完了，就先一步回去了。学院那边今天还有功课。”

    叶萧点点头，景帝旋即离开。

    离开前，他看了一眼叶萧，又开始伏案看起书来。

    这让他的内心，忍不住感慨万千。

    神族降临，一共也才两年多的时间，神族降临之前，他和叶萧一样，都是帝境，顶多彼此之间有一些稍微的差距。

    而现在，他感觉自己就好像是一个小学生一样。

    反观叶萧，已经超越了那些轩辕世家的少主们，达到了被云家少主，轩辕年轻一辈第一人在意的程度。

    现在已经可以毫不客气的说，叶萧，就是轩辕神族，年轻一辈中的第二人！

    这可真是天壤地别的差距啊。

    ...

    星空之上，轩辕神族和百族联盟，挖掘四座神王墓，一共持续了足足一个月的时间。

    他们没有叶萧那样的破阵水平和手段，而且，每一次开启神王墓，彼此之间争夺，都会打的不可开交。

    为了获得这四座神王墓里面的资源，他们也不知道牺牲了多少人。

    但比拼到最后，获得的资源，还是能够弥补这些损失的。

    只是没有人发现，这些死去的人，尸体都会在星空战场上，诡异的消失。

    一个月后，两大势力，把四座神王墓的羊毛，给薅的一干二净，一根软软的毛，都不给它们留下。

    轩辕神族获得的资源最大，大概有两个半神墓。

    而百族联盟，则是获得了一个半左右的神墓。

    接下来就是分赃的时刻。

    看得出来，轩辕神族，赚的是盆满钵满，听说连景帝他们这些学院的学生，修炼资源，都获得了一定量的提升。

    而这一个月的时间里面，叶萧的修为，也进一步提升到弑神境三重！

    同时，神国宝库的挖掘进度，也已经提升到了百分之六十。

    甬道还差最后百分之四十，就能通到神国宝库的大门。

    说到底，这还是要多亏了银狐一族的加入。

    他们的人数要多很多，挖掘神晶，本身需要的就不是实力的强弱，而是人工数量，和源源不断的劳动。

    叶萧估摸着，按照这个进度，最多还有四个月，他就能彻底挖通神晶，进入神国宝库。

    真不知道，神国宝库里面，又会有什么样的好东西？

    到时候，能不能大幅度提升自己的修为？

    ...

    这天，他继续看书，凑齐了一门新的身法类神术。

    空间神遁！

    这个是他继阴阳遁法之后，获得的第二门神术身法。

    让叶萧感到诧异的是，这一次，它竟然没有要其他类的功法，加在一起合成，而是直接就可以自己合成。

    这倒是挺新奇的。

    要知道，迄今为止，叶萧遇到了所有神术，需要合成的话，都要多种类的神术合成在一起，才能形成太古宝术。

    身法类是目前唯一一个靠着自己同源功法就能合成的。

    当金书把它修炼到大圆满境界之后，叶萧便点击合成，随后丢在那里，等着金书完成最后的合成。

    此时已经临近下班，叶萧听到图书馆的同事们在不远处议论道：

    “这一次，咱们轩辕神族，可真是大赚特赚，拿到了不少好东西。”

    “可不是嘛，几个世家从星空下来，分发出来一大批资源宝贵，我二姨家的侄媳妇，在武道学院，资质不错，一下子获得了上百枚神晶呢！

    而且，她还只是一个普通的学生，远不如其他资质更高的学生，拿的资源多。”

    “你这算什么？宁家给武道学院的资源虽然不少，可是实际上，那只是九牛一毛而已。

    听说宁家从星空之上，带下来不少棺材，里面的宝贝，估计更是多如牛毛，数不胜数！”

    对于这些，叶萧也特别注意听一听。

    他对那些资源倒不是很感兴趣，只不过他想知道，对方会不会打探到神国宝库的消息。

    除了那个之后，其他对他，一概没有太多影响。

    不过目前来看，还是很安稳的，暂时没有听别人讨论到神国宝库。

    很快到了下班时间，叶萧径直回家，路上看到顾海和队友们穿戴整齐，朝着江海城外走去。

    “老叶！”

    顾海看到他，朝着他挥了挥手，打了一个招呼。

    叶萧开口道：

    “怎么都这么晚了？你们还要出去执行任务？”

    顾海开口道：

    “城外一个村子，发生了一些小案子。估计是有星兽捣蛋，把村民养的的鸡鸭鹅，都给咬死了，我们过去看看。”

    叶萧点点头，星兽现在的生存空间很小，如果饿极了，也会偷吃一些家畜，不过偷吃家畜的星兽，应该也不是什么太强的星兽。

    “原来是这样，那小心一些。如果有什么搞不定的，可以随时跟我联系。”

    “好嘞，你这么说，那我到时候可就不客气了。”

