    其次，三位主演都太火了。

    焦恩君不用说，李寻欢和二郎神这两个角色直接把他推上了顶峰。

    柳施施不用说！崔时宜吸粉无数。

    至于，唐磊！

    这家伙更猛。

    电视剧就不说了，还是陆晨四部剧所有的主题曲，片尾曲的演唱者。

    毫不夸张的说，

    这家伙现在在歌坛的地位，比起现在的张桀来说，丝毫不差。

    再者，江浙卫视的基础观众多。

    只要观众点进去，很容易就会被吸引的。

    “不知道今晚的收视会如何？”

    靠在陆晨怀中的柳施施有些忐忑，她红得太快了。

    即兴奋又担心。

    要是这部剧再大获成功，她差不多就能够比肩柳一菲了。

    天仙哎，八五后的天花板。

    自己就这么赶上她了，想想都有些兴奋。

    《琅琊榜》的首播堪称惊艳，整个业内几乎都在关注。

    这部剧今晚的走势可以说，至关重要。

    柳施施也在看向自家的男人。

    当她看到陆晨嘴角流露出来的笑容时。

    心中的担忧便直接化为了乌有。

    稳得一批。

    ……

    时间来到了晚上。

    江浙卫视的数据监控室里面，围满了台里的领导，台长，有副台长，也有购片部的主任。

    大大小小的领导齐聚一堂。

    房间里面的氛围有些紧张。

    再过几分钟就是《琅琊榜》的播出时间了，大家很好奇，今晚的收视率会达到什么样的地步。

    时间很快来到《琅琊榜》的播出时间。

    台长萧正仁神情一肃：“开始了，注意观察收视率。”

    “明白。”

    监控室的室长邱良长长的吸了一口气。

    他还是第一次遇到这样的情况。

    台长都来了，台里的其他领导怎么可能不来，

    所以，导致原本就不怎么宽敞的监控室变得拥挤了起来。

    当然，也让他的压力变得大了起来。

    监控室里面的工作人员全都凝神的看着自己面前的电脑，

    台里的大佬就坐在他们的身后。

    如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉……之类的词来形容都不为过。

    啪嗒。啪嗒！

    寂静之中只能听到键盘的敲击声，一串串数据从无声的电脑之中传了过来。

    很快，

    监控室室长邱良的眼睛一凝，一个万万没想到的数字，出现在了他的屏幕之上。

    紧接着他的声音变变得颤抖了起来。

    “4.1。”

    随着邱良的声音响起，瞬间吸引了监控室里面大大小小的领导。

    台长萧正仁也立即起身过来看着电脑屏幕。

    随后狠狠地握了握拳头，神情难掩的激动：“开始就破了昨天的记录！”

    “直接它娘的破四了。”

    爆完粗口之后的萧正仁瞬间感到不对，立马调整了自己的情绪。

    “给他盯住，看看这个收视率会不会下滑，若是不会，那……”

    说到这里，萧正仁的身躯变得颤抖了起来。

    意思不言而喻！

    妥妥的破纪录的节奏啊。

    “明白！”邱良的神情也变得恍惚起来，

    作为数据监控室的室长，整个江浙电视台没人比他更清楚这个数据代表着什么。

    于是，整个房间再次安静了下来！

    只能听见众人那积极克忍的呼吸声。

    屏幕上，关于《琅琊榜》的收视率没有下跌。

    竟然没有下跌，而是以一种极其微弱的涨幅在上扬。

    此时整个房间都绝对得寂静之中。

    今年最火的电视剧，《李小龙传奇》。

    该剧前30集收视率冲高至12.98％，平均收视率由8.82％上升到10.35％，创下了比《大宅门》还要更高的收视率。

    《琅琊榜》这是要破记录的节奏啊。

    0.01％……

    0.02％……

    0.05％……

    众人屏住呼吸。

    涨幅不但没有出现一次下滑，反而一路高歌猛进。

    而当播出到第六集的时候。

    收视率直接达到了4.6％。

    “好！”台长萧正仁高声大吼。

    紧接着整个房间都炸开了，所有人都不由地挥了挥双臂。

    激动的声音从各自的嘴中发出。

    “今年剧王的节奏啊。”

    “简直逆天！”

    “虽然没有破五，但是这才第二天啊。”

    “这次我们真的挖到宝了。”

    “有机会干翻《李小龙传奇》创下的收视率。”

    这话一出，瞬间，整个数据监控室的所有人都安静了下来。

    随后，热浪此起彼伏。

    “加大宣传。”

    萧正仁的口中重重的吐出四个字。

    “明白！”众人纷纷点头。

    众人虽然不知道《琅琊榜》能否突破《李小龙传奇》创下的记录，但是以现在的收视率。

    足够让他们以破纪录的姿态来对待。

    这一晚，江浙卫视有人都失眠了，也是在这一晚上。

    《琅琊榜》正式成为这个档期的霸主。

    无剧能挡的那种。

    ……

    华壹传媒。

    此刻作为华壹一哥的黄小明还没有意识到。

    今年会成为他的人生分水岭。

    不光是他，业内的很多人都想不到。

    毕竟，人家现在如日中天。

    刚刚还和娱乐圈的无数大佬一起演唱了《BJ欢迎你》，一起为奥运献唱。

    除此之外，教主还录了一首中英文夹杂的《One World One Dream 》。

    可以想象，他现在有多火。

    然而，这应该就是教主的巅峰时刻了。

    要不了多久，《泡沫之夏》中教主饰演邪魅狂狷的男一！

    就会被网友踩得粉碎，关于演技、身高全方面的嘲讽涌来……

    这时候的教主还有勇气硬刚，怼网友道：“……我一腔热情为奥运唱歌，你们来揪我那么一点发音，我是为那么几个无聊的人活的吗？我爱穿什么你们管着吗？再见，带家人散心去了！大爷没那么多时间陪你们玩！”

    不得不说，这时候的教主是真的猛，根本没有意识到，

    网络时代，网友和明星的距离已经改变，群嘲如江水，也能卷走一个当红明星的信心，乃至让他害怕面对人群！

    不过，哪怕教主现在很红。

    《琅琊榜》仍旧是他避不开的话题。

    他的《鹿鼎记》也就比《琅琊榜》提前播出了一周。

    开始的时候很猛，首都电视台首播直接破了八。

    可惜，三天后，收视率就直接呈现断崖式的下跌。

    现在也就勉强能够维持四左右。

    昨天仍旧排名第一，但是今天可就说不准了。

    ps:上架时间还不确定！

    

