    佛惜朝拜道：“父皇，儿臣想要红芝。”

    皇帝气炸了，随手抄了个东西砸了下来。

    佛惜朝躲也没躲，额角被砸开一道口子。

    他硬着脸，再拜，“父皇，儿臣想要红芝。”

    皇帝起身，抖着手指他，“你要那玩意做什么！你疯了吗？！”

    红芝千年一颗，延年益寿。

    早百年前，有一道人名叫道安。

    误食红芝，活到了一百八十岁。

    这传言能延年益寿，活死人医白骨的玄物，就这么赤裸裸的宣告，这传言似乎并非是传言。

    红芝难产，几十年都找不到其生长踪迹，大家心知肚明，这玩意灭绝了。

    那年，其兰攻打大礼，大礼皇告诉他，他那里有这世间最后一颗红芝。

    他愿意用这颗红芝为女儿换一桩姻缘。

    所以处于上风的其兰才停战，收了大礼朝为附属国。

    他怕养虎为患，这几年一直暗中诛杀大礼旧部，一点一点的将大礼国主彻底的架空。

    他就只等大礼国主交出红芝之后找个由头杀了他，没想到这日比他想象中来的还要早。

    佛惜朝不喜欢那女人，他本来甚是欣慰，但是瞧瞧，他这个儿子现在是怎么了？

    佛惜朝没事不会来要这种东西，皇帝猜跟他新娶的王妃有关。

    其兰皇帝来回的踱步，见佛惜朝跪在那里就来气。

    他摔了茶杯，骂他，“你给朕滚！”

    佛惜朝再拜，“那儿臣愿意卸去官衔，永不入常安。”

    皇帝瞳孔晃动，一屁股跌坐在了龙椅上。他指着佛惜朝颤抖的道：“你威胁朕！”

    佛惜朝是其兰战神。

    十战九捷。

    胡人那边早就对其兰虎视眈眈，但忌惮佛惜朝，迟迟不敢来犯。

    他一直都不担心这个儿子，可是没想到他为了个女人。

    皇帝几经思量，猛地呼出一口气，“红芝朕可以给你。”

    “谢父皇。”

    “别急着谢。”

    其兰皇看着自己的这个儿子，道：“想要红芝，就得答应朕给你挑的婚事，左丞家的小女儿柳之年聪慧漂亮，许给你再好不过了。”

    其兰皇有自己的思量。

    增加寿命这事，毕竟是传言。

    说白了，这东西可能是一个死物。

    就算有用，若其兰没有佛惜朝，江山不保，他要这玩意也没什么用。

    给他也便给他吧。

    这日，佛惜朝下了朝。

    直接到了董乐安这里。

    他拎了只鸡，还有一篮子素菜，素菜上面有两张大荷叶。

    右手拎了张锹。

    他将自己的大氅披在董乐安的身上，让她坐在椅子上。

    佛惜朝撸起袖子，拿出处理好的鸡，将菜和料切好都塞进鸡的肚子里。

    他拿起铁锹挖好坑，然后将挖出来的图淋湿，和泥。

    佛惜朝用荷叶将鸡包好，蹲下往上贴泥。

    董乐安看着，神情有些恍惚。

    脑子里飞速的闪过一些片段，快的让她抓不住，只觉得这一幕有些熟悉。

    头痛欲裂，董乐安双手捂住脑袋。

    她呜咽一声，佛惜朝便站起身来，焦急的问，“哪里不舒服？”

    她摇了摇头，觉得有些恶心。

    大夫匆匆来看过，除去原本的问题，她并未添病，开了些镇痛的药。

    董乐安吃了后，昏沉的睡下。

    佛惜朝就坐在榻前，手里的泥都干了。

    冬壬端了盆水匆匆进屋，侍奉他洗手。

    “言宁那边怎么样了？”佛惜朝边洗手边问。

    冬壬如实答：“就住在客栈里。”

    佛惜朝拿起帕巾擦手，头也不抬的说道：“今晚就送出去。”

    佛惜朝没告诉董乐安，言宁其实没出常安。

    冬壬点头。

    榻上的人睁开了眼睛，董乐安一眨不眨的看着佛惜朝。

    所以当佛惜朝回头的时候，就见她在看着他。

    她都听到了。

    不过也无妨。

    他的神情柔和下来，温热的手背贴到她的额头上，关心的问道：“还痛吗？”

    董乐安摇头。

    “言宁没走？”她问。

    佛惜朝眼神顿了一下，点头。

    他握住她的手，凝着她的眼睛，“这一走，他便再也不会回来了。”

    董乐安垂下眼睫，小声道：“我想去送送他。”

    意外的，佛惜朝点了下头，道：“也好。”

    见过这一面，放下不该有的心，日后，她的心里就不能再装着别人了。

    言宁是坐着朝王府的马车出城的，董乐安站在城墙上，望着那马车越来越小。

    佛惜朝就站早她身后，将她拢在他的大氅中，她的后背贴着他滚烫的胸膛。

    佛惜朝见她眼中有泪，他眼神一凛，下巴抵在她的肩膀上，告诉她，“常安城已对言宁下了禁令，他永生不得进入常安。”

    “他若是敢踏入常安城一步，就会死。”

    他话锋一转，笑问她，“待会你想吃什么？我做给你吃。”

    董乐安抿紧不语，眉间有抹郁色。

    新建的冷香园置办了各种东西。

    佛惜朝又觉得冷香园这个名字实属不好，冷冷清清的，于是改成了含娇阁。

    他带着董乐安进了含娇阁。

    董乐安终于有了自己的院子，心情好了一些。

    若是能在这，远离佛惜朝也是好的。

    当晚，董乐安的情况恶化。

    发烧不醒，身子抖得像是筛子，无论如何也唤不醒。

    就来大夫也没办法。

    佛惜朝夜闯皇宫，跪在皇帝的寝宫外。

    要皇帝给他红芝。

    数十守宫将士拿剑指着强闯皇帝寝宫的佛惜朝，但谁也不敢轻举妄动。

    皇帝匆匆出来，屏退了所有人。

    怒道：“朕说了，你何时娶左丞……”

    佛惜朝：“明日！”

    皇帝嘴角动了动，“等侧妃进了门，小德子自然会把东西交给你。”

    皇帝说完，甩袖离去。

    佛惜朝起身，赶回王府。

    董乐安身上依旧很烫，紧咬牙关，连胡话都不肯说了。

    强行灌了好几次的药，只进去那么一点点。

    佛惜朝熬了满眼红血丝，等到了天亮。

    他匆匆的换上冬壬拿来的喜服，去左丞府接新娘子。

    约莫半个时辰，董乐安醒了。

    她浑浑噩噩的睁开眼睛，看着跪在一边的婢女和大夫，有些怔。

    她抬手，抚了抚自己的眼睛，随后眼泪流了出来。

    见她醒了，大夫上前把了脉。

    她歪头问，“王爷呢？”

    那声音沙哑的不像是自己的。

    婢女花红起身上前，老实的回话，“王爷去接新娘子了。”

