    在吴狄的撮合下，程峰又和肥四、林夏重新见面。

    随后，他再施苦肉计，一边抽打自己，一边痛哭忏悔。

    林夏眼见于此，都有些不忍心。

    程峰毕竟是她爱过的男人，虽然曾经伤得她很重，但也正说明她爱得很深，是她心口抹不去的朱砂痣。

    “好了，好了，疯子，你不要这样，我原谅你了。”她连忙说道。

    “林夏，你……”肥四还有些不甘心。

    “肥四，是我不好，我不该辜负林夏，也不该看不起你。都是我目高于顶，眼中无人，我打我自己，我请求你原谅。”程峰继续打自己道。

    “好了，好了，林夏都原谅你了，我还有什么说得。”肥四摆摆手道。

    他和程峰最大的过节就是林夏。可现在他已经有了大花，爱情美满甜蜜；林夏也已经有了大药瓶子，两人也很幸福。

    他和程峰最大的过节也就荡然无存了。剩下的不过是一些龃龉，时过境迁，现在想想也怪无趣的，计较也没必要。

    “谢谢你们，谢谢你们。”程峰满脸感激的道，“你们能够原谅我，我真是太感激了。如果小猛也能原谅我，那我就真的圆满了。”

    “疯子，只要你放下对沈冰的执念，我想小猛也会原谅你的。”

    “对，小猛善良、厚道。如果不是你对沈冰动念，他是绝不会跟你翻脸的。”

    “你当初毕竟帮过小猛那么多，有很深的恩情在。再加上你诚心悔改，我想他会给你机会的。”

    吴狄、肥四、林夏都点点头道。

    “那太好了。”程峰激动地道，“你们能帮我跟他联系一下嘛，我想当面向他道歉，忏悔我以前的过失。”

    “好。”吴狄、肥四、林夏都点头道。

    ……

    项南接到吴狄的请托之后，都不禁一愣，“程峰要约我见面……”

    “是啊，小猛，疯子现在诚心悔改了。”吴狄点点头，将程峰认错、忏悔的经过说了一遍。

    项南听罢，心中嘀咕，程峰的这种做法，真的很像做戏啊。

    什么痛哭忏悔，打自己耳光，这也太夸张，太富戏剧性了。让他怎么看，都觉得虚假。

    “小猛，跟疯子见一面吧。”吴狄劝道，“做兄弟的，有今生无来世，何况他已经悔改了，就给他一次机会嘛。”

    项南眨眨眼睛，这怎么还道德绑架了！

    好像自己不原谅他，就弄得自己不像兄弟一样。

    “老吴，这件事，这件事我不能自己做主，得回去跟沈冰商量商量。”项南想了想道，“毕竟这是我们两口子的事。”

    “行。”吴狄点了点头。

    ……

    项南回到家中。

    他现在住在大德集团提供的员工宿舍。

    说是员工宿舍，其实是一栋电梯直接入户的高档公寓，专属公司高层的宿舍。

    上市公司的高层常用这种方式，为自己谋取私利。

    比如以公司名义购买豪宅、豪车、珠宝、首饰……名义上归于公司名下，属全体股东所有，其实全由公司高层享用。而且正大光明、名正言顺，珐律都管不到。

    这也是为何某些上市公司老板敢称自己年薪只要一元。因为他所有的开销，都可以以公司的名义结账。像程峰之前泡吧，就是走得大德集团业务招待的帐。

    回家之后，就见到了林夏，正和沈冰聊着。

    她喋喋不休，沈冰则面露难色，似乎因为什么事，正在纠结。

    “林夏来了呀。留下来吃饭吧，我刚买得羊蝎子，等下吃羊蝎子火锅。”项南笑着招呼道。

    “不了，我约了大药瓶子吃饭，马上就到时间，这就得走了。”林夏起身说道，“改天再来尝你的手艺。”

    “好吧，慢走。”项南笑道。

    ……

    林夏走后，项南犹豫了一下，跟沈冰说了程峰的事。

    “巧了，刚才林夏跟我说得也是这件事。”沈冰一拍手道，“她也劝我让我原谅程峰。”

    项南眉头一皱，心想程峰还真有本事。林夏一度被他伤得那么狠，居然还肯跑来当他的说客。

    “那你是怎么想的？”他随后问道。

    “石头，我还是看你的，你说怎样就怎样。”沈冰看向项南道，“他曾是你兄弟，你愿不愿原谅他？”

    “实话说，我是有些顾虑。”项南点点头道，“据我所知，程峰不是一个轻易放弃的人。他以前追女生的时候，甭管女生开始的时候，拒绝的态度有多坚决，他都有办法让她回心转意，不追到手绝不肯罢休。

    那些女生对他而言，还不过是玩物而已。而他对你，是真的痴狂，所以我想他没那么容易放下。”

    “既然这样，那他现在做这些，是为了什么？”沈冰疑惑的问道。

    项南眨了眨眼睛，依稀猜到了大概。

    不过究竟是不是，他决定试探一下。

    “不知道呢，或许是真的改了吧。”项南笑了笑，“这样我跟他见上一面，看看他到底有没有诚意。至于你嘛，就算他真的有诚意悔改，我建议你也不要跟他多见面。”

    沈冰点了点头。

    ……

    项南随即给吴狄打电话，约程峰在肥四的酒吧见面。

    当天晚上，四人再度坐在了一起。

    “小猛，之前的确是我不对，我向你赔礼道歉。这瓶酒我干了~”程峰一脸愧疚的道，随即举起酒瓶，吨、吨、吨……一口气把整瓶白兰地都造了。

    “程峰，别这样。”项南摆摆手道，“你要真肯悔改，不需要做这些表面文章。脚踏实地，从一点一滴做起。兄弟们不瞎，自然能看到你的诚意。

    你现在这样做，好像逼我原谅你似的。实话说，我不是很喜欢这种方式。”

    “小猛，你别误会，我是真的很有诚意悔改。”程峰一愣，连忙说道，“那你说，我要怎么做，你才肯原谅我？”

    “程峰，只要你诚心悔改，我自然会原谅你。”项南微微一笑道。

    “小猛，我真的是诚心悔改的。你要不信，我可以发誓。”程峰举起手道。

    “行了，好端端的，发什么毒誓。”项南摆摆手道，“你只要以后不騒扰沈冰，不再打她的主意，咱们就还是好朋友。”

    “放心，小猛，我真的已经把沈冰放下了。”程峰连忙道，“实话说，我真的很后悔对她动邪念，是我的不对，我真的很对不起你，也很对不起沈冰。

    小猛，别的不说了，我再喝一瓶酒，表表我的悔意。”

    “别，别，我已经看到你的诚意了。不要再喝了，身体喝坏了，可是自己的。”项南摆摆手道，“我原谅你就是了。”

    “谢谢你，小猛。”程峰感激的道。

