    君王，他们历代看护神秘，从某种角度上来看，君王便是这个世界神秘侧的第一人。

    也是名义上的领袖，最强者。

    之所以说是名义上，是因为成为君王后。要一步不离的看护神秘，成为神秘的守门人。

    也就是...成为了一个标志？

    李长河对于神秘究竟是何物并不清楚。

    但如果让他来选择，必然不会为了那所谓的神秘。抛弃亲友，斩断所有的羁绊，去当那苦逼的守门人。

    是的，能不苦逼吗？纵使窥视真理，天下无敌。

    可斩断自己和所有事物的关联，和死亡没有什么区别。

    生命可以承担责任，可以享受快乐，可以经历苦难。也可以创造生命。

    至于，用来交换那虚无缥缈的真理？

    至少李长河没有这种‘朝闻道，夕可死’的心态。

    可即便这样，君王也是绝大多数魔法师仰望和渴求的身份。

    而现在得知，这么令人渴望的身份，却是某个存在的凭依而已。

    魔法师版本的挟天子以令诸侯？

    汉献帝估计得点个踩。

    “那你们，就没有做出点什么措施？”秋问天问道：“既然已经知道君王会有问题，以你们的能力。怎么说也能做点什么吧？”

    “首先就得排除散布消息这一点。”李长河开口道：“让那些魔法师们得知了，卡门家族有一个可以窥视神秘的存在。他们会做出什么呢？要知道成为君王和死了没有两样，并不是所有人都有勇气成为‘君王’。现在却有了既能窥视神秘，又能安全活下来的存在。他们在得知这一切后，要做的不是将那所谓的君王拉下来。而是立刻围攻卡门重工...”

    “抢夺我。”

    容器中的女人眨了一下眼睛说：“没错，这是更有可能发生的情况。而散布别的谣言反到被让外人起疑心。所以，我们并没有向任何人透露出这个秘密。”

    在利益面前，什么面子还是里子都得靠边。如果暴露，面对卡门重工的便是魔法师们的窥视。

    “那....我就这么知道了，岂不是要被灭口？”卢卡大惊失色。他可不是卡门重工的人，妥妥的一个外人。这是连卡门重工的成员们都不知道的秘密。

    “因为没必要了。”之前开口的老人说道：“当七王之战结束，家主即便能够存活，也无法在窥视神秘了。”

    当身为君王凭依的兄长彻底死去，这位卡门家主也不再拥有窥视神秘的能力。甚至更糟。失去了兄长的加护，她或许很快就会为窥视神秘付出代价。

    “他越发虚弱了。”容器中的女人再次开口：“在这个容器中，我每天能够保持清醒的时间只有断断续续的一小时左右。但当七王之战开启后，我清晰的时间越来越长。那个恶灵变弱了，或许是身为载体的兄长的身体已经支撑不住，又或者是他正在压制别的东西...”

    “你们...应该很清楚会是什么。”

    当电子合成音传出这句话的时候，李长河和秋问天心里一动。

    压制别的东西...真正的英灵们吗？越来越弱...是因为【玩家】们陆续进入世界，他要去压制或阻拦那些本该进场的英灵吗？

    而且，这位家主的意思是...已经看出李长河等人的身份了？

    至于对方变弱了，这到不算意外。

    在【进化游戏】眼里，【玩家】们虽然都是后妈养的。至少不会让玩家去送死。

    不然，李长河等人连LV10都不到，拿头打神性生物？

    “不愧是已经窥视到神秘的存在，已经看出我们是【玩家】了吗？”李长河心想，随后问道：“之前那位第九届君王又是什么样存在？”

    他是那个时代最强的魔法师。那一届七王之战，他和冠军并肩作战。

    数位英灵联手都不敌他们。

    或许是那位冠军留下了什么后手，又或许是他自身实力的强大。使得他在恶灵手中逃过了一劫。

    所以，在第九届七王之战结束后没有多久，第十届七王之战便又在别的城市开启了。

    那时候恶灵心里必然慌得一批。

    但那位君王也因此沾染了人类不该触碰的物质。

    任何人类碰触到都会进入癫狂，那是人类罪孽的具象化，黑泥。

    怪不得那些死去的魔法师都是自杀，他们忍受不了那种疯癫。进行了自我了断。

    而那位君王由于自身实力的强悍，他坚持了上百年。也疯癫了上百年。

    曾经的理念与公正化为了刻骨的仇恨与偏执。

    “他终究是研究出点能够威胁到恶灵的方法。那位狂阶便是他对付恶灵的手段。本次针对我们卡门的袭击，只是为了磨练狂阶的力量。”容器中的女人传出合成音：“那是他的复仇，当你将狂阶杀死后，他彻底绝望。在最后一刻，他舍弃了一切，将自身提升到了接近恶灵的高度....并对你下达的诅咒，想让你成为类似于狂阶的那种存在，完成他的复仇。”

    “现在看来，他舍弃一切的诅咒...失败了。”容器中的女人看向李长河，眼神中带着些许怪异。

    能不失败吗？大佬铅都给裂开了！

    “所以，当枪阶被召唤后，便是他最弱的时候。”李长河没有多说什么而是总结道：“也就是明天。”

    “没错，我们的契约者已经死亡，不再具有英灵。”那位老人开口道：“而他身为君王，对于我们魔法师而言，有着先天的压制能力。能击败他的，只有英灵。所以想请两位....”

    “将那个恶灵，拉下王座！”

    “那你们就在我们身后看着？”李长河伸手抓住了秋问天的肩膀，示意她先别急着答应。

    这种时候，可不能着急。

    “我们将提供远程支援，并将你们的契约者安全保护起来。”

    “说点实在的，我不喜欢将自己的性命放在别人手里。契约者我们就自己安置便可。”李长河笑说：“我是指，别的好处。”

    “好处？”

    “我们可有别的方法，完成这次七王之战。既然要我们对付这种危险的东西。你该不会想让我们白干吧？你这是白嫖啊！”

