    金杵剑豪死了，三千死士一同命丧黄泉，至高大将军死了，百万大军也随之灰飞烟灭。

    血腥味弥漫于天地之间，闻到刺鼻的血腥味之时，也有些修士不由胃部痉挛，忍不住呕吐起来。

    在这个时候，整个场面寂静到了极点，在场的所有修士强者都不由静静地看着眼前这一幕。

    不论是金杵剑豪，还是至高大将军，都是当世威名显赫的存在，他们都曾经是横扫天下，曾经不知道让多少人为之变色，然而，今天就这样惨死在了两头混沌元兽手中。

    若是在以前，多少人会认为，李七夜与金杵剑豪、至高大将军为敌，乃是不知天高地厚，不知死活，自寻死路。

    然而，今日金杵剑豪、至高大将军，欲与李七夜一战，但，根本就不需要李七夜动手，他身边的两头宠物就把金杵剑豪、至高大将军给斩杀了。

    换句话来说，在以前所有人认为不知死活的李七夜，而在今天，金杵剑豪、至高大将军这样的存在，却连挑战李七夜的资格都没有。

    或许说，在李七夜看来，金杵剑豪、至高大将军，那只不过是蝼蚁罢了，要斩杀他，有何难也，根本就不需要他动手。

    “圣主无双呀。”在这个时候，不知道有多少佛陀圣地的修士强者在心里面是这样想的，敬畏之情，油然而生。

    在以前，不管李七夜创造了怎么样的奇迹，但，总会有一些人，心里面不以为然，甚至有人认为，那只不过是运气好罢了。

    但是，今日一切都变得不一样了，李七夜乃是圣山的主人，佛陀圣地的主宰，摇身一变，他便是成为佛陀圣地所有弟子心目中绝世无双、深不可测的圣主。

    所以，现在李七夜身边的两头宠物，斩杀了金杵剑豪、至高大将军之后，这一切都更显得是理所当然了，不知道有多少修士强者，特别是佛陀圣地的弟子，更是赞叹不止，敬畏之情，瞬间是油然而生。

    “圣主，当然是举世无敌了，否则，又焉会继承佛陀圣地的大统呢。”在这个时候，无需李七夜吩咐，就有佛陀圣地的弟子惊叹，说道：“当今世上，又焉有人能与圣主相比也。”

    一时之间，不少佛陀圣地的修士强者都赞口不绝。

    事实上，正一教、东蛮八国的许多修士强者此时此刻在心里面也不由震撼，也没有谁敢去说，李七夜这位圣主乃是浪得虚名，亲眼看到了李七夜的凶猛和不可思议之后，正一教、东蛮八国的修士强者也都不得不承认，佛陀圣地的这位圣主，的确是深不可测也。

    “还有人有意见吗？”此时，小黑小黄站在了李七夜的身后，李七夜仅仅地看了一眼在场的所有人。

    当然，站在李七夜身后的小黑小黄也都睥睨了一眼在场的修士强者，虽然它们没有露出什么凶狠的神色，但是，它们那睥睨的神态似乎已经是告诉了在场的所有人，谁敢有意见，它们就首先把他们生吞活剥了。

    在这个时候，在场的修士强者还敢说什么呢？谁还敢有意见呢？先不说李七夜乃是佛陀圣地的主宰，作为圣山的继承人，他可以为佛陀圣地下达任何命令。

    就算不是如此，就凭着李七夜不需要动一根手指，就灭了金杵剑豪、至高大将军他们，在此时此刻，聪明的人都明白，现在与李七夜过不去，那是十分不明智之举，那是自寻死路。

    “圣主英明神武，我等愿听从圣主的差遣。”在这个时候，有佛陀圣地的弟子伏拜于地上，大声呼叫。

    “圣主英明神武，我等愿听从圣主的差遣。”在此时此刻，在场的佛陀圣地的修士强者也都纷纷伏拜于地，高声大呼。

    这样的一幕，也让一些人觉得太肉麻了，毕竟在此之前，也不知道有多少修士强者在心里面对于李七夜不以为然呢，甚至有修士强者、大教老祖曾暗中打着如意算盘，想着怎么样斩杀李七夜呢，现在却都纷纷跪拜在李七夜的脚下。

    然而，那怕是在刚才对于李七夜不以为然、甚至有仇视李七夜的修士强者，那都已经纷纷跪拜在李七夜的脚下了，其他人若是还敢不从众，说不定会被扣上大逆不道、以下犯上等等的罪名了。

    所以，在此时此刻，佛陀圣地许许多多的修士强者也都纷纷跪拜在地上，对李七夜高声大呼。

    在此时，就算是正一教、东蛮八国的修士强者，就算没对李七夜大拜高呼，但，都纷纷向李七夜鞠身致敬，那怕是大教老祖、世家元老都是不例外。

    毕竟，现在李七夜乃是佛陀圣地的圣主，圣山的主宰，可谓是位高权重，那怕正一教、东蛮八国不在李七夜管辖之下，那也都应该向他表示尊敬。

    “砰、砰、砰……”一声声撞击之声传来，在这个时候，已经有不少的黑潮海凶物已经抵达了，它们一次又一次地撞击着佛墙，暂时而言，它们还是撞不开佛墙。

    事实上，在小黑、小黄与金杵剑豪、至高大将军对战的时候，就已经有黑潮海的凶物攻击佛墙了，只不过远没有此时此刻那么多而已。

    现在在佛墙之外的黑潮海凶物是越来越多，所以，撞击佛墙的力量也就越来越大。

    看到佛墙之外聚集的黑潮海凶物乃是越来越多，密密麻麻的，而且，黑潮海深处还有数之不尽的凶物如蝗虫一样奔腾而来，在场的修士强者看到之后，都不由为之心惊肉跳。

    “平身吧。”在这个时候，李七夜目光一扫，看了一眼佛墙之外的凶物，吩咐卫千青，淡淡地说道：“都撤到戍卫营，打开防御。”

    卫千青顿首大拜，然后立即大喝道：“所有人跟我走，都留守戍卫营，不得停留在黑木崖之中。”说着，下令戍卫营的所有将士都协助撤退。

    此时此刻，黑木崖的所有修士强者都不再犹豫，跟随着卫千青他们撤入了戍卫营。

    一时之间，队伍浩浩荡荡，成千上万的修士强者、黑木崖百姓也都纷纷向戍卫营撤离，幸好的是，戎卫营就在黑木崖城外，所以成千上万的修士强者也很快撤入了戍卫营。

    戍卫营占地很广，而且是易守难攻，但是，当所有的修士强者、黑木崖的百姓都撤入了营地之后，这就使得整个营地十分拥挤，密密麻麻，到处都是人头攒动。

    与以往不同的是，此时此刻，在戎卫营中央，摆放着一尊高大无比的雕像，这尊雕像正是卫千青从小圣山搬回来的雕像，禅佛道君的雕像。

    这尊雕像佛气浩荡，尊威无上，所以，见到这尊雕像之后，不少修士强者都纷纷一拜。

    当所有人都撤入戍卫营之后，听到“嗡”的一声响起，甚至所有人都听到了一声佛号”阿弥陀佛”，这一声佛号响起之时，佛光万丈，浩荡无上的佛威瞬间倾泻而下，使得戍卫营中的所有人都沐浴在了无上佛光之中，无上的佛威让人有顶礼膜拜的冲动。

    “禅佛道君——”在这一刻，不知道有多少修士觉得，眼前这尊禅佛道君的雕像犹如要活过来一般，一时之间，也有许多的修士强者、平民百姓都纷纷叩头大拜，高呼不止。

    特别是对于佛陀圣地的所有人来说，禅佛道君在他们心目中有着至高无上的位置。

    听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见佛光笼罩着了整个戍卫营，听到铛铛铛的声音响起的时候，佛法垂落，如一条条无上的秩序神链一样，牢牢地把整个戍卫营锁住了，似乎，在这一刻，整个戍卫营变成了一个牢不可破的堡垒。

    “有禅佛道君守护，我们应该是安然无恙了，难怪圣主会让我们撤入戎卫营，乃是为我们着想呀。”回过神来之后，不少佛陀圣地的修士强者松了一口气，他们一颗高悬的心也都稍稍地放下了。

    “砰、砰、砰……”就在这一刻，黑木崖乃是一阵阵巨响传来，此时在佛墙之外已经聚集了许许多多数之不尽的黑潮海凶物了。

    这些形状离奇古怪的黑潮海凶物已经对整个佛墙发起了凶猛无比的攻击，一次又一次以最强大的力量撞击着佛墙。

    在如此浩瀚无尽的黑潮海凶物拼命的撞击之下，整个佛墙都摇晃不止，似乎整面佛墙已经支撑不住黑潮海凶物的攻击了，用不了多少的时候，整面佛墙都要崩塌了。

    “要撤佛墙。”就在这个时候，不知道谁叫了一声，听到“嗡”的一声响起，屹立在黑木崖之外的佛墙突然之间消失了。

    当佛墙一撤下之后，黑木崖之内又没有任何修士强者把守，如此一来，在眨眼之间，整个黑木崖都暴露在了黑潮海凶物的面前，整个黑木崖都不设防备。

    “吼——”在这刹那之间，有一头高大无比的黑潮海凶物大声咆哮一声，它那震耳欲聋的咆哮声，不知道吓得多少修士强者直打哆嗦，双腿发软。

    瑞根新书，官场历史养成类，《数风流人物》，喜欢这一类的可以去收藏一下，给点儿书评，加入书单点个赞/呲牙

