    当初他从维纳神官手中得到孽巫之石的时候，可谓是一头雾水。

    他相信维纳神官不会骗他，孽巫之石肯定是抵得上他的救命之恩的。

    要知道维纳神官给他孽巫之石的时候可是跟他说他们从此之后就一笔勾销了的。

    他相信以维纳神官的为人绝对不会用一颗普通的石头骗他。

    问题是维纳神官对于孽巫之石的作用说得含糊不清，什么叫只要“持有孽巫之石就能见到想见的人得到想要的东西”？

    他想见的人海了去了！

    他想要的东西多了去了！

    对于孽巫之石具体起什么作用，应该怎么使用孽巫之石，他可谓是一无所知。

    在得到孽巫之石后，他曾花了点时间对孽巫之石进行了一番深入的研究，结果就算是有着菲尼克斯辅助的他还是什么都研究不出来。

    虽然如此，但他对于孽巫之石是一件非常重要的道具这件事他还是非常的清楚的。

    而且他在那利德家族的藏书室中的某一本古老的书籍里，那本书里面提到了一句孽巫之石，书里说孽巫之石是可以引来神孽的道具。

    “招引神孽？”

    “神孽是什么东西？”

    “与神孽接触带来的是好处还是坏处？”

    关于神孽的事情莱恩只在费丽卡口中听到过一次，那就是——位于净化序列第一名的播种者伊万特是神孽！

    也就是说，孽巫之石是可以引来播种者伊万特的道具？

    如果真的是那样的话，维纳官神把孽巫之石作为与他的救命之恩一笔勾销的道具，倒也是物有所值。

    自从得到孽巫之石后，他就一直随身携带着，就是为了等待孽巫之石起作用的那一天。

    当这一天终于到来的时候——

    莱恩仔细打量着眼前这只九尾白毛小萝莉，她播种者伊万特？

    播种者伊万特很是神秘，极少出现在世人面前，教会寻找了他数千上万年都抓不到人。

    不过由于播种者伊万特存在的时间太长的缘故，即使是一百年出现一次，有关他的记录加起来也非常的多。

    有关伊万特的长相古书上是有记载的，是一个身着黑袍，身材高大的壮实男子。

    绝对不会长着一对奇怪的狐狸耳朵，也不会有九条毛茸茸的白色尾巴，更加不是一个身高一米四八的飞机场小萝莉。

    可眼前这只九尾白狐明显是为了孽巫之石来的啊？

    对于他的疑惑，少女晃着脑袋想了一会儿后，说道：“播种者伊万特吗？管理这片大地的神孽好像是叫这个名字来着？不过就算是我们同为神孽，你也不要把我和那种垃圾放在一起比较啊。”

    说着，少女拍着她平坦的胸膛，自我介绍道：“虽然很不想承认这个事实，但我也是名为神孽的家伙中的一员，我名为卡莲·佩丝汀，我允许你称呼我为卡莲小姐。”

    听着眼前这只名为卡莲·佩丝汀的白毛萝莉说的话，莱恩一下子眯住了眼睛，“播种者伊万特是垃圾？神孽的一员？卡莲小姐？”

    卡莲抱着尾巴身体依靠在树干上，打了个哈欠后，说道：“本来持有孽巫之石的你在这个世界能遇到的神孽确实是你口中的那位播种者伊万特的，不过因为你见过圣母薇娅大人，而且薇娅大人好像对你蛮感兴趣的样子，正好我有空所以也来这里玩一玩。”

    莱恩都不知道该怎么回应好，他只能结结巴巴的说道：“是、是吗？”

    卡莲看着一脸懵懂的莱恩，笑道：“放心吧，播种者伊万特能做的事情我都能做，而且做得更加的好，你完全可以把我当作播种者伊万特的上司来看待……”

    说着，卡莲张开双臂，一脸笑意，“直接越过小弟与上司做交易，在这个世界上可仅有你这一例哦？你可要好好把握。”

    莱恩低头沉思着，“……”

    他觉得卡莲说得不错，尽管他内心有着许多疑惑，比如神孽？比如圣母薇娅？比如播种者伊万特是小弟？

    但他也知道这些秘密对于只是一名三等学徒的他来说实在是太过遥远了，与其浪费时间想那些和他遥不可及的东西，不如来点实际的。

    就如对方说的那样，直接把这个叫卡莲的狐狸小姐姐当作播种者伊万特的进阶版不就行了？

    而播种者伊万特是干什么用的？

    按照伯恩的说法，播种者伊万特就是一个可以换取任何巫师知识的图书馆！

    所以——

    莱恩猛地抬头注视着卡莲，喉咙蠕动了几下后，开口道：“您可以给予我想要的知识吗？比如……”

    莱恩话还没说完，卡莲手一挥打断了他的话。

    在莱恩满脸疑惑之际，卡莲说道：“我知道你很着急，不过在那之前我们还要一件事需要做。”

    “啊？”莱恩奇怪的看着卡莲，“还需要做什么？”

    卡莲微微一笑，“我们需要做的事情就是……把你身上的害虫给清理一下。”

    在莱恩不解的注视下，卡莲对他伸出了右手。

    随着卡莲的右手缓缓握紧，莱恩一开始还不知道发生了什么，不过他很快就注意到了异样。

    那就是他的影子居然变得越发凝视起来了！

    原本在阳光的照射下位于他身下的淡淡黑影，随着时间的推移竟然变得如同石墨一样漆黑。

    在他惊讶的注视下，卡莲手对着他那漆黑得异样的影子用力一握一扯！

    “嘶啦——”

    那道漆黑如墨的影子一下子从他身下撕裂开来飞入了卡莲的手中，化为一抹看不起长相的黑色透明影子不断挣扎着。

    莱恩低头看了看他还在的影子之后，又抬头看着卡莲手中那只像是由影子构成的不知名小生命，疑惑道：“它是？”

    卡莲呵呵一笑，“一只害虫罢了。”

    逮到了害虫，应该怎么办？

    当然是弄死啊！

    卡莲很明显也是这样想的，所以她的手缓缓用力，被她握着的奇异生物不断挣扎着惨叫着。

    尽管对方的惨叫声莱恩根本听不到，但不知道为何，莱恩只感觉他的大脑“突突”的传来一阵刺痛，他知道这是对方的惨叫声造成的。

    随着卡莲的手不断握紧，随着那只小生物的不断垂死挣扎，周围的环境不知道何时发生了变化。

    “呼——”

    一阵阵狂风吹起，周围的大树在风中不断摇曳的。

    前一秒还阳光普照，下一秒居然变得阴暗无比。

    莱恩忍不住抬头朝天空看了一眼，只见视线里黑影浮动，“是乌云？难道要下雨了？这天气也变得太快了吧？”

    感觉看得不够真切的他眨了眨眼睛，重新抬头朝上方看去。

    “怎么回事？”

    他惊讶的发现刚才遮住阳光的黑影并不是乌云，而是极为茂盛的树木枝叶！

    由于树木枝叶太过茂盛的缘故，把大部分阳光都挡住了，使得森林之中如同黑夜一般。

    莱恩都懵了，“周围的树木什么时候这么茂盛了？”

    他快速朝四周环顾，他发现他身处的地方居然变了，一片奇异的远古森林正在渐渐的把他周身环境替换掉。

    而且替换之后的远古森林他感觉非常的熟悉。

    他皱着眉头想了一会儿后，猛然惊醒，“这不是妖精之森吗？”

    他现在居然正在被拉入妖精之森里面！

    而这一切的原因就出在卡莲，因为卡莲从他身上揪出了某只看不清身形的奇异生物。

    “看不见实体？妖精之森？难道说……”莱恩一下子反应了过来，“附着在我影子里的生物该不会是妖精吧？卡莲现在正抓着一只妖精？还想要把妖精杀死？这……”

    莱恩整个人都傻了。

    要知道妖精是一种非常奇妙强大的生物，即使是位于这个世界最顶端的八柱神也不敢轻易招惹妖精。

    而卡莲居然想在妖精之森入口附近杀死妖精？

    卡莲仿佛没注意到周围环境的变化一样，她抓着妖精的手依然在不断发力。

    随着“啵”的一声清脆的响声，卡莲手中的妖精消像一只破碎的气球一样破碎开来，化为绿绿黑烟随风消散了。

    即使只是三等学徒的莱恩也知道，在妖精之森杀死妖精后果是严重的！

    难道卡莲不知道？

    “呼——”

    在卡莲杀死妖精之后，本来就很大的风居然间变得更加的大了，连身旁十人合抱的大树居然都被吹倒了。

    随着这股凌厉的狂风而来的，是滔天的杀意。

    在这股如水般粘稠的杀意笼罩下，莱恩只觉得手脚冰冷，连一根手指都动弹不得。

    如果对方的目的是杀他的话，他恐怖连一丝反抗的行为都做不出来，只能眼睁睁的看着对方把他杀死。

    莱恩知道——妖精怒了！

    面对妖精的怒炎，只见卡莲冷哼一声。

    “哼！”

    这一声冷哼犹如实体一般，以卡莲为中心朝着周围散播而去。

    凡是声音传播到的地方，都响起了“啵”的如同气球爆炸一样的声响。

    “啵、啵、啵……”

    这阵爆炸声响密集的连成一片，直到再也没有任何的爆炸声响起。

    而后，莱恩惊讶的发现他又从妖精之森里面出来了！

    他看着卡莲呆呆的问道：“那些妖精呢？”

    卡莲并没有直接回答他的问题，只是对着他神秘一笑，“你知道吗，当你在家里发现一只蟑螂的时候，意味着你家里藏着一万只蟑螂。”

    莱恩眉毛一皱。

    卡莲这句话是什么意思？

    难道说妖精之森里面的妖精全部都……

    既然对方没有明说，莱恩也不好直接询问，于是他换了另一个问法，“位于这里的妖精之森的入口正常来说七十年才会开启一次，这次之后下次不知道还会不会正常开启。”

    卡莲说道：“下次开启的时间，大概要等到永远吧。”

    至此，妖精之森里面的妖精的下场莱恩已经明白了。

    不过与他何干？

    妖精是死是活他都不在乎，妖精之森七十年之后还会不会开启他也不在意，他现在真正想知道的事情只有一件。

    那就是——

    他双瞳火热的盯着卡莲，在卡莲默许的视线下，他开口问道：“听说这个世界的巫师都是伪巫，他们手中的巫师传承都是假的，只有播种者伊万特掌握了真正的巫师传承，那么作为播种者伊万特上司的您……”

    “您应该也掌握着真正的巫师传承吧？”

    “那么我要付出怎样的代价，您才愿意把真正的巫师传承传授于我呢？”

    说完，莱恩紧张的等待着卡莲的答案。

    在莱恩紧张的注视下，卡莲一边轻轻梳理着尾巴的毛发，一边说道：“代价的话你已经付了，就是孽巫之石，至于真正的巫师传承嘛……教给你也无妨。”

    莱恩兴奋得都快跳起来了，“真的吗？”

    卡莲点头道：“你手中的那颗孽巫之石只能换取一级巫师阶段的巫师传承……其实在一级巫师阶段，真巫和伪巫的修炼手法是非常的像的，两者本质上并没有太大区别。”

    莱恩不由得皱下了眉头，“是这样吗？”

    他的血脉天赋非常的差，按照那利德伯爵他们的说法他进阶一级巫师的概率非常的渺茫。

    他原本想着如果伪巫无法让他成为一级巫师的话，或许真正的巫师传承可以？

    结果他好不容易见到了神孽卡莲，而按照卡莲说的，在一级巫师阶段两者本质上并没有太大差别，所以……

    莱恩长叹一口气，“或许三等学徒就是我的终点了？”

    卡莲开口道：“你们这里的巫师成为一级巫师的方法，你知道原理吗？”

    莱恩点头道：“想要成为一级巫师，需要不断修炼血脉，不断提升血脉浓度，当体内的魔神血脉完全替换掉人类血脉之后，就能成为一名一级巫师了。”

    卡莲解释道：“其实真正的巫师传承并没有你想象中的那么神奇，想要进阶一级巫师也是需要修炼血脉，不过血脉的修炼方法有点不一样，你还是有机会的。”

    听到“有机会”三个字，莱恩眼睛一亮，连忙问道：“不知道方法有什么不一样？”

    卡莲继续解释道：“同样是修炼血脉，你们这里的伪巫主要是提升血脉浓度，而我手里掌握着的你们所谓的真正巫师传承，主要是提升血脉纯度挖掘血脉潜能。”

    莱恩皱着眉头思索着卡莲的话。

    提升血脉纯度？

    挖掘血脉潜能？

    实在想不出个所以然的他只能再次看向卡莲，希望卡莲能够好好给他解释一番，而卡莲没有让他失望。

    卡莲开口对他问道：“一个巫师能有多少个血脉天赋？”

    莱恩果断的回答道：“二级巫师我不清楚，但我知道巫师学徒和一级巫师都肯定只有一个血脉天赋！”

    卡莲又问道：“那么你知道不知道一件事，那就是同样的血脉有可能觉醒不同的血脉天赋？”

    对于这种他在成为巫师学徒的第一天就知道的巫师基础知识，莱恩想都没想就立即回答道：“拥有同样的血脉却觉醒不一样的血脉天赋不是很正常的事情吗？……”

    说着说着，莱恩突然意识到了什么。

