    订好孩子们的比赛衣服，陈牧和尕恩恩离开了那家店，走近附近一家大商场里。

    商场的门口有一家书店，尕恩恩走进去看了看，找到一本小学一年级的语文参考题库和一本夏字习字本，拿在手里准备埋单。

    陈牧随口问道：“学校里缺少这些习题参考书吗？需不需要我在网上买一批回来？”

    尕恩恩摇头：“不用的，这两本书我是卖给阿依慕的，她的夏字学得不好，我准备让她多写写，还有就是她有些组词和造句也不太好，多做习题能帮助她提高这些方面。”

    自从学校开课以后，阿依慕到林场来的时间变少了很多，这两个星期陈牧又去了海楠，所以已经有好一段时间没见过小姑娘了，这时候听尕恩恩说起，倒是忍不住有点想念那个可爱的小姑娘。

    想了想，陈牧说道：“那孩子还小，你可不能逼得太狠了，嗯，这样吧，待会儿我到零食铺子去给她买点她喜欢的零食，你平时找机会就奖励奖励她。”

    尕恩恩用一副“慈母多败儿”的目光瞟了陈牧一眼，略微嘟了嘟嘴后，什么也没说。

    两人接着走进一家女性的时装店里，陈牧扫了一眼，很快找到一条不错的裙子，指着它对尕恩恩说：“这条裙子好，你个儿高腿长，穿起来一定好看。”

    那服务员就在旁边跟着，一听陈牧的话儿，立即就捧场了：“小姐，你男朋友的眼光真好，这条裙子的款式是我们这里最新的，就适合你这种身材这么好的年轻女性。”

    “我是她哥。”

    陈牧语气平淡的说了一句，直接把那服务员尬得默默弹开，嘴里只敢小声的说“对不起”。

    净胡说，明明我比你大……

    尕恩恩瞟了陈牧一眼，似乎想开口说话，陈牧连忙把那条裙子拿下来，塞到尕恩恩的手里，然后很土豪挥手说：“来吧，试试，今天要让你见识见识我的眼光究竟有多毒。”

    尕恩恩没好气的撇了撇嘴，拿着裙子走进试衣间去了。

    没多大一会儿，尕恩恩从试衣间走出来，整个人焕然一新。

    不得不说，高妹本身就是衣架子，之前那普普通通的休闲服一点也显不出她的身材优势，这时候这套裙子一上身，顿时就产生化学反应了，整个人被裙子衬托得漂亮极了，光彩照人。

    那个服务员看见了，都忍不住又鼓起勇气走上来，继续开启吹捧模式：“小姐，这条裙子实在是太适合你了，简直就像是为你量身定做的一样。”

    尕恩恩虽然表情很淡然，可是眉眼间到底展开了，显然被捧得心情舒畅。

    没说的，陈牧直接让服务员把裙子打包装袋，然后付账走人。

    走出那家店，尕恩恩看着陈牧语带调侃的说：“你以前到底陪过多少女生买东西？看起来很熟手了嘛！”

    陈牧嘿嘿一笑：“没有，这也是大姑娘上轿头一回，不到之处还请见谅。”

    “hetui……”

    两人离开女装店后，陈牧又领着尕恩恩进了一家零食店，准备买点零食给阿依慕。

    尕恩恩一边看，一边打趣着说：“我平时就听阿依慕说，你喜欢漂亮的女生当女朋友，而且还说你要有好多女朋友，今天看来阿依慕没说假话……哈哈，怪不得小姑娘说长大了也要给你当女朋友呢。”

    陈牧听得一头黑线。

    这都什么跟什么啊？

    小丫头片子还真是什么都敢乱说！

    回头得好好教训教训才行了……

    认真的沉吟片刻，陈牧把刚拿起来舀零食的小铲子放下，对尕恩恩说道：“算了，我们还是别买了。”

    “嗯？”

    尕恩恩怔了一怔，不明所以。

    刚才还说要买零食的，怎么一转眼又改主意了？

    陈牧一边往外走，一边说：“走吧，我觉得阿依慕目前还是得严格要求，不能太惯纵了……嗯，走，我们再去一趟书店，给她多买几本习题和习字本。”

    说完，陈牧很快走出了店外，径自朝着书店的方向走过去。

    尕恩恩看着陈牧的背影，呆了一会儿后，终于忍不住“格格格”的笑了出来。

    这人，可真小气呢！

    ……

    两人回到加油站，尕恩恩吃过一顿白眼小姑娘做的晚饭后，才随伊利亚回去喀拉达达村。

    送走尕恩恩，陈牧才刚在沙发上坐下，维族姑娘突然很神出鬼没的坐了过来：“明天我把研究院的主要人员都请过来了，到时候你和大家见一面……嗯，讲几句。”

    “讲几句就不用了吧？这也太官僚了，见一面可以，反正你和他们说好了，吃住可以包，其他的不管，嗯，尤其不管接送。”

    “抠不死你！”

    “我这也是为你好，反正这研究院也有你的股份。”

    “明天你还说两句吧！”

    想了想，维族姑娘说道：“毕竟我们这是要成立一家专业的研究机构，可不能让他们从一开始就觉得不正规，以后很容易就懈怠了。”

    “庙小规矩还大！”

    陈牧无奈的点头说：“那我就随便说了，说不好你可不能怪我。”

    “行！”

    说完正事儿，维族姑娘没走，她眼珠子转了转，突然又问：“我看陈曦文回来后，和你走得很近啊，你们……嗯，你们是不是搞在一起了？”

    搞在一起是什么鬼？

    陈牧嫌弃的瞟了一眼维族姑娘：“这和你有什么关系吗？”

    维族姑娘被问得怔了一怔，随即很快反应过来，正儿八经的点头说：“我问过张涓涓了，你要是以后娶了老婆，理论上你老婆也会变成研究院的股东，所以你和什么人谈恋爱，以后会不会结婚，我都应该知道的。”

    “这你也管得太宽了吧？”

    陈牧眼睛一瞪，没好气的看着维族姑娘：“大姐，我们只是生意上的伙伴好不好，你又不是我什么人，连我和什么人谈恋爱、结婚你都要管，这是不是有点过了？唉，我说要不你干脆答应家里的安排，直接嫁给我得了，那可不就省心省事儿了？”

    维族姑娘被陈牧呛得说不出话儿来，好一会儿后才理直气壮的说：“你什么态度啊，你明明是和我先相亲的，现在突然横出来一个陈曦文来，你都没给我好好解释呢，我可告诉你，你这个叫不负责任，知不知道？”

    我不负责任？

    雾草……

    这简直就是强词夺理啊！

    陈牧怔了一怔，还没反应过来要回嘴怼人，维族姑娘已经迈开她的大白腿，趾高气扬的回房去了。

    ===

    不好意思，最近老是把章节数打错了，也不能改，嗯，反正就这样吧，一章接着一章看就没错了。