    赵衡被□□了一只眼, 捂着眼睛颤巍巍的看他，且不说那涂的跟猴屁股蛋似的脸, 便是除了那妆他也不认得。因为秦修一向在边关并不在西京打混, 所以除了家人同僚少有人认识他的样貌。

    “不……不认识……”赵衡被打懵了，只觉得这男子拳头特别硬, 一拳头打的他脑袋嗡嗡作响。

    “不认识就对了！”那“姑娘”道。他哪里是什么姑娘, 正是秦修本人。

    从秦修身后走出来两个黑衣蒙面人。

    他下令：“守着这门扇，别叫人闯进来！”两个黑衣人赶紧守在门后头, 防着有人突然闯进来。

    赵衡这下子回过神来，他……他八成是遇到劫匪了, 这些劫匪定然是知道他的身份准备绑架呢。

    他缓缓从地上爬起来, 张口就要叫, 才开头，蓦地一样东西丢进了他的嘴里。

    “咳咳咳……”赵衡剧烈的咳嗽，想要把那东西呕出来, 可是便是用尽了力气，那东西还是进了肚子里。

    “你给我吃了什么？”他瞪圆了眼睛望着眼前这个“姑娘”。

    秦修冷冷一笑, 歪着头看他：“给你吃的是一枚南疆蛊药。”

    赵衡大惊失色：“蛊……蛊……”

    南疆蛊术盛行，他早就听闻蛊术的厉害，那是叫人求生不得求死不能的术法。只是他从未想过, 他身在西京这富贵窝里，竟然会有人给他喂蛊药。

    他痛苦难当，虽然那药入了肚子没有什么反应，可是他仿佛觉得肚子里有无数个小虫咬噬一般, 恐惧不安。

    “大爷，”赵衡哭道，“你到底要干嘛？我跟你无怨无仇的，你干嘛整我？你要银子直说，我给你就是！”

    秦修嗤笑，“呸”了他一声：“我不要你的银子！看来你也听说过蛊术的厉害，你要是没我的解药，便会从你肚子里孵出毒虫，咬的你肠穿肚烂而死！”

    赵衡顿时吓得脸色铁青，咬着牙恨恨问：“那你到底要什么？！”

    秦修神秘一笑：“我要一本账簿！”

    账簿？赵衡一愣，直愣愣的望着他。

    “你爹赵成瑞有一本账簿，放在赵府十分隐秘的位置。我要你给我偷来。”

    赵衡吓得双腿发软，他虽然不十分聪明，但也不是笨蛋。他爹的账簿有许多，这个人说的这本最隐秘的账簿，自然是他爹所受的贿赂和卖官的证据。要是这账簿到了别人手里，等于他爹的脖子就攥在了别人的手里，那赵家可就完蛋了。

    “不行，我不能这么做。你让我做什么都可以，但是这账簿不行。”他脑袋摇的如同拨浪鼓似的。

    秦修瞥了他一眼，讥笑道：“没想到你还挺孝顺。你放心，我拿账簿不是为了扳倒你爹，我只是想着什么时候没银子花，就从你爹那里讹一大笔钱。你倒是说说，我一个混江湖的，把你爹斗倒了，对我有什么好处？”

    赵衡犹疑了半晌，瞧着他这副江湖派头，又会南疆蛊术，应该不会涉及朝堂之事，顶多就要钱罢了。现在他可以暂时给了他账簿子，等拿到了解药之后，再叫他爹去海捕此人。

    他就这么决定了，咬牙道：“行！我可以帮你偷，但是连我都不知道我爹放在哪里了。”

    秦修见他上了道，嘴角微扬：“放心，小爷我自然有法子。”

    他俯身在赵衡耳畔说了一番话，叮嘱道：“乖乖听话，否则，嘿嘿，你懂的。”

    他重重拍了拍赵衡的肩膀，随即起身到了窗扇边。他手一扬，两个黑衣人立即过来推开了窗扇，几个人纵身而出，如同黑夜中的飞鹰一般。

    赵衡急忙过来扶着窗子看，视野之内哪里还看得到几个人的身影。他愈发的相信，这几个一定是江湖上的汪洋大盗！

    这时他隐约听到“呜呜”的声音，探头到床底一看，床底下果然藏着一个人。他把床底下的人拉出来一看，正是兰巧。姑娘被剥了外衫，只穿着肚兜和亵.裤被核桃塞了嘴吓得颤颤发抖。

    **

    赵成瑞回到家里，在书房里头正在写折子，蓦地抬头，发现他儿子在窗外头鬼鬼祟祟探头探脑。

    “干什么？！”他蹙眉喝道。他这个儿子虽然是长子，却不够能干，都是靠着他的关系这才塞进了中书省，混到现在也不过是个五品郎官。

    赵衡一脸焦急的跑进来，将手里的东西递给他爹：“爹，有人偷我家东西，你看！这刀子都插到你门栏上了。”

    赵成瑞吃了一惊，从他手里接过了那把寒光闪闪的匕首，只见匕首上缠着一封书信，他打开书信一看，大吃一惊，信上写着：“你的账簿我已经拿到手，准备一万两银子做赎金吧！否则，你不会想到这账簿落到谁的手里！”

    他气的几乎跳起来：“死贼子！”赵府守卫森严护卫层层，可是竟然三番两次有贼人上门。上次那贼子偷了妙言的肚兜害的她当不成皇后，难道这次他又来了？

    赵成瑞急忙向隔壁的小书房走去。

    赵衡眼珠一转，赶紧也跟了过去。

    赵成瑞进了小书房“砰”的一下关了门把儿子挡在门外：“你在外头等着！”

    赵衡杵在小书房门口，把眼睛搁在门缝里往外看，看不到，瞧着窗户没关严实，便拉开了一点缝隙，偷偷瞧他爹把账簿藏在哪里。

    只见赵成瑞在书房里头的柜子后头设了暗格，他打开了暗盒，将账簿拿出来看。

    “奇怪了，明明没有偷走。”他自言自语，便将那账簿放了回去。

    等他出来，赵衡赶紧起身站好。

    赵成瑞让赵衡去叫侍卫将这院落层层把守，赵衡嘴里应了，可是等他爹回了房间时，他偷偷的钻进了小书房，将那账簿给偷了出来。

    赵成瑞回到房里心里忐忑不安，他思忖着虽然小书房层层把守，但是还是不安全，他得换个地方藏簿子。

    这一次，他来到了暗格跟前时，吓得目瞪口呆，双腿一软瘫坐在了地上。

    他的账簿子，真的没了……

    街角的亭子里，赵衡将账簿子交给了秦修，这一次秦修的脸上戴着一个胖娃娃面具。夜幕之中，淡淡月光照在他的脸上，赵衡瞧着觉得分外的诡异。

    “我的解药呢？”赵衡急切的问。

    秦修嘿嘿一笑：“急什么？待得我验明这账簿的真假，自然会给你。”

    赵衡怒极：“这账簿自然是真的！你这人岂能言而无信！”

    秦修看他急的跳脚，道：“行，给你便是了。”他从袖子里掏出一个丸子扔给他，赵衡如获至宝。

    等他吞下丸子时，眼前的人早已没了踪影。

    他心神不宁的望着乌蒙蒙的天空，虽然解了蛊毒，可是那账簿子交出去，总是让他有种不祥的预感。

    天边乌云翻卷，瞧着，似乎要下雨了。

    东宫的詹事府之中，身着杏黄锦袍的男子坐在堂上正在翻看手中的账簿，他嘴角带着得意的浅笑，看起来十分愉悦。

    “你哪里来的蛊药？”他抬眼问。

    这桩事秦修办的算是干净利落，赵衡果然是个蠢蛋，卖他爹卖的可真是干脆。

    秦修禀告道：“我没有蛊药。”

    司徒珏挑眉，瞥了他一眼：“没有？”

    秦修笑道：“我是诓他的。”

    司徒珏淡淡一笑：“好一招空手套白狼。秦修，这桩事你做的不错，明日孤会在朝堂之上加封你。”

    秦修一愣，急忙叩首：“多谢太子殿下！”

    司徒珏起身，经过秦修身边时，脚步顿了顿，阴沉沉道：“不过你记住了！倘若有朝一日你再出现在东宫内廷，杀无赦！”

    秦修低着头，心中一惊，只觉得凉滑的袍角拂过他的手背，那人已步出了府堂。

    作者有话要说： 今天走在路上，一个春雷打在头顶上，魂儿都飞了~

