    王支书拿过来包袱，小心打开，映入骆涛眼帘的是金灿灿的黄金，其次才是不知道有几幅的没有装裱的书画。

    “骆兄弟，您上手给看看。”

    “好。”

    骆涛也没傻到光盯着黄金看，现在一克黄金行情就是二十多块，想想后世一克才多少钱，现在买黄金留着升值，这人绝对有问题。

    存个三十年也不过往上涨了十多倍，但论现在和后世金钱的购买力，十多倍的升值，真的不值一提。

    比如说王支书手上这五公斤黄金，用现在的行情全部购买，那就得十来万。

    但现在国内能拿出十万块的人还真不多，有这十万块在京城买座四合院不香嘛！

    如果用后世黄金行情最高价算，四百三十块一克，全部购买那就需要二百多万。

    这二百万看似很多，但在后世能在京城买一套四合院吗？

    骆涛先上手看了书画，展开后才知道这几幅画都曾装过裱，不知道后来为什么画又被人都给揭了下来。

    第一幅是现代画家陈少梅的《仕女图》，画的场景很简单，也很细腻，有他画风的谨细、清秀、粗放的特点。

    一位女子优雅的坐在花园当中，俊美的容貌，眼神却有点伤秋忧郁，背后的假山又衬着月亮门上的鲜花，还有鲜绿峥嵘的巴蕉。

    这幅画作人和物的表象极度的不融合，但又很好的从侧面烘托了人物的愁容心事。

    落款了了两字：少梅，另加一款。

    陈少梅，民国时期的天才画家，先水一点，略作介绍。

    他15岁就加入金北楼、陈师曾等发起组织的“中国画学研究会”。

    17岁成为名噪一时的“湖社画会”之骨干，22岁主持“湖社津门分会”，成为津门画坛领袖。

    不可不称其为画坛的天才，可惜去逝的时候才四十五岁。

    这位先生有可能没多少人知道其名，但他的学生那就是大名鼎鼎了，新中国连环画第一人，泰山北斗的刘继卣（you）先生。

    他的作品有《大闹天宫》、《鸡毛信》、《武松打虎》等等。

    看好便收卷好放在一边，接着看第二幅，嘿！又是陈先生的山水画，看着没毛病，收卷好又放在了一边。

    接着看第三幅，不一样了，换了画风，八大山人的作品，骆涛看着很是上头，自己手里也不过就一幅他的小画作。

    想着今儿不会又走狗屎运了吧，越看那是越心惊，老天爷你没事开什么玩笑，怎么末了盖个大风堂的印章，这不扯吗？

    这盖一出不用多想，准是高仿大家的大千先生的作品，骆涛又看看纸张，年岁还真没到明末清初，最多到一九二一年。

    为什么这么肯定，因为大风堂就是在二十世纪二十年代创办的。

    不过这仿的真是高，八大山人这幅《朱耷荷凫图》被张大千仿出了魂来。

    没问题，张大千的仿作也挺好，比黄金值钱多了。

    接下来三副，就让骆涛摸不到头脑了，一幅山水两幅花卉，画的真的不怎么好，只能说刚刚入门，名字更是没听过，冷斋居士，听着这名就冷。

    “王支书，这冷斋居士您听说过吗？”

    骆涛就是好学，不懂就问。

    “哦，不才，这正是我的祖父，骆兄弟还能看上吧，我祖父也是晚清的大秀才，不说才高八斗，那也是学富五车，琴……。”

    骆涛听完他的解释，不得不承认这真是人材，没点文化水准怎么可能成为支书。

    “看的出来，画的非常有水平。”

    心里吐槽这水平在晚清文人中那就算是名落孙山了，只能看不能赏。

    “嘿嘿！我也是这么认为，不知道骆兄弟这画。”

    “您说个价。”

    “一万块。”王支书张着眼，伸了一根手指，很是坚定的说。

    “王支书，我们又不是第一次打交道了，这价高了点。除了贵祖父画的那三张还值点钱，其它三张都是后来人仿的，不值钱。”

    骆涛心思灵动，喝着茶慢悠悠的权威压价。

    “骆兄弟说笑了，这可都是名人书画，怎么就不值钱，八大山人，我还是知道的。”

    骆涛心动了一下，看来这老头儿做了点功课，就那几个字写的一般人还真看不出来。

    “王支书，咱就别隔窗对话了，说句不好听的话，那幅要真是八大山人的画作，就是在民国那也得两万块袁大头，我想祖上也没这么阔绰吧。”

    “你…”王支书脸红了，这是被人揭开了他的那点虚荣心，现在的他就爱提他祖上曾经的光辉，这点骆涛第一次和他长谈就感受到了。

    骆涛挺替他悲哀的，自己没沾一点祖宗余荫，现在可不能这么说了，这些画就是他祖上留给他的遗产。

    人老了之后却总爱炫耀祖上的辉煌。

    “王支书您别怪，我这个人就是爱胡沁，您大人有大量。

    这画呐就三千，您看着行我就收了，不行，这还请您拿回去自己慢慢欣赏。”骆涛把六幅画作又推向了他的面前。

    “您这开价太低了，我看骆兄弟您很喜欢这画啊！再说您也不是差钱的人，你们有钱人不就喜欢买个高兴嘛，我还退一点，九千怎么样？”

    两个人比着谁有耐性，语言交锋，价码频频下降。

    “王支书别七千了，就三千五，我这还是看在贵祖的画作上给开的价，如果不行就算了。”

    骆涛说完，王支书眼神一动，便有了计较。

    “这三幅画三千五百块，您拿走，这三幅画我还想传给我儿子呐。”

    骆涛见他把他祖父的画拿回去了，便知道这老头儿也就是个棒槌子，扯这么半天，就一滴香油的能耐。

    “王支书，您这就不地道了，这三幅我买来也就当烧火用，大街上随便拉个画的都比这强。您想把您祖父的画作传家，我也不拦着，但现在您这么做就不太地道了。”

    嘿！这话说的没毛病。

    “这事是我对不住您嘞，这黄金我绝对给您个最便宜的价。”

    “哦，是吗？”

    骆涛假装高兴，自己又能占个便宜。

    “不知道，您这什么价？”

    “我这一根就是整一斤重，七千不贵吧！”

    骆涛心中盘算，这是真便宜，买点给媳妇打个一斤重的耳环也挺实惠。

    “一共多少？”

    “共十根，每根都是一斤重，缺一克我陪你一两，我这还有小公斤称，不信你自己约约。”

    王支书说着就从背后掏出一杆小称，还带着小铁盘，准备的很充足。

