    第二轮投票结果公布，孙大圣依旧处于西部后卫第二的位置。

    这次引起的非议声小了很多。

    孙大圣在这段时间里硬刚克里斯保罗，对飙德里克罗斯，都没有处于下风，也算是充分证明了他的实力！

    再加上克里斯保罗的受伤，知道他将注定缺席全明星赛的保罗球迷们，其中很大一部分球迷的投票热情也不再高涨。

    少了这帮家伙，整个的非议声自然小了很多。

    孙大圣之后还接到了联盟的邀请。

    联盟官方希望他可以参加今年全明星周末三大挑战赛事之一的技巧挑战赛。

    这是一项考验后卫基本功的赛事，孙大圣是目前联盟有名的高个控卫，而且人气值居高不下，有他的加入，必然会让这个赛事受到更多的关注。

    孙大圣欣然同意，他倒不是奔着最后的冠军去的。

    全明星周末嘛，有的玩自然要玩。

    再一个他也想去试试身手，看看自己能在这样的一项赛事中有一个什么样的发挥。

    在他答复了联盟之后不到两天的时间，联盟官方也正式公布了2010年达拉斯全明星周末技巧挑战赛的名单：孙大圣（洛杉矶湖人队）、德隆威廉姆斯（犹他爵士队）、史蒂夫纳什（菲尼克斯太阳队）、德里克罗斯（芝加哥公牛队）。

    孙大圣也因此知道了自己的对手。

    只是看过了名单之后，孙大圣本来玩玩的心思也有了一点变化，毕竟三个对手中，一个有仇的德隆威廉姆斯，还有一个外界已经被吹成“宿敌”的德里克罗斯。

    单就在技巧挑战赛上遭遇这两个家伙便已经注定了这次的技巧挑战赛他不能只是玩玩那么简单，他如果输的太惨的话，肯定会被那帮等着看他出丑的专家们一顿抨击。

    得专门练习一下这玩意了！

    孙大圣在心里暗暗将这次技巧挑战赛的重要程度从D级上升到了A级。

    打好常规赛肯定是ss级的重视程度，他个人的训练也肯定得是S级以上，排在这两件事情后面，这重视程度真的不低了。

    ……

    “孙参加了技巧挑战赛？呵呵，他很快就会明白他的基本功有多差劲的！”

    也真不怪孙大圣想太多，这不德隆威廉姆斯第二天在面对采访的时候就狠狠地讥讽了他一把。

    孙大圣也隔空回应：“某些人还是先想想该怎么带着球队赢球吧！”

    爵士队最近的状态一般，4场比赛输了其中的3场，他们的排名也从第四下滑到了第五，被开拓者挤到了身后。

    作为球队核心的德隆威廉姆斯自然要为球队输球负责。

    被踩到痛脚的德隆威廉姆斯立马反击：“等着吧，我们会从湖人队的身上拿到胜利的！”

    只可惜他这句话出来后，孙大圣还没回应，洛杉矶媒体就先替着回应了：“你确定吗？德隆威廉姆斯，你们已经连续7次输给湖人队了，你确定这次能把这个尴尬的记录终结了？好吧，我们也希望你可以成功，不然的话，这个数字很有可能在下赛季之前到达两位数。”

    爵士队目前排在第五，如果他们季后赛杀入第二轮的话，那他们又将遇上湖人队。

    爵士队如果在接下来跟湖人队相遇的这场常规赛中依旧输球的话，那他们将第八次输给湖人队。

    真要是常规赛被湖人队横扫的话，那爵士队在季后赛再次遭遇湖人队时的心理压力有多大也可想而知，再次被横扫也不是没可能的事情。

    真要是那样的话，爵士队输给湖人队的次数也将轻松突破10次。

    德隆威廉姆斯没有回应洛杉矶媒体的讥讽，他也很清楚，跟这帮媒体吵架是傻瓜才会做的事情，毕竟这帮家伙的职业就是整天找人“吵架”。

    他选择用场上表现来说话！

    ……

    1月21日。

    爵士队客场挑战湖人队的日子也到来了。

    德隆威廉姆斯在跟孙大圣吵过之后状态出奇的好，场均22分11助攻帮助球队取得了三连胜，这也让他在跟孙大圣再次对位之前公然叫嚣会让爵士队带着4连胜离开洛杉矶。

    孙大圣对于这场比赛还挺重视的，他在“圣诞大战”之前被议论了很长时间的“投篮信号”就是在客场挑战爵士队的比赛之后被报道出来的。

    他在那场比赛进攻端的表现非常挣扎，尽管那场比赛最后湖人队赢了，在科比狂砍了48分的情况下，他们赢了。

    可对于孙大圣来说，那场比赛他的表现得打不及格。

    这场比赛他必须找回场子。

    这种“睚眦必报”的性格，也不知道像谁。

    科比：？？？

    像我，对，我就这样，咋的了！

    ……

    德隆威廉姆斯的状态确实是好。

    这场比赛一开始，尽管是在湖人队的主场，但嘘声丝毫没有干扰到他的发挥，他主动地找布泽尔配合，在后者的帮助下，连续打进球。

    爵士队在他的带领以16-13领先了好长一段时间。

    有布泽尔帮忙的德隆威廉姆斯绝对是联盟前三的控卫，就像有姚明帮助的孙大圣可以跟克里斯保罗斗得难分难解一样。

    相较之下，泰森钱德勒对于克里斯保罗的提升就没有质的变化。

    反倒是有了克里斯保罗的加成，泰森钱德勒一度是联盟最好的“吃饼人”之一。

    这也是为什么克里斯保罗能一直跟基德他们放在一起比较的原因。

    孙大圣今晚憋着劲要发挥，但他更知道今晚的取胜点在谁的身上，在姚明被绕前限制的情况下，他必须帮助科比发挥。

    科比今天一直处于最好的单打环境，目前为止他的出手4投4中，状态非常的好，手感也是火热。

    6分34秒，孙大圣开始尝试增加个人的出手，不过，跟德隆威廉姆斯一样，他也频繁地呼叫姚明来帮他挡拆。

    今天进攻端没有多少戏份的姚明在其他方面做的很积极，比如协防，又比如帮着掩护还有挡拆。

    孙大圣在他的帮助下连续地干拔跳投完成进球。

    最终第一节比赛结束，湖人队“后场双核”发力帮助球队将比分追至27比27平。

    