    第457章越解释越说不清

    就算是阿衍哥哥顾忌教授和师母的面子，亦或者是心疼对方从出生就没有父亲，也该注意分寸，保持距离。

    不知道这个年纪的小姑娘是最容易多想的吗？

    他知不知道他这个态度，很容易给对方一种错误的讯息。

    徐嘉衍锁在那丫头腰间的手收紧了几分，看着她道：“玥玥有段时间和她妈妈闹矛盾，母女俩闹得特别厉害。小姑娘刚好处在叛逆期，一个人离家出走，好容易才找回来。那段时间我刚好开始跟着教授做实验，有帮着一起找人。”

    其实那次是他先找到秦玥的，也是因着第一眼看到对方的时候，就想到了家里另一个小姑娘，所以对她才会比对别人多了几分耐心。

    “小姑娘不知道什么原因很黏我，教授和师母就希望我能帮忙劝劝她。那段时间，教授和师母两个为了她们母女俩的事情心力交瘁，我不忍心看二老难过所以就帮着劝了劝。”

    他也没想到，自己不过劝了对方几句，那丫头竟然真的听进去了。而且在那之后也越发黏他了。

    不过因着他要上课，还要跟着教授做研究，实际见面的次数并不多。

    江沅闻言在心里面哼了哼。

    还能是为什么？左不过就是看上了阿衍哥哥的那张脸。

    知道这丫头在介意什么，徐嘉衍抬手揉了揉她的脑袋道：“只是一个称呼而已，你若是不喜欢，我下次让她改掉便是。”

    江沅哼了一声道：“你舍得，不怕人家小姑娘伤心？”更何况，她在意的又何止是一个称呼。

    “乱说什么！”徐嘉衍抬手在她的脑门上敲了一记道：“只你一个就够我头疼的了，别人伤不伤心，你觉得我还能顾得上？”

    江沅一点也没有感觉自己被安慰到，鼓着腮帮子忿忿道：“阿衍哥哥这是在偷换概念，怕不怕跟顾不上这完全是两回事。阿衍哥哥的意思是，我若是乖乖的，不吵不闹，你有多余的精力就要去管别人了？”

    “你知道我不是这个意思。”徐嘉衍忍不住有种头疼的感觉，越解释越说不清。

    末了，叹了一口气，看着她道：“真这么在意？”

    江沅：“你要是不介意我和别的小哥哥小弟弟偶尔见个面，没事就一起谈谈人生谈谈理想的话，我也可以忍着勉强不在意。”

    “不许胡说！”

    徐嘉衍又忍不住开始头疼了，一脸无奈地看着她道：“我答应你，以后会尽量少和对方见面。你也给我安分一些，不许给我找什么小哥哥小弟弟。”

    呵！

    果然，男人就是双标。

    自己做什么都觉得有理，发生在另一半身上立马就不能忍受了。

    “那你也不许和对方聊微信！”江沅哼了哼，顿了顿，又补充道，“除了解题跟答疑，不许聊别的，谈人生谈理想也不行。”

    “知道了，真是个小醋包！”

    呵呵，说的好像谁还不是似得。

    有本事听到她说要找小哥哥小弟弟别着急哈！

    (本章完)

