    第140章 众人的厌恶，唐三的真面目！（四千二大章！）

    “唐三，你知不知道你在说什么？这星斗森林可不是闹着玩的，既然小奥已经得到了魂环，我们必须尽快返回，否则，不管你们谁出了问题，我都没法交待。”

    赵无极的语气中充斥着无法压抑的怒火，心中对唐三的厌恶更是提升到了一个极点。

    本来他就对唐三这种阴险狡诈的心机小子不喜，在被他老子一顿暴揍之后，更是进一步加重了对他的厌恶，不过这些都还能被唐昊那封号斗罗境界的实力压制下去。

    甚至就算是在他为了保全自身放弃救援奥斯卡的时候，赵无极都硬生生将心中的火气压了下去，毕竟从结果来说，奥斯卡也被严一救了下来，最后也成功捕捉到了风尾鸡冠蛇。

    但是现在

    在暗中有龙公蛇婆这一对联手实力能达到封号斗罗级别的强敌存在的情况下，尤其还是在星斗森林这个连他都无比忌惮的危险之地，唐三这小子居然一而再再而三的罔顾他人的安危，这让赵无极本就暴躁的性子无法宣泄。

    “如果你不能给我一个合理的理由，那么我就知道放弃你，带着其他人先行返回学院了。”

    终于，赵无极在深吸一口气后，说出了让唐三亡魂皆冒的话语。

    “什么？怎么可能？”

    环顾一圈，众人的目光尽皆落在唐三的眼中。

    有无视的他的朱竹清宁荣荣，有幸灾乐祸的马红俊，也有假装什么都不知道吹着口哨的奥斯卡，戴沐白这个一向喜欢做和事佬的家伙也扭过头去，至于严一和小舞？

    唐三根本就没有指望两个正低声说着什么的家伙会为自己说话。

    唐三的心冷了下来。

    其他人的反应他都能够理解，但是奥斯卡，唯独这个家伙，自己刚才可是帮他拿下了风尾鸡冠蛇的所有权，让他获得了风尾鸡冠蛇的魂环，这种忘恩负义的小人，居然····他居然也不帮自己说上一句话？

    可惜，唐三这种人，永远无法明白一个道理。

    先不说为奥斯卡获得进阶所用第三魂环本就是他们一行人此行的目标，也不说他自己之前险些害死奥斯卡的行为，但是逼退朝天香祖孙二人，就不是他一个人的功劳，如果没有赵无极魂圣的实力以及不动明王的名头，加上其余人的数量压制，单凭他一个二十九级的大魂师凭什么让朝天香认输败退，放弃风尾鸡冠蛇？

    内心的愤怒，怨恨，甚至是一丝失落，将唐三的心脏填满。

    哪怕此刻是站在人群之中，他依旧感觉到一丝寒意，就好像他已经被全世界抛弃了一般，从未有过的孤独将他笼罩。

    唐三一向高傲抬起的头颅低了下来，被发丝这遮挡的双眼中闪过一丝冷意，既然你们没有一人将我唐三放在心中，那么我自然不会再将你们视作伙伴。

    内心如同被千万只蚂蚁啃噬撕扯的痛楚，让唐三坚定了下来。

    你们不仁，日后就不要怪我不义。

    下定决心的唐三抬起头，抬手摸了摸后脑勺，露出一抹微笑，就像是天真的小孩一般，“赵老师，可是，我也需要一个魂环。”

    “什么？你刚才说什么？”

    不知为何，哪怕此时唐三脸上挂着灿烂阳光无比的笑意，赵无极内心还是察觉到一丝不对劲，只是更多还是对于唐三居然在此时达到三十级的惊愕。

    对于唐三的天赋，虽然赵无极对他很是不喜，但有一点他不得不承认，这家伙的天赋真的很强很强，如果不是严一的存在，他就是史莱克学院最年轻的魂尊，就算如此，他在整个斗罗大陆也是不折不扣的天才。

    “你居然也到三十级了？”

    奥斯卡这下也不吹口哨了，满脸惊讶。

    要知道他虽然比唐三先一步达到三十级，问题是他可比唐三大上几岁。

    “没错，就在刚才一战之后，我突破到了三十级。”

    唐三嘴角带着一抹自傲，语气却依旧是一如既往的，带着虚伪的谦虚。

    “哼，只不过是三十级罢了，不知道的还以为你到五六十级，成了魂宗魂帝了。”对于唐三那副小人得志，还要拼命做出风淡风轻的模样，马红俊很是不屑，撇了撇嘴之后，抬起下巴冲着严一一指，“严老大可是早就成了魂尊，你说你和他来自同一个地方，甚至还是同一个学院，一个老师，到现在才达到三十级，有什么好自豪的？难道你不觉得羞愧？”

    “你···！”

    唐三双眼一眯，就要发作，随后不知想到什么，到了嘴边的话语又收了回去。

    “行了胖子，你这张臭嘴，不会说话就少说两句。”

    呵斥了马红俊一声，本就是因为担心马红俊那性子又被唐三给整的爆发，见他撇了撇嘴，闭上嘴之后，戴沐白看了眼赵无极，说道：“具体如何，还是看赵老师怎么决定，我们身为学生还是听老师的命令为好，尤其还是在星斗森林这种地方，否则···生死难料啊！”

    最后，那一番意有所指的话让唐三更是心中暗恨。

    他岂能听不出戴沐白那番话的意思，这是在责怪自己看不清形式，将所有人都带入危险的境地，虽然刚才蛇婆朝天香已经退让离开，但是谁也不清楚他们为何时带上龙公，再次找上门来。

    对于自己学生的对话，赵无极并没有发表意见，只是皱着眉头考虑着。

    按理说学院的学生实力提升，他应该开心，对于他想要立刻寻找到合适魂环的事也不应该考虑这么久，毕竟本来此时就在星斗森林再耽误一段时间寻找魂兽也不是不可以。

    只是当这个对象是唐三之后，赵无极心中总有一丝不痛快，尤其是在戴沐白那一番话之后，更是如此。

    似乎是察觉到赵无极的迟疑，知道他被戴沐白那一番话说动了，唐三有些着急了，虽然赵无极其实已经被自己划分到了敌人的行列之中，但此时，他还需要借助他甚至是周围这些令自己厌恶家伙的力量，否则就凭他自己怎么可能在危机四伏的星斗森林获得合适自己的，年限达到吸收极限的魂兽。

    “您看，你们可以为我留下来，寻找一只合适的魂兽么？”

    唐三决定主动出击，看似这话只是对赵无极所说，但实际上，他那哀求的眼神一次从戴沐白等人的身上落下，最终，在一个个避开或者不屑的眼神中，唐三将目标落在眼神有些闪烁，甚至带着一抹不安愧疚的奥斯卡身上。

    “小奥，你看，刚才我可是帮你拿下了凤尾鸡冠蛇的归属权，现在轮到我需要魂环了，你难道不应该帮我么？”

    “你这种家伙，到底还要不要脸了？”

    本就担心奥斯卡这家伙因为这事儿会被唐三利用，一直死盯着奥斯卡的马红俊怒了，尤其是在看到奥斯卡明显有松动的迹象，他再也按捺不住。

    “什么叫你帮小奥拿下的风尾鸡冠蛇？那是我们所有人的努力，更不用说刚才小奥还因为你差点被风尾鸡冠蛇给吃了。再说了，你不会真以为就因为你一个小小的大魂师将一个小姑娘打败，那个和龙公联手能达到封号斗罗级别的强者蛇婆是因为你才退让的吧？

    不会吧，不会吧？”

    “不会真有人这么无耻吧？把所有的功劳都揽在自己身上，然后以此道德绑架别人，为自己服务吧？”

    一字一句，马红俊极尽嘲讽，丝毫没有唐三留下一点情面，尤其是他说的本身就是事实。

    这让想要辩驳的唐三脸色涨的通红，却一个字眼都无法反驳只是他心中对马红俊的怨恨已经达到了一个极致。

    “够了，都给老子闭嘴！”

    许是思考的时间足够长，已经权衡利弊结束，又或许是因为赵无极看到了唐三浑身不断颤抖，握紧的拳头因为太过用力，指甲完全没入血肉，缓缓渗透而出滴落的鲜血。

    “既然你已经达到了三十级，此时我们又在星斗森林中，身为此次带队的老师，我自己会帮你寻找合适的魂兽。”

    缓缓将自己的话说出口，赵无极也算是松了一口气，就在刚才他也想通了，不管自己对于唐三的厌恶有多深，他有一名封号斗罗级别的老子这是一个事实，不管是他还是史莱克学院，都没有办法面对一名封号斗罗的怒火。

    “老师！”

    “赵老师！”

    一听到这个决定，马红俊第一个怒吼出声，他怎么也没有想到，赵无极居然真的答应了唐三那个卑鄙无耻，连自己同学都能下杀手的渣滓的请求。

    戴沐白也是皱了皱眉，看了赵无极一眼，在注意到他眼中那一抹厌烦，再想到自己之前的猜测，唐三的父亲可能就是那个被武魂殿追杀的昊天斗罗之后，也是明白了过来。

    “行了，胖子，既然赵老师这么决定了，自然是有他的考量。”

    阻止了愤怒到想要上前质问赵无极的马红菊，戴沐白低声说道。

    一番挣扎，未能挣脱的马红俊有些不甘，可是在戴沐白和赵无极两人的目光威慑下，只能将自己内心的不满强行压下。

    “他居然答应了？为什么？”

    唐三无比惊愕的看了赵无极一眼。

    说实话，刚才马红俊的那一番话，加上其他人的态度，唐三其实已经不抱希望，正在琢磨自己应该如何去寻找一个合适自己的魂兽，谁知道赵无极突然改变了态度。

    难道···是爸爸？

    想到唐昊，唐三微眯双眼，怎么想也知道自己在这个世界的爸爸-唐昊的原因。

    赵无极对自己的厌恶，唐三自然早就已经察觉，只是他很聪明，并没有挑明。

    但同样的

    在刚才马红俊那一番堪称诛心之言的话中，唐三已经彻底明白了，自己在众人眼中的形象彻底毁灭殆尽，就算他再如何算计，如何伪装都没有办法扭转。

    这种情况下，除了唐昊自己这个便宜老爸的名头，唐三实在想不到还有什么理由，能够让赵无极忽然改变态度。

    想通这一点之后，唐三恍然大悟，难怪之前出发那天早上，自己会看到赵无极鼻青脸肿的模样。

    算算伤势的恢复速度，明显就是他在考核中被赵无极针对之后的那段时间内出现的，不用说肯定是唐昊出的手。

    唐昊在索托城附近？

    唐三心中有了决定，虽然唐昊并没有明说自己的身世，但唐三这些年来的暗中打听，还是知晓了一些有关唐昊的情报，尤其是他被武魂殿通缉这么多年的情况下，只要稍微用点心都能够查到。

    前昊天宗未来宗主的身份，自己那个便宜老子唐昊必然知晓很多秘术，一定要找到他，然后获得一些秘术，不择手段。

    唐三心中暗暗下定决心。

    而在知道了赵无极之前应该是被唐昊收拾了一顿，所以刚才前后的态度才会转变那么大之后，唐三也索性不再伪装，说实话，他也装的有些累了，尤其是在被马红俊彻底揭穿之后。

    “既然赵无极你已经想通了，那么还等什么？赶紧出发吧！”

    唐三以往尊敬的称呼直接消失，直呼赵无极的性命，话语之中颐气指使的态度，就像是对自己的仆人下命令一般。

    “唐三，你这家伙，怎么敢用这种态度对赵老师？”

    唐三这态度明显惹怒了戴沐白，大声呵斥一声后，抬起的手臂上，金色的魂力开始涌动，很显然，唐三要是继续这个态度，他很显然不会再只是警告了。

    “行了，沐白！”

    忽然感觉自己的手腕被人抓住，戴沐白愤怒的扭头一看，居然是赵无极，无奈只能悻悻地放下手臂。

    “你的要求老子答应了下来，不过···丑话说在前面，我只会给你这小子找到一只合适的魂兽，你没有资格挑三拣四，要是不满意，那老子就当你放弃，直接回程。”

    唐三前后变化极大的态度，让赵无极明显这小子应该是猜到自己被唐昊收拾并且警告了一番。

    不过就算是那样，赵无极依旧是一名魂圣，有着自己的脾气，又怎么可能被唐三这么一个三十级的大魂师完全牵着鼻子走，之所以选择答应唐三刚才的请求，也只不过是忌惮唐昊的威胁，以及不想对他有恩的弗兰德心血毁之一旦罢了。

    赵无极那引而不发的怒火，唐三自然能够察觉到，对于其他人看向自己异样的眼光，他也丝毫不在意。

    只是

    只能达到这种程度么？

    对于赵无极的话，唐三明白这已经是赵无极最后的底线，再过分紧逼恐怕结果只会变的更差。

    想到这里

    唐三点了点头，“可以，那现在就出发吧！”

    (本章完)

