    “月儿，以后要更加努力了，可千万别被比下去。”

    东方楚这位天仙一品的顶级强者，对着身旁的东方月语重心长的教诲。

    “是。”

    东方月点头，美眸划过战意的火焰熊熊燃烧。

    “这个时代的各路天骄......”

    “竟被一人镇压在脚下！”

    “这位御虚仙门的陆沉道子，确实不愧为当代的人榜第一！”

    “能够在地仙三品的气势压迫之下，仍然保持着从容自若的神态表现。

    仅此一点，就足以让这个时代的其余天骄望尘莫及。”

    “圣元宗圣子叶风不行，吴剑三也不行，东方月一样也不行，烟霞谷的圣女紫琼也不会例外......”

    “只有御虚仙门的道子陆沉，唯独他一人做到了！”

    一位位顶级强者望着陆沉的眼神显得十分复杂，不由得心中暗叹。

    为何这种旷世妖孽，就不能出现在自己的门派世家里面？

    为什么就偏偏出现在了御虚仙门？

    实在是可惜了！

    御虚仙门，现在连自身都难保了。

    可保不住这种天之骄子！

    这可是......

    一个凭借着一己之力硬生生的，镇压了一个时代各大门派无数天骄的旷世妖孽！

    一场来自各大门派齐齐发动的下马威，就这么被一个年仅八岁的御虚仙门道子，轻而易举的就化解了。

    这个结果，让各大门派顶级强者难以置信。

    良久。

    他们才只能心怀震撼而无奈的，接受了这个事实。

    做梦都想不到......

    一个好端端的下马威，反倒是给他们搞砸了。

    这个下马威，更像是御虚仙门反过来针对他们的下马威！

    思前想后，他们只能认为。

    人榜第一，不愧是人榜第一！

    修行界传闻果然并非虚言。

    陆沉道子，当代的第一天骄！

    原本对于这种言论，他们各大门派的顶级强者都嗤之以鼻。

    直到今时今日。

    当亲眼目睹，陆沉的所作所为以后。

    他们忽然对这一番话，表露出极度的认可。

    他们承认了。

    御虚仙门的道子陆沉，确实是一个可以镇压一个时代无数天骄的旷世妖孽！

    就连圣元宗的这位仙境极致强者副宗主莫凌天，也不得不承认这一点。

    圣元宗的圣子叶风，不如这位御虚仙门的陆沉道子！

    以及天一道宗的厉星，也被身旁的隐世强者枯叶认定，同样不如御虚仙门的陆沉道子。

    还有东方世家的东方月、烟霞谷的圣女......

    在场各大门派的顶级强者，几乎占据人榜前十的一位位顶级天骄，尽皆在陆沉的面前低头。

    被陆沉一己之力，压制了这个时代的天之骄子！

    这一刻。

    陆沉，就是无可争议的当代第一天骄！

    被各大门派这些顶级强者，都不得不认可的第一天骄！

    哪怕现场还站着各大门派的一位位天之骄子，可他们都不得不低头，无法与陆沉拿来相提并论。

    真正意义上的当代第一天骄！

    并非修行界传闻的那种。

    这次，是得到了各大门派一位位顶级强者的认可！

    “可惜了......”

    “偏偏出现在御虚仙门。”

    “这等天骄妖孽，若是能出现在我们的门派里面，未来势必又是一个顶级强者。”

    抱有类似念头的数不胜数。

    在场十几个顶级门派，每一个门派里的顶级强者望着陆沉的眼神，都几乎带着相同的惋惜和惊叹。

    位于这些顶级强者旁边的一位位人榜天之骄子，眼神复杂的望着陆沉，看待陆沉的眼神充满了战意和斗志昂扬。

    已然超越了他们的陆沉，并没有让他们产生挫败感，反而激起了他们强烈的好胜心，让他们满腔热血的以追逐陆沉为目标。

    气氛突然再次寂静。

    很多门内负责斟茶递水的弟子，不明所以，完全不知道刚才发生了什么事情。

    他们胆战心惊的走动徘徊于各大门派弟子之间，作为招待人员。

    大堂中心。

    陆沉一如既往保持着平静自然的神态，目光扫视一眼这群各大门派的顶级强者，即便与这些顶级强者对视，也丝毫没有退让的意图。

    很平淡！

    像是面对再普通不过的人那般的平淡。

    这个发现，让这些各大门派的顶级强者都暗自吃惊。

    这么沉稳的心理素质？

    还敢与他们正面对视？

    且丝毫没有任何胆怯和忐忑的表现。

    不愧是，能够挡住地仙三品顶级强者气势威压的旷世妖孽......

    “各位前辈不惜千里迢迢赶往御虚仙门，实在是令鄙门蓬荜生辉。”

    陆沉收回目光之后，语气不卑不亢的缓缓开口了。

    在长眉掌门没有来之前，他自然就只能作为御虚仙门的半个少东家，去负责与这些各大门派的顶级强者周旋。

    应付这些所谓的地仙三品、天仙一品顶级强者，陆沉倒是没有太大的心理负担。

    至于所谓的压力？

    不存在的！

    “想必你就是御虚仙门的陆沉道子吧？

    今日一见，果然名不虚传。

    人榜第一的地位当之无愧。”

    “被誉为当代的第一天骄，确实有着独特的风采。”

    一位位顶级强者纷纷回应。

    就连星斗派一开始针对陆沉的那位长老王康，面对陆沉之时都语气惊叹的赞许着，丝毫不曾吝啬这些赞美的言论。

    从这里可以看出。

    陆沉被他们视作，具备着与他们同等交谈资格的天之骄子。

    随着陆沉与这各大门派的顶级强者平静交谈。

    四面八方负责招待各大门派的御虚仙门弟子都惊呆了。

    “这，这到底是什么情况？！”

    “道子，居然能够与这些各大门派的仙境顶级强者，交谈得如此风轻云淡？”

    “我这是在做梦吗？”

    “这一位位，可是至少地仙三品的顶级强者！”

    “我的天！”

    “道子，竟然做到了跟这种级别的顶级强者肆意交谈？”

    “地仙三品和天仙一品的顶级强者，脾气性格都这么温和友善的吗？

    为何总感觉，他们面对道子之时，像是在面对一位同辈中人一样？”

    “完全没有凭借着，他们凭借自身的实力境界，而对道子产生任何的轻视之感。”

    “这，这......”

    御虚仙门的这群弟子懵逼了。

    他们呆呆的望着这一幕，导致他们的世界观都快要崩塌。

    招待这些各大门派的御虚仙门弟子里面，不乏与陆沉同时入门的人。

    此刻。

    看着陆沉与那一位位各大门派顶级强者，交谈甚欢且丝毫没有任何胆怯之意，他们突然心底里的崇拜感更加旺盛了。

    不愧是道子......

    就连面对这种级别的顶级强者，也丝毫不曾胆怯和退缩。

    这一份心性和胆识，就远超寻常人。

