    第46章众目睽睽之下牵住她的手

    从许烨嘴里听到这个名字，姜拂恍如隔世，不自觉回想起两人分手前的种种。

    她触电般后退一步，和许烨保持着将近一米的安全距离，“这个……以后有机会再说吧。”

    看出她的窘迫，许烨没再继续问下去，转身回到了嘉宾席。

    这时化妆师走到走廊来找她，因为不知道她是姜拂，所以语气还算客气，“所有人都就位了，就等你了。”

    姜拂敛眸凝神，跟了上去。

    在杜容时身边路过，许烨停下脚步意味深长地看了他一眼。

    许是他投去的目光太过炙热，杜容时也抬头看回来。

    他的眼神似山间小鹿般迷茫澈净，仿佛不知道许烨为什么看他，更不知道他现在是国内电竞圈，炙手可热的风云人物。

    但出于礼貌，他还是温润儒雅地报之以微笑。

    只是这笑容肤浅得很，浅到苍白地虚于脸皮表面，眼底却暗藏波涛。

    “这位先生，有什么事吗？”杜容时开口问道。

    “没事，”许烨语气颓然，“觉得你有些面熟。”

    “我没见过你，”杜容时的笑容敛了敛，“是不是你记错了？”

    “可能吧，如果见过我，你或许就不能像现在一样心平气和地跟我讲话了。”

    许烨语气不善，怕多说无益，便适可而止走到会野身边坐下。

    小方端着平板凑到杜容时面前，“刚刚和您说话的是许烨，京海Lion电竞俱乐部的电竞手。他组建的JX战队已经争夺过两场大型比赛的冠军，风头正劲。”

    “我知道。”杜容时收起笑容，翻开嘉宾席邀请名单，他的名字在第一排第一个，许烨的名字排在他后面。

    “那您刚才怎么不直接......”

    “排在我后面的人，值得我说一句许烨你好，我是杜容时？”杜容时合上邀请名单，扔在桌子上。

    名单被风吹起几页，宛如反抗他的轻蔑。

    “他满腔怒火蓄势待发，我不想点燃，”杜容时解开西装的扣子，笑意渐深，“这把火，唯有被他喜欢的人亲手点燃，这场游戏才有意思。”

    小方一头雾水，不懂他说这话到底是什么意思。

    不过他跟在杜容时身边这么久，每次看到他这种成竹在胸的神色，就明白他一定是看上了某个东西，并且志在必得。

    难不成......

    这次他们家老板看上许烨了？！

    小方默默回到座位上，身体坐得笔直，无意识地夹紧了双腿。

    ...

    “去哪儿了？居然去了这么久。”许烨刚坐下，会野就跟警犬一样闻到味道过来八卦了。

    “我不是说了随便走走吗？”许烨懒得和他争论。

    “那你刚才是在和杜容时说话？”会野戳他的胳膊，“他认识你？”

    “他说不认识我。”

    会野重新坐回去，“也是，他这种大人物这么忙，怎么有可能认识你呢。”

    “他说的你就信？”许烨双眼眯成一条细缝，“他认识我，而且对我感兴趣的一切，都很感兴趣。”

    “你别吹牛了，他能对你的什么感兴趣？”会野说到一半福至心灵，脸突然垮了下来，“你是说......”他大惊失色。

    “不过你这么笃定他认识你？”

    “如果我对你说，我看你有点面熟，你会说什么？”

    会野想了想，“我会说你见过我吗？在哪儿见的。”

    “正常人都会像你这样回答，但杜容时不一样。他很肯定地说，他没见过我。以他为中心做回复，这个人的野心，很大。”许烨徐徐收紧拳头。

    “这么回答确实有点奇怪，”会野挠挠头，被脑子里的想法憋红了脸，“他不会对你做什么吧？”

    “他感兴趣的又不是我，”许烨眉头锁死，修长的指在膝盖上敲打个不停，“他能对我做什么？”

    “我听说这些有钱人玩儿的都很花，万一他得不到他想要的，干脆把你们两个人一起收进网中......”

    会野越说越离谱，许烨抬手轻拍他脑后，“要是真有这个选项，我肯定先跟他介绍你。你又白又嫩又听话，他必然喜欢得不得了。你以后也不用打游戏了，安安心心做个小白脸得了。”

    会野蠕蠕嘴唇，没了脾气，“跟你开玩笑，还欺负我。”

    这边话音刚落，唐柒便从后台盛装走到了主持台前。

    她穿了身黑丝绒瘦腰公主裙，泡泡袖，看上去可爱又大方。她化了浅浅的裸系妆容，搭配珍珠耳饰相得益彰。

    “各位来宾，各位记者，下午好。很高兴能够邀请大家来参加唐氏集团的新品发布会，这是我的荣幸。由于家父公司事务繁忙，因此今天的发布会将由我全权负责。希望接下来的时光，能让各位宾至如归。”

    她说完，满目柔情地看向了台下的许烨。

    结果许烨的目光早就不知飘向了何处，压根没看她。

    唐柒只好收起尴尬继续道：“我们还请到了唐氏集团的最大股东，Farewell化妆品品牌的创始人，杜容时先生！他亲手调配了Farewell接下来要上架的新品香水，让我们拭目以待！”

    “接下来是彩妆展示环节，有请我们的彩妆展示模特上台。”

    模特们陆续登场。

    一开始上台的模特，展示的都是唐氏集团的彩虹眼影盘以及镜面口红系列，看上去花里胡哨的怪碍眼。

    台下的人大都昏昏欲睡，只有后排的记者们拍的殷勤，抱摄影机跟抱搬砖一样无情。

    这些模特大多长相俏丽，因为专注彩妆领域，所以对个子的要求没有这么高。但当姜拂手捧玫瑰从后台出来时，优美挺拔的身形瞬间吸引了全场的目光。

    眨眼的功夫，记者们手中的“搬砖”有了使命，纷纷亮起闪光灯。

    她换了白色高跟鞋，气场全开，走起路时整个人散发着自信而灿烂的美。

    她在嘉尚接受了一年多的魔鬼训练，走秀姿态简直吊打国内一众模特。

    摇曳生姿，亭亭玉立。即使四个月没走过台了，姜拂依旧大方得体。

    她手中的玫瑰花喷了杜容时研发的香水，香气极其浓郁。化妆师说她只要捧着花在嘉宾席走一圈，顺道分出去些快开败了的花就好。

    她抱着花在人群中匀速穿梭，故意避开杜容时那一排。本想着一起避过许烨时，对方居然在她面前伸出脚，挡住了她的去路。

    姜拂不可思议地低头看他。

    许烨的唇角弯弯的，眼睛清亮甚是好看，“赠人玫瑰，手有余香。”

    他抬着手，等着姜拂的回应。

    姜拂沉思几秒，从玫瑰花里抽了开的最鲜艳的一支，递到他指尖。

    杜容时恰好看过来，与许烨意味深长的眸歪打正着了。

    许烨敛起嘴角，众目睽睽之下牵住了姜拂捏花的指。

    他附身，鼻尖靠近她白皙光滑的手背。

    “嗯。”他玩味看她，语气轻放，态度却带着不容小觑的真诚。

    “人比花香。”

    ?  ?许烨：扮演流氓，我有一套！

    ?      姜拂：救敏啊！他摸我手啦！

    ?      杜容时：在线求一双没看过的眼睛……

    ?      （ps：周六到周一我要二轮pk啦！

    ?      老规矩，周六4000，周日6000，周一4000

    ?      仙女们不要囤文，求推荐票，求评论～

    ?      哈哈哈大家都是老粉丝了！

    ?      重要的话我就不说三遍了

    ?      一遍一遍！相信你们！

    ?      咱们齐手共进，一起冲向第三轮～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

