    矮人王艾崔整个人都懵了，他的大脑快速运转，试图理清当前面对的情况。

    所幸他的脑袋够大，逻辑分析能力也不弱，在接过伊凡递来的信后，很快他就反应过来当前的情况！

    眼前的人，不是什么灭霸！而是一个名叫伊凡的人所开的带有警示性的玩笑！

    脑海中那些悲惨片段被烙印在了艾崔的脑海，一切都是那么的真切。

    无论是伊凡的亲身表演，还是脑海中被植入的片段，都让艾崔深刻认知到了灭霸这个人物的可怕！

    同时艾崔也知道这意味着什么，意味着眼前这个伊凡同样能力强大！简直是可以预知未来的存在！

    “我...我是矮人王艾崔，这些铁匠们的领头。”

    艾崔一边说着，一边看手里的信，他知道无论对方是不是灭霸，那实力都不是他们惹得起的！

    先前对方以一己之力抵挡能量炮和火神喷射器，他明白这些都是真实发生的！

    信上...奥丁独有的魔法文字让艾崔十分熟悉，他知道这是奥丁的笔迹无疑。

    奥丁没有在信上写太多，写的很简略，却足以让矮人王艾崔的疑惑消散大半！

    眼前的人...就是九界冰寒事件中的...传说英雄吗！

    艾崔对于奥丁十分敬仰，而奥丁的信中不但介绍了伊凡的身份，还正面褒赞了伊凡！

    “原来如此吗...”

    “艾崔。”

    伊凡淡淡微笑：“谢谢你们打造的‘无限’手表，以及修复好洛基的面具，只是我还是得批评你们一下。”

    “唔！”艾崔看向伊凡，“是指...我为灭霸打造手套的事吗...”

    此刻的艾崔，在伊凡的帮助下有了一份额外的记忆，相当于他知道了未来他们族人的命运，就是自己帮灭霸打造手套，打造完后被灭族。

    “对，你们打造神器很擅长，但却没有对自保多尽一份力，我上演了这么一段，就是为了给你们一点危机感。”

    伊凡道：“我不可能一直呆在这里，真正的灭霸也说不定什么时候会来。”

    “英雄，在你给我植入的片段中，没有说明阿斯嘉德为什么不来帮我们，难道灭霸真的比阿斯嘉德还厉害吗？以至于阿斯嘉德放弃了我们？”

    矮人王艾崔不解，一直以来他们受阿斯嘉德庇护，而大神奥丁的实力他们清楚，曾经的奥丁，简直就是九界杀神！无可阻挡的至高主宰！让人望而生畏！

    “因为那个时候的阿斯嘉德经历了诸神黄昏。”

    伊凡平静地道：“不是他们不帮你，而是无暇去帮。”

    艾崔似懂非懂，诸神黄昏这一词身为矮人的他从来没听说过，但从名字上他能理解伊凡是什么意思，就是说阿斯嘉德的诸神们遭遇了灾难，无暇管顾他们。

    只能靠自己了吗？艾崔这么想着。

    “那我们...”

    “不要心存侥幸，面对邪恶强权，妥协就会败北，你们想要守护这里，守住你们的工厂，就必须加强这里的守备！”

    伊凡看着艾崔，继续道。

    “像刚刚那个喷火器，还有能量大炮，就这么两台是不够的，你们有这个技术，就往多了造！灭霸起码还得再过几年才能来，这段时间你们就把这里建满自动防御炮塔，再建上多层防御屏障，用你们那神奇的技术拼命去加强武装措施！”

    对于矮人的技术，伊凡是有信心的，他们是没被逼急，要是逼急了，啥玩意都能造出来！就比方说复联3中矮人王艾崔造的那把风暴战斧！

    当时灭霸在电影中动用了六颗宝石的力量发出能量射线，结果硬是没刚过风暴战斧！以至于最后差点被雷神爆头！

    那风暴战斧，就是矮人王艾崔被灭掉全族后，被逼急了，怀着多种情感打造出的终极武器！

    伊凡觉得这些矮人潜力无限，能造出风暴战斧那种武器简直就是神奇！

    “我们...明白，感谢...我们不会心存侥幸的。”艾崔点头道。

    以往他们觉得有阿斯嘉德罩着，认为无论有什么危险，阿斯嘉德都能及时保护他们，根本不需要做什么防卫措施，毕竟海姆达尔一直在观察着九界有什么大动荡。

    而这么多年来，他们确实很平静，没人侵略这里，他们每天喝着酒，琢磨着怎么打造出更好的装备，生活有滋有味！

    谁能想到这安乐的生活中尽是暗礁险滩！根本没人担心会有危及种族的灾难！

    而刚刚伊凡化身灭霸，给他们来了一手实战演习！

    也是这实战演习，让矮人们意识到这里如果被入侵的话，他们根本没法抵御强悍的敌人！在阿斯嘉德抽不开身的情况下，他们就是任人宰割的鱼肉！

    伊凡让他们提前有了危机感，让他们觉得在接下来的几年时间里，要更加努力增强自身的守备力量！而非一味地依赖阿斯嘉德！

    是的。

    伊凡希望他们能够居安思危，未雨绸缪！别让惨剧再发生了！

    电影中灭霸杀了所有矮人！仅剩艾崔一头男矮人！连繁衍种族都做不到！那简直就是灭了矮人这个种族！

    一向只灭一半的灭霸，在矮人帮他打造了无限手套后，却选择全灭矮人只留一头，还封印双手！

    这其实足以说明灭霸忌惮矮人！觉得矮人是能够威胁到他的存在！

    ...

    又与矮人王艾崔聊了一会，期间艾崔也向大家解释了刚刚的事以及伊凡的身份。

    有个不懂事的矮人埋怨伊凡身为九界大英雄还吓唬他们矮人，立马被艾崔训斥了一顿！

    绝大多数矮人都明白伊凡的用心，他们确实在与伊凡的实战演习中感受到了压力与危机！本来懒惰的内心也因伊凡而变得上进！

    聊天的过程中，艾崔还为伊凡讲解了一下无限手表。

    无限手表，是用高强度金属乌鲁严格打造，艾崔声称乌鲁是宇宙中俱有魔法效力的金属！同时比其他金属能承载更多的奇异力量！

    伊凡表示明白，乌鲁在注灵的承受力方面是很强的，这一点他已经体验过了！

    “艾崔，还是谢谢你们给我打造的手表，说真的，款式我很喜欢。”

    