    第30章 这女孩是谁？

    见二女皆是不明白其中的意思，叶天双手并在身后，悠悠的说。

    “瓦解各地魂师家族的小团体，自然是要处理他们。否则的话，就是治标不治本。”

    “对调之后，还可以将各地魂师家族的一部分年轻核心成员，以集训的名义，调到武魂城。相信他们听到武魂殿亲自集训魂师，不用怎么宣传，就会踊跃报名。”

    “如此，各个魂师家族的实力，进一步削弱。”

    听到这儿，胡列娜面露精光，欣喜万分。

    接过叶天的话说：“这样一来，武魂殿就可以在集训期间，在各地展开调查，处理有不法行径的家族！”

    不得不说，叶天的想法实在是太俱到了！

    武魂殿完全可以将集训魂师，与外界隔离。

    让他们互不相通。

    这些参加训练的人员，在某种程度上说，何尝不是一种人质呢？

    各地家族，在调查期间即便是想发动混乱，也得掂量着点！

    否则的话，整个家族，都要受到牵连。

    “娜娜妹妹真是聪明。”叶天微笑道：“职位调动成为常态，时常肃清不法家族，做完这些行动，武魂殿的毒瘤，基本上也就肃清了。

    各地掌控武魂殿权柄的家族，也会得到削弱。”

    听完叶天的话，比比东深受震撼。

    她从未设想过，可以通过这些途径，瓦解各地武魂殿家族！

    如果能完成这项壮举，武魂殿的实力，将进一步凝聚！

    而教皇殿对各地分殿的控制力，无疑会大大加强。

    如此一来，她便可以直接绕过长老殿，向各地发号施令。

    成为一名真正掌控权柄的教皇！

    比比东深吸一口气。

    无法真正掌控武魂殿，一直是她耿耿于怀的事情。

    没想到有一天，她竟然能看到解决的希望。

    比比东的胸膛有些起伏，说实话，她太兴奋了。

    如果不是叶天在眼前，她都有些迫不及待，去实行叶天所说的设想了！

    叶天轻笑道：“没想到，你们两人挺关心武魂殿嘛。当然，做完这些，不过是在很大程度上削弱各家族。想要彻底将这些家族彻底瓦解，这就需要制定一个拥有合理流动性的制度了。”

    如果没有新鲜的血液加入武魂殿，没有老人从职位上退出。

    武魂殿到头来，依旧是一潭死水。

    即便是将死水中的污秽清理掉，过一段时间后，污秽又会自动生出来。

    所以，合理的流动性，是必要的。

    在这件问题上，古老的东方王朝，早早地就创造出科举制度。

    让寒门子弟，有上升的空间。

    武魂殿实际上也能借鉴这些。

    不再让诸如东海城的分殿主，永远只是周家的人，一直干到退休，再由儿子接班。

    “合理流动性？”胡列娜卡姿兰大眼睛，又是一阵疑惑，小脸凑到叶天身前，嬉笑道：“哥哥能说说嘛？”

    叶天轻拍胡列娜额头一下，轻咦一声：“娜娜妹妹，你好奇心真是重啊。”

    “嘻嘻，妹妹我呀，就是想知道嘛。”胡列娜小手搭在耳朵上，嘟着嘴，一脸可爱样。

    “真想知道？”叶天询问。

    “嗯！”胡列娜郑重点点头，满是期待。

    “不告诉你。”

    叶天摆摆手，转身离开。

    他还要去搬柴火，来制作烤鸡，可没时间说这些麻烦的理论知识。

    武魂殿的问题，就让教皇比比东头痛去吧。

    反正又不关他们的事。

    望着叶天直白走开的背影，胡列娜怔了一下，干巴巴看着一旁的老师。

    比比东微微一笑，轻压手道：“不着急，单单是对调各分殿殿主，就足够我们忙活几个月了，也不在这一会儿。”

    胡列娜唏嘘道：“叶天哥哥真是聪明呀，虽然没在武魂殿体制中，却能对武魂殿理解得如此透彻。这样的人才，在大陆上，千年估计也不会出一次。”

    听到这话，比比东美眸闪着亮光，玉手搭在胡列娜的肩膀上，与其对视：

    “考虑得怎么样？过了这个村，可找不到像叶天一样优秀的夫君啊。”

    胡列娜俏脸刷的一下，就红了。

    声音也有些不自然，吐了吐舌头道：“这，这才认识三天。”

    看到胡列娜俏脸上的反应，比比东恬然一笑，也不反驳。

    心中则是了然，小姑娘嘴上虽说反驳，心恐怕早就跑到叶天身上去了。

    她径直走到小院前的躺椅上，自顾坐下来，轻声道：“娜娜，你将叶天今日所说的内容，写成一封文件，找机会传送到武魂城，让鬼魅长老带人，在一周内草拟一份对调的名单。。”

    胡列娜猛地抬头：“我们现在就要执行么？是否有些仓促？”

    执行庞大的对调计划，无疑会对武魂各分殿造成动荡。

    大陆上隐藏在黑暗中的势力，可能会伺机对武魂殿进行袭击。

    而且长老殿，那一关也很不好过。

    千道流大供奉，很有可能会不同意这件事情。

    比比东双眼深沉，望向远处的天空。

    “时间不等人，出现什么问题，解决就是了。”

    身为教皇，她能感觉出，大陆上，无论是魂师界，还是两大帝国，都在暗起云涌。

    武魂殿这艘大船，如果不及时修补漏洞，恐怕不等与其他船只相碰，就会沉没。

    “好。”胡列娜郑重点点头。

    ……

    两人谈论间。

    远处道路上。

    叶天带着一位碧蓝色长裙，头发深蓝的女孩，走了过来。

    女孩眉目如画，相貌秀色可餐。

    令路过的农场工作人员，纷纷侧目。

    如此美丽的女孩，身上却背着一捆竹竿柴火。

    着实有些突兀。

    农场一位工作的妇人，看到女孩额头上香汗淋漓，主动上前帮忙，却被女孩婉拒。

    远远地看到这一幕，胡列娜俏脸上，出现些醋意。

    等叶天走近了，胡列娜醋意声很明显：

    “哥哥真是好心情呢，去拿捆柴火，还带着位漂亮姐姐回来。”

    说完，噘着嘴默默走到了比比东身边，满是委屈。

    比比东淡然看着这一幕，没有说话。

    叶天撇了旁边女孩一眼，无奈地耸耸肩：“我也不想啊。”

    深蓝发色的女孩，将竹柴放在地上，抹了抹额上的细汗，主动来到胡列娜身边，带着笑意道：“小妹妹你误会了，是我主动要求的。”

    “主动？”胡列娜警惕地看着深蓝发色女孩。

    这句话，是在向她发起挑战吗？

    旋即又是心头一颤。

    或许叶天早就和这位姑娘认识呢？

    或许她才是第三者……

    想到这儿，胡列娜有些呼吸不过来了。

    不敢继续想下去。

    甚至有些想哭。

    叶天哥哥明明……

    她明明那么喜欢……

    如果他们先前就在一起，难道真的要将叶天哥哥，拱手让人么？

    挣扎、犹豫、失落、醋意万般心情逐渐涌上心头……

    让她有些手足无措，缩了缩身子。

    见到娜娜失魂落魄的模样，叶天诧异地笑了，来到她身边，将手搭在对方肩膀上，低头问道：“妹妹，你在想什么呢？我们刚刚认识而已啊！”

    (本章完)

