
　　一进入无名岛屿，凌云和夏恒就感应到，一股无比古老的气息，扑面而来。

　　“这岛屿，难道是什么古老世界的碎片？”

　　夏恒震惊道。

　　“不错，这种概率，超过百分之九十。”

　　凌云道。

　　以他估计，这岛屿真可能是以前某个世界的碎片。

　　这里的能量气息，尽管比不上高武位面，但也无限接近。

　　而若说高武位面的碎片，在破碎后灵气流失，降低到这程度很正常。

　　一个小时后。

　　两人深入这岛屿上百里。

　　这时，两人已发现，这岛屿其他位置尽管灵力浓郁，比大罗上界其他地方还要浓郁，但总体上很荒芜。

　　而且核心部位，明显是一片山脉，被一片白茫茫的云雾遮蔽。

　　夏恒想要飞进去，却被凌云阻拦。

　　“里面很危险。”

　　凌云面色凝重道。

　　他的残缺元神，已从这白雾之中，感应到了危机。

　　隐约间，两人还能听到妖兽的嘶吼声。

　　夏恒就止住脚步，在这山脉边缘往里面观察。

　　没过多久，两人的视线，就与一双巨大的眼睛对视。

　　那双巨大的眼睛，来自一头三米高的黑虎。

　　这黑虎散发出来的气息，竟是五劫天人级别的。

　　“吼。”

　　黑虎猛地对着两人，发出咆哮。

　　夏恒脸色一白。

　　尽管他现在实力已今非昔比，但也不可能与五劫天人级别的妖兽对抗。

　　可以说，他和凌云绑一块，都不够这黑虎打的。

　　这黑虎真扑过来，他和凌云都要遭殃。

　　“凌云，我帮你挡住它，你快走。”

　　夏恒道。

　　他之前说，他这条命从此属于凌云，可不是说说而已。

　　本来他对人生，已经绝望。

　　是凌云，在他绝境的人生中，投下了光明。

　　所以，今后他愿意成为凌云的影子，在必要的时候，也不介意为凌云去死。

　　凌云却没有动，淡淡道：“不用担心。”

　　夏恒微楞，不明白凌云的意思。

　　这可是五劫天人级的妖兽，用妖兽的等阶划分，起码有一百五十万年的妖力积累。

　　凌云怎么说不用担心呢？

　　但随后，夏恒就明白了。

　　因为他看到，那黑虎在朝他们扑来的过程中，在半空身体就仿佛撞到一层无形屏障下，身体跌落下去。

　　“这核心山脉，有另外一重禁制，里面的妖兽出不来。”

　　凌云道。

　　说这话时，他的眼神颇为凝重。

　　他心中，已经能确定，这座岛屿，肯定就是高武位面的碎片。

　　因为这重核心山脉的禁制，是真品顶级的。

　　这样的禁制，即便放在高武位面，水平都算得上是中等。

　　接着，他们又看到不少妖兽。

　　这些妖兽，至少都是百万年级别的。M.23sk.com

　　而且凌云可以肯定，这些妖兽，都只是最边缘的妖兽。

　　他的残缺元神，能感应更多恐怖的气机。

　　幸运的是，这些妖兽出不来。

　　所以，只要他们不进去，里面的妖兽再厉害，也伤害不到他们。

　　那么将来白鹿宗的人来了，将宗门建立在核心山脉外面的区域，就完全没问题。

　　“凌云，那里有一座星门。”

　　夏恒指着不远处，一处山谷道。

　　凌云一看，眼睛顿时明亮，真的有扇星门。

　　本来这如果没有星门，他都打算自己建造一座星门。

　　以他的手段，建造一座星门问题不大，就是需要耗费不少代价。

　　一座星门，连接单一位面的，都要万亿灵石，也就是上万灵晶起步。

　　他如今虽身价不菲，但一时半会还真拿不出来。

　　此前他在计划，接下来要多炼制一些丹药来换钱。

　　没想到，这岛屿上本来就有星门，看起来规模还不小，这无疑省了他很多功夫。

　　随后，两人就来到那星门边。

　　“夏恒，你帮我在这守着，避免有意外发生。”

　　凌云道。

　　说话之间，他已在运转灵力，在这星门中刻画位面坐标。

　　刻画完毕后，他便投入一千万灵石。

　　星门启动。

　　下一瞬，凌云传送回白鹿山。

　　此次凌云离开白鹿山，时间并不长，前后三个月左右。

　　当他出现，白鹿宗众人精神都是一阵振奋。

　　凌云察觉到，白鹿宗的氛围很凝重。

　　“现在情况如何？”

　　他直接问。

　　“宗主。”

　　张悬神色沉重的回道：“自各大传送阵关闭，我们与东土的联系已断绝，无法了解具体情况。

　　但两个月前，西荒边缘已出现大批妖魔军队压境，所以我们推论，东土应该已经完全沦陷。

　　还好你离开前，留下了十三神龙大阵和降魔珠，他们至今无法攻破西荒的屏障，但我怕这种情况，未必能持续多久。”

　　听到这话，凌云同样面容同样凝重不少。

　　他在担心大周皇帝赵勾那边。

　　当初赵勋降临，他与赵勾他们分开。

　　他逃回西荒，赵勾他们则带领大周精锐继续抵抗妖魔，不知道现在情况怎样。

　　要知道，赵勾那边，可还有夜贞儿、张铁牛和余宛央等人。

　　只可惜担忧也没用。

　　他现在纵然实力突飞猛进，也依然不认为，凭借自己一己之力，就能对抗妖魔大军。

　　妖魔大军后方，多半隐藏着一个中武位面。

　　参考大罗上界的实力，就知道妖魔大军的强大。

　　如今他在大罗上界，都算不上什么，更别说依靠自己的力量，去对抗一个不逊于大罗上界的世界。

　　万幸的是，他当初得到了降魔珠，否则单凭十三神龙大阵，也不可能挡住妖魔大军。

　　“这次我来，是有好消息告诉大家。”

　　凌云道：“我在大罗上界，发现了一个全新岛屿，可以将你们带去那个岛屿修行。”

　　“当真？”

　　其他人眼睛都一亮。

　　他们对传说中的中武位面，无疑非常好奇。

　　“接下来，白鹿宗的真传弟子，都将多获得一个待遇，那便是能拥有进入大罗上界的资格。”

　　凌云道。

　　他没有立即动身前往大罗上界。

　　在这之前，他还要去找几人。

　　很快，凌云就找到了柳小怜、慕容玉燕和沈沐雨。

　　这三人都是他极为信任的。

　　其中柳小怜和慕容玉燕体内，都有他的黄泉符，根本不用担心她们背叛。

　　此外还有夜鬼猫和夜白狐。

　　将五人带回白鹿宗后，凌云就带着五人和白鹿宗一众核心骨干，通过星门传送到无名岛屿。

　　至于萧宁，已离开白鹿宗不知去向，凌云只能作罢。

　　一来到无名岛，白鹿宗众人便都震撼无比。

　　他们能清晰感应到，这方天地的灵气，是何等的浓郁。

　　可以说，荒古大陆的灵气密度与这里一比，简直就和没灵气差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第678章 回白鹿山免费阅读。https://xs.23sk.com 