
　　有了第一个人，很快便有第二个人，一传十，十传百，百传千，在短短两三天的时间里，罗修开的这家店铺，便几乎被天火城内的所有神王级高手人尽皆知。

　　也有天神级修为的人听说了此地，看到那七品以下莫入的招牌，只能望而却步。

　　这其中，绝大多数人都是求丹，有神王初期求七品神丹，也有神王中期求八品神丹。

　　罗修也因此得到了大量的神药来练手，炼丹的造诣飞速提高。

　　利用一些闲暇的时间，他还炼制了几件王道神兵，每一件都是精品，还炼制了几块阵盘，哪怕是不懂得阵法的人，只要将修为注入其中，就能以阵盘布设出八品神阵。

　　城中突然出现了这么一个高手，自然就引起了天火城内各方势力的关注，经过调查之后，发现这位店铺的主人没有丝毫的来历可寻，言称是一名隐世的散修。

　　这一日，罗修的店铺走进来一个人，在此人进来的刹那，罗修的心绪有那么微不可查的些许波动，很快就被他给平复了下去。

　　因为来到店铺的这个人，正是当初在天火拍卖会上主持的应武成。

　　此人的修为是神王后期，在天火拍卖行中应该有些地位。

　　这几天的时间里，罗修也跟天火城中的很多神王高手有过接触，他也有意透露出一些自己的信息，让外人以为他是一个隐世多年的散修，修为遇到瓶颈，故而才会开店给人炼丹炼器，以求突破的契机。

　　“在下应武成，天火拍卖行的执事，见过叶道友。”

　　应武成进来之后便朝着罗修拱手抱拳，如今他已经得知，眼前这个人，实际上是一位八品的神阵师，炼丹师，炼器师。

　　一个人，身兼三道之所长，堪称绝世妖孽，仅仅是一个身份，就相当于神王后期了，若是三个身份加在一起，哪怕是半步神皇见了都要礼待有加。

　　“应执事客气了。”罗修抱拳回礼。

　　第二轮回法身的模样并不年轻，看起来像是五十多岁的样子，毕竟他身兼三道之所长，若是又长得年轻，容易被人怀疑。

　　“应某此次来，却是想要邀请叶道友成为我天火拍卖行的护法客卿，不知叶道友意下如何？”应武成直接说明自己的来意。

　　罗修皱眉，“叶某一个人散漫惯了，没有加入任何势力的打算。”

　　他并没有立即答应，因为那样做的话，只会让应武成怀疑自己的目的。

　　应武成笑了笑，对于罗修的拒绝他没有丝毫的意外，反而是觉得理所当然，若是对方毫不犹豫的就答应了，他才会觉得更奇怪。

　　很多高手之所以是散修，并不是自身的实力不足以加入大势力，而是不喜欢受到势力的束缚，一般这类高手对于加入势力都比较抗拒和反感。

　　“叶道友不妨考虑一下，我们天火拍卖行与普通的那些势力可截然不同。”

　　应武成自信一笑，“听说叶道友的修为遇到了瓶颈，只要道友答应成为我天火拍卖行的护法客卿，长老大人已经承诺，可以让道友观摩神皇手札，相信对于你的突破将会有不小的帮助。”

　　“神皇手札？”

　　罗修略有动容，“贵拍卖行有神皇老祖坐镇？”

　　所谓手札，一般是武道强者将自身的修炼经验和法则感悟刻印的笔记，这种东西不会用玉简来保存，而是传统的书页或是石碑，因为其中蕴含有武道强者的境界感悟，故而并不会随着岁月的流逝而损坏。

　　这种东西一般都被珍藏在大势力的手中，唯有重要的人物才有资格观摩，从中窥探成为神皇的契机。

　　“这是自然，若无神皇老祖震慑八方，我们天火拍卖行岂会立足无尽岁月而不朽？”应武成很是傲然的说道。

　　“只要叶道友答应下来，不仅仅是神皇手札，还有我天火拍卖行的诸多秘境，以及每年的供奉都会让道友满意，而道友所要做的也不多，并且也不会限制道友的自由。”应武成补充说道。

　　“应执事可将神皇手札带来了？”罗修问道。

　　听闻此言，应武成的脸上浮现出笑容，当今之世，随便哪一个神王级高手，都没有能够抵挡住神皇手札诱惑的。

　　因为神皇手札而答应天火拍卖行的招揽，这一点并没有让应武成怀疑，因为他本身此行过来就有足够的把握。

　　“此等宝物自然不可能在我的手中，三日之后，必然送到道友的手上。”应武成拱了拱手，然后便告辞离去。

　　三日之后，果不其然，一册神皇手札送到了罗修的手上，仅仅只有三页，有的上面写着字迹，有的上面刻画有法则痕迹，也有的上面是法则感悟化成的符文。

　　就如同阵法修炼到高深境界可以化为阵符一样，武道法则修炼到高深境界，也可将感悟化为符文，蕴藏无尽奥妙。

　　神皇手札自然不可能送给罗修，而是借他观摩十天。

　　与此同时还有一块客卿护法的令牌送到了罗修这里，代表他已经算是天火拍卖行的人。

　　而他要做的就是将自己炼制的神丹，法宝，阵盘拿到天火拍卖行进行拍卖，而拍卖行则会在中间抽成，双方互利。

　　这样一来，他的店铺也要关门，否则的话大家都来找他炼制，谁还会去拍卖行中购买？

　　时间悄然流逝，转眼之间，十天的时间过去了，应武成又来拜访罗修，来取回神皇手札。

　　神皇的手札之内，蕴含有神皇强者的境界感悟，其中法则的层次达到本源第六重的境界，尽管没有涉及到顶级法则，却也让罗修触类旁通，获取了大量的感悟。

　　十天的时间对于别人来说很短，但罗修却拥有宙光界，便是足足一百天，原本他刚刚突破到天神境界不久，法则境界处于本源第四重的初期，如今却是直接达到了后期，距离本源第五重已经不远。

　　因为他所掌握的是顶级法则，第四重后期之力，便可媲美其他法则第五重后期之力，一般这种层次的法则境界，唯有半步神皇级的高手！

　　应武成将神皇手札取走的时候，同时给罗修留下了一枚储物戒指，里面放着不少八品神药，以及八品的炼器材料。

　　他既然已经感悟过了神皇手札，自然就要为天火拍卖行做些事情。

　　对于这一点，罗修没有拒绝，甚至在他看来，这是天火拍卖行给他送钱。

　　罗修无论是炼丹还是炼器，成功率都是百分之百，没有失败一说，按照三比一的比例，也就是说拍卖行给他的这些东西，有三分之二会进入他自己的腰包。

　　开启宙光界后，他很快就将所有的神药炼制成丹，加上他此前开店给别人炼丹留下的神药，他手上的八品神丹，便已经有了上百颗之多。

　　有了这些八品神丹，罗修当下最先要做的事情，就是修炼星海天道诀！

　　肉身穴窍的开启，仅凭八品神丹很难做到，最次也要九品神丹才行，而星海天道诀的修炼却没有这么艰难，唯一的限制，就是缺少这门功法的后续。

　　凭借自己开创诸天无相的底子，罗修一直以来都从未间断过推衍星海天道诀，他很清楚自己绝对不可能比得上开创星海天道诀的远古大能，所以他另辟蹊径，以星海天道诀为基础，借鉴诸天生死功，以及幽冥转轮神功，祖神血炼诀等顶级功法，推衍出适合于自己的后续功法。M.23sk.com

　　根据他的推衍，天神境界的星海天道诀，凝练的将不再是金色的法力星辰，而是法则星辰。

　　按照每一个大境界十八颗星辰的划分，在天神这一境界，他需要凝练生死时空四大法则各四颗，剩下的两颗星辰，则是一颗生死，一颗时空，让四大顶级法则始终都维持一个平衡。

　　法则星辰凝练之后，随着他自身法则境界的提升，法则星辰也会随之变得更强，就如同法宝的进化。

　　罗修不清楚真正的星海天道诀后续是怎样修炼的，但他不可能得到自己找到后续再去修炼，毕竟机缘这种东西可遇而不可求，总不能永远找不到，就始终停留在天神这一境界。

　　玄天界发生的事情，让他的心里有了急切提升实力的渴望，他不想再继续等待下去。

　　他布置阵法，开启宙光界，一颗颗八品神丹被他吞下炼化，磅礴的能量汇聚在体内，而后尽数凝聚在丹田气海处。

　　突破天神之时，经过天罚雷劫的洗礼，他的识海化为了星空，他的丹田气海也是如同星空一般，十八颗金色的星辰沉浮，光芒闪烁。

　　在磅礴能量的汇聚之下，丹田气海之内出现了四颗星辰的虚影，分别对应生死时空。

　　因为要维持住法则的平衡，所以这一境界的修炼，必须是一鼓作气凝练出四颗星辰，难度更大。

　　生命法则所化的星辰，散放着乳白的光芒，没有丝毫刺目的感觉，让人一眼望去，就会感觉无比的舒适。

　　死亡星辰通体漆黑，森然阴冷，时时刻刻都散放着让万物寂灭消亡的大恐怖。

　　空间星辰通体闪烁银芒，时隐时现，可虚空挪移，可碾碎空间，也可撕裂粉碎空间。

　　最为奇异的便是时间法则星辰，这颗星辰在丹田气海内凝聚之后，便直接消失了。

　　因为时间本是无形，最为神秘，无论是肉眼亦或是神识，皆都无法捕捉感知，唯有用灵觉去感应，才可感受到时间的流逝与存在……

　　这，就是罗修自己推衍的星海天道诀第二篇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十九章 神皇手札免费阅读。https://xs.23sk.com 