    郁然：“……”

    她愣了几秒，随后笑了起来。

    因为尾巴多占据了位置，所以崽崽数量少？

    这就跟个冷笑话一样让郁然大笑起来。

    沧邑无奈地看着她笑弯了腰，她整个人都靠在他的怀中笑着。

    里赫和斯夏均是一脸的莫名其妙，他们完全不明白笑点在哪里。

    九尾黑狐一族因为雄崽崽一出生就有九条尾巴，那不是一条两条的尾巴，九条尾巴就算再细小也会在母体中占据不少位置。

    为了让九尾黑狐一族的崽崽顺利繁衍，一胎的数量相比那些一条尾巴的兽人崽崽要少。

    这样也降低了母体出现危险的概率。

    就是这样设定的，就好像雌性拥有繁衍力，雄性可以觉醒异能一样。

    那是与生俱来的设定。

    郁然笑得肚子疼，沧邑也任由她笑着，等她笑够。

    她笑得气喘吁吁，抬眸看着他问：“所以，确认是雄崽崽了是吗？”

    雌性一般一胎一个，而且是人形姿态，就跟人类的胎儿一样。

    就算隔着肚子，只要肚子中是一个雌崽崽，一些能力强大的雄性可以感应出，以沧邑这样的大雄性完全能确定她肚子里到底是几个崽崽。

    如果是一个，就能确认是雌崽崽，他可能直接就说了。

    雄崽崽一胎不会只有一个，最少也是两个。

    之前的话他就隐晦地告诉她，她肚子里是雄崽崽，不过雄崽崽的数量最多不会超过三个，数量少，雄崽崽个头小，好生。

    由此推测，她肚子里不是两个小狐狸就是三个小狐狸。

    沧邑不可否认：“是雄崽崽，但从生命气息上不太好确定到底有几个。等再成长一些，我仔细感应一下。”

    郁然嘴角上扬：“那挺好的，把小狐狸们培养起来，让他们征服这个兽世。”

    “好，我一定好好培养他们。”沧邑无条件赞同，反正征服世界的又不是他，培养崽崽是每个父亲该尽的责任，大不了培养的时候他严厉一点，让崽崽们成长的更快速。

    郁然坐稳身子，继续吃。

    确认是雄崽崽，有些事情就能提前安排了。

    不管小狐狸是两个还是三个，都会让这个家变得更加热闹。

    填饱肚子，她整个人舒服起来，扭头看着洞外的黑夜，距离天亮还需要不少时间。

    可她这会儿精神饱满，丝毫没有睡意。

    里赫和斯夏趴在各自的草窝中继续睡了过去。

    郁然有些无聊地看向沧邑，正好对上他看过来的目光，四目相对，他顿时明白她什么意思了。

    沧邑大步过去，小心地抱起她走出山洞。

    很快就要入冬了，天气转凉，夜空中的星星也少了不少，月光也没有炎热时期那么皎洁明亮。

    没有星月光辉笼罩的野外暗沉沉的。

    “干嘛去啊？”郁然抱着他的脖子好奇地问了一句。

    沧邑：“你不是睡不着？我带你出来散散步。”

    她轻笑：“哪有大半夜的出来散步啊。”

    “这不有了。”

    她笑而不语。

    沧邑抱着她前往瀑布，他找来一些木头，利用几块兽皮在岸边搭建了一顶简易的帐篷。

    帐篷之中铺了一个柔软的小窝。

    沧邑把郁然放在小窝中，蹲到帐篷外生了个火。

    看着视线中温暖的火焰，听着水流哗哗有节奏的声音，郁然心中说不出的惬意。

    “沧邑，你困不困？”她坐在草窝上，柔声问了一句。

    沧邑坐到她身边回道：“不困，之前睡了一会儿足够了。”

    “雄性的恢复力强大，包括睡觉恢复体力。”

    郁然挽住他的手臂，脑袋轻轻靠在他的手臂上说：“我觉得再这样下去的话，我的作息时间可能日夜颠倒了。”

    像现在这样半夜吃夜宵，吃完完全清醒了，等到天亮的时候肯定要犯困起来，很容易就把一日三餐的时间给弄乱了。

    沧邑无所谓地回道：“没事，想吃吃，想睡睡就这么简单，养胎都是这样的。”

    “只要你想吃，就算大半夜跑出去让我狩猎我也愿意。”

    听到这番话，郁然心里暖暖的。

    “不想你大半夜的跑出去狩猎，白天有空的时候就多抓一些，晚上就在身边陪着我。”

    “好。”

    沧邑顿了顿又问：“肚子还饿吗？要不要再吃点？”

    “已经吃饱了。”郁然有些哭笑不得，要知道刚才在山洞中的时候，她不知不觉把一整个石锅的炖肉都吃完了，那个量可是平时她和两个小崽子一餐的量。

    食量直线飙升。

    也亏得雌性怀孕的时间短，这要是餐餐都是这样的食量，来个十月怀胎的话，肯定把家里的雄性累死。

    “沧邑，既然现在知道是雄崽崽了，那我们想想给他们取什么名字。”郁然摸着自己微微有些弧度的小腹说。

    这种弧度就好像是吃多了，但她知道这并不是自己吃多了，而是孕肚正在慢慢地变大。

    之后会很快速的大起来。

    “不用管名字，崽崽自己会取名字，除非脑子笨得想不出来。”沧邑直接来了一句。

    郁然：“……”

    这么随便的吗？

    “那……崽崽出生后我们得做点什么？”

    沧邑想了想说：“得喝两三个月奶，刚出生的狐崽是有小牙齿的，如果牙齿咬疼你了就不用喂了，挤出来让他们自己喝或是断奶喝肉汤。”

    “一般两个月左右可以自己颠颠撞撞的走，三个月之后我会带出去遛遛，抓了一些小幼崽让他们练习捕猎的本事。”

    “除了喂奶，其他的事情不需要你做，我会做。”

    郁然无声地叹了口气，也就是只管生，不需要劳心劳力的养。

    兽人的幼崽，除非是雌崽崽被细心呵护着，雄崽崽一胎好几个，基本都是放养模式。

    但凡遇到心宽的父亲，小崽崽出现死亡率很高，尤其是第一次带到野外训练的时候。

    “我希望小狐狸们乖一点，不要自己乱跑。”郁然祈祷了一句。

    沧邑认真说道：“我不是那种乱跑的性格，崽崽们基本都是随父亲的。”

    “但愿吧。”

    这要是打脸了就好玩了~

    【作者有话说】

    某一天，事实证明，大狐狸的脸确实会很疼。

