    就在裴玄景得到提示，稍微有些失神的刹那。

    铁狂徒和宇文豹两人当即抓住了这个机会，各自使出看家本领朝着裴玄景而来。

    金刚指！

    这是金刚门的镇派武学衍生出来的一门中等武学，已经被宇文豹修炼至融会贯通的境界，再加下他的一身横练带来的神力。

    一指点出，足以摧金断玉，穿铁碎石。

    阳极铁掌！

    这是铁掌派的镇派武学之一，铁狂徒虽然没有修习到完整的铁掌功，但是半部上等武学的威力亦是非同凡响，特别这一招他已经沉浸多年。

    再配合他所使用的铁掌派的秘传步法，周身掌影笼罩，携带者无尽的刚猛之威。

    一切都是发生在电光火石之间，裴玄景只是因为获取奇物引起人生模拟器的反应，有了刹那的失神，就被这两人抓住机会，可见这两人的名声不虚，各自实力不凡。

    眼见如此危机，裴玄景却临危不惧。

    他将宝珠塞入怀中，身形一转，右手流火剑迎上了宇文豹的金刚指。而同时左手一招烈火掌选择与铁狂徒硬碰硬，

    轰!

    原本湖中升起的水柱，也因为三人交手的余波，突然炸开，无数的水滴朝着四周散落，仿佛是瀑布跌落，凌空而下。

    三人一个碰撞，各自接连后退数丈。

    宇文豹的金刚指力大无穷，强横的力量震得裴玄景虎口发麻。不过可惜的，金刚指虽然不凡，可是点在以玄铁和百金之精铸就的千炼神兵之上，就连印记都未留下。

    而铁狂徒的阳极铁掌虽然强横，但是裴玄景的境界却高对方一重，他凭借着浑厚的真气支撑，以烈火掌相撞，两人一番交手下来，也是属于伯仲之间，难分高下。

    “你竟然是四品武者！”铁狂徒脸带惊色。

    不同于宇文豹，因为两人纯粹的是以掌力相拼，铁狂徒明显能够感觉到对方掌法不如自己，却依旧以浑厚的真气和自己拼了个不相上下。

    “千炼级神兵果然不凡。”宇文豹眼中闪过厌恶的神色。

    像他这种走肉身横练，以拳掌为主的武者，最讨厌的就是这种依仗神兵之利的对手。

    他原本只是有些怀疑，但是更多还以为对方是仗着手中神兵才有如此实力，那么想起刚才对方出手时的形势，此刻听到铁狂徒的话后，心中的怀疑一扫而空，脸上浮现震惊的神色。

    四品武者！

    周边围观的武者，听到铁狂徒的话，也是引起震惊。

    毕竟这次秘境福地进入有着年龄的限制，可以说在场的众人之中没有一人超过二十五岁，也就是年龄最大的人，也不过比裴玄景大了四岁多而已。

    可是在场的数百人中，除了裴玄景之外，五品武者寥寥无几，六品武者稍微多一些，有数十位，七品武者算是主流，有上百位，余者皆是一些八九品武者，想要浑水摸鱼之辈。

    不过四岁多的差距，有的人还在八九品徘徊，天才一点的在六七品。

    五品的宇文豹和铁狂徒已经令无数人羡慕不已。

    现在爆出来一个二十岁的四品武者，这无疑让许多人为之惊讶。

    如此出众的天赋和实力，也让人群中那些剩余的五品和六品的武者原本想要坐收渔翁之利的心思一扫而空。

    有一些人在想是否要为此得罪裴玄景。

    甚至还有一些知晓奇物秘辛的在考虑，如此天赋出众的裴玄景肯定用不上奇物，自己是否可以花费一些代价将其换过来，这样比起来自己去抢的机会大得多。

    “怎么办？”宇文豹和铁狂徒用眼神交涉。

    对于在场众人的心思虽然不能一一了解，但是宇文豹与铁狂徒两人都不是痴傻之辈，明白底下的这些人已经没有了刚才那股冲劲，被裴玄景气势所慑。

    可是不管其他人怎么样，已经出手的他们两人现在几乎没有了退路。

    “四品武者若是放在往日，不说你我联手，就算是你我任意一人，哪怕不敌，也性命无虞，但是今天这个地方不对。”铁狂徒对着宇文豹传音道。

    传音入密，这是一种十分简单的技巧，只要突破六品武者，熟练掌握真气的武者都可以使用，只是很容易被境界太高的人识破。

    不过此刻两人顾不得这么多了。

    宇文豹回答道，“裴玄景虽然厉害，但是我们两人合力自然不惧。但是其他人，就说不定了。”

    他说话间，用目光不经意间扫视四周。

    要说两人平日的作风，可是得罪了不少人的，这其中还有几个对头，只是刚才因为要争夺奇物，裴玄景又主动当了靶子，才没有寻找他们俩晦气。

    现在要是有人想要巴结裴玄景，顺势借对方的手报仇，那么自己两人说不得就得交代在这里了。

    “既然如此，那么今日暂退，等过几日再寻回场子。”铁狂徒提议。

    “不错，秘境福地关闭还有两个月，我们还有机会。”宇文豹道。

    两人达成协议，宇文豹出声道，“裴玄景，既然你已经夺取奇物，又在我们二人联手下撑过一回合，今日便证明你有资格拿到这个奇物，我们就不找你麻烦了...”

    不等他说完话，裴玄景冷笑一声道，“说打就打，说停就停，真当一切都是你说了算吗？”

    说完，提剑而起。

    “跑！”铁狂徒对着宇文豹说了一个字，然后毫不犹豫的选择一个方向离开。

    铁狂徒第一次发现这宇文豹是个蠢货，既然认栽就老老实实的认栽，当了婊砸还想立牌坊，软话还说的这么硬，真是蠢货。

    现在人家不答应，难道还打？

    他可是看到有几个家伙不怀好意的看着自己，有些蠢蠢欲动。

    铁狂徒在逃跑之前能够通知对方一次，已经是仁至义尽了。

    人跑了！

    铁狂徒跑了！

    一向嚣张，不可一世的铁狂徒竟然跑了！

    懵逼了！

    宇文豹懵逼了！

    不单单是宇文豹，就连周围的武者也有些懵逼了！

