    项宁又何尝不知晓眼前的羲和充满了危险，但是他还是选择了过去，在他的意识被拖入另外一个空间后，他所看到的，便是当年所发生的场景。

    天帝帝俊与禹王一起前往域外战场，在临走的时候，羲和就已经怀有身孕，帝俊也曾答应过她回尽快赶回。

    但是羲和又岂是一般女子？也早已经知晓这一次到底有多么的危险，别说是天帝帝俊了，就连那么多人族妖族大能都陨落在域外。

    可见现在域外已经危险到了何种地步。

    但是帝俊与其他人一样，他们都深深的知晓，若是你不去，我不去，那接下来域外防线一但守不住，或者打不赢，到头来，他们还是难逃一死。

    唯有他们现在以命相逼，才能有一线生机，至少能保留火种。

    那时候的大能，几乎都是如此想的，到不是因为他们无法躲藏起来，而是因为他们本身就很强大，尽管自身有诸多能力能够隐藏，但高维一但战胜，入侵到这个维度，那他们不管躲在那里。

    都像是在一个平面上躲藏，只要高维细心点，就能发现他们。

    而帝俊前往域外的条件，便是想让羲和活下来，很多人都知晓羲和和帝俊的爱恋，很多人甚至觉得帝俊如果死了，那羲和可能也不会苟活，定会殉情。

    但是羲和怀有身孕，孩子一但诞生下来，那羲和也必然不会殉情，至少孩子是她的一个念想。

    但是帝俊如何都没有想到，羲和会以另外一种方式活下来。

    在帝俊陨落之后，羲和不顾一切前往域外，刚好闯入了陷阱之中，导致孩子流产，羲和想要殉情自尽却被禹王直接封印，那时候没人知晓羲和已经滋生邪性。

    那时候整个洪荒的大能都在参战，等发现的时候，羲和就已经被邪性所侵蚀，禹王那时候虽然有办法清理，但是还是那句话，战况太过紧张了，他不能离开前线。

    只能将羲和给封印，伴随着山海界一起封印了起来。

    项宁看着这些历史过往，虽没有亲身经历，但是那诸天大能一位位陨落，其中还有项宁所熟悉的人。

    那种感觉，如同挖心割肉。

    当年项宁是没有跟禹王一起前往域外的，并不知晓域外战况究竟如何，惨烈肯定是知道惨烈的，但是看着一位位那时候对他照顾有加的人陨落，那种心情······

    他看向羲和：“姐···对不起，是我们没用。”

    这句话，是项宁口中说出来的，同样也是宁说出来的，羲和依旧是那副模样，静静的看着项宁。

    “你能杀死我吗？”沉默了良久，羲和的声音，忽然响起。

    项宁知道，这道意识，恐怕就是羲和所残存不多的理智，三千万年过去了，对于此，她还有如此的执念，这到底是有多么的绝望，才会一心求死。

    “我不会杀你。”项宁的声音响起，带着一丝丝颤音，似乎是在哀求似的。

    羲和沉默了，然后只见一个发簪出现在羲和的手中，然后飘荡着来到项宁的身前开口道：“如果···你无法唤醒我，那就请你帮助我，让我解脱···好吗？”

    项宁看着那发簪，上面蕴含着浩荡的神力，造域级大能的神力，这一道是羲和本源的力量，如果真的刺向羲和要害，那必死无疑。

    项宁看着那发簪，心中悲凄无比，伸出手攥住了那发簪，看着羲和道：“难道姐就不想看到洪荒再次崛起，看到洪荒杀上高维吗？”

    羲和惨然一笑道：“我的孩子···我的夫君都不在了，这个世界对我，又有何为，三千万年了，我早已经厌倦。”

    说着，她的身形开始慢慢消散，最后只留下一句话：“宁，不要让我失望。”

    项宁听后脸上没有了之前的悲痛，只有沉默。

    下一刻，他回归了现实。

    而此时的乱轻已经急得跟个小鹿似的来回踱步，而炎封则是浑身冒着火，在这空间来回扫荡，但凡出现一个邪祟，都直接被清理掉。

    在项宁恢复晴明的时候，乱轻惊呼一声，炎封也快速来到乱轻身侧，然后一脸戒备的看着项宁。

    “尊神大人，我爹叫什么？”

    项宁：“？？？”

    你还别说，项宁还真不知道炎封他爹叫什么，只知道是一个族长。

    看着项宁如此反应，炎封松了口气道：“安全，是尊神大人。”

    一旁的乱轻作为瑞兽，是能够感受得到项宁的变化的，她很确定眼前的人就是项宁，不是被，操控了的什么。

    但是也不得不夸赞一下炎封的警惕，还知道保护她，是个不错的小伙。

    项宁也算是反应过来到底是为什么。

    “为什么你会问这个问题？”

    “我爹来过这里，想清理掉这里的先人遗骸，那时候我在外围负责接应，就听到不少邪祟一直喊着我爹的名字，那感觉就像是要找我爹去跟他们打牌一样。”

    项宁：“······”

    别怀疑，当年洪荒人族那么发达，各种娱乐项目还是有的，这些山海异兽也受到影响的，接触过人类的那些新鲜玩意，就没几个是不受影响的。

    其他的什么电子产品他们也用不习惯，唯独他们对打牌很感兴趣，消遣必备利器，一玩就是好几个月或者数年的都有。

    乱轻则在一旁给项宁检查起来，项宁笑道：“我没事，刚才是羲和娘娘为数不多的还保留着的理智的灵体。”

    说着，他一挥手，将这些骸骨全部收入了自己的储物空间之中，这一次，就没有任何的阻挡了。

    在收掉骸骨之后，原本被这些骸骨挡住的去路中出现了一个树洞，根据位置，也知晓那是扶桑树的躯干。

    项宁三人一同走入其中，然后看着那团被金乌神火所包裹住的核心，炎封看着这个上前做了一个他们金乌一族的祭祀大礼。

    从之前处处行为之中也能看出，其实炎封对这个上一代族长还是相当敬畏的。

    不过其实也正常，能够为了种族甘愿赴死之人，又如何不能得到世人敬重？

    项宁和乱轻也做了他们各自的礼拜。

