    离开了雅典娜圣殿，战神阿瑞斯带着俘虏离开了这方星域。

    回到战神圣殿之后，这才让人讲俘虏带下去拷问。

    不多时，战神阿瑞斯派遣的黑骑也回到战神圣殿，先是向战神阿瑞斯请安，这才汇报在洞天外的收获。

    “战神大人，这次我有大收获。”

    “智慧女神雅典娜进入洞天绝对是有预谋的，在洞天外没有任何痕迹留下，这不可能是没有准备。”

    “除了这一点之外，我已经安排了人手，混入智慧女神的星域。”

    汇报了自己的举动，黑骑这才看向战神阿瑞斯。

    “大人，我们现在除了等候之外，就没有别的事能做了么？”

    智慧女神无故进入战神星域当中，而且还没有任何说明，只是在被发现之后，给出模棱两可的说辞，这等举动，显然已经让黑骑非常不满。

    都是十二主神之一，战神阿瑞斯和智慧女神雅典娜身份和地位是一致的。

    可这雅典娜未免也太过目中无人。

    简直没有将战神圣殿放在眼中。

    战神阿瑞斯无所谓的摇头了摇头。

    “无妨，先在我们隐忍是为了以后，能够在她们毫无防备的情况下反击，你也不要有不满。

    对雅典娜动手，也不过是时间问题罢了。”

    宽慰了黑骑，阿瑞斯想了想，这才吩咐道。

    “你就替我前往光主圣殿，将情报送给风阁下，我需要留在圣殿当中，以免雅典娜生出疑心。”

    说着，阿瑞斯看牢房的方向，一声冷笑。

    “这雅典娜真当我是傻子，送来的人根本就不是洞天里宗教的成员。”

    这一刻，战神阿瑞斯彻底明白了秦逸尘为什么要进入洞天中。

    因为只有这样，才能得到最准确的情报。

    不需要经过他人筛选，清除且准确的第一手情报。

    如果不是因为秦逸尘早就将洞天内的情报教给战神阿瑞斯，他也不可能在第一时间辨别出真伪。

    因为战神阿瑞斯现在对洞天中的环境不说是了解，至少是知根知底。

    相比较雅典娜，战神阿瑞斯显然更愿意相信秦逸尘。

    不为别的，秦逸尘先在和他至少是利益关联。

    除了之外还有个人恩情在里面。

    至少，秦逸尘在他危机的时候，愿意带着光主圣殿的信徒挺身而出。

    这也是为什么，先在战神阿瑞斯已经很清楚光主圣殿有多恐怖，甚至他能够预料到，只要给光主圣殿足够的时间，他们甚至能够和主神宙斯抗衡。

    这等重大的祸害，他没有拆穿。

    正是因为战神阿瑞斯欠了秦逸尘好几份恩情。

    “黑骑你先忙去吧，我还要在圣殿里装模作样几天，这几天时间里，和光主圣殿的联络就交给你了。”

    黑骑连忙点头。

    “战神大人，刚打下的星域里只留白骑能行么？”

    “我不是怀疑白骑的能力，这是他第一次单独料理星域中的事，我在想，我们准备一些手段给他兜底，会不会更好一些？”

    “他现在需要学习，我有些放心不下，毕竟我们十二骑备选的人中，能拿得出手的也就这一个了。”

    战神阿瑞斯无所谓的摇了摇头。

    “无妨，要是丢了星域，再打回来就是了，而且我在白骑身边留有手段，至少白骑能够安然回来。”

    吩咐完，战神阿瑞斯便看向外边。

    黑骑也明白了，这才离开。

    随着情报被黑骑送入洞天当中，秦逸尘也终于从闭关的状态中恢复过来。

    “智慧女神雅典娜这么轻易的就将进入洞天的事交代了么？

    看来她图谋的东西不是这洞天。”

    “从她对弑神教小主动手这件事来看，她的目的只怕在小主身上。”

    “而小主能够左右的事，到底是什么。”

    ……秦逸尘脑中飞快的推测，最终，所有的推测都停在了对方的目的之上。

    可秦逸尘现在也没有机会让雅典娜说出她的秘密。

    就算能够直面雅典娜，想要从这个精心谋划的人嘴里，套出些许重要的情报，也是困难至极。

    这条路肯定走不通。

    眼看事情就要在这里彻底停滞，秦逸尘有些不甘。

    在这个世界里，也就智慧女神雅典娜还能让自己生出一丝和她掰掰手腕的念头。

    可眼下的一切都像是陷入了僵局，万全没有半点可操作的空间。

    “换个角度。”

    秦逸尘敲打着自己的脑袋。

    站起身，在房间内一阵踱步。

    想要弄清楚智慧女神雅典娜的目的，最好的办法，就是弄清楚她动手的目的。

    这个过程肯定会有起他的痕迹留下，不可能做到万无一失。

    “肯定有雅典娜忽略的地方，否则她的计划不该被我觉察到。”

    秦逸尘忽的愣了一下。

    自己确信雅典娜的目的，正是那个小男孩体内的魂魄。

    一切都在这一刻重新有了头绪。

    “换个角度来看，既然雅典娜谋划了这么多，肯定有一些痕迹留下，尤其是移魂的手段，需要一点时间。”

    “就算将痕迹全部清理干净，灵气运转也会受到影响。”

    “找出那个地方，然后顺藤摸瓜。”

    秦逸尘信中有了决断，推门而出。

    站在门口，秦逸尘看着洞天内的天空，思维有一瞬间的空白。

    “地方呢？”

    无数星域，广袤无垠。

    在这样庞大的范围当中，想要找出一个小小的山头，难度堪比登天。

    事情似乎又陷入了僵局。

    秦逸尘皱眉沉思。

    就在秦逸尘又一次陷入僵局的时候，脑海中突然传来信徒的声音。

    “光主大人，黑骑去而复返，让我带给您一个全新的消息。”

    “洞天外的星域他们已经彻底检查完，没有发现任何雅典娜留下的痕迹。”

    秦逸尘听到这里，顿时心头一道灵光闪过。

    “黑骑是否还在？”

    短暂的沉默之后，信徒传来消息。

    “被我留下了，光主大人是有什么吩咐么？”

    秦逸尘一声轻咳。

    “你告诉黑骑，立刻前往洞天附近，再彻查一次，不管有没有发现，今晚必须给我回应。”

    说完秦逸尘切断了联系，直入弑神教大殿。

    

