    鸽子市，马三的大本营中。

    “我从来不开玩笑，你直接说要多少就行了！”

    话音落下，听得对面的马三顿时倒吸一口凉气。

    “既然这样，兄弟我可就重新写清单了？”马三快速稳定心神，沉声说道。

    “请！”

    何雨柱慢悠悠喝了一口茶，伸手做了一个请得动作。

    他有这个底气, 随身空间与外界时间之比是50:1，再加上随身空间的气温是最适宜植物生长的，像小麦，空间里的小麦都是按照春小麦的生长周期进行种植的。

    一般而言，冬小麦生长周期在220-270天不等，春小麦生长周期在100天左右。

    在我国, 小麦品种主要可分为冬小麦和春小麦，冬小麦区一般是在9月份末10月份初左右播种，次年的6月下旬到7上旬成熟并完成收获。而春小麦区一般在清明开始至5月中旬由南向北依次播种，7月中旬至8月下旬成熟并完成收获。

    也就说两天多的点的时间，空间里的小麦就能够收割一茬。

    随身空间里，可种植面积为两万亩，其中小麦占了4000亩，按照亩产1000斤来算，也就说两天多点的时间，就能够收获小麦4000000斤，也就是2000吨。

    至于大米，空间里种植了有5000亩，按照最快100天的生长周期，亩产800斤算, 两天多的时间同样能够收获2000吨。

    玉米种植面积5000亩, 生长周期也在100天左右，亩产1000斤, 两天多的时间可以收获2500吨。

    然而, 就是这样的产量, 这些都不是最多的，最多的是土豆，虽然也只种植了5000亩，但是土豆产量最为惊人，亩产量达到了4000斤，且生长周期最短，60-70天就能够收获一波，也就是说两天不到的时间，一波就能够收获10000吨。

    再加上之前仓库里的库存，简直不要太多。

    这些，就是何雨柱的底气，随便马三清单上列多少出来，他都能随时拿出来。

    茶几上，马三找来纸笔，重新列了清单，很快，他将清单递了过来，沉声问道：“兄弟，这么多的粮食，你看看真能拿出来？”

    闻言, 何雨柱结果一看, 果不其然，马三给出的数量不少，但是依旧在他的预测范围内。

    清单上，比起之前马三给的数量，粮食这一块都翻了十倍。也就是说，这次马三需要白面50000斤，棒子面200000斤，大米20000斤，蔬菜1000斤，猪肉1000斤，土豆100000斤。

    看清楚后，何雨柱点头笑道：“果然不少，粮食数量翻了十倍，不过，说句狂妄的话，你就算再翻十倍，我都能拿出来。

    只是，马三兄弟，人情归人情，生意归生意，这么多的钱你能拿出来？”

    按照大米1毛8一斤，白面5毛一斤，棒子面1毛5一斤，蔬菜1毛钱一斤，猪肉9毛5一斤，土豆1毛2一斤（这个没查到，将就看哈。），这么多的粮食，总价算下来71650元。

    就算是马三几乎垄断了鸽子市的票据生意，做了这么多年，但是何雨柱却不相信他能够一口气拿出这么多钱来。

    何雨柱一边说着，一边将各个总价算出来，最后的结果也一一写在纸上递给马三。

    马三看过结果后，也是吃了一惊，他刚刚只顾着要粮食，却没注意数量翻了十倍，总价也翻了十倍的问题。

    他讪讪一笑，他怎么可能有这么多钱？如今手中只有10根大黄鱼，5根小黄鱼，按他与老鬼之前的黄金交易价，10根大黄鱼总价53125元，5根小黄鱼总价2656.25，加起来也就55781.25元，还差将近16000块呢。

    何雨柱没再说话，只是静静地等待着马三的解决办法。

    而对面，马三也在考虑自己手里的物资到底值多少钱，过来好一会儿，马三才陪笑道：“老鬼兄弟，这么多钱我一下子也拿不出来，如今我手里只有10根大黄鱼，5根小黄鱼，再加上我手里的现金，也差不少。

    你看这样行不行，反正咱们都不是做一次生意的人，不如我先将大黄鱼和小黄鱼给你，剩下的等我收回款项再给你行不？”

    何雨柱思索片刻，还是决定摇头否定道：“马三兄弟，在咱们打交道之前，规矩就已经立下了，正所谓无规矩不成方圆。

    而且，我不仅接受黄金和现金，古玩字画，瓷器银元，名贵木材，白酒香烟，只要你有，都可以按市价折算给我。

    你应该清楚，我既然能够拿出这么多粮食来，背后肯定不止一两个人，我一个人说了不算，再说了我得为我背后的人负责。”

    说着，何雨柱便准备起身离开。

    “等等，等等，老鬼兄弟，是我想差了，你刚刚说的这些东西，我这些年也收了不少，不如我先带你去看看，如何？”马三连忙拉住他，陪笑着说道。

    何雨柱心里顿时一喜，比起黄金与现金，其实他刚刚说的东西，才是他最想要的。

    不过，他脸上并未表现出来，只是沉声道：“那就一起去看看，时间就是金钱，咱们就抓紧时间吧。

    早点弄完，我也好去给你张罗东西。”

    “好好好，老鬼兄弟，这边请！”

    马三连忙笑着在前面引路，很快，马三带着两个手下一起，领着何雨柱来到了一处用铁索锁住的地下室。

    打开门，瞬间变得灯火通明，里面摆着好几个架子，旁边还放着十几个箱子，箱子虽然不大，但价值应该不菲，一看做工，基本上都是老物件。

    马三走到箱子前，将其全部打开，前三个箱子都是银元，后面几个箱子稍微大一些，里面都是一些青花瓷，尤其是第五个箱子里，更是一件保存完好的元青花。

    至于后面几个箱子，装的都是一些书画，有唐伯虎的，有张大千的，还有好几幅画是宋徽宗赵佶的，当然，最多的还是一些年代看上去久远，但没有太大的收藏价值的画作字帖。

    架子上大多为瓷器和砚台，精美奇石等，最让人惊讶的，是比篮球还稍微大一些的紫色冰种翡翠，当何雨柱刚刚看到时，还以为只是一般的紫色水晶罢了，但是当他认真看清楚后，整个人都差点惊住了。

    “喂喂喂，老天爷呀，开玩笑的吧？这么大的，而且还达到冰种的紫翡翠，一个手镯在后世最起码几百上千万的东西啊，而且竟然还这么完整，丝毫看不见半点裂缝。”

    他通过随身空间仔细观察了一遍，心里的震撼越发浓烈，整个人直接呆住了。

    可以说，马三这个地下室，最值钱的就是这块超大的紫色翡翠了，哪怕是第五个箱子里的元青花都比不上。

    他强压下自己内心的激动，沉声说道：“这里的东西有好有坏，马三兄弟，你给个价吧。”

