
　　“那行，你要看就看吧，不过，最好别乱跑，免得出什么事，有人说闲话。”

　　李妈也是看着云渺长大的，知道她性子单纯,没什么坏心思，所以倒也没怎么太防备。

　　看着她微微红肿的眼神，还有憔悴的样子，她突然想起了一件事。

　　江先生，好像下月就要跟白家大小姐结婚了。

　　本来是江先生女朋友的云渺，现在身份很尴尬。

　　一想到这，她顿生了几分怜悯。

　　“哦对了,厨房灶台上有刚炸的南瓜糯米团子，你去拿着吃吧！”

　　“好,谢谢李妈了，我最喜欢吃这个了。”

　　能顺利混进去，云渺当然高兴。

　　笑着大大方方地走进了那大客厅，然后直接钻进了后面相连的厨房。

　　“喜欢吃就好。”

　　李妈看着她的背影，笑着摇了摇头。

　　这孩子，还是小孩子性子。

　　发生了那样的事情，也就伤心了半个月，就又恢复了活力。

　　这样倒也好，有些事情，是强求不得的。

　　当初她就觉得，云渺跟江先生在一起，根本不合适。

　　毕竟身份摆在那里。

　　果然，如今就分了。

　　444悄咪咪地探出脑袋，扫描了整幢楼。

　　【宿主，一楼最里面的房间，一定要去看看，不行了，离得太近了,我得先撤了。】

　　看它这一副怂样，云渺都不用看了，就知道里面那位‘植物人’是她要找的人。

　　只不过，这次也太惨了一点，竟然直接成了植物人，还躺了三年。

　　记忆深处，原主也是远远见过这个男人几面的。

　　只不过，那时人家是高高在上的江家小少爷，传闻还是个有能耐的狠人。

　　而她只是个小佣人的孙女，又是住在江府后面那条小街上，八竿子打不到一块去。

　　所以，从未有过交集。

　　云渺去了一趟厨房，吃了几个糯米团子，就慢悠悠地在小白楼里逛了起来。

　　逛完之后，就出了小白楼。

　　半个小时之后，她悄悄地摸了回来，从某个微微打开的小窗户爬了进去。

　　房间挺大,足有五六十个平方,边上摆着一些医疗器械,正中间的医疗床上，静静躺着一个穿着白色病号服的年轻男人。

　　云渺一眼就看到了他。

　　轻轻拍了拍手，慢慢走近，这才看清楚男人的样子。

　　男人头发有点点长，看着像是到肩膀上了，不过倒也不乱，被一根橡皮筋扎起来了，

　　脸也挺干净。

　　请来的护工，确实没偷懒。

　　“长得……还挺帅的嘛。”

　　余光扫到一边墙上的几个相框，一眼就从里面找到了床上的男人。天籁小说网

　　因为实在是太醒目了。

　　一身英伦风的骑马装，上身是衬衣加灰格子马甲，下身是骑装，黑色长筒靴。

　　很酷的装扮。

　　再配上半扎的及肩皮，非常立体的五官，眼尾微微上翘的单眼皮。

　　好像没什么骨头似的斜倚着柱子，微扬着下巴，带着几丝慵懒，几丝随意，斜看着前方。

　　真的是一个挺有魅力的男人了。

　　“还真挺不错。”

　　说实话，这个长相，真的是长在云渺心坎上了。

　　“怎么就变成植物人了呢。”

　　“好吧，碰上我，算是你的运气，能不能醒来，就看你自己的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第842章 乖侄儿，叫婶婶（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 