    地上的雪越下越厚兽人们都不再轻易出门，只有小溪偶尔还会被生病或是要生产的雌性家人，请去帮人治病或着接生。

    小溪家现在有十多个储存东西的山洞，上面挂满了鲜肉和腊肉，底下放满了这几年储存的粮食。

    已经雪季末了，她知道今年新来的尖角鹿族兽人家庭，在雪季前储存的食物已经不多了。

    但是小溪并没有因为自己家里储存的食物多，就去主动的帮这些兽人家庭。

    她不想把兽人，自力更生这个美好的品德，磨灭在自己手里，只有今年的艰难生活，才能在来年努力的多储存食物。

    不会有兽人，认为自己家食物储存不充足，就会有人帮忙送吃的这种想法，他们下年只会更努力，也不会抱着侥幸的心理寻求他人帮助。

    小溪和长风趁着今天没有那么大的风雪，站在自己家山谷前的山坡上，看着地上的雪。

    小溪看着前面的雪转回了头，她不敢看雪太久，因为雪的反光很容易灼伤眼睛。

    不过小溪还是想验证自己的想法，她跑进山谷里拿出来一根挺长的木棍，“长风，你把这根木棍，插在雪地里，我想看看今年的雪有多厚。”

    长风虽然奇怪，小溪为什么想知道雪的厚度，但是还是听话的把木棍插在了雪里。

    小溪把长风用木棍量出来雪的厚度，放在自己身前对比了一下，惊讶的发现这不是自己的错觉，今年下的雪，真的没有往年下的厚。

    往年雪下的厚度最少也平自己的胸口处，今年雪下的厚度只在自己的腰上面，相差了这么多怪不得自己能看出来。

    长风看着小溪的对比，也有些惊讶的看着她，不由的说道：“雪的厚度怎么会差这么多。”

    小溪看着并不晴朗的天空，漆黑的眼眸里存着担忧，这可能因为圣山长时间，大规模的火山喷发。

    造成天空中大气层的自然变化，这也是她最无知的猜测，具体怎么回事她也不知道，所以小溪便没把自己的这种猜测说出来。

    长风也没想让她真的回答，因为这是自然天气的变化，又不是神仙，谁能回答这种问题。

    所以两个人之后都没有在这件事上纠结，只是看着末季后过一阵子，冰川河流应该就开始融化了。

    不知道那个旱灾的预知还会不会发生，两个人只求兽神能够保佑，让这个兽人已经为数不多的兽人大陆，少一点灾难。

    不过两个人的祈求好像兽神并没有听见，就从冰雪融化后到炎季来临，这个大陆就没有下过一滴雨。

    短时间内因为横穿在迷雾森林里的大河，冰雪融化又刚过一个多月，虽然旱灾初显，但是并不严重。

    心里焦急的只有小溪，小花，小雅三家，预知到这一次旱灾会持续很久的人家。

    因为说出去也没有用，还会引起恐慌，所以他们三家经过商量后，当初并没有把这个消息宣扬出去。

    只是现在长风召唤来了，居住在迷雾森林四周所有的五十长，告诉他们从现在起不管好的，赖的，只要能食用的东西，都尽量的收回来。

    也和他们透露了，恐怕今年会有旱灾，希望他们自己带领管理的五十家兽人，好好的收集要用的食物和东西，能够平安的度过未来的灾难。

    因为迷路森林四周很大，虽然所有的兽人都认长风为领主，但是离得太远，长风有时候也顾不过来。

    毕竟这些人愿意认他为领主，也是因为建火炕和烧陶制品教授给他们，让他们过上更好更安稳的生活。

    原本长发是不想给他们做领主的，只是自己家小兔子说，就算自己不做这个领主，她也是要把建火炕的技术教给他们。

    因为当时小溪就猜测，圣山很有可能就是火山，不定哪天就会喷发，她不能明明知道还能让这些兽人，每年都去那么危险的地方度雪季。

    她想只要还长着一颗心，就不会那样熟视无睹，看着那么多兽人置身在危险之中。

    火炕的搭建她必然是要传授出去，至于烧制陶瓷，这个是关于与海边兽人，交换盐巴时重要的东西，暂时还没有教授给更多的兽人。

    就在小溪他们积极带领周边的兽人，怎么在旱灾初期，积极来应对未来发生更长久的干旱，而努力的时候。

    亚狼狈的带领了一群一百多个海边人，敲响小溪家山谷前的木门，当长风和小溪看见被凤渊领进来的亚时，两个人都很惊讶。

    亚一脸风霜的走到两人跟前微微行了一个敬礼，声音低落的说道：“尊敬的领主大人，还有大巫医，我们海边前一段日子，忽然发生了海啸。”

    说到这里亚的声音有点哽咽，好似忍受着强烈的悲伤，缓了一个呼吸间，亚才继续说道：“当时海啸来临，好多海边兽人，死在了那次海啸中。

    特别是老人和幼崽，雌性也死了不少，只有年轻力壮的雄性兽人，因为奔跑的速度够快，才将将留住了性命。”

    说到这里亚再也压制不住自己的悲哀，一个高大魁梧的雄性，就那样无声的流出了泪水。

    因为他带来的一百多个海边兽人，不可能都进小溪家的山谷，跟他一起进来的另外几个海边兽人，也都纷纷的咬紧牙关，同亚一样留流下了无声的泪水。

    小溪也转过了头不让别人看见她眼中的泪花，这已经是她第二次听见，因为自然灾害，死伤了那么多人。

    去年圣山焰浆喷发后，他们收留了一群离圣山近的兽人，听那些兽人说，当时火山爆发的时候，圣山上还有一些走的晚的兽人，活活的被烫死在了那里。

    现在这些海边的兽人，又因为海啸活活的被大海吞没。

    他们这群生存在内陆上的兽人，也即将面临干旱带来的生死考验。

    兽人大陆的兽人到底做错了什么，好像老天是成了心的想要灭了他们，才会一个灾难接着一个灾难的接踵而来。

    让他们无论居住在哪里，都逃脱不了这一次次的惩罚。

    最终长风留下亚他们在他的领地里，找一个地方暂时居住，毕竟他们不可能长时间的留在这里。

    他们是海边兽人，生来已经习惯晒盐巴换取物资，所以他们打猎的本事并不强。

    等到海啸退了以后，他们还是要回到海边居住，那里才是他们习惯和向往的地方。

