    一个人考虑的再周全，也总会忽略一些最根本的问题。

    所以，地球上才有“三个臭皮匠赛过诸葛亮”这样的俗语。

    异形抱脸虫和“超旅飞船”的计划，自然是要隐秘的进行。

    在惯性思维的力量作用下，云海将自己的“搜寻计划”都列入了隐秘行动当中。

    只是，当他对重点区域或者单位的入侵行动，在一开始就受挫时，云海这才反应过来，其实他不需要这么做，完全可以更容易地达到目标。

    他命令式的口吻，让那个舰队外勤工作人员有些愣神。

    在刹那间反应过来后，对方恭敬地应了一声，随即迅速地退开了。

    一直退到了门外，那个外勤工作人员很快又走了回来。

    这一次，他的手中捧着一个光屏通讯设备。

    在距离云海还有一段距离时，外勤工作人员恭敬地半躬着身躯，将光屏通讯设备放在云海面前的餐桌边缘，在离开时轻轻摁了摁一个触钮。

    音频连接在瞬间转换成了视频连接，笔筒似的通讯设备中弹出了一个光影屏幕，其中的人俨然就是联邦第一参议长杜浩宇。

    “打扰俩位了。”

    “我听说你们想去那些生物研究基地看看，如果你们是想看虫族的话，我介意让他们带俩位去格尔克恒星系。”

    “俩位或许不清楚，格尔克恒星系有军方最大的科研基地，那里还关押着一些活着的虫子。”

    “虽然，这些都是一些低级的虫子，但比卷轮恒星系那些生物基因科研基地的虫子种类要多得多。”

    显然不是想要拒绝云海，杜浩宇明显是出于好心，脸上带着笑容的他慢慢建议道。

    “想看虫子，我们直接找星灵族就好了，找你们干什么。”

    “听上去，他们还有一颗虫星，一颗有大量虫子生活的星球。”

    “我们只是无聊，想看看你们对虫子的研究结论。”

    云海淡淡地应了一句。

    “这个当然没有问题。”

    “卷轮恒星系任何一颗星球，又或者任何一个研究基地，无论你们想去哪，他们都会带你们去的。”

    杜浩宇微笑点头。

    只是，不等他还想说些什么，云海伸手一点触钮便结束了通讯。

    “差不多了吧？”

    “要不我再等你一会？”

    云海根本没有进食的欲望，看云月吃的尽兴，便试探性地问道。

    “那你还是等等吧，好不容易有机会享受这些，找找做人的感觉，你就让我再享受一会。”

    云月倒也不客气，在消灭堆得老高的甜品的同时，含糊不清地说道。

    “好吧。”

    也不忍心打断她难得的享受，云海坐下去耐心地等待起来。

    这时，一边又有几个服务员端着几个餐盘走了过来。

    “好了，走吧。”

    正当云海以为这流水席一时半会还完不了时，云月突然抓过一张湿巾优雅地擦了擦嘴，同时站了起来。

    “你不是说要多享受一会吗？”

    云海站了起来，愕然问道。

    “我以为，你会用命令的口气，强迫中止我的享受呢。”

    云月抬起头，冲云海甜甜一笑说道。

    “毛病。”

    只当她又在耍小聪明或者小性子，云海摇着头嘟囔了一句。

    等俩人一前一后走到门口时，舰队外勤工作人员却已经准备好了飞行器在等他们。

    流线形的外表，水银似的外涂，梭形的飞行器极具科幻美感。

    云海俩人登上了飞行器，先前和他们有过交流的那个外勤工作人员却是跟了上来——驾驶这艘飞行器的正是这个人。

    也不知道是不是驾驶过战舰，这个外勤开飞行器那叫一个娴熟、完美。

    从飞行器起步到加速，云海没有感觉到一丝的不适或者颠簸，那感觉完全就像是坐在一艘巨型的战舰中一样平稳。

    窗外，满是巨型的建筑。

    地球上的高楼大厦和这些建筑相比，大概也就相当于孩童在沙滩上堆出来的城堡。

    在林立的巨厦间，车流滚滚。

    看着窗外平行呼啸而过的飞行器和悬浮车，云海突然有些恍惚。

    纵使这座城市热闹非凡，纵使这座城市人声鼎沸，他却觉得自己就像是在黑暗而冰冷的宇宙中穿梭，依旧是那么孤独。

    只是一个恍惚，飞行器却已经开始了急速地下沉。

    变道、转向，在飞行员娴熟的驾驶技巧中，没有一丝不适感的云海目光落向了不远处地方的建筑上。

    并不是特别的高大，至少相比更多的商用、民居巨厦，这个生物基因研究基地占地面积虽然大，主体楼层却并不高。

    飞行器，缓慢地降落在了研究基地前的停机坪上。

    显然早就接到了通知，在停机坪前站着数十个人。

    当云海和云月走下飞行器时，那帮人迅速地迎了上来。

    大多数人，脸上都带着微笑。

    只是这样的微笑，看上去有些别扭。

    却还有几个人，尽可能偷眼看着云海俩人，眼神中不是古怪的神情，就是有些狂热。

    能理解这些人的心情，云海估计他们现在最想做的事情就是把自己和云月抓住，然后迅速地送进研究基地，各种仪器轮番上阵，不弄清楚自己和云月是怎么从一只庞然巨兽变成两个人类，他们肯定不会善罢甘休的。

    接下来，便是客套。

    如果云海和云月真是个人类，考虑到面子问题，哪怕再厌恶也得生生受着。

    还好，他们的本质就是两只蛮横的异兽，所以根本不用讲什么道理了。

    毫不客气地推开了面前喋喋不休的研究基地主管，云海和云月蛮横地挤出人群，直接朝着研究基地走了过去。

    “算时间，应该差不多了吧？”

    走进研究基地的瞬间，云月突然想起来某件事情，精神交流中向云海问道。

    自然清楚她说的是什么，云海不动声色地点了点头。

    “这里的硬件设施绝对够好，通过这里远程入侵也绝对会更快。”

    “刚好，接下来我们一边搜集信息，同时远程入侵观察那边的动静。”

    精神交流中回应了云月，没等后面那些小跑着追上来的人靠近，感觉到了一种奇特的生命气息，云海和云月甚至不需要任何人的指引，迅速地顺着通道拐过了弯，来到了一间透明的研究室门外。

