    这一次，是杜文自信满满的一次。

    也是很有机会的一次。

    十分钟。

    十五分钟。。

    二十分钟。

    三十分钟。

    最开始的有点紧张刺激，到后面，哪怕整个身体都被烤成红色了，杜文依旧是那么的波澜不惊。

    依旧保持着他的夔牛呼吸法。

    他发现，在这种情况下修炼，其实比平常更能够挥发他身体的能量。

    从而提升他的身体素质。

    这也是杜文一直觉得，这铁甲功其实也是一部提升实力的功法。

    而不是简简单单的武技那么简单。

    真正修炼铁甲功，到达最高境界，力能搬山，皮入铁甲。

    这可不是闹着玩的。

    就是这修炼办法麻烦与残忍一点。

    如果是一些身体脆弱一点的人。

    直接给你烤死了也不一定。

    而且，就这样每次修炼，都有这样持续的高温去烘烤。

    哪怕拥有那特殊的清凉药浴帮助。

    但也有极限。

    因为到达这后面，真正修炼想要有效果。

    都是需要坚持一个小时几个小时以上的。

    到那种时候，那清凉药浴的效果，近乎于无。

    所以真正想要依靠这功法，修炼到圆满的，少之又少。

    如果没有其他的想法办法辅助。

    基本上就是不可能的事情。

    仅凭大毅力。

    估计是的就九死一生。

    这话一点都不夸张。

    在铁砂石之中坚持，真的不一小心就直接让你挂掉。

    因为修炼的人，自己也不清楚，自己的下一分钟，到底是突破极限。

    还是整个人被烤熟透了。

    【铁甲功（入门）】

    还好，杜文自己有外挂，对于自己的情况，还是一清二楚的。

    只要身体素质上，夔牛锻体法本身就有加持，皮厚有韧性，肌肉血液也十分的有活力。

    这样的身体，不会那么容易遭殃的。

    而这铁甲功。

    仅仅是入门，确实已经让的他的身体素质，提升了不少。

    “总算是入门了。”

    抚摸了自己这已经变得有点坚硬的肌肤，杜文还算是满意。

    这种坚硬并不是那种肌肉的坚硬，而和仅仅凭借皮肤肌肤，就有种韧性肌肤，仿佛是某种鳞甲一般。

    这也是药浴修补的功劳。

    如果没有药浴，哪怕杜文依靠这办法，勉强练成，他的身体现在应该也是破破烂烂的。

    特别是这皮肤方面，里面掺杂入铁砂石也不一定。

    “不仅仅是防御力，力量，好像也提升了一点。”

    握紧自己双拳，感受着自己的浑身肌肉各处的力量，杜文十分的清楚，自己的力量也确实有了个小提升。

    这还仅仅是入门。

    能够加持他修炼速度，这还是真的。

    他的身体原本就因为开挂的原因，修炼的速度比一般人快了许多。

    甚至于可以说，哪怕他自己不修炼。…

    每天就吃饭睡觉，其实自己的身体素质也会提升的。

    不过那就有点慢了。

    而且还会慢很多。

    勤能补拙。

    那缓慢的提升速度，可不是现在杜文想要的。

    所以现在，哪怕辛苦一点，他也打算快速增加自己的实力再说。

    “系统，提升铁甲功。”

    既然已经入门了，那也没有必要浪费时间了，入门之后想要继续提升，这耗费的时间，肯定不是这几天就可以搞定的。

    还是直接提升了再说。

    大成甚至圆满的铁甲功，杜文其实已经等了好久了。

    能不能防御住子弹呢？

    这是一个问题。

    随着杜文的话语。

    技能点开始消失。

    仿佛想要直接将这铁甲功推演到极限。

    随着时间的过去，一股莫名而又强大的力量开始融入杜文的体内。

    非常强大的力量，不仅仅是在提升他的力量，肌肉，血液，骨骼，身体之中，所有能提升的，全部都在快速发展着。

    现在杜文的身体，就犹如是进入了一个莫名的快速发展阶段。

    大开发，这一次提升，绝对要比之前的提升要多得多。

    “噼啪！噼啪！”

    随后一阵炒豆子爆炸似的声音从杜文体内传来。

    同时，体形开始拉伸，肩膀开始变宽，身体仿佛是被改造了一般。

    虽然不是很明显，但这手臂与双腿有了一点变化，变长了一点。

    最后，一股凶悍、火热、圆润的气息缓缓的从杜文身上升起。

    气息十分的浑厚面满，每一次呼吸都十分的有力。

    以前，杜文只是在修炼夔牛锻体法的时候，呼吸犹如雷音。

    现在他的呼吸只要浑厚一点，就仿佛跟之前在修炼夔牛锻体法一样。

    这提升，可一点都不少。

    【姓名：杜文】

    【修为：4星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（圆满）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）铁甲功（大成）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：3】

    查看了一下自己的属性，花费了35个技能点，让铁甲功推演到了大成境界。

    估计想要圆满，还需要20以上的技能点。

    而这修为方面。。。

    看着上面这四星，杜文又感受了一下自己的身体力量。

    其实他是有点不服气的。

    按照他的想法，现在，他的身体素质应该已经超过了五星武者才对。

    如果按照这个世界的抬杠方式来计算武者等级。

    那他应该算是五星了。

    不过，既然系统说不是就不是吧，它是大佬，它说了算。

    这系统到现在也没有出过声，完全就是个程序。

    他也没有办法与这系统交流。

    就算这样好了。

    反正不管四星或则是五星，他的战斗力，一点都不会减少。

    按照现在他的估计，七星？八星？

    这些武者，完全都有一战之力。。

    甚至于九星。

    想到之前的怪人，杜文还是放弃了。

    之前他很膨胀，在三星的时候，突破万kg拳击力的时候，就已经觉得，九星武者都不一定是他的对手。

    但是后面见到那怪人之后。。

    他其实低调老实了许多。

    那速度，那爆发力，明显就超出他许多。

    而且对方还是持续爆发，就比他当时的一秒爆发速度，要强大的许多。。

    双方的实力，其实一目了然。

    当然，杜文还有武技之类的东西，但其实，对方肯定也有。

    不可小看天下人，杜文对于这种概念还是有的。

    。				

