    “这些人怎么办？”犯罪分子和一些被抓的海贼随同军舰被押送到了推进城，但仍旧有近百人规模的奴隶，不可能放任不管。

    艾伦抽调了两队士兵在这里维持秩序，并且对这里进行抄家。

    “对所有人进行登记，家里如果还有人在也想回去的话，用这些得来的赃款给他们做路费。如果已经失去家人，孤儿送到海军学校，年龄大一些的可以考虑招他们加入海军，或者就地安排在香波地这里生活。如果是女人，根据她们的意愿可以安排在这里，也可以带往马林梵多为她们安排相亲，就在马林梵多安家。”

    艾伦对这些考虑的很全面，主要还是根据实际情况和自己的意愿，从这里解救出来的女人并不少，并且很多被这里的人当成发泄的工具，这种肯定不可能再留在香波地，这个地方对她们来说是地狱。

    不过马林梵多是一个好地方，那里最不缺的就是光棍，这些都是可怜人，等回去之后，要是有愿意跟她们成家的海军，也不失为一个好的安置办法。

    总比让她们自生自灭强，说自生自灭还是好听的，艾伦觉得恐怕很多人会直接自杀也说不定。

    不是每个人神经都那么坚韧的，尤其经历过那种比地狱更可怖情况的人。

    艾伦出了总方针，剩下的事全都交给了祗园去做，她是女人，更能让那些受了不知道多少苦难的女人们产生共情，比艾伦合适的多。

    即使如此，工作也一度进行不下去。这些经历过地狱的悲惨的人们，需要把自己的压抑的情绪发泄出来，祗园有时候都跟着流泪不止。

    有很多事情，你看不到不代表不会发生，有时候见到了你才明白，原来有些人根本不能称之为人，他们已经突破了做人的底线。

    祗园对于艾伦如此看不惯天龙人终于有了很深的理解，曾经很多没想过的问题，悄悄的浮现在心头，有被压下去。

    目光却深邃了不少。

    艾伦看不得女人痛哭流涕的场景，他一个人向外走去，给自己找一个安静的地方，也可以放松一下自己的思绪。

    “你在想什么？”一道声音在不远处响起，让艾伦悚然一惊，在香波地这里，他竟然被人近身到几米远的地方而不自觉，要是对方动手的话，他就危险了。

    艾伦转身，看到了一个黑色卷发，八字胡的男人，那一身装扮也再熟悉不过。

    “罗杰船长！”

    罗杰咧嘴一笑：“你还称呼我船长，而不是海贼罗杰，这点很好。看上去你对我的出现很惊讶。”

    艾伦点点头，他知道按照原本的情况，罗杰应该是向海军自首的，可现在他来自己，是因为自己的出现引起了蝴蝶效应吗？

    他说：“现在世界政府跟海军都在寻找你的踪迹，一刻都没有放松，你这个时候出现在香波地，只不过是自投罗网。如果世界政府跟海军知道你在这里，马上就会有Cp0的人前来，战国跟卡普也不会放过这个能抓你的机会。”

    或许还会更夸张，如果罗杰在这里的消息被泄露，甚至整个香波地都会被团团围住，在抓到罗杰之前，别想有一个人离开这里。

    以世界政府此时对罗杰的重视程度，这不是不可能。

    “那你呢？”

    罗杰道：“为什么不是你抓住我？海贼王哥尔.D.罗杰被海军少将艾伦抓捕，你会成为跟卡普一样的海军英雄。”

    “……”

    艾伦心中了然，很可能罗杰的病已经到了差不多再也无法拖延下去的状态，“罗杰船长，你太高看我了，就算我想抓你，以我现在的实力，也根本不是你的对手。”

    罗杰却摇摇头，看着艾伦说：“政府跟海军一直都称呼我为哥尔多.罗杰，而我说哥尔.D.罗杰的时候，你没有一点诧异，看来你早就知道我的本名，或者说，你知道D这个字代表的意义。”

    “我不是，我没有，你不要瞎说！”艾伦连忙否认三连，他只是稍微有些猜测，根本称不上知道。

    罗杰哈哈大笑起来。

    他确定艾伦知晓一些D之一族的秘密，这个年轻人甚至比自己想象中知道的更多：“当初你在和之国下船，是不是因为你知道最终之岛有什么你不能知道的秘密？”

    艾伦摇头，断然道：“这是没有的事，我留下是因为生病，拉夫德鲁我都没有去过，怎么可能知道那里有什么秘密。”

    “果然，就知道你不会承认。”罗杰并不生气，“你想不想知道拉夫德鲁的真实情况，如果是你的话，我可以告诉你。”

    艾伦再次摇头，一副我不听我不听的模样。

    “我对那里的秘密不感兴趣，我只想安安稳稳的多活几年。”

    “哈哈哈哈，我就知道，你果然知晓一些情况。”罗杰再次哈哈大笑起来。

    艾伦：“……”

    罗杰这个家伙竟然玩起了套路，真是让人防不胜防啊。

    “我听说你有了孩子，是刚才跟你一起的那个海军姑娘吗，确实很漂亮，看上去跟你也很合适。”罗杰又转移了话题。

    艾伦满头黑线，这些家伙怎么一个个都对捕风捉影的八卦这么感兴趣。

    他解释道：“那是假的，我跟祗园才刚确认情侣关系不久，还没有要养育后代的计划，那个新闻是媒体胡乱编造的。”

    艾伦又简单的解释了当时发生的情况，让罗杰有些将信将疑。

    “真的吗？我有些不信！”罗杰说，“你这个家伙，当初不就是把我们都给骗了？香克斯跟巴基两个对这件事伤心了很久呢。”

    艾伦默然。

    考虑到香克斯跟巴基现在还都是十多岁的少年，等以后成熟一点，就会明白有些事情的苦衷。

    不明白也没关系，也可以用拳头教导他们。

    “还是说说你出现在这里的到底是为了什么事吧。”艾伦说。

    罗杰在得了绝症之后，做事就有着很大的目的性，不可能无缘无故的就出现在香波地群岛，这里跟海军本部可是近在咫尺。

    罗杰也没有丝毫要隐瞒的意思，刚才的对话，他已经知道了很多他想知道的事：“你知道我得绝症的事，事实上，我已经感觉到自己活不了多长时间，这次我是来自首的。”对于自己的死，罗杰依旧看得很开。

    如果能借助自己的死，完成某些事情，那是最好不过的事。

    果然如此！

    得到这个答案，艾伦的心思开始活泛起来，罗杰是自首还是被抓对海军来说关系不大，因为无论怎么样，海军都会声称罗杰是被抓的。

    但对自己来说，罗杰自首和被抓的关系很大，如果罗杰是被自己亲手所抓，那……罗杰身上的悬赏金，即使不能得到全部，哪怕十分之一，那也有五亿多。

    他看向罗杰的眼神变得灼热起来：“罗杰船长，你的意思是要我亲手抓住你吗？那我可不客气了哦！”

    这小子的眼神有些不对劲啊！

    罗杰的感觉很敏锐，瞬间发现艾伦整个人都变得有些兴奋起来，似乎对于能抓到自己而兴奋？

    不过也对，这个家伙毕竟是海军，要是他亲手抓到自己，肯定会有很大的成就感。

    “虽然是自首，但你这个家伙想要抓到我，也要让我看看你这段时间的进步。”罗杰把手按在他手中的长剑上，“如果你的实力还比不上之前，可是没有资格抓我回去的。”

    艾伦兴奋的神色不减。

    罗杰现在身患绝症，已经到了末期，他的实力比起巅峰时期肯定要下降不少，而且自己也比当初刚上罗杰船上的时候强大了很多。

    最主要的是，罗杰是要自首，而不是想要砍死自己，这差别很大。

    艾伦手中两把长刀浮现，武装色霸气覆盖其上，正视着罗杰说：“我正好也想看看罗杰船长现在还有多少实力！”

    “哈哈哈，就应该是这样的气魄，来！”

    ……

    ……

    到处都是嘈杂的声音，祗园简直有些晕头转向。

    最主要的还是那些被当成发泄工具的一些女人，她们的心思敏感而又灰暗，整个世界都是一片死寂，祗园在做她们的工作时候，简直绞尽了脑汁。

    还有一些被抓的可怜人当中，也有几个人看不起这些女人，虽然没有说话，但表情动作已经可以表达很多东西了。

    这让祗园更加明白两个词，它叫人性。

    等到好不容易才忙得告一段落的时候，她才想起来还有事情需要跟艾伦商量。

    但她四下扫视了一圈，却没能发现艾伦的踪影。

    叫来一个士兵，祗园问：“艾伦少将呢，你有没有看见他在哪儿？”

    士兵摇摇头，他刚才也忙得够呛，根本没注意艾伦少将去了什么地方。

    祗园刚想问其他人的时候，远处的天空的突然像是裂开一样，无数的雷电狂暴飞舞，强大的气息冲那个方向向着四周冲击，但有控制在很小的范围内。

    像是飓风刮过，巨大的红树也晃动不休。

    “霸王色霸气的碰撞！”祗园脸色一变，她大声下达命令，“所有人集合，你们看好这些人，如果遇到情况不对，可以立即向本部求援并进行反击，别忘了要看好那个吉格斯。”

    她说完，直接朝着爆发战斗的地方而去。

