    

    “严湛说得对，其他的先放到一边，我们谁也不能先去和曼殊接触，把抱错的情况弄清楚再说。”

    “还有，为了确认她的身份，我们还是要做一次亲子鉴定。”

    严老爷子倒不是不信曼殊是自己的亲孙女，可他不想再有弄错的情况发生了。

    “可以先让曼殊知道自己的身世。”严湛在旁边开口，“她如果能够接受，就会同意做亲子鉴定。”

    严老爷子瞥了儿子一眼，他对曼殊，似乎格外有好感。

    阿湛该不会是真喜欢曼殊吧？

    “我赞同。”颜教授认为，曼殊很懂事。

    虽然他也担心她心里不平，但如果她真是自己的亲外孙女，他可以补偿她。

    先前十七年受的苦，他都会补偿回来。

    如果她不要，也可以就跟弟媳住在一起，他只要多来C市看看孩子，等以后她高考结束，去帝都，还愿意认自己这个外公，就已经很好了。

    严老爷子根本不知道颜教授已经想好了退路，还以为他跟自己一样，心里忐忑不安。

    最后大家商量，由严湛去约曼殊出来。

    至于为什么是严湛，那是因为他毛遂自荐。

    曼殊接到严湛的电话，就有了预感。

    她随便挑了一件娃娃领衬衣，找了一条半身裙，又挑了一双小白鞋。

    头发今天被她编成两个松散的辫子，一边头发还别了一个珍珠发卡。

    她到了小区门口，就见严湛靠在车门前抽烟。

    她下意识皱眉,她鲜少见严湛抽烟。

    他似乎并没有烟瘾。

    是查到她的身份，不知道怎么和她开口吗？

    “三叔？”曼殊朝严湛走过去。

    严湛看到她，晃了一下神。

    因为她这一身，打扮得太青春有活力了。

    他见过的女人不少，没有人像她这样，能静静地抓住他的视线。

    “嗯。”严湛并没有因为她这一声三叔高兴，反而有些烦躁。

    两人如果只是朋友，她叫他叔叔，没什么。

    可现在，想到她可能是严家的孩子，以后就真是小侄女了，严湛心里一股郁气，一直消散不了。

    严湛替曼殊拉开副驾驶的门，自己绕回驾驶座。

    他上了车，没有开，而是跟曼殊说：“那天晚上在医院，沈晏说严思雨的血型和她妈妈颜如玉不一样，你应该听到了？”

    “嗯。”曼殊手指微动，若无其事，“她真不是严家的孩子吗？”

    “不是。”严湛没有丝毫迟疑，“但她和颜教授，也就是你的大外公有血缘关系。”

    “不是严家的孩子，却和我大外公有血缘关系，难道……”后面的话，曼殊没有说出口。

    但任谁都会猜测，这个孩子是不是颜如玉出轨生下的？

    严家当初的太子爷啊，那也是英俊倜傥的男人，被C市不少名媛追逐。

    若说他被老婆戴绿帽子，确实令人难以置信。

    “不要乱想，她和颜教授有血缘关系，但查出来，并非他的孙辈，可能是他兄弟的孙女或者外孙女。”

    曼殊错愕地看着他：“大外公只有我外公一个兄弟，而我妈，当初只生了我一个女儿，并没有兄弟姐妹。”

