    听着薛星河的提议，竟是无人反对。

    说到底，所谓千门之首，最终只有一个宗门，而根据此次千门大比的情况来看，最有可能夺得魁首的无异于那三个拥有窥天镜强者的宗门，跟其他人并无半点关系。

    所以只要这三家没有问题，其他各家自然也就没有问题。

    之后薛星河等人又商议一番，对大比规则做出一些调整，针对最终的十大仙门做出一些变动。按照之前的约定，谁能将那个叫李姝的魔门女修击败，谁将成为仙门大比的魁首，所以只需决定出最后的十大仙门。

    按照众人最后制定的规则，显然是想在决定出十大仙门之前，就会让那名魔门女修跟正道玄门这边的窥天镜强者遇上，明显是连跻身十大仙门的机会都不给那所谓的华云宗。

    此番商议玄都全程在场，只是并未发表任何意见。

    玄都回到住处之后，便将最终的决定告诉安宁，安宁笑着道：“这些老家伙也真够阴险的，只可惜这一次怕是要竹篮打水一场空了。”

    玄都皱起眉头。

    安宁继续道：“天涯宗那位窥天镜我见过了，应该刚跻身窥天镜没多久，依靠着天涯宗浑厚的底蕴，实力不俗，但跟东涯帝国那位比起来，还是有些差距。”

    玄都点了点头，开口道：“可那个叫李姝的，看来也并非很强，要战胜也不是没有可能。”

    安宁摇头道：“就因为看起来不强，才是真的可怕。”

    他看着玄都，继续道：“我们在太极门遇上的那位如何？就算是薛星河，跟他对上，也不见得能够取胜，而隐藏在李姝身上这位，恐怕只会更强。”

    玄都担心道：“按照大比规则，你也很可能会遇上这个李姝，若她真是针对你，你到时的处境就会很危险，要不干脆弃权？反正如今青阳宗已经跻身千门，足够了。”

    安宁摇了摇头，轻声道：“若是之前，不用师兄说，我也会弃权，可现在，我想会会这位魔族强者。”

    玄都一愣，满是难以置信的盯着安宁。

    安宁笑着道：“大师兄放心，若到时候没有把握，我会选择放弃的。”

    玄都点了点头，不再多言。

    接下来的二百四十三人对决中，因为一人轮空，所以直接进入下一轮，而剩下的二百四十二人还是跟之前一样，输掉的直接被淘汰，胜出的一百二十一人进入下一轮，加上轮空一人，正好一百二十二人。

    因为抽签之前先要分出擂台，所以此次千门大比的四个窥天镜强者，都被分到了一个擂台，而安宁等一些境界比较低的，则是被分到了别处，便是为了能让李姝跟其他窥天镜强者遇上，在进入十大仙门之前将其淘汰掉。

    这一轮安宁抽到一个踏月镜后期强者，其实能够走到这里的，除非运气很好，会有那么一两个白虹镜，剩下的基本上都是踏月镜强者。

    当然，安宁是个例外。

    整个千门大比，安宁是唯一一个登峰镜修为却依旧能够留在擂台上的人。

    此次仙门大比，不论青阳宗最终能否挤进十大仙门，都注定将要名震整个天元界，因为青阳宗出了两个能够越境战白虹的弟子。同样的，青阳宗大师兄与小师弟的名声，也将传遍整个天元界的山上宗门。

    如此一来，安宁这边观看之人反倒比较多，人们都很想看看，这个叫安宁的登峰镜修士，究竟是如何越境战斗的。

    不过很多人都觉得这个安宁也就止步于此了，能够战胜白虹镜巅峰的孟书杰，就已经称得上是奇迹，要想越两镜战胜踏月镜巅峰的强者，根本没有可能。

    随着负责大比的天涯宗长老宣布，安宁当先走向擂台，心无旁骛。

    上一次对上那个孟书杰，没能展现出纵横剑真正的威力，正好如今对上一名踏月镜强者，对安宁来说，是一个试炼纵横剑的机会。

    这一战将能让安宁清晰认识到自己的实力，同时能够判断出自己跟窥天镜强者的差距。

    正如安宁所说，若是没有把握，他绝不会跟那个叫李姝的窥天镜强者对战，至于最后千门大比的魁首落到谁的头上，至于那些宗门大佬们要如何应对，安宁都不会在乎。

    若是这一战输了，自然就再没有安宁任何事情，若是这一战胜出，安宁就会根据胜出的情况来决定是否继续进行下一场对决。

    在安宁心中思索的时候，有一名中年也走上擂台。

    这人走上擂台之后，似乎是因为安宁在想别的事情，觉得自己受到了轻视，冷哼一声，开口道：“你叫安宁？”

    安宁回过神来，行礼道：“青阳宗安宁，见过师兄。”

    这名中年开口道：“我承认你确实有些本事，整个千门大比，能以登峰镜走到现在的，你是唯一一个，但也到此为止了。”

    安宁笑着道：“在下其实也不知道自己到底能走多远，所以还请师兄指导。”

    说完，安宁直接取下背后桃木剑，然后长剑横胸，显然并没有要用其他手段的意思。

    对面，那位踏月镜强者皱起眉头。

    他听说这个安宁手段很多，拳法身法符法印法……几乎无一不通，而剑法则是杀手锏。上台之前，自家长辈也提醒过他防备着安宁的剑法，因为自家师门长辈怀疑安宁的剑法来自圣地。

    所以他觉得安宁应该会使用其他手段，最起码先要探出自己的虚实才会动用剑法，却没想到对方一上来就直接拔剑。

    看来这个安宁也很清楚他们之间的差距，所以不敢藏藏掖掖，否则剑法还没来得及使出，就败在了自己手中，岂不可惜。

    打定主意，他便直接拉开一个拳架，竟然是一名以拳法证道的强者！

    安宁很清楚，修炼拳法之人体魄一般比较强大，这一点不论是苏茹还是自己，亦或是曼陀山那位九阳小和尚，都是证明。

    总的来说，以拳法证道的人很少，但只要出现，一定是极强大的存在，因为他们在修炼拳法的同时，还要修炼自身体魄，在修炼上，至少要比别人多出一倍的时间。

    也就是说，眼前这位踏月镜强者若是修行别的术法，恐怕早就已经跻身窥天镜界，而不是现在的踏月镜巅峰。

    安宁之所以能够越境对战白虹镜强者，其中最大的原因便是因为自身体魄强硬，可以硬抗白虹镜强者的攻击。

    但现在，对上同样体魄强硬的踏月镜强者，这种优势也就荡然无存，而对方反倒占据了境界的优势。

    安宁吸了一口气，脚踩七星，率先出手，以纵剑起手，一剑斩下。

    挂长河！

    看着安宁这平平无奇的一剑，那名踏月镜强者微微皱起眉头，然后一拳砸出。

    拳如奔雷，摧山断岳！

    安宁一剑斩下，却直接将拳罡破开，桃木剑继续向着对方的肩头斩落。

    这名踏月镜强者面色陡然一变，身体急忙后腿，但却如同置身在一道无形的瀑布之下，气势磅礴的力量不断冲击在自己肩头之上，身形虽然在后退，但却在擂台上留下了深深的脚印！

    好可怕的剑法！

    这是那名踏月镜强者此刻心里的震撼。

    一剑被躲，安宁并未觉得有任何吃惊，一剑横推出去。

    横剑烈阳。

    这一剑推出，安宁瞬间出现在对方身前。

    那名踏月镜强者避无可避，直接一拳砸出。

    然而当他拳头砸在桃木剑上时，拳头竟是被灼烧出丝丝白气！他便只能收拳继续后腿。

    好诡异的剑法！

    安宁紧跟其后，手中长剑直接一记横扫，依旧是一记横剑。

    御长凝。

    这名踏月镜强者明显已经感受到身上的压力变小，双脚发力，顿时在擂台上炸开一个深坑！而他的身体也一下冲天而起，刚好就躲开了这一剑。

    安宁回身，又是一剑斩下。

    纵剑，阳春。

    场下，所有人看得莫名其妙。

    明明是踏月镜巅峰的强者，但在安宁那古怪的剑招之下，就像是一切术法都无法使出，所以两人的打斗看起来更像是两个不懂任何术法的莽汉在互殴。

    负责大比的天涯宗长老吃惊道：“好玄妙的剑法！”

    围观之人听着，却满头雾水，他们是在看不出这技法玄妙在何处。

    在安宁的手中，那柄桃木剑只是简简单单的横劈竖砍，没有任何剑气，也没有任何剑意，如此剑法，似乎任何人都能够使出。

    但天涯宗这位长老却能看得出来，那才是真正的剑意，无形的剑意。

    一般而言，能够将剑意凝聚成形，才是剑道巅峰，但这个安宁的剑法，却完全违背了这个原则，因为他做到了无形的剑意胜过有形的剑意，所以安宁一剑挥出，别人看不出任何端倪，但跟安宁对战之人，却完全承受了这些剑意。

    这才是真正的一剑破万法。

        安宁的剑法就像他手中的桃木剑一般，没有任何锋芒，但却是举世难求的神兵利器。

    安宁最终挥出八剑，依旧没能将那名踏月镜强者击败，最后以开山拳拳拳叠加之法，跟对方互换一拳，依靠着紫电锻造过的强大体魄站在擂台之上，而那名踏月镜巅峰的强者则是被震出了擂台。

    擂台之上，安宁身躯一颤，直接吐出一口鲜血，却并未倒下。

    他对着已经退出擂台的那名踏月镜强者抱了抱拳，“承让！”

    场下，一片寂静。

