    如果真的出现了这一幕，国君肯定会怪他这个大将军救驾不力，继而撤去他的职务，甚至还有可能兴师问罪，把他打入天牢。

    毕竟韩复做为大将军，危难之际，没有挺身而出、保家卫国，显然就是严重失职！

    “父亲大人，叶欢分析得极是，您可得考虑清楚啊，别一失足成千古恨！”紫娟赶紧劝道。

    韩复不禁长叹了口气，有些苦涩：“女儿，叶欢，你们说得都很对，可是，我和房明通他们的实力相差实在太过悬殊，我拿什么和他斗？”

    叶欢沉声说：“正面交锋，可能将军你的确处于劣势，但是，我们可以用计智取。”

    韩复眼睛微微一亮，忙问：“那你说说，如何智取？”

    叶欢答：“擒贼先擒王，只要想法把姓房的拿住，他的军队群龙无首，自然就会分崩离析。将军觉得这个办法如何？”

    韩复若有所思道：“本来是好，可是，要想把房明通擒获，难度极高。因为他这人疑心重，加之长年在外征战，防范心里更重，他轻易不会把自己置于危险之地。别说我们要拿他，只怕接近他也很难！”

    叶欢摊开手掌，心念一动，立刻把五花大绑的房天乐扔到了地上。

    “哎哟，把小爷摔痛了，这是哪里？”房天乐刚刚落地，顿时大叫起来。

    “房天乐！”紫娟有些惊讶。

    “这，这是怎么回事？”韩复更是吃惊不小。

    “这混蛋要挟公主，以下犯上，我只好把抓起来了。”叶欢淡道。

    长平公主马上冲韩复行礼：“将军，我父皇能否脱困，就只能依靠你了！”

    “这……”韩复还是有些举棋不定。

    房天乐眼珠一转，顿时明白了，马上道：“韩将军，你快把我放了，叶欢是韩廷要捉拿的钦犯，如果你能把他抓起来，一定是大功一件，我还会在父亲面前替你美言几句，保证不会动你官位。只是，如果你执迷不悟，非要和叶欢这种朝廷重犯混在一起，恐怕到时就没有人能救得了你！”

    “房天乐，这是威胁我？”韩复冷哼了一声，沉下脸。

    “将军，我只是请你看清形势……”

    房天乐话未说完，叶欢突然一巴掌抽了过去，顿时把刚刚直起身的他打翻在地。

    “房天乐，你算什么东西？竟敢威胁韩将军，我看你是活得不耐烦了！”

    紫娟忙说：“父亲，你可看清楚了，房天乐被绑在这里，尚且如此嚣张，倘若你放了他，日后他肯定会大肆报复。”

    “将军，请你申明大义，救国救民！”长平公主躬身拜了下去。

    韩复赶紧把她托住：“公主快快请起，微臣受不起你的大礼！”

    “韩将军，陛下已经被我父亲和国师控制了，你自信心打得过我父亲帐下百万大军吗？”房天乐眼见不妙，急忙叫道。

    砰！

    叶欢反手一掌，狠狠地拍在了房天乐的头上，竟又把他给打晕了过去。

    他随即又伸手虚空抓了下，立刻把房天乐收进了玉斑指。

    “将军，既然你下不了决心，那我先把他带走，这事儿就当没有发生过，我和公主想办法去救圣上！你再仔细考虑一下。”

    叶欢给长平公主使了个眼色，示意她跟自己离开。

    叶欢心里在想，如果韩复不肯出手，那自己断不能把房天乐交给他，因为他有可能会把房天乐给放了。

    到得那时，自己肯定会更加被动，尤其是自己的师父还在房天乐的爹手上。

    紫娟喊了声：“父亲！”显得十分着急。

    馨馨追上来，一把拽住叶欢的手臂。

    “我跟你一起去，叶欢哥哥！”

    叶欢非常坚决地拉开她的手说：“你留在这里会安全一点！”

    说完，他重新戴上斗蓬，和长平公主快步走了出去。

    韩复冷峻着脸，神情有些复杂，也不知在想什么，但他没有去留叶欢和长平公主。

    韩府很大，叶欢和长平公主穿过了五个庭院，终于走到了街上，这一路都有兵丁巡逻，但因为长平公主手上拿着“王”字令牌，无人敢来阻拦。

    就在这时，不远处来了一大队人马，个个手上都举着火把，如同一条火龙般快速跑了过来。

    叶欢瞄了一眼，急忙把长平公主拉到了旁边街落中，趁着夜色躲了起来。

    “怎么啦？”长平公主有点意外。

    “黑旗虎贲军来了！”叶欢心里咯噔了下，难道房明通发现了自己二人？

    他脑子转得很快，突然反应过来，可能刚才自己把房天乐取出来时，他的戒指传出了一个定位信号。

    这也难怪，长平公主和房天乐突然从皇宫消失，就算他们没有怀疑到叶欢头上，恐怕他们也会心生警惕。

    更重要的是，房天乐失踪了，而最近的信号是从韩府发出来的。

    长平公主听叶欢说到黑旗虎贲军，顿时花容大变，赶紧又取出她的白色斗蓬戴在头上。

    很快，一队足足两千人的虎贲军扛着黑旗冲了过来！

    韩府顿时大乱，一群士兵喊叫着冲了上来，试图阻拦，另外又有人急忙跑向里面去通报情况。

    于是，两支部队在韩府门口形成了对恃！

    领头那个虎贲军官生得十分高大，年龄约摸在四十岁左右，长着一脸的络腮胡子，气势汹汹地冲着韩府的兵丁大叫：“让开，谁要是敢挡我们，就视同叛国逆贼！”

    韩府为首的一个兵头拔出刀，不客气地回敬过去：“牛雄，这里是镇南将军府，可不是你随便可以撒野的地方！请你立刻退出去，否则，我们将格杀勿论！”

    “秦野，你给我看清楚，我这里有陛下亲自颁发的搜查令！你们如果敢阻挡，那就是抗旨不遵！”

    那个叫牛雄的虎贲军首领高举着右手，一张黄底黑字、盖着红印的纸符竖了起来。

    长平公主小声说：“好像真是我父皇的手谕！奇怪，我父皇怎么会同意他们搜查镇南将军府呢？”

    叶欢沉声说：“陛下多半被他们软禁起来了，传国玉玺自然会落到这帮乱臣贼子的手上。”

    长平公主顿时反应过来，不禁轻轻地叹了口气。

    场中，秦野一看，眼神顿时复杂起来，他跟随着韩复出生入死，身经百战，现在哪会不知道朝中发生叛乱的事情？

