    “……”封瀚失落地看了门锁半晌,只好去沙发上工作。

    在他的生活中，最开心的事情有两件，第一是工作,第二是去烦漾漾。

    工作赚钱了很有成就感,把漾漾黏得发脾气……好像也很有成就感。

    就喜欢看她炸毛的样子。

    锁好了门,温漾终于能安安静静地写她的作业，过了两个小时终于写完，她看了眼时间,已经快十一点了,外面一直一点动静都没有。

    温漾开始还觉得奇怪，他今晚上怎么不闹了？以为封瀚是睡着了，温漾放心地关上电脑去洗漱,没成想等她端着杯温水进来,一开灯就瞧见封翰穿一件真丝睡衣，领口大敞,正躺在她的床上开屏。

    边诱惑道：“回来啦？”

    温漾无奈地把杯子放下：“你不回去睡觉,跑来我这干什么？”

    “外面下雨了。”封翰拉着她的袖角，可怜兮兮的语气,“可能会打雷,我害怕。”

    “下雨了？”温漾疑惑地推开卧室的窗子，看着天上又圆又大的月亮，顿了顿,回头问，“雨呢？”

    “天气预报说还有两个小时就下了。”封翰钻进她的被子里,只露出一双眼睛，“雷阵雨，我最害怕打雷了。”

    “……”奇奇怪怪。

    温漾现在的心情分外无奈,明知道他是装的，全是假的，但是又没法戳穿，因为他耍赖，还抵死不承认。

    “睡就睡吧。”温漾退了一步，“但是先说好了，我睡东面，你睡西面，中间至少五十厘米距离，不可以过来，过来就把你踹下去。”

    封翰满口答应：“好，不过去，不过去。”

    关了灯，最开始的半小时，封翰确实规规矩矩的。

    同住一个屋檐下这么久，其实还没有同床共枕过，哪怕是盖着被子纯聊天。温漾爱情观念传统，对婚前的过分亲热一直是拒绝的态度，苦了大龄还没开过荤的封翰，他不敢越雷池，但是现在的状态是，他连摸摸雷池的边都难，只能靠着自己想办法。

    温漾关掉耳蜗，耳边寂静无声，虽然刚开始时有点不适应，但很快就睡着了。

    听着她平稳的呼吸声，封翰松了口气，他蹑手蹑脚下床去打开门，将睡在猫窝里的米团抱出来，又回去床上，按着米团的脑袋往温漾的怀里塞。温漾察觉到毛茸茸的触感，皱着眉头一摸，米团愤怒的尖叫，她听不到，只以为是睡前门没关好，被米团溜了进来。

    随手撸了两把猫毛，温漾垂下手继续睡。

    封翰逮住时机，把米团赶走，换成自己的头塞进温漾的臂弯里。

    “……”温漾迷迷糊糊问，“米团你最近是不是吃得不好啊，毛怎么变硬了？”

    封翰忍不住低低地笑，温漾摸了两把他的头发，没说别的，保持着这个姿势，再次睡着了。

    封翰得偿所愿，枕着温漾的胳膊，看着天花板发呆。

    她胳膊细细的，封翰怕压着她，头不敢用力地放，但又不舍得移开，没过一会，脖子就酸了。

    但是闻着她身上暖暖的甜甜的香气，封翰又觉得，值。

    温漾这段时间不止一次说他太闹，黏人得像只小狗，一点都不像原来的他了。封翰也知道自己在漾漾的面前是有点讨嫌，但是他实在是控制不住，一见到她，就想要逗她笑，看着她做出各种表情，让小小的家充满声音，是他最喜欢做的事。

    过去的二十多年里他一直生活在寂静的家中，那时候他没觉得有什么不好，甚至觉得，家似乎就是那样的，一个睡觉的地方。现在他才明白，家真的是避风港。

    他只要进了家门，就不再需要有什么顾忌，他好像变成了一个人格分裂患者，从前那些理智、冷漠，在漾漾面前通通荡然无存，那些曾经缺失已久的热烈的情绪，犹如突然找到了泄口的山洪，放肆地奔涌出来。

    封翰偏头看着温漾熟睡的侧脸，眼底温柔，轻轻抬头吻了下她紧闭着的眼皮：“对不起啊宝宝，这段时间惹你烦了。”

    想了想，封翰又道：“但是可能还要让你再烦一段时间……”

    他还有计划没完成呢。

    温漾第二天早上起来时，姿势已经变成了她像一只虾米一样缩在封翰的怀里，两人的中间还夹着呼呼大睡的米团。

    封翰手长脚长，长臂一伸就把她整个揽住，她的额头正好抵在他肩窝的位置，稍一呼吸，鼻端都是他身上沐浴露的味道。

    “……”温漾脸红了。

    封翰不知道什么时候醒了，顺手摸了耳蜗给她戴上一只，惺忪着眼看她：“宝宝，你睡觉好不老实啊，我刚一睡着，你就往我怀里钻，推都推不开。”

    “我有吗？”温漾惊了。

    “当然有了。”封翰又低头亲了亲她的唇角，声音低哑，毫无不自然地编瞎话，“你就像是一只章鱼一样，腿非要勾着我的腰，我怕你踢了被子冻着，只好勉为其难地接受了。”

    温漾定睛一看，自己的腿果然搭在封翰的腰上，他的睡衣被她踢上去了一截，露出冷白的皮肤，隐隐约约还能看见腹肌的样子。

    ……这情景说不出的暧昧尴尬。

    温漾“嗖”的一下把腿缩回来，她不敢看封翰的眼睛了，懊悔不已，昨天还骂封翰是老流氓，今天自己就成了流氓了。

    “我不在意的。”封翰笑着，凑过去摸她的脸，在她耳边低语，“毕竟我以后会是你的老公，让你为所欲为，打骂都可以，别说区区搭一条腿了，你就算是想趴在我的身上睡，把我压在下面，我也愿意。”

    “……”这话说的，又尴尬，又油腻，但是怎么听起来还有点欲罢不能呢？

    温漾红着脸，含着愧疚去洗漱，又亲自给封翰做了一桌子的爱心早餐。

    她本来以为晚上这事就这么结束了，没想到第二天晚上，封翰又抱着枕头过来了。

    温漾拦在床前不让他靠近，警惕道：“今天不下雨了，不打雷。”

    “但是我今天看了恐怖剧本，好害怕。”封翰道，“艾舒刚看中了个惊悚片女一号的角色，江野说他面子不够，非让我去找导演谈，我只好看了剧本，太可怕了，我现在觉得我的房间里全都是人。”

    封翰又补充了句：“不过角色已经拿下了。”

    温漾心想，封翰今天怎么变高明了呢，还知道拿人情来威胁她了。

    她勉勉强强又同意了一次，没想到第三天，封翰又来了。

    温漾面无表情问：“这次是什么原因？”

    “我房间里有蟑螂。”封翰道，“我白天去温泽的车厂找他，他真是不讲卫生，车厂里到处都是蟑螂，我可能是碰到了哪只的卵，今天发现我的房间里竟然也有了，好可怕。”

    “……”温漾气得拿枕头砸他，“恶心死了！走开！”

    话是这么说，但封翰死皮赖脸，还是又留了他一晚。

    就这样，今天怕蟑螂，明天怕老鼠，后天说自己的床被米团尿湿了，赖了一星期，温漾也逐渐习惯了他的存在，不用封翰再找借口，只要他抱着枕头在门口敲敲门，就会放他进来。

    日子似乎越来越向好的方向发展，两人的感情也稳步提升。

    就像封翰预料的那样，肢体接触会是最好的感情催化剂，没事多亲一亲抱一抱，比说多少土味情话都有用。

    直到有一天，温漾的电脑坏了，借了封翰的家用电脑查资料。

    偶然间，看见他桌面角落有个文档的名字是“追求幸福计划”。

    偷窥不对，但温漾犹豫两分钟，还是忍不住点开扫了眼……竟然是一份详细的计划书，攻略对象就是她，计划书充分展示了封翰身为一名成功商业人士的逻辑性和严谨性，不但有背景分析，前途展望，计划部分更是详实完整——

    第一步同居，第二步同床，第三步同房，清晰缜密，甚至还有总结和反思。

    温漾越看脸色越难看，怪不得封翰这段时间奇奇怪怪的，原来又是偷偷在搞事。

    她愤怒地把这份计划打印下来，气势汹汹地去客厅里找封翰。

    封翰正在开视频会议，穿了件白衬衫，戴了副银丝眼镜，面色严肃，看起来人模人样，精英气十足。

    温漾扫他一眼，二话不说把厚厚一沓A4纸朝他面前的茶几上一扔，下巴微扬，眼神意味很明显：解释吧。

    封翰的脸色立刻就变了。

    温漾没怎么样，视频对面的经理吓得够呛，还以为自己的报告出了什么问题：“b、boss，我，我哪里说错了吗？”

    “没有，做得很好。”封翰假装镇定喝了口茶，“大家辛苦了，散会吧。”

    温漾好整以暇地抱臂看着他，心道，装，再装。

    亏她之前还那么多次觉得愧疚，觉得自己态度不好，做得过分了，现在看来，就在他第一次装病的时候，就该狠狠揍他一顿。

    封翰慢条斯理地放下茶杯，拿帕子擦了擦嘴，又整了整衬衫的领口——

    而后飞扑过去抱住温漾的胳膊：“宝宝，宝宝你听我解释……”

    温漾想甩开他的手，怎么用力也甩不开，她放弃，面沉如水道：“好，解释啊。”

    “……”封翰解释不出来。

    温漾冷笑一下：“没想到你还有两副面孔呢。”

    封翰第一次看见她露出这种表情，一怔，随后忍不住真的笑出来。

    “……”温漾疑惑问，“你笑什么？”

    “宝宝，你竟然也会那么笑的，只勾一边嘴角，好邪魅啊。”封翰诚恳道，“真后悔刚才没给你录下来，太有意思了，就好像看见灭绝师太在做鬼脸一样……”

    “你才灭绝师太，你全家都是灭绝师太。”温漾气得揪他耳朵，“封翰你烦不烦啊！”

    “我错了，真的知道错了。”封翰连声道歉，表情却看不出有多真诚。

    温漾懒得理他，狠狠推他一把，转身就走，封翰急忙从沙发上爬起来，追过去道：“宝宝，宝宝你相信我，我是爱你的。”

    温漾没回头：“然后呢？”

    封翰拉她的袖子：“我知道错了，以后饭都是我做，碗都是我刷，地也是我拖。”

    温漾其实本来也没多生气，听见这话，本来没多少的火更是消了一半，眼里已经露出了笑意。

    她故意敛起笑：“然后呢？”

    封翰绞尽脑汁：“我的钱都给你花，银行卡密码你早就知道了，你要是愿意，FK的股份也都转给你，我的房子也过户给你，还有车，米团也给你。”

    温漾又问：“除了钱呢？”

    封翰顿了下，慢慢道：“除了钱和劳力……那就只剩下色相了。”

    温漾一震。

    回头就看见封翰在慢悠悠地摘眼镜，左手放在胸前，已经开始解衬衫的第一粒扣子。

    边冲她挤眼睛：“宝宝，脱衣舞看不看？”

    温漾哭笑不得：“我不看！”

    气势汹汹的来兴师问罪，最后被封翰无懈可击的脸皮击退，温漾害怕封翰真的给她跳那种辣眼睛的脱衣舞，抱着米团逃也是的躲进卧室，锁上房门，拖鞋都掉了一只。

    怎么这么可爱呢？

    封瀚笑得跌在沙发上，揉了揉眼眶，视线扫向电脑屏幕，对上一众高层震惊的视线，笑意瞬间消失。

    ……操，视频忘关了。

    封翰慌乱地扑过去要关掉会议，电脑不争气地在这个时候卡了，封翰头顶冒火，高层们眼神意味深长。

    下一秒，收到江野发来的短信——

    “boss，来不及了，我们都看见了。”

    “脱衣舞？”

    “您还有两幅面孔呢啊。”

