    

    （十分感谢‘冰火x’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    第二天一早，士织将众人早餐上吃完的餐盘全部收拾干净了，才稍微整理了一下，背起一个小小的包包，漫不经心的对着众人说了一声。

    “那我出门了！”

    “知道了，早点回来…”琴里、十香、四糸乃三人异口同声的说了一句，随后又不加理会了，对于她们来说，士织此次的出门，只不过是一次普通的上街而已，这也很正常，一个女孩子，约另一个女孩子上街，任凭谁都不会在第一时间里，想到那个方面去…

    而士织也同样是这样想的，于是挥了挥手，便是出门去了…

    随着大门口处传来开门与关门的声音，大厅里，从刚刚开始，便是不断的降低自身存在感的无言那低着的头猛的抬了起来，酒红色的瞳孔里，闪过一道异常明亮的诡异光芒！

    眼珠子一转，无言咳嗽了一声，用毫不在意的语气，随意的对着大厅里的众女说道：“那个，我出去买点东西，很快就回来了！”

    “出去买东西吗？…”十香俏脸一扬，似乎很是感兴趣的样子。“士道，我也跟你一起去！”

    “不用了拉！”无言连忙摆手说道：“只是在附近而已，很快就回来了！”

    “这样啊…”十香有点失望的点了点头，无精打采的趴到桌子上去了，买东西什么的，十香也不是很感兴趣，她只不过是想跟无言呆在一块而已。

    无言也知道十香心中的想法，当下只能非常抱歉的对其合了一个十字掌，紧接着却是头也不回的跑了出去，要是再慢上一点的话，恐怕士织都要走远了…

    没错，无言此行的目的，根本不是买东西，而是看好戏！

    看一个萌妹子，去攻略另一个萌妹子，不是很有趣的事情吗？…

    从某个方面来说，无言的趣味，的确很恶劣…

    ……

    天宫市，市区中心…

    与鸢一折纸约定的地点就在不远处，即将到达了，士织也不禁加快了些许的脚步，往前方跑去，很快的，一身便服，却是看起来颇为用心的打扮过的鸢一折纸出现在了士织的视线内，让士织脚步再度叫快了几分了…

    “对不起，折纸同学，等很久了吧？…”

    士织跑到了鸢一折纸的面前，低下头微微喘了一口气，然后抬头，说出了这么一句话，可是当她的目光，投到了鸢一折纸的身上时，语气却是越来越弱，越来越弱，到最后，甚至差点都听不到声音了…

    “不，我并没有等很久！”这是头上与肩膀上站着几只鸟的鸢一折纸的原话…

    “是…是吗？…”士织干笑了一声，脸色变得有点尴尬了起来了，不知道该说什么好，连忙转移话题。“那么，我们快出发吧！”

    “是！”鸢一折纸立刻点了点头，面上没有一丝一毫的表情，但是当士织那句‘出发’响起之后，她的那对幽蓝色的瞳孔里，在千分之一秒内，闪过了一抹喜意…

    两人聚齐在了一起，并且朝着市区的街道上走去，看起来就仿佛是一对普通的好友，出来逛街购物一般，可惜，两人中的其中一人，似乎并不是这么想的…

    往市区街道上走去的两人，都没有注意到，在两人身后的某一棵大树背后，一些模模糊糊的黑影，在那里若隐若现着…

    大树后，无言探出头来，望着那已经走远的士织和鸢一折纸两人，却是没有跟上去，反而眉头不停的跳动着，嘴角微微抽搐。

    “那么，能够告诉我…”无言转过了身。“你们为什么会在这里吗？”

    “啊拉啊拉，谁让士道你看起来有点鬼鬼祟祟的样子…”穿着一身高贵黑色公主裙的狂三捂嘴轻轻一笑。“所以我很好奇…”

    “切…”一旁的琴里撇了撇嘴，红色的瞳孔直直的投到远处的士织和鸢一折纸身上。“那个鸢一折纸跟姐姐本来就不熟，居然还约姐姐出来，其中肯定有什么缘由，我很不放心…”

    “监视的话，在‘佛拉克西纳斯’上也可以监视啊，干嘛一定要亲自出马那么麻烦啊？…”无言哭笑不得的摇了摇头，鸢一折纸约士织当然有缘由了，可是这个缘由，说出来，自己肯定会被琴里鄙视到死为止！

    琴里淡淡的瞥了无言一眼。“你以为我不想在‘佛拉克西纳斯’上进行监视吗？只是最近‘佛拉克西纳斯’，有点事情，不方便…”

    “有事情？”无言一怔。“有什么事情啊？…”

    听到无言的问话，琴里并没有直接回答，而是扭过了头去，不理会无言了，见状，无言也只能耸了耸肩膀，无奈的叹了一口气了…

    “好吧，你们的理由，我大概知道了…”无言仰头一呼吸，又是苦笑的看向了狂三和琴里的背后。“可是十香和四糸乃为什么也会在这里呢？”

    “因为…”十香抿了抿嘴唇，可怜兮兮的叫道：“我也很想跟着士道的说…”

    “那个…对不起…”四糸乃有点惊慌的低下了头，道歉道：“看到大家都出来了，所以…”

    看着十香可怜兮兮的俏脸以及四糸乃那充满了歉意的表情，无言一噎，顿时说不出话来了，无奈的说道：“好吧好吧，跟来就跟来，但是你们要记住，绝对不可以乱来，一切要听我的！”

    闻言，十香和四糸乃小脑袋连点，倒是一旁的狂三，好奇的对着无言说道：“那么，士道，你可以告诉我，为什么要去跟踪士织吗？”

    琴里也是转过了头来，眼睛眯了眯。“你不会打着什么不可告人的秘密吧？…”

    无言眉头一挑，腰板一挺，正气凛然的说道：“我像那种人吗？”

    狂三、琴里、十香、四糸乃四女对视了一眼，随后居然毫不犹豫的点下了脑袋，让无言脸上的正气凛然凝固在了那里。

    颤抖着手指指着众女，无言哀声道：“难道在你们眼中，我就是这种人吗？”

    “啊拉，士道，不要这么伤心嘛…”狂三轻声笑道：“即使士道是那种人，我也会喜欢的…”

    无言憋起了一口气，一脸悲催的看向了十香。“十香，你也觉得我是那种人？”

    “有什么不对吗？”十香茫然的缩了缩脑袋。“大家都这样说…”

    听到十香的话，无言的心脏狠狠的抽了那么几下，看着十香那一脸疑惑加茫然的样子，无言觉得自己问她这个问题，根本就是一个错误的选择，兴许十香根本就不知道，所谓的‘那种人’，到底是哪种人…

    至于琴里那里，无言根本就不需要问，在琴里的身上，自己的节**早已丢了不知道多少次了，恐怕自己说到天地毁灭，琴里都不会改变自己在其心中的看法…

    于是，无言只能含着最后的希望，将脑袋缓缓的移到了四糸乃的身上，这一移，四糸乃那有点不好意思，脸蛋微红，目光躲躲闪闪的样子，便是印入了无言的眼帘之中，这般表现，犹如一柄利剑一般，直接刺穿了无言的心脏，虽然四糸乃并没有说什么，可是这副样子，却是更加的伤人了…

    ‘啪嗒’一声，无言以失意体前屈的姿势，跪到了地面上，全身都灰白化了。

    “明明在大家的面前，我一直形象都维持的那么好…”

    “行了，别耍宝了！”

    琴里头也不回的招了招手，不耐烦的说道：“姐姐她们已经走远了，我们赶紧跟上去吧！”

    说完，四女撇下了无言一个人，朝着前方赶去，令得无言身上的灰白，颜色深厚了几分…(未完待续。)        

