    阮乔疑惑，握住她的小手：“什么？”

    提起自己的妈咪，小丫头眼睛明显亮了一些，小声说：“嗯，妈妈就在念念身边！”

    阮乔：“……”

    她愣了愣，有些心酸，“嗯，念念的妈咪一定时刻在保护着念念。”

    小丫头的母亲应该不在人世，她却说妈咪一直都在身边。

    不知道是谁教的小丫头这么乐观坚强。

    让她相信了早已经离世的母亲，一直都活在她周围。

    小丫头吸吸小鼻子，奶声说：“念念每天晚上抱着妈咪睡，这样就不会疼，不会害怕了。”

    阮乔垂垂眼帘，刮刮她的鼻梁：“怎么抱着睡呢？”

    念念咳嗽了两下，胸膛急促的起伏，苍白小脸却生动起来，神秘兮兮的小声说：“阿姨想看看念念的妈咪嘛？！”

    阮乔被她说的有些好奇。

    念念不是没见过妈咪，不知道母亲去了哪里吗？

    为什么会说出这种话？

    念念动了动身体，挥舞着小手，想要爬起来。

    阮乔忙安抚她：“念念别动，乖乖休息，想做什么告诉阿姨，我帮你。”

    小丫头指了指床侧另一个枕头下面，“妈咪就在那里！”

    阮乔起身帮她掀开枕头。

    意外看到下面压着一本小小的粉色画册。

    封面上还有许多歪歪扭扭的红色爱心、蝴蝶结。

    应该是小丫头的涂鸦，笨拙又可爱。

    念念看到后，立刻咧嘴笑，病态小脸染了两坨绯红。

    阮乔将涂鸦画册递给她。

    小丫头立刻抱紧在怀里，冲阮乔眨巴眼睛，“妈咪就在里面呢。”

    阮乔摸摸她，耐心等待。

    她吧唧一声亲在画册上，才递给阮乔，叮嘱，“阿姨一定要小心哦，不要碰坏了念念妈咪。”

    “好。”

    阮乔笑，面对小丫头格外珍视宝贵的画册，她动作也放的很轻。

    放在膝盖上，缓缓翻开。

    里面是念念的蜡笔涂鸦，五颜六色的。

    画得都是一个有着笑脸模样的女人，笨拙的线条虽然很丑很抽象，还是能分辨出女人穿着浅色裙子，总是长发飘飘，看起来非常温柔。

    阮乔莞尔，继续往后翻。

    越往后，画面就越来越丰富。

    除了女人，还有穿着西装的高大男人，抱着兔子玩偶的小女孩。

    一家三口手牵着手，全都是开心的脸。

    她画的这些，是自己跟爹地封御琛，还有妈咪。

    看得出来，小丫头是很想要一个家的。

    阮乔由衷夸赞：“画的真好，好棒啊！”

    被夸张的念念抿嘴笑，指着画册：“后面还有妈咪的照片哦！”

    阮乔闻言，刚好翻到下一页。

    一张陈旧的照片，边缘被摩挲都蜷曲了，贴在画册上正中间，被一个大大的红心包围。

    阮乔笑容浅浅的去看，视线正落在照片上的女人脸上。

    旁边，念念还在奶声奶气的说：“念念讨厌这个打针吃药的房间，阿唐就偷偷给了念念一张妈咪的照片。”

    “阿唐说，想着妈咪在这个房间，念念就不会讨厌这里啦。阿姨，这是念念的小秘密，你不要告诉爹地哦……”

    小丫头后面说的话，阮乔已经听不清楚了。

    她紧紧盯着照片，笑容瞬间消失。

    所有的理智跟意识，都被抽离了般。

    脑中紧绷的那一根弦。

    铮然断裂！

