    赵小龙看着名片久久不语。

    林寒！

    名片没有过多的身份撰述，只有一个简单的名字和一个电话，设计却很简洁大方。

    他回想刚才那个青年的话。

    为他卖命，换女友的健康。

    一路上，赵小龙都在思考。

    他不知道那个青年说的是不是真的，更不知道那个青年的身份。

    回到租房里，赵小龙偷偷钻进卫生间，镜子里的身体，青一块，紫一块，看不到完好的地方，他小心翼翼地给伤口擦跌打药。

    换好衣服遮挡，确定看不出来后才进房间。

    云雁在床上靠着，看到赵小龙进来，朝他微微一笑。

    “给你买了礼物。”

    赵小龙从口袋里掏出一个小盒子，上面是一双银饰耳环。

    “别浪费钱，家里钱不多。”云雁说道：“这次我收下了，下次我再买，我就生气了。”

    “好。”

    赵小龙点点头。

    “我给你戴上。”

    戴好耳环，赵小龙柔和地看着眼前的女人。

    “带我出去走走吧。”

    “好。”

    赵小龙轻轻抱起云雁，即便扯到身上的伤口，眉头也不皱一下。只是感觉到怀里女人瘦弱的身体，他脸上就闪过愧疚之色。

    推着轮椅出门，赵小龙脑海里不断在回响那个青年的话。

    户外的空气很清新，比在屋里舒服很多。

    在这里，赵小龙能更加清晰看到云雁清秀的脸庞，比以前瘦弱苍白很多。

    “阿雁，如果有一天你的腿好了，你想去哪里？”

    “好了吗？那我找个工作，赚到钱，然后嫁给你。”云雁眼中带着无限的希冀，炯炯有神。

    “嗯。”

    赵小龙鼻子有些酸，努力控制自己的情绪。

    ……

    林寒来这个城市没事做，四处走了走，到文具市场选了一套颜料和画笔，算是带回给小瓜的礼物。

    回到酒店时，已经是傍晚。

    在酒店大堂，他碰到一个熟悉的身影。

    慕月。

    那个在飞机上碰到的主播，也是未来的大明星。

    看模样，是刚刚比赛完回来，还和那个柳眉在一起。

    “林帅哥？”慕月看到林寒，略带一些诧异，迈步走过去：“你也住这里啊？”

    “嗯。”林寒说道。

    “好巧，上次说请你吃饭来着，相请不如偶遇，就一起吃个夜宵吧。”慕月说道：“正好我和你请教一下那个游戏的问题。”

    “可以。”

    林寒想了想，答应下来，反正闲来无事。

    至于旁边的柳眉，完全被两个人忽略，被气得够呛。

    “柳眉，你也一起吧？”慕月转头问。

    “不用了。”

    柳眉对林寒的第一印象并不好，因为在飞机上没有和她换座位，而且她有她的打算。

    “那下次吧。”

    慕月想到两人在飞机上似乎闹了点小情绪，就没有强求。

    两人并肩离开，两人身后的柳眉眼珠子转了转，跟了上去。

    晚上人流不少，林寒选了一个酒店附近的大排档，没有去星级酒店和餐厅，这里有城市的烟火气。两人坐在露天档口边，像一对普通的朋友，点了一些烧烤和两瓶啤酒。

    “你买的什么？”慕月好奇指了指林寒手里的袋子。

    “一些颜料和画笔。”林寒说道。

    “哦。”

    慕月下意识将林寒当成游戏开发美术师，每一个美术师都是画画高手，买一些颜料最正常不过。

    “那个游戏的CG是你设计？”

    “算是。”林寒点点头。

    得到这个回答，慕月几乎肯定林寒是游戏的美术师。

    “我刚才回来的路上玩了一把【宇宙棋盘】，有些不了解的地方，你给我讲解一些可以吗？”慕月急忙拿出自己的手机打开。

    她并不知道，正在角落里，柳眉正拿着手机对着两个人拍摄，还特意找了他们靠近一起看手机屏幕的画面。

    拍好照片，确定慕月的脸清晰，她才悄悄退开，用自己的小号，将照片发给八卦的狗仔。

    “反物质弹属于短程高爆发武器，这种武器，适合近距离攻击，由机动性好的舰艇搭载，通过偷袭、快攻来发挥作用，或者是近战机甲战斗所用，如果是太空远距离攻击，敌人很容易毁掉或者闪避。

    太空战争的主力是舰艇和舰载武器，士兵战甲和智能机器是次要辅助。应对密集攻击和小规模战术偷袭，能量盾和自杀式太空蜂群机器人是很好的选择，一个是被动防御，一个是主动防御，所以在舰队驻扎时，一般都要开启能量盾和释放蜂群机器人到太空中防备袭击。”

    林寒给慕月讲解游戏中的一些细节。

    没经历过太空战争，慕月只当这是游戏。

    而在现实的太空战争中，哪怕错过一个小小的细节，都有可能导致泰坦级的舰队全军覆没。

    “我刚才说的，是星将这个位置需要注意的细节，星将负责舰队作战。总指挥是负责大方向的统筹布局，只需要下达命令夺取空间节点和位置。怎么攻下这个空间节点，选择用什么舰艇武器，由星将决定，否则总指挥忙不过来。”

    “还有一些细节，矿星也是有等级的，根据矿产珍贵程度和矿物丰富度，都有标记和分级。记录的矿物，多达两万种，分为四级，低级，中级，高级和稀有。

    缺少某个矿产，你需要在你的矿产地图中主动搜索，如果有，会显示你具体的空间坐标，如果没有，你就需要派遣矿探船去探索，丰富你的矿产地图资料。有些矿产，需要特殊的矿探船。一般稀有矿产，都需要特定的矿探船和特殊的采矿船。”

    复杂到极点的设定，让慕月头皮发麻。

    尤其是看到两万种矿产的名字时，她有种放弃游戏的想法。

    全部是专业的矿产名字。

    哪怕看错一个字，都有可能挖错矿。

    “这些东西看着复杂，但具体的游戏时，你可以选择特定的位置来熟悉。专业总指挥，或者专业辅助当后勤，熟悉了，这些操作就不会感觉那么复杂。”

    “设计这个游戏的团队，肯定是非人类，难以想象，需要多大的工作量啊。”慕月赞叹说道。

    她感觉没有一两个月的熟悉，肯定无法全面了解这个游戏，这里面的设定和世界观太宏大，将一个宇宙纳入一个游戏中。

    林寒报以一笑，见烧烤上来，就不客气吃起来。

    这个游戏，百分之九十九是小妖这个人工智能完成的，林寒只是负责策划模式，代码、地图和设计，都是由小妖根据林寒的想法完善的，有出入的地方，林寒就会让小妖修改。

    叮铃铃！

    林寒的手机打断两人的交流，一个陌生的号码。

    “你好，我是林寒。”

