    程才全力运转着《无尘炼体决》，天雷狂暴的力量在他的体内浑身上下的乱窜。

    但在《无尘炼体决》的全力运转之下，这九色天雷也显得略微的鸡肋了一些，开始被程才所逐渐掌控。

    慢慢的，狂暴的天雷之力开始顺着程才的经脉流转，被程才缓缓的吸收。

    此时的程才浑身上下发出一阵又一阵的不同的光芒，不过这个样子看着确实是有些搞笑。

    九种颜色的光芒在程才身上转瞬即逝，正正好好的与九色天雷之中所蕴含的九种元素所对应。

    就在九种光芒依次闪烁过后，从程才口中发出一阵怒吼，从他痛苦的表情之中就可以看出，这九色天雷吸收的过程实属不易。

    《无尘炼体决》一共分为九层，前三层是最基本的炼体境界，前三层圆满突破到第四层之后可达到小轮回之境，能够短时间内操控“轮回”。

    虽然这能够短暂操控“轮回”的能力听起来很厉害，但是这付出的代价也不是一般人能够承受的。

    想要突破到《无尘炼体决》的第四层，需要以毁灭之力摧毁原本的身体，再以创生之力重塑新的身体。

    这其中的痛苦自然是不必多说的，意志力薄弱的人是完全挺不过去的。

    可惜事到如今，摆在程才面前的只有一条路，除了生便是死，别无选择。

    “老子我才不要就这么轻易的狗带！”

    程才发出一阵痛苦的嘶吼声，伴随着全身上下的九色彩光流转，程才的身体先是从皮肤开始化作纸屑一般凋落。

    紧接着便是血肉、经脉、骨头等等，浑身上下纸屑一般凋落，程才感觉自己变得越来越轻。

    “我这是要死了吗？”

    程才意识逐渐迷糊，伴随着最后一块血肉的凋落，程才的身体化作一粒粒的尘埃，漂浮在空气之中。

    “程哥！”

    唐三从小屋窗户里望见了被天雷劈得渣都不剩的程才，曾经与程才一点儿一滴的过往浮现在他的脑海之中。

    这一刻，悲伤和愤怒化作动力，唐三宛如一道紫色闪电一般施展开鬼影迷踪步来，朝着小屋内直直冲去。

    可是这道紫色闪电在九色天雷面前，也只不过是一位弟弟罢了。

    轰隆！

    九色天雷瞬间降落到唐三面前，将唐三给轰飞了出去，重重的摔回了原地。

    倒在地上的唐三眼前一阵眩晕，随后眼睛一黑就晕了过去。

    一旁的铁匠铺老板看见唐三晕倒，将他给扶到了一旁的墙壁之上靠着。

    “你这小子，怎么就这么不听劝呢，那天雷是你能够对抗的东西吗？”

    铁匠铺老板看着晕倒的唐三，无奈的摇了摇头。

    不听老人言，吃亏在眼前啊！

    “小三！”

    程才最后的一丝意识在即将消散之前，亲眼目睹了唐三被九色天雷给轰飞了出去的场景。

    不可饶恕啊！

    我才不要死！

    就在程才声嘶力竭的吼出这一句话之后，空气之中的元素之力竟然开始朝着他靠拢了过来。

    一粒一粒的元素之力聚集在了一起，开始组成人体的骨架、经脉。

    伴随着《无尘炼体决》的持续运转，程才感受到一股温暖的力量正在这具半完成的身体之中涌动。

    这股温暖的力量加速着程才身体的重组，无数的元素分子朝着他靠拢，化作一团庞大的九色光球，将程才给包裹在了其中。

    另外被光球给围住的，还有锻造台上的三块半神段金属。

    元素之力极速涌动，《无尘炼体决》的运转也愈加强烈。

    这一刻程才只感觉自己好像就是这整个世界一般，清晰的感受着周围的一切事物。

    先是铁匠铺的小房间，再到周围被天雷轰碎的一砖一瓦，再到远处围观的众人和靠着墙壁昏迷的唐三。

    一切的由元素之力组成的事物从这里开始蔓延，直到整个大陆的影像在这一刻尽收程才眼底。

    整个光球之内的元素之力在这一刻到达了顶峰，将程才原本破碎成渣的身体重组成功。

    “啊！”

    程才发出一阵强烈的嘶吼声，身体发出庞大的元素之力，将九色光球直接轰碎开来。

    一个全身上下散发着九色光芒的长发男子浑身赤裸的从空中缓缓落下，降落到地上。

    此人正是程才，先前的衣服在天雷的轰击之下早已经碎成了渣渣。

    如今的他已经成功突破了《无尘炼体决》第四层，重组后的身躯比之前显得更加的健壮高大。

    伴随着程才突破的，还有另外三块半神锻金属。

    三块金属在程才的保护之下，成功的承受住了九色天雷的洗礼，成功突破到了神锻金属。

    破碎的九色光球再一次化作最为纯粹的元素之力，涌入程才的身体之内。

    “久违的感觉。”

    程才下意识的捏了捏自己的拳头，感受着新身体的变化。

    首先最能清晰感受到的就是身体之中充斥着庞大的元素之力，其次就是力量上的变化。

    距离上一次力量的提升，程才已经不知道过了多久了。

    不过经历了这么久的沉淀再突破，想必力量提升得恐怕不只是一星半点。

    程才如此想到，在对自己力量的强烈好奇下，忍不住的朝着身后的墙壁一拳轰去。

    轰隆！

    整个墙体应声倒塌，浑身赤裸的程才就这么出现在了众人的视野里面。

    “那个……大家晚上好啊。”

    在众人惊叹的视野之中，程才尴尬得急忙从魂导储物戒指之中取出一套衣服换上。

    天上的黑云逐渐消散，程才施展着《虚空步》瞬间移动到了唐三的身边。

    程才感受着唐三的生命气息有些微弱，朝着唐三注入着他身体之中充斥的庞大元素之力。

    这些庞大的元素之力，都是世间最为纯粹的元素之力，对于他们这些需要修炼魂力的魂师来说，自然是再好不过的。

    通过元素之力洗礼的魂师，不但身体素质能够得到提升，之后修炼魂力的速度也会得到提升。

    但是像程才这样成功主动经历了九色天雷和元素之力双重洗礼的魂师，对于魂力的修炼比唐三这种被动承受的要强上很多倍。

    毁灭即是创生，能够成功主动经历九色天雷和元素之力双重洗礼的魂师，通通被称之为“元素之子”。

    修炼本来就是逆天而行，可是因为他们是被位面所认可的魂师，所以修炼起来可以畅通无阻。

    纵观整个大陆的历史，元素之子也只有区区两人，而那第一位元素之子最后成为了传说的“神”。

    另外一人，则是现在的程才了。

    可想而知，获得了位面的认可有多难。

    可是这其中的好处也是莫大的，因为获得了位面的认可，即是获得了成神的资格。

