    这是一个山洞之中，光线不是很充足。

    不过，好在洞内有着一颗照明石的存在，倒是照出了洞内的大致景象。

    而在洞中，居然还有着两道人影，一站一坐。

    苏然盘坐在一个简陋的石台上面，在他面前，悬浮着三颗淡红色的石头。

    正是萧灵越之前，拿出来的火焰石。

    思考过后，苏然还是接了下来。

    这不是他要吃萧师伯的软饭，而是觉得，这女人说的，确实有两分道理。

    虽然攻打临海城的海族，最高不过五六阶。

    但对于现在的苏然而言，依旧是一座座无法逾越的大山。

    这个时候，能够提升一丝实力，都是对自己的安全，多了一丝保障。

    至于萧师伯的好意，自己记在心里，若是时机合适，再找机会报答她。

    被自己彻底掌控的兽火，悄然出现在其掌心。

    随着火焰升腾，苏然周身，温度顿时上涨了一些。

    望着三颗被自己控住的火焰石，苏然心念一动。

    顿时，就有一颗火焰石，暴射进入兽火当中。

    下一瞬，原本平平无奇的兽火，像是被施加了某种催化剂一般，蓦然暴涨！

    若不是苏然乃是兽火主人，离得这么近，又是毫无防备，此刻恐怕都已经被高温烫伤了。

    这骤然暴涨的温度，正是因为苏然投进去的那颗火焰石。

    在火炎三重变的控火法之下，兽火当中的火焰石，在极速的炼化着。

    而在山洞另一侧，萧灵越平静的看着苏然，表情没有丝毫变化。

    像是对他，有着莫大信心一样。

    越是强大的控火之法，炼化火焰石的速度，也会越快。

    很快，第一颗火焰石，被苏然操控兽火，成功炼化。

    不过，炼化完毕之后，兽火之上，并没有苏然梦寐以求的焰纹出现。

    也就代表，他的兽火依旧没能晋级。

    紧接着，第二颗火焰石，也被苏然投入火中。

    将这颗火焰石完全炼化，苏然视线之中，终于出现了一道淡淡的火焰纹路！

    像是一条特殊的单色彩虹，就漂浮在兽火上方，令人瞩目。

    此时，苏然不禁有些咂舌。

    这火焰若是想要升级，还真不是一件容易的事。

    要知道，萧灵越给自己的三颗火焰石，尽皆不是太普通的那种。

    即便如此，从初生兽火，到一纹兽火，依旧消耗了整整两颗火焰石。

    而火焰石这种东西，本就不甚常见，也属于一种火属性的宝物。

    不说高了，自己的兽火想晋级五纹，应该都是比较艰难的一件事。

    摇了摇头，苏然将最后一颗火焰石，丢入到一纹兽火当中。

    晋级以后的兽火，炼化速度再次有所提升。

    感知着那道火焰纹路，颜色稍微变深了一丝，苏然收回兽火，朝着萧灵越说道。

    “多谢萧师伯帮助，才能使我的兽火，晋入一纹之境。”

    如今，再次使用火炎三重变，苏然有绝对的自信，实力提升一个小境界！

    一纹之火，虽然依旧算不得什么高深境界，但终究是入门了。

    笑了笑，萧灵越说道：“现在是继续赶路，还是如何？”

    眼眸微转，似乎是想起什么，萧灵越道：“不如，吃些东西再走？我可是听说，你的厨艺一绝。”

    说到厨艺的时候，萧灵越不禁又想起了当初，姬师妹来她灵越峰……

    一脸得意的说，她能有那么大，全靠这苏然的功劳。

    哦，是苏然煮的冬瓜粥的功劳。

    想到这事，萧灵越就有些忍俊不禁。

    两个活宝凑在一块，也真是难为这两人了。

    想了想，苏然点点头，说道：“也行，那我出去找些食材。”

    随后，两人一前一后走出山洞。

    两人早上出发，此时，正是临近中午的时分，也难怪萧灵越会提出，吃些东西再走了。

    这种地方，除了野生灵鸡，便是溪流中的鱼了。

    思考片刻，苏然最终决定，将目标放在水鱼身上。

    想必，它们也很乐意，为自己填饱肚子，做出属于自己的贡献。

    用灵力削了一根简易的鱼叉，苏然依靠着敏锐的感官，很轻易的就找到了一条蜿蜒流淌的溪流。

    站在溪流之前，苏然又不自觉的想起了那个梦。

    梦境当中，似乎也有溪流的存在。

    想了想，苏然的评价是，眼前的溪流，比不上梦境当中的一线天峡谷溪流。

    溪水当中，隐约可见有着不少的鱼儿，潜在水底，快速来回游动。

    在萧灵越好奇目光的注视之下，苏然慢慢走进水中……

    虽然没有用鱼叉叉过鱼，但苏然知道一些要领。

    快准狠！

    只要掌握这三个要领，就没有不成功的。

    不过，令苏然惊讶的是，第一回，他居然失手了。

    失手的原因，也有些奇葩……太快了！

    因为修炼之后，五感要比普通人强大不少。

    在游鱼尚未过来的时候，苏然就已经判断出了它的游行轨迹，然后快速下手！

    只可惜，那个时候，鱼儿还没有游过来。

    一叉下去，叉了个空气。

    岸边，望着那人站在水中，略有些惊愕的模样，萧灵越忍不住笑得眼睛弯弯的。

    这人，除了言语令人觉得有趣之外……日常行为，也这么有趣的吗？

    听见岸边毫不掩饰的笑声，苏然回头，看着那个笑出了阵阵波澜的身影，脸色微黑。

    现在让你笑，待会，你就笑不出来了。

    回过头，调整好状态，接下来苏然再没有失手。

    两分钟后，带着三条颇为肥硕的游鱼，从水里上岸。

    “笑什么？还不去找些柴禾过来？”

    瞪着这个脸颊依旧带着一抹笑意的女人，苏然开口说道。

    白了苏然一眼，对他明显公报私仇的语气，萧灵越也假装没有看见。

    然后，一个紫府境真人，外加六品炼丹大师，居然真的跑去收集干柴去了。

    ……

    片刻之后。

    “苏然，这些够了么，不够我再去找。”

    萧灵越指着前面的一堆干柴，轻描淡写的道。

    “够……够了。”

    看着面前堆积如同小山般的干柴，苏然很想问一句……

    大哥，你这不是想烤鱼……这是想烤我吧？

    这些柴禾，别说烤三条鱼，就是真的将他苏然烤了……也是够的！

    “那就好，我还以为不够呢。”

    闻言，萧灵越顿时松了口气，伸出白如柔荑的纤手，在胸前拍了拍。

    顿时……

    一阵山风呼啸，海浪汹涌！

    淡定的看了短短的几秒钟，苏然果断将视线移开。

    心中，甚至还补充了一句……就这？

    轻轻咳嗽一声，苏然找出三根还算笔直的树杆，做成钎子。

    随后，一个火球术，将堆积好的柴堆点燃。

    片刻之后，便有阵阵烟火气息升腾而出。

    萧灵越就蹲在苏然身旁，跟个好奇宝宝一样。

