 赢、云青岩，以及李染竹三人，此时已经确定紫薇神帝不能直接对他们出手。

否则，局势早就结束了。

不过他们就算知道这一点，也还是对紫薇神帝无可奈何。

因为紫薇神帝太强了，强到他哪怕不反抗，他们都杀不了紫薇神帝。

“喔？

已经找到了。”

紫薇神帝这时候突然说道。

‘找到了’三个字，又是让云青岩眉宇一挑。

他本就预感到，紫薇神帝的后手是什么了……此时再听到‘找到了’三个字，已经是百分百确定了。

“呼呼呼……”云青岩的呼吸不自觉变重，整个人处在了爆发的边缘。

“紫薇神帝，不要触碰我的底线，真的不要……”云青岩开口的时候，浑身的青筋都爆了起来，“真到了那一步，我一定会与你不死不休，一定会不惜一切代价灭你满门！”

“紫薇神帝，不要触及我这个底线，真的不要……”紫薇神帝直接放声大笑，“哈哈哈，不死不休？

灭我满门？

就凭现在的你？”

“都出来吧！”

猛地，紫薇神帝大手一挥，天星大陆上方的苍穹，猛地出现一口巨型空间漩涡。

咻！第一时间，就有一道气息无比冰冷的倩影从中飞出。

看到这道身影，云青岩瞳孔就是一个收缩。

“姜若仙！”

赢近乎失声的叫出了倩影的名字。

不过此时的姜若仙，与赢接触过的姜若仙完全不同。

以前的姜若仙，虽然也是魔，但至少不是没有情感的魔。

但现在的姜若仙，双眸空洞，看不出半点情绪。

她出现后，就恭恭敬敬的站在了紫薇神帝的身后。

“姜若仙，杀了她。”

紫薇神帝淡淡说道。

“是！”

姜若仙第一时间领命，瞬间就携带着滔天魔气攻向了云青岩。

“云青岩，接下来好好享受吧，死在心爱之人手中，也算是一件美事了。”

“当然，如果姜若仙杀不死你，接下来还会有你其他认识的人。”

紫薇神帝在旁说道。

这才是紫薇神帝！阴狠、恶毒，他不仅要杀云青岩，而且还是用最惨烈的的手段杀他。

“神帝印记！”

李染竹沉着脸说道。

“姜若仙已经中了神帝印记，只有同为神帝的人才会化解这种印记！”

姜若仙的攻击，已经包围了云青岩。

尽管云青岩知道，此时的姜若仙已经受到别人的控制。

但面对姜若仙的攻击，他还是本能的没有反抗……所以一个照面，云青岩就被轰飞了出去。

云青岩顾不上擦拭嘴角的血迹，猛地爆喝一声，“元辰精神术——”恐怖的灵魂波动，直击姜若仙的心底。

云青岩试图这么做唤醒姜若仙的意识，不过姜若仙灵魂虽然受到剧烈的震荡……却还是没有任何反应！不过也正常，李染竹现在中了神帝印记，是神帝在控制她。

云青岩怎么可能解得开她灵魂中的印记。

“五行困龙局！”

云青岩一边躲避姜若仙的攻击，一边开始布下阵法。

约莫半刻钟的时间，一个阵法便已经形成，五行阵法形成一个壁垒，自上而下，四面八方，全都被包围了起来。

轰隆隆！猛地，姜若仙一个恐怖的攻击。

轰在了阵法的壁垒上，阵法在极短的瞬间，出现了恐怖的震荡。

不过最终，还是稳定了下来。

五行困龙局，有一个特点，可以吸收被困着的攻击。

也就是说，姜若仙攻击越恐怖，阵法就越坚固。

当然，若是姜若仙一下子，爆发出超越阵法的力量……就会一下子击溃阵法。

“收敛气息，让自己处于‘无’的状态。”

紫薇神帝这时候开口了。

“是！”

阵法里面，姜若仙答道。

接着，姜若仙便停止了攻击，并且收敛气息，让自己游荡于阵法里面。

果不其然，‘五行困龙局’的力量瞬间便弱了。

若是持续下去，要不了多久，阵法就会自动瓦解。

但云青岩怎么可能会容许阵法瓦解。

云青岩心念一动，一道分身进入了阵法里面。

“孽龙咆哮拳！”

云青岩爆喝一声，主动打出恐怖攻击，轰在阵法的壁垒上面。

瞬间，便弱的阵法，重新变得恐怖。

“这阵法不错。”

紫薇神帝淡淡说道，“算了，我也懒得跟你浪费时间了。”

言罢！天星大陆上空的苍穹的漩涡里面，一下子飞出来了六道身影。

池瑶女帝、娲皇、祈灵、云轩、姚原，以及伏六人。

他们六人，此时的状态，跟姜若仙一模一样。

浑身上下，感觉不到半点生气，瞳孔也空洞无神……像是没了灵魂。

“在次元空间创造一个小世界，你以为这种小手段瞒得过神帝的搜捕？”

紫薇神帝充满不屑的声音响起，“你们也出来吧！”

下一刻！漩涡里面，又涌出了上百道身影。

云府十杰、道界至尊、佛界至尊……云青岩的亲信下属，东方宇宙的顶尖强者……近乎悉数到场了。

他们，也都中了神帝印记。

有一点值得一提，云府十杰此前被云青岩所杀……只是表面上被杀。

实际上，他们的灵魂，已经暗中被云青岩保下……“云青岩，我们玩个游戏吧。”

紫薇神帝这时候又说道。

“你站着不动，让他们所有人每人打你一下。”

“若是你反抗了其中一人，我就抹杀掉出手者。”

紫薇神帝不给云青岩接话的时间，直接命令道，“混沌古兽，就由你开这个头好了。”

“是！”

祈灵语气空洞的答道，下一刻，就携带着漫天的混沌之火杀向了云青岩。

云青岩面色无比难看，他想要闪躲……但想到紫薇神帝刚才的‘游戏’，硬生生按捺了下来。

轰！漫天的混沌之火，将云青岩轰飞了出去。

混沌之火依附到云青岩身上后，还在继续燃烧，没有半点熄灭的迹象。

“无垠之水！”

一旁的赢见状，施法倾泻出恐怖的大水，一把浇在了云青岩身上。

“云青岩，看来混沌古兽在你心里的份量不够啊！”

紫薇神帝带着讥讽的声音响起。

“虽然不是你自己出手，但也是你朋友出手了，所以，混沌古兽就不用再存在了。”

 