    魅魔声音颤栗着，呜咽道：“我错了……我不该说你杂种，以前不该给你最累的活……求求你放过我吧！”

    凌萌萌没说话，只是看着对方。

    她也已经不是以前那个胆小懦弱，魅魔们眼中的小杂种了，现在的她，也有着很强的力量，单打独斗的话，面前这只魅魔，根本不可能是她的对手。

    而且凌萌萌已经不在乎别人叫她杂种了，只要主人不抛弃她就行了，其他的她都已经不在乎了。

    “你就当……就当看在我们也是亲戚的份上，放过我吧……”

    此话一出，凌紫星愕然。

    凌萌萌瞳孔一缩，亲戚？

    那么也就是说，她以前在这魅魔家里当仆人，其实并不是巧合？

    凌逸辰也有些惊讶，一抬手，便从魅魔的体内，摄取来了一滴血液。

    凌萌萌的就不需要了，凌逸辰之前有为大家检查过生命本质有没有瑕疵，故而他对凌萌萌的基因序列是了解的。

    随后凌逸辰释放生命之力，检查着这滴血。

    最终，凌逸辰得出了结论，这只魅魔和凌萌萌之间，的确有着一些血缘关系，起码也是表堂姐妹之类的。

    此时，三女也都看向了凌逸辰，都在等着他的亲子鉴定结果。

    凌逸辰想了想，最终还是点了点头，肯定了这是真的。

    于是凌萌萌的眼神更复杂了。

    这种事情放在谁的身上，那都是会这样子的。

    一想到曾经自己打工的地方，可能是自己的家，她就有些失神。

    既然是亲人，那么当年又为何要这么对她？

    就因为……

    她是个杂种吗？

    仔细想想，最后她被丢弃的时候，那户人家里是有个魅魔死了……

    难道……

    凌萌萌不想继续去想了。

    魅魔见凌萌萌情绪不稳定，连忙继续道：“你是我表妹！真的！你是我姨妈萨克里·阿西娜的孩子！”

    萨克里家族，魅魔花都内有名的大家族之一，每一位继任的家主，都会是魅魔花都议会的成员之一。

    魅魔花都没有城主，如果一定要说统治者的话，那么魅魔花都议会的所有成员，都是统治者，属于这群大家族共治的地盘。

    萨克里·阿西娜，这个名字凌萌萌知道，常年病重，也不知道是哪里有问题。

    她没怎么见过阿西娜，只感觉每次在见到对方的时候，对方的眼神都好奇怪。

    现在想来，阿西娜是知道凌萌萌是她的孩子的。

    可为什么，把她留在家族内当仆人，还这么压迫她？

    杀了她，不好吗？

    或者，当初又为什么要把她生下来？

    凌萌萌有太多的问题，想要获得解答。

    “看来，我们得去一趟这萨克斯家族了。”凌逸辰耸耸肩。

    “多谢主人。”凌萌萌很感激，知道凌逸辰都是为了自己，才这么麻烦的。

    跪在地上的魅魔也松了一口气，现在应该能放过她了吧？

    凌逸辰也看向了她，“至于这只魅魔……你想怎么处理？要我杀……”

    他的话还没说完，凌萌萌便动手了，那双纤纤玉手直接戳进了魅魔的胸膛，将那颗心脏挖了出来！

    砰！

    心脏炸裂！

    失去心脏的魅魔仗着生命力强大，暂时还没死，凌萌萌便调动灵魂之力击碎了魅魔的灵魂！

    既然都知道了她是亲人，却还是如此对她。

    那这亲人，不要也罢！

    凌逸辰还从未从凌萌萌的脸上，看到过如此冷漠的眼神。

    不错，杀伐果断，我喜欢，有他一丝风范了。

    “还记得萨克里家族怎么走吗？”

    “当然知道，主人请跟萌萌来。”

    凌萌萌调动能量，清理干净了手上的鲜血，便朝着某个方向带路去了。

    凌逸辰看了一眼地上的魅魔尸体，随手就给丢进了虫巢半位面里去。

    既然凌萌萌动手了，那便是意味着，她将要亲自斩断过去的一切。

    斩断阴暗的过去，类似于一些修仙位面里的了却尘缘，对修炼是非常有帮助的。

    以后，她将会成为凌逸辰手底下的一员大将！

    ……

    萨克里家族，位于魅魔花都修炼区域的最繁华地带。

    哪怕是在魅魔花都议会里，萨克里家族的地位也是非常高的，否则也不可能拥有这个地段来安置族人。

    所有萨克里家族的直系，除了嫁出去的，在家族内可都是有专属住宅的。

    而身为一个家族，族人数量有多少可想而知，这占地自然也很是庞大。

    也就是魅魔花都很大，否则根本就不够这些大家族安置族人的。

    对于魅魔掌权的家族而言，由于出生的雄性都是夜魔，故而都是由女性来当家做主的，家族内的部分族人，都不是嫁出去，而是让男方入赘过来。

    魅魔虽然看起来没多少战斗力，可终究是高等恶魔，肉身强度在高等恶魔的平均水平之下，可她们在灵魂上，却是要比寻常恶魔要强上不少。

    “就是这里了？”凌逸辰挑眉。

    内部应该有阵法庇护，他没感应到这里面有多强的存在，顶多也就是几个刚踏入圣域境界，没突破多少小境界的渣渣。

    “嗯。”凌萌萌点头。

    凌逸辰內视，观察了一下过往珠，发现这东西到现在还没能让自己掌握神灵的力量。

    真够慢的，连半神层次都没到。

    虽然这吸收的速度还在不断增加，可凌逸辰感觉还是不够。

    于是凌逸辰把正在被吸收的那颗神格给换下去了，把烈狼神王的神格挪了过去。

    过往珠继续吸收了起来，仔细对比之下，凌逸辰发现还是吸收烈狼神王的神格速度更快。

    总量上或许是一样的，可质量却不同！

    这毕竟是神王的神格，尤其是那七个发育不良的普通神灵的神格能比的？

    收回心神，凌逸辰把刚刚那只魅魔的尸体取了出来，丢向了萨克里家族的大门！

    咚！

    尸体砸在大门上，摔了下来。

    而在门口守卫的两只夜魔却是根本没有意识到，这一下子被吓了一大跳。

    当他们看清楚这具身体的主人是谁时，顿时吓得肝胆俱裂。

    这这这，这不是玛蒂尔达小姐吗？！

