    “我料想，你应该是有急事。”

    “你来西蜀多久了？”

    “应该比你晚两日。”

    “西蜀的环境秀美，气候怡人，你可以多住上些时日，对你的身体也有好处。把手给我。”

    “什么？”百里故渊微怔。

    “给你把脉复诊啊。”

    “哦。”百里故渊连忙伸出手。

    “还会咳吗？”

    “偶尔。”

    “最近是不是没有休息好？是不是有什么事情过度牵挂？心情一定要放松，不然病情又会反复。”

    “若真是病情反复的话，还得劳烦你。”

    如果他一直不好，是不是可以经常找理由见她？

    “那可不行！你要是一直拖着老不好，砸的可是我的招牌。”

    “那我好好的休养，争取早日康复。”

    “这还差不多，来，这个给你，我请客。”白若棠抓了一把串串放到百里故渊面前。

    “多谢。”

    白若棠也拿起一串尝了一口，连连点头。

    “味道不错！果然还是辣的更好吃！”

    “那枚玉佩的事情解决了吗？”

    “解决了。”白若棠点点头。

    百里故渊其实早已经对西蜀发生的事情了如指掌，他还是希望，白若棠能亲口告诉他，哪怕，只是把他当成一个朋友一样倾诉一下。

    但是，白若棠好像并不想多谈此事。

    “那你接下来有什么的打算？要回玄麟了吗？”

    “可能还要再逗留一段时间吧，商会的事情还没有谈好。”

    “如果有什么需要帮忙的地方，可以随时来找我，我住在天水坊。”

    “我……”白若棠放下手中的签，“我知道我的父亲是谁了，还找到了唯一的亲人。我父亲是西蜀的先皇，唯一的亲人是西蜀皇上，而我是西蜀的公主。”

    百里故渊的内心一阵暗喜。

    她还是和他说了这些。

    他虽然知道西蜀的宫中发生了什么事情，却没有办法帮忙，满心牵挂的全是她。

    “你真的是西蜀的公主？”他佯装惊讶，立即起身朝白若棠行礼，“见过公主殿下。”

    白若棠连忙拉着他坐下。

    “你这是干嘛，别引起别人的注意。”

    “为什么怕别人知道？”

    “我只想安安静静地撸串，美食岂可辜负。”

    百里故渊笑着点点头。

    “西蜀美食多的不胜枚举，我还知道一家酒家，明天你有空吗？我带你去尝尝？”

    “我最近还有别的事情，等我忙完吧。”

    吃完东西，白若棠起身告辞，“我还要去买一些东西，先走一步。”

    “这里我应该比你熟，你要买什么，我陪你去。”

    红袖突然拽了拽白若棠的衣袖，示意她看远处。

    白若棠顺着她的目光望去，发现一道隽秀挺拔的身影站在远处。隔着那么远的距离，她都能感觉到那股独属他的寒意。

    “不用了，你好好静养！”白若棠朝着那道身影飞奔过去。

    “王爷，你怎么来了？”

    轩辕极看了白若棠一眼，目光又落向远处。

    虽然隔着一层面具，白若棠能想象得出，他的脸色有多难看。

    “东临九皇子真是清闲，西蜀，夜熙，代国，处处都有他的身影。”这一句话，字字都带着一股火药味。

    “他久病缠身，现在终于好些了，可能是想到处走走散散心吧。”

    “你还挺了解他？”

    “他可是我的病人，医者当然要了解自己的病人，才能对症下药啊。”

    轩辕极抽回目光，“那你觉得，你这不听话的毛病，我应该怎么治？”

    白若棠：……

    “我突然发现少了几味药材，就想着出宫来采买，一会就要回去的。”

    “从你出宫到现在已经至少两个时辰了。”

    “我突然觉得饿了，就准备吃点东西，没想到又遇上了百里故渊。”

    “你出宫为何不叫上我？”

    “我……我走的急，忘了。”

    “也就是说，我是你随时都能忘记的人。”

    白若棠：……

    她朝红袖看了一眼，红袖立即退了一步。

    用自己的实际行动表示，自己无能为力。

    白若棠只能想办法自己哄。

    “王爷刚好来了，陪我逛逛好不好？”她抱着他的胳膊，声音温柔得能挤出水来，“我好久都没有和王爷一起逛过集市呢！”

    轩辕极未动。

    “好吧，今天晚上，你说了算！”

    轩辕极冷硬的神情顿时柔和了许多。

    “你想去哪逛？”

    “哪都可以！”

    两人的身影越走越远，汇入人流中。

    百里故渊还望着那个方向。

    他身后的卫临忍不住提醒，“殿下，燕北王妃已经走远了，咱们什么时候动身回东临？”

    “那个带面具的男子，应该就是燕北王轩辕极吧？”

    “啊？”

    “明日就动身回东临。”百里故渊说完，朝另一个方向走去。

    入夜，水云坊一片寂静。

    这只是一间环境还算不错的客栈。

    被百里故渊整个包了下来。

    卫临擦拭着剑柄，一想到明天终于可以回东临了，心里就一阵暗喜。

    虽然回去，肯定要被皇后娘娘责罚，也比主子天天在外面转悠的好。

    为了白若棠，不顾自己的安危不说，还换不来任何结果。

    他也不忍心看主子越陷越深。

    突然，外面响起一阵吵杂声。

    卫临站起身看着眼前突然出现的一大群打扮得花枝招展的女人。

    “你们是什么人？”

    “公子，我们是什么人？当然是你在等的人啊！”一个女人摇曳着婀娜的身段走上前，手绢一挥，扬起一阵香风。

    “你离我远点！不要碰我！”卫临连忙往后退去。

    女子机趁机绕过他，朝楼上走去。

    “站住！你们再往上走，休怪我不客气！”

    “哎呀，奴家好怕啊！你要对我们怎么不客气呀？人家可是手无缚鸡之力的弱女子呢！”

    卫临的脸色顿时一片通红。

    女人们蜂拥一样来到二楼，直接推开房门。

    百里故渊刚刚解开衣衫，看着涌入的女人，顿时将衣服裹紧！

    “你们是什么人！”

    “公子，长夜漫漫，让我们来好好的陪您消遣一下时光啊！”

    “谁叫你们来的！出去！”百里故渊被这些女人逼得后退几步。

    “姑娘们，都把看家的本事拿出来！只要把这位公子侍候好了，光是赏金就有千两！”

