    银光的速度很快，一闪而逝。

    叶秋还没看清楚，这道银光就不见了。

    “老东西，你刚才发现了什么没有？”叶秋问道。

    “水里有东西。”长眉真人说。

    “看清楚是什么东西了吗？”叶秋又问。

    长眉真人摇头，说：“速度太快，没看清楚。”

    水生听到两人的对话，也走过来，跟他们站在一起，眼睛盯在水塘里面。

    足足等了三分钟。

    刷！

    又一道银光一闪而逝。

    虽然这次叶秋早有准备，但这道银光的速度实在是太快了，他依然没有看清楚这道银光到底是什么东西。

    “看清楚了吗？”长眉真人问道。

    叶秋摇头：“太快了。”

    水生问道：“师伯，叶医生，你们到底看到什么了？怎么我什么都没看到？”

    “闭嘴！”

    长眉真人低喝一声，然后说道：“小兔崽子，那东西居然能逃过咱俩的眼睛，看来不简单。”

    “嗯。”叶秋也有同感。

    要知道，他现在已经是超级高手，就算是紫禁城龙七那样的高手，也不可能速度快到连他都看不清楚，可是水塘里面的东西，速度快得不可思议。

    叶秋感到震惊的同时，心中也出现了浓浓的好奇。

    水塘里面的那道银光到底是什么？

    叶秋悄悄开启了天眼。

    三十秒之后。

    “刷！”

    那道银光再次出现，同样一闪而逝，不过这回叶秋却看得清清楚楚。

    “是一条鱼。”叶秋说。

    “鱼？”长眉真人一愣：“什么鱼速度这么快？”

    叶秋道：“这种鱼我以前从没见过，身躯很小很细，就跟一根筷子似的，通体透明，能清晰地看到它的血管和内脏，背上长着亮晶晶的鳞片，颜色和钻石差不多。”

    长眉真人脸色一变，急问：“它的下颚处是不是还长着两根长长的胡须？”

    “你怎么知道？”叶秋反问道：“老东西，你认识这种鱼？”

    “这是水晶鱼。”

    长眉真人道：“我曾经在龙虎山的古籍中见到过关于水晶鱼的描述，据说水晶鱼生长缓慢，百年也只能长到一尺来长，这种鱼浑身上下都是透明的，犹如水晶似的，速度很快。”

    “看来，那些灵猫出现在这里，是为了水晶鱼啊！”

    “小兔崽子，能不能逮两条？”

    “干嘛？”叶秋疑惑地看着长眉真人。

    长眉真人咽了咽口水，说道：“关于水晶鱼的描述，古籍最后还写了四句话：抓之不易，食之大补，鱼中极品，烤吃一绝。”

    “是吗？”叶秋有些不信。

    “如果能在死之前，吃到水晶鱼，那我死而无憾。”

    长眉真人把话都说到这个份上，叶秋只能抓鱼，总不能朋友一场，还让老东西带着遗憾离世吧！

    叶秋掌心扣住了一根金针，开启天眼，视线落在水塘里面，眼睛一眨不眨。

    半分钟后。

    水塘里面出现了一道银光，叶秋弹指一挥。

    咻！

    金针穿透水面。

    下一秒，就见到一条二十厘米长的水晶鱼被金针穿透脑袋，钉死在水塘底部。

    “干得漂亮，多抓几条。”长眉真人大声叫好。

    过了会儿。

    水塘里面又出现了一条水晶鱼。

    叶秋再次出手。

    咻！

    又一条水晶鱼被钉死。

    就这样，用了五分钟，叶秋成功抓到了十条水晶鱼。

    “水生，把鱼弄起来。”叶秋说。

    水生有些犹豫，看着长眉真人，似乎在说，我只有一套衣服，弄湿了怎么办？

    “你看我做甚？快点。”

    砰！

    长眉真人一脚踢在水生的屁股上，只听“噗通”一声，水生掉进了水塘。

    几分钟后。

    水生捧着十条水晶鱼，从水塘里面出来了。

    长眉真人又吩咐道：“再找些树叶和枯枝来，准备生火烤鱼。”

    “哦。”水生应了一声，连忙去寻找。

    长眉真人掏出一把小刀，动作娴熟地杀鱼，开膛破肚，没一会儿，水晶鱼就被清理干净了。

    然后，他用一根长长的树枝，把十条鱼全部串在一起，放在火上烤。

    片刻之后，一阵浓郁的鱼香扑入鼻孔，馋得叶秋都开始流口水了。

    “好香。”水生有些等不及了，问道：“师伯，什么时候可以吃啊？”

    “急什么，把背包打开。”

    水生打开了背包。

    接着，长眉真人从背包里面掏出来几个小瓶子，打开瓶盖，把里面的东西均匀地洒在鱼身上。

    叶秋看清楚了，这些瓶子里面装的是食盐，辣椒面，孜然粉。

    “老东西，你怎么连调味品都带在身上？”叶秋目瞪口呆。

    长眉真人笑道：“你有所不知，我们龙虎山有不少野味，所以我就把这些玩意儿随时带着，遇到野味可以直接烤。”

    “师伯，你什么时候吃的野味，为什么我不知道？”水生问道。

    “为什么要让你知道？”长眉真人道：“你要保持身材，再吃就胖了，而且人一旦发胖，就会出现高血压，高血糖，高血脂那些疾病，师伯是为了你好。”

    “原来是这样，谢谢师伯。”水生感激道。

    叶秋撇了撇嘴，心中暗骂老东西臭不要脸，自己吃独食，还说是为水生好，真是厚颜无耻。

    又等了一会儿。

    终于，鱼烤好了。

    “古籍上还说，水晶鱼不同于别的鱼，吃的时候要万分小心，而且有的地方不能吃，否则会产生剧毒，我来教你们。”

    长眉真人说完，从树枝上面取下一条水晶鱼，三两口就吃完了。

    完全用狼吞虎咽也不为过。

    紧跟着，又取下两条水晶鱼，左右手各拿着一条，快速往嘴里塞。

    一眨眼，三条烤鱼就进了长眉真人的肚里。

    妈的，这老东西想吃独食。

    叶秋从长眉真人手里抢了四条鱼，快速吃了起来。

    水生最可怜，等他反应过来的时候，剩下的鱼被长眉真人吃光了。

    叶秋见这小子可怜兮兮的样子，有些于心不忍，送了一条烤鱼给水生。

    叶秋吃完三条水晶鱼，只觉得唇齿生香，特别是鱼肉的那种鲜嫩，那种香味，以及入口即化的感觉，让他一辈子都忘不了。

    “太美味了！”

    “我这辈子头一次吃到这么好吃的鱼。”

    “只可惜，太少了……”

    叶秋话没说完，突然察觉到，一股热流从丹田处升了起来。

    【作者有话说】

    第2更。

