    两人又扯皮了很久，喝的也是二晕二晕的。

    “郎中令啊，你可知晓为何朕非要赵子龙吗？”

    “为何？”

    乌子仲也是迷糊了。

    只听得始皇帝说道：

    “朕是无才可用啊。”

    喝了一杯酒，接着说道：

    “先秦之时，大秦帅才可是层出不穷，但是随着时间的发展，四大名将去其三，如今只剩下王翦了。”

    “只可惜啊，王翦老了，朕看得出来，王翦这是回光返照啊。”

    在这一刻，始皇帝真的很孤独。

    大秦是统一了，但是镇得住场面的，除了他始皇帝，就只有一个王翦。

    至于乌子仲，虽然手段通天，但是为人太他么下·贱了，不适合掌帅。

    “朕很着急啊，王翦一去，大秦的兵马谁来掌控？朕没有那么多的心思。”

    “蒙恬虽然是将才，但是却和扶苏走得近，扶苏死亡，想来蒙恬也要造反了。”

    “还有一些其他的将才，朕不敢用，而且他们差了许多啊。”

    在这一刻，乌子仲看到了始皇帝的悲哀。

    【哎，难怪说啊，大秦花费十年时间一统六国，结果不到十五年就灭了。】

    【果真是守业更比创业难啊。】

    乌子仲明白，大秦除了王翦之外，能够担当兵马大元帅的，就只有他自己了。

    但是自己的性格和手段不适合。

    王贲作为王翦的儿子，虽然尽得真传，但是还是差了很多。

    只听得始皇帝说道：

    “当朕看到了赵子龙之后，就起了心思。”

    “特别是这一次的诸子百家偷袭，赵子龙的表现虽然说比王翦差了一点。”

    “但是某些领域，又要比王翦强上许多。”

    “朕知道，赵子龙是你的人，但是朕多么希望赵子龙成为大秦的兵马大元帅。”

    “只因为，他足够忠心。”

    这他么不废话么？系统出品必属精品啊。

    然而，乌子仲却摇了摇头。

    “陛下，赵子龙还差了很多啊。”

    “嗯？差了哪里？”

    这一次，倒是始皇帝意外了，他知道乌子仲的眼光很刁钻的。

    “陛下，领军打仗，赵子龙在这大秦说第二，谁敢说第一？”

    “但是要说到运筹于千里之外，赵子龙上不的台面。”

    “赵子龙可以为将，但是不可以为帅。”

    这一点，乌子仲很清楚，赵子龙是个什么货色他会不知道？

    始皇帝也是点了点头。

    “你说的不错，但是大秦无人可用了，赵子龙虽差了点，但是足够忠心。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “你可知，朕和王翦的关系吗？”

    【我他么怎么可能不知道呢？你们俩穿一条裤子长大的。】

    嗯？可以啊小子，这都知道了？不过你知道的不全对啊。

    “陛下，我不知道，要不...你说说？”

    这倒是让始皇帝愣住了，这是乌子仲在给他面子啊。

    “咳咳，好吧，朕就给你说说。”

    始皇帝开始畅谈了，乌子仲在一旁听得一愣一愣的。

    随后，乌子仲明白过来了。

    【我去，原来是知遇之恩啊，不过也是不错了，王翦能够获得老赢的信任，还真是不错啊。】

    哼，那是当然了。

    “郎中令，现在你该明白了吧，为何朕宁愿要一个不能作为帅才的赵子龙，也不愿意启用他人了吧。”

    “明白，当然明白了。”

    【哎，看来历史说的不错啊，老赢就是疑心有些重了。】

    【但是不对啊，这老赢咋对我百分百信任？】

    哼，朕要不是能够听到你的心声，知道你不可能反，否则你那么多次的作死，朕早就他么砍了你这脑袋了。

    “呵呵，郎中令啊，其实朕对你也是很信任啊，朕可是真心的把你当儿子啊，朕巴不得把皇位给你。”

    “可他么你不要。”

    说到这里，始皇帝有些不舒服了，放着皇位不要，这他么脑子被门夹了？

    “陛下，我真不想要，我就想躺平。”

    【哎，看来老赢这一次是真的遇上了难题了。】

    【罢了，谁让么让老子的命和他绑在了一起。】

    【我还是想个法子给他搞一个谋士吧，又或者说帅才，不然感觉对不起他啊。】

    听到心声，始皇帝双眼亮起来了。

    这个主意不错啊，朕等着。

    随后，两人聊了很久，这才迷迷糊糊的分开。

    乌子仲回到了自己的房间，脑袋疼的要命。

    “哎哟，下次可不能这么喝了，我这才多大的身板啊？”

    “老赢那个王八蛋天天喝酒，我他么受得了个锤子。”

    直接倒在了床上。

    “啊——，我的妈呀。”

    乌子仲直接疼的蹦了起来。

    “我的手，我的手啊，我的脑袋啊，疼死老子了。”

    乌子仲给忘了，这里是陇西，不是他自己的卧室。

    自己的卧室可是有着席梦思啊，这里就是硬邦邦的。

    没有防备之下，笔直直的倒下去，不疼才怪。

    “哎哟哟，老赢啊，你他么把老子坑惨了啊。”

    看了看手臂，都他么脱皮了。

    “来人，来人啊，这他么是人睡觉的地方么？给老子多拿点棉被过来啊。”

    忙活了好久，这才让乌子仲满意。

    正准备躺下休息的时候，忽然系统的提示音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “签到，日常任务罢了。”

    迷糊中，乌子仲也没在意，不就是签个到嘛。

    “叮——，恭喜宿主，陇西签到成功，获得三国谋士卧龙。”

    哐当。

    床塌了。

    “什么？系统，你是说，卧龙？是那个诸葛亮？”

    “叮——，是的，请宿主，自行查看。”

    卧槽，卧槽啊。

    乌子仲一瞬间酒醒了，立刻打开了背包查看。

    一个小人影矗立在背包空间之中。

    诸葛卧龙：三国时代最著名的谋略家，政治·家，军事家，卧龙凤雏能得其一，便可安天下。

    介绍不长，但是乌子仲激动啊。

    “哈哈，系统，老子爱死你了，你咋就这么有才能？想什么来什么。”

    “叮——，请宿主莫要激动，本系统一切宗旨就是为宿主服务。”

    “哈哈，那感情好啊，赶紧把所有的帅才给我吧。”

    “叮——，宿主你在想屁吃。”

    卧槽。

    “系统你大爷，你坑我。”

    “叮——，请宿主注意言语。”

    我的妈呀。

    乌子仲不敢说了，这个系统越来越人性化了。

    “但是不对啊，我要什么他就来什么，难不成这是一个暗示？”

    乌子仲脑袋不笨，再者，前世也看过不少的类似书籍。

    “有问题，绝对有问题。”

    “系统，召唤诸葛亮。”

