    神盾舰顶层，议事堂中。

    袁可立、沈有容、张元芳、戚金、曹文诏等水师将帅和步卒将领齐聚。

    他们中间的长条桌上已然摆了一张硕大的东瀛地图和几本东瀛文的书。

    这些书上郑芝龙都已经做了注解，也就是翻译，众人大致还是能看懂的。

    泰昌拿着本记载关原合战的书看了看，不由微微点头道：“嗯，这些书很不错。”

    他也没想到，郑芝龙不但买了一堆地图回来，还买回来一堆东瀛的书。

    这些书都是东瀛人自己对一些大战的记录或者说传记，比如本能寺之变，丰臣秀吉一统东瀛之战，东瀛入侵朝鲜的所谓文禄庆长之役，德川家康夺取大权的关原合战等等。

    其实，这些书比大多数情报都有用。

    因为这些书都是东瀛人自己记载的，他们对自己的实力当然相当的了解，记载的也相当的详细。

    这对于他们了解倭寇真正的实力是相当有用的。

    泰昌又大致翻了翻其他的书，随即便对郑芝龙道：“行了，你就用这些战例对着地图好好介绍一下东瀛的情况吧，”

    这个，怎么说呢？

    郑芝龙想了好一阵，这才站起来指着地图左端道：“皇上，这里是九州岛，这里就是肥前国，这里就是平户城，这平户藩的藩主领有肥前国的北松浦郡和壹岐国，乃是九州一个比较大的藩主，微臣就是从平户城登岸收买地图和消息的。”

    泰昌闻言，不由微微点了点头。

    东瀛总共有四个大岛，九州岛就是离大明最近的一个大岛，这个他还是知道的。

    不过，什么肥前国什么平户藩他以前还不是很清楚。

    这会儿对照地图一看，他就明白了。

    原来肥前国就在九州岛的北面，而平户城就在九州岛的西北角。

    郑芝龙紧接着又指着地图介绍道：“原本，东瀛关白丰臣秀吉手下实力最强的是长州藩的毛利氏，毛利氏曾领有本州西面十余个诸侯国，石高达到了一百二十万之巨，手下可以征调的青壮最少都有十余万，东瀛两次入侵朝鲜他就先后征调了七万人马参战。”

    这毛利氏厉害啊！

    七万人马可不是个小数目。

    问题，石高又是个什么玩意儿？

    泰昌忍不住问道：“飞虹，这石高指的是什么？”

    郑芝龙连忙解释道：“这石高指的就是每个诸侯手底下所有田地能出产多少粮食，跟大明的藩王有多少封地又能产多少粮食差不多，而东瀛的石高是根据一反地的产量来算的，而这一反地大致就相当于大明一亩半的地，也就是说，一石高大致相当于大明的三石左右。”

    这么算起来，这毛利氏手底下的领地每年足足能出产三百六十万石的粮食，征调十万人马一年耗粮也才一百二十万石，看样子，毛利氏征调十余万人马是真没问题。

    泰昌又微微点了点头，示意郑芝龙继续。

    郑芝龙连忙指着地图继续介绍道：“这毛利氏手底下的水师本来也是东瀛最厉害的，长洲水军在丰臣秀吉一统东瀛之战中吞并了村上水军之后大小战船足足有八百余艘。”

    大小战船八百余艘？

    这实力就比较的恐怖了。

    泰昌又忍不住问道：“东瀛的战船也跟大明水师原来的战船一样吗？”

    郑芝龙连连摇头道：“不是，他们就算是一艘只能搭载几个人的小渔船那也算是战船的，他们上四百料的战船就算是大战船了，而且他们大船的数量还不多，十艘战船里面有一艘所谓的大船就算是不错了。”

    原来是这样。

    如果这所谓的八百余艘大小战船也跟大明水师原来的战船一般那就着实比较恐怖了，因为人家完全可以一拥而上，冲上来纵火啊！

    说实话，楼船炮舰都怕这种战术，除了神盾舰，其他舰船基本拿这种战术没什么办法。

    什么火龙船、赤龙舟、子母船、车轮舸等等大小战船一拥而上，火箭、火油、柴火、油罐子等等雨点般的砸过来，楼船炮舰也得跪。

    还好，人家是连小渔船都算上了，而真正算得上战船的最多也就百艘而已。

    这实力，还不算什么。

    泰昌又微微点了点头，示意郑芝龙继续。

    郑芝龙紧接着介绍道：“东瀛人最大的战船叫铁甲船，长度大概十丈左右，宽度大概两丈左右，配有大炮数门，中炮二十余门，小炮六十余门。”

    啊？

    东瀛人也有铁甲船！

    泰昌又忍不住问道：“他们的铁甲船也跟着神盾舰一样吗，还有什么大炮，中炮，小炮都是多少斤的火炮？”

    郑芝龙连忙解释道：“不是，他们的铁甲船也就船舱上钉了一些薄铁板，而且他们铁甲船的数量并不多。

    据这书上记载，长洲水军也就七艘铁甲船。

    至于什么大炮，中炮，小炮，其实都是土炮，而且小炮和中炮都不能算是炮，只能算是土铳。

    他们这些大炮，中炮，小炮的具体重量微臣不是很清楚，不过，他们所谓的炮弹微臣都见过。

    那大炮的炮弹也就拳头大小，中炮的炮弹也就鸡蛋大小，小炮的炮弹跟我们火枪的子弹其实差不多大。”

    好吧，原来东瀛人不管火枪火炮都叫炮，说白了就是一些土炮和土铳。

    这样的话就算不得什么了，只要集中火力把他们所谓的铁甲船给击沉就行了。

    泰昌又微微点了点头，示意郑芝龙继续。

    郑芝龙想了想，干脆合上手中的书，又翻开另一本书，继续介绍道：“其实，关原合战之后毛利氏的实力已经大不如前了。

    因为毛利氏在东瀛两次入侵朝鲜的时候就损失惨重了，而且关原合战的时候毛利氏还是西军总大将。

    西军被德川氏的东军击败之后毛利氏虽然同意归附德川氏，但却被削去了大量的领地，这会儿他们也就剩下周防和长门两国了，石高也就剩下三十万左右了。”

    紧接着，他又翻开另一本书，指着地图继续介绍道：“现在，东瀛西面最强大的藩主是萨摩藩的岛津氏。

    据琉球之战记载，他们万历三十五年进攻琉球国的时候先后派出了五百余艘战船。

    战后，萨摩藩的石高数也达到了七十七万石。

    他们还控制了琉球和大明之间的贸易，从中牟利，而且，他们还在借机建造战船，拼命发展水军。

    微臣以为，这萨摩藩岛津氏的水军实力应该跟当初毛利氏水军的实力差不多了。“

    原来就是这个萨摩藩攻占了大明的属国琉球。

    很好，就拿这个萨摩藩开刀！

    你水军实力强是吧，那就让你看看什么才叫水军实力强。

    你还拼命发展水军是吧，那就先弄死你！

    正好，这萨摩藩还就在九州岛的东南角，离大明最近。

    泰昌想了想，随即又微微点了点头，示意郑芝龙再继续。

    郑芝龙却是尴尬的合上手中的书，无奈的道：“皇上，微臣也就打听到这些消息了，其他的，这些书上都有，而且，其他的东瀛诸侯实力跟关原合战之时也没有太大的变化，剩下的，微臣就不啰嗦了吧？”

    行吧，有了这些书和几箱子地图其实就差不多了。

    郑芝龙再这么介绍一番，他对倭寇的真正实力也了解的差不多了。

    泰昌盯着东瀛地图看了一阵，又命人取出坤舆万国全图比对了一番，随即征询道：“朕欲以太仓港为后援之基，先拿下东瀛萨摩藩，你们以为如何？”

    众人看了看地图，又相互用眼神交流了一番，随即拱手齐声道：“皇上英明。”

    他们也看出来了，不管是从武备城还是备倭城都不是征讨东瀛的最佳发兵之所，因为从这两地去东瀛都必须绕道属国朝鲜，绕来绕去，最少有三四千里。

    太仓港就不一样了，因为那里正对着东瀛萨摩藩，直线距离还不到两千里。

    而且太仓港位于长江口，南直隶各州府的粮草辎重汇集过去甚是方便快捷。

    泰昌见大家都没异议，立马起身，果断挥手道：“好，大家都回去准备一下，明天开始，移师太仓，准备出征！”

    一众将帅连忙躬身告退。

    泰昌紧接着又朗声道：“传旨，封锁太仓港，各国所有商船只准进不准出，命镇海卫先将这些商船带到浏河堡和吴淞江所军港看管，大军出征之后再放出去。”

    这样估计也不能完全封锁消息。

    不过也没多大关系，因为大明国内转运人马还是很快的，漕运大船和水师战船都用上，再加上五万神武营骑兵还能打马从陆上赶过去，移师太仓并不需要太长的时间。

    东瀛人就算收到了消息，估计也来不及做出什么反应了。

