
　　这时，门外突然闯进一名军装男子。

　　“邓长官，刘司令叫你过去一趟！”

　　从称呼上，就知道此人不是邓石清的人。

　　“好，我马上过去！”

　　将手上的资料放下，邓石清就往门外走去。

　　……

　　廊间，邓石清和那名军装男子一前一后往前走着，脚步轻快。

　　这么急着叫他过去，应该是有什么重要的事。

　　很快，眼前就出现一个大门，邓石清抬手推门走了进去。

　　“老邓，你来啦，给你介绍一下，这位是林队长林小兄弟，这位是夜影小兄弟！”

　　里面是一个小型的会议室，一进门，里边坐在主位的一头发稀少的中年男人就朝邓石清介绍道。

　　听着他的介绍，邓石清往两边看去，只见会议室两边的沙发上，正坐着两方人。

　　一方四人，三男一女，为首那名有些高冷的年轻男子应该就是刚刚说的林队长了。

　　另一方三人，三男，为首那名表情阴郁的男子应该就是刚刚说的夜影。

　　粗略的看了眼后，邓石清没有说话，安静的找个位置坐了下来。

　　见邓石清坐下后，刘司令又给其他人介绍道：“这位就是我们暗兽军团的团长，邓团长！”

　　闻言，左边林队长那边都朝邓石清点头示意了下，至于右边的，仿佛没听到一样，看都没有看邓石清这边一眼。

　　朝夜影那边看了眼后，刘司令不失尴尬的笑了笑，就自顾自的说道：“林小兄弟和夜影小兄弟他们都是过来帮我们处理那帮邪教人员的，老邓你就先和大家认识一下。”

　　虽然内心早已有了猜测，但邓石清还是再次朝两边看去。

　　左边除了为首高冷的林队长之外，其他三人的气质都是差不多，平静、淡然，以及那仿佛掌控一切的自信。

　　不用想，也知道他们是政府的人，大多数政府人员都是这么个个性。天籁小说网

　　而右边就很不一样了，每个人仿佛都很有个性，一眼就能让人印象深刻。

　　除了为首表情阴郁到要杀人的夜影之外，还有一名嘴角几乎裂到耳边的消瘦男子和一名目光中无时无刻不充斥着杀意的红发男子。

　　这三人，单是随意流落出来的气息，就能让人警铃大作，那疯狂且浓郁的杀意，毫不让人怀疑他们会突然暴起杀人。

　　能有这样的气息，就说明他们不是一般人，他们是编制在政府和军方之外的一个特殊部门，既不属于政府，也不属于军方，人称……邪教杀手！

　　这是专门处理邪教的一个特殊部门，里面的成员一个个比邪教还邪教，虽然手刃的都是邪教之人，但数量绝对不比任何一个杀人犯要少。

　　在他们眼中，只要被认定是邪教之人，那就是在“杀”的行列了，抓捕或投降在他们眼中都是完全不存在的，说是另类的刽子手都不为过！

　　“不用认识，反正我们很快就会将那帮家伙杀掉的，桀桀！”

　　这时，那名嘴角几乎裂到耳边的消瘦男子邪笑着说道。

　　从他的语气，让人毫不怀疑他是不是邪教过来的。

　　“呵，笑死，那帮家伙可不是一般的邪教，到时候谁杀谁可不一定！”

　　闻言，对面四人中那名戴眼镜的女子推了下眼镜轻笑一声，听语气有些争锋相对的意思。

　　这是当然，不说政府，哪怕是其他军方的人在这也同样会和这帮邪教杀手争锋相对。

　　虽然邪教杀手这名称听起来不错，但这可不是什么高大上的职位，以它的设定，就注定和政府与军方都不对付。

　　而且，最主要的是，这帮家伙“误”杀队友的事例屡见不鲜，从这点上，就更加让政府和军方的人不齿。

　　眼前见他们这么狂妄，是谁都想怼他们一句。

　　“你说什么？你的意思你比我强？！”

　　见自己被怼，那名嘴角几乎裂到耳边的消瘦男子顿时朝她看了过去。

　　“当然，怎么都比你这疯狗强一点！”那名戴眼镜的女子自信的回道。

　　“那你敢不敢来打一场，生死战，看是你死还是我死！”

　　“这可不行，你这疯狗的命怎么能比的上我的命呢，太不划算了～”

　　“切，垃圾！一群垃圾！”

　　见她不敢跟自己打，消瘦男子不屑的骂了句后，就靠在了沙发上。

　　“疯狗，骂谁垃圾呢，这么厉害，怎么不现在就去杀光那帮邪教的人？”

　　“呵，疯狗都是只会叫而已，哪有什么本事！”

　　见消瘦男子骂他们垃圾，对面的其余两名男子顿时都开声骂了回去。

　　“怎么，垃圾还不承认了？就算你们三个加在一起，我也照杀不误！”

　　闻言，刚靠在沙发上的消瘦男子又坐起身来骂道。

　　“杀我们？你有那个实力吗？只会叫的疯狗！”

　　“豁～要不我现在就试试看，让你们知道我是不是没有那个实力！”

　　“来呀，疯狗！”

　　“来，你们三个……”

　　……

　　“好了好了，大家都是一同过来对付邪教的，何必搞得这么不友好呢。”

　　见眼前的火药味越来越浓，刘司令顿时笑着开声打和道。

　　眼前这些人的实力都不弱，就算他职位再高，也很难压的住他们。

　　不过也许是给他面子，消瘦男子和林队长那边的三人都在他开声后停住了争吵。

　　“刘司令，没什么事的话我们就先走了。”

　　这时，短暂的安静了一会后，高冷的林队长开声说道。

　　说完，也不待刘司令回话，就起身往外走去，其余三人都跟在了他身后。

　　在林队长他们起身后，阴郁男子三人也跟着起身往外走去。

　　在门口擦肩而过间，消瘦男子咧嘴朝那名戴眼镜的女子笑道：“女人，小心我杀了你，桀桀！”

　　说完，三人就先林队长他们一步离开了。

　　……

　　会议室内，待会议室的大门关上后，邓石清转头朝刘司令质问道：“老刘，你这是什么意思？”

　　不用想他也知道，这是刘司令请的外援。

　　可上周才确认的敌人，这周就请外援了，这是有多么不信任他啊？

　　外人走后，刘司令也放下了他的笑脸，有些面带愁容的回道：“我知道你在想什么，可敌人有五阶的实力，而我们这边的老李上个月又受了重伤，至于你，你自己清楚的……”

　　闻言，邓石清暗中紧了紧拳头，就因为他是四阶的，所以面对五阶的敌人毫无作用么？

　　暗叹一口气后，邓石清又问道：“林队长他们就不说了，为什么把那帮疯狗也叫来了？”

　　要知道，以他们这边的实力，可管不住这几个邪教杀手的，到时候真干出什么严重的事来就不好了。

　　“这个可不是我叫来的，我只是把这边的情况汇报给上面，上面给派来的。”

　　刘司令喝着水说道：“既然别人都来了，总不能赶别人走吧……”

　　喝完水后，见邓石清眉头还是皱着，刘司令又说道：“这不是我叫你来的原因嘛，让你帮我盯着这几个家伙。”

　　“况且，这次的敌人明显不简单，就让这几个疯狗去对付那帮疯子有什么不好的？”

　　听完，邓石清的眉头才渐渐舒展，想起先前看的那些资料，确实不是单靠他一个人能处理的，有这几个家伙，起码压力也能少上很多。

　　“好了，接下来你最主要的任务就紧盯着这几个家伙，在处理完邪教的事之前别让他们搞出什么事来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零三章 邪教杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 