    林远不经意的一句话让洪深大师感觉到了林远对朋友的心意。

    而这种真诚的心意出现在一个势力的首脑身上实在是太过于难能可贵。

    洪深大师又碰巧加入了这个势力。

    这在洪深大师看来完全可以算得上是自己的幸运了。

    洪深大师见林远朝门外走去，便一个箭步赶了上去说到。

    “少爷，老夫和你一块去接他们四个。”

    “这几天先让他们四个在我那住一段时间，我在地下空间建成之前争取将他们的灵物培育起来。”

    林远和洪深大师来到庄园门口，站了不到两分钟就看到了赶来的张小白等人。

    张小白等人之前已经来到过庄园，对于庄园的布置早就已经惊讶过了。

    这次前来倒也习惯了庄园内的奢华布置，没有过分惊讶。

    只是由于张小白等人上一次来的时候，林远还没有开始让胡泉着手对潜蛟湖动工。

    这次张小白等人看到远处的人工湖的方向，发现原本的人工湖在就已经大变了样。

    张小白跳下飞行灵物后，上来就准备给林远一个大大的拥抱。

    林远看到朝自己飞奔来的张小白手里拎着一袋烧烤，赶忙躲开身子。

    这要是被张小白拥抱上，张小白手里拿着的一兜子烧烤非得蹭在自己的后背上留下几个大油印子。

    林远躲过张小白的熊抱之后对着张小白等人问道。

    “你们和极限俱乐部公会解约，极限俱乐部公会没有为难你们吧？”

    张小白闻言面色变得有些气愤，说道。

    “极限俱乐部公会见辛颖，陆品如和谭然他们三个醒了，竟然又不想放他们三个走了。”

    “还好我机智提前办好了解约，领队也签了字只待他们三个去确认。”

    “不然他们三个真要被极限俱乐部扣住赛季末再放人，无疑会错过了转会期。”

    “那样的话他们三个就不能在今年加入穹顶俱乐部公会了。”

    张小白说话的时候，辛颖，陆品如和谭然脸上的表情也变得十分难看。

    显然对极限俱乐部公会的所作所为失望透顶。

    谭然虽然已经二十二岁了，但是依旧是一张娃娃脸。

    说是十三四岁的正太都有人信，在男生中可以称得上是长的极为可爱的存在。

    谭然见到林远上前一步嘟着嘴问道。

    “林远，可爱的聪明呢？”

    说话的时候谭然暗搓搓的摩擦着手指，林远一看就知道谭然这是想要撸猫了。

    最近聪明一直在锁灵空间内调配灵液，已经忙了很长一段时间了。

    谭然提起聪明，林远就将聪明从锁灵空间内召唤了出来。

    聪明和张小白，辛颖，陆品如，谭然四人关系都不错。

    见到四人聪明直接开口奶声奶气的打起了招呼。

    聪明的出现也让四人眼睛里闪出了星星。

    看着聪明身后那五根蓬松的大尾巴，四人立刻知道在这段时间里聪明已经发生了进化。

    张小白准备去抱聪明，聪明一下躲过了张小白伸出来的咸猪手。

    嫌弃的看了一眼张小白手中拎着的烧烤，蹦向了正向自己敞开怀抱的谭然。

    谭然抱着聪明轻轻的给聪明按摩了起来，让聪明舒服了呼噜了起来。

    像极了一个资深猫奴。

    只可惜谭然现在撸猫的手法是对着两只拉屎像下雨一样的熔岩河马和暴食河马练出来的。

    将众人引到屋内，张小白就对着林远问道。

    “林远怎么不见血浴之母，血浴之母在哪呢？”

    就在张小白问话间，血浴之母已经出现在了金铃木悬梯上。

    林远不仅以手扶额。

    张小白这几次来庄园和血浴之母达成了吃货同盟，虽然血浴之母不吃烤枪，蛋，炮，大腰子这种东西。

    但是张小白弄来的烤蝉蛹，烤蚂蚱，烤蟋蟀，甚至是烤蛇血浴之母都十分爱吃。

    因此每次来张小白都会给血浴之母带上一兜子稀奇古怪的烧烤。

    众人坐下聊了一会之后，林远对着张小白问道。

    “之前你在电话里说给我看的好东西到底是什么呀？”

    张小白闻言对着辛颖，陆品如，谭然挤了挤眼睛。

    辛颖，陆品如，谭然和张小白同时催动精神力。

    林远只见到四枚意志符文同时从四人的精神力中电射而出。

    张小白，辛颖，陆品如，谭然四人领悟了意志符文林远自然为四人开心。

    这四枚意志符文确实可以称得上是好东西。

    有了这四枚意志符文，今年的S赛张小白，辛颖，谭然，陆品如四人便能够一人拥有一只幻想种灵物。

    这对于穹顶俱乐部来说也是一件极大的好事。

    只是看着四人领悟的意志符文片刻，林远的脸上突然露出了一个惊愕的表情。

    因为林远发现四人所领悟的意志符文所蕴含的意志竟然大体相同，就算有一些细微的差别也近乎可以忽略不计。

    都是那种在逆境中看到了希望的意志。

    不仅仅是林远感到惊讶，就连洪深大师和血浴之母也瞪大了眼睛。

    幻想种灵物每一只都可以称得上是独一无二的存在，就是因为意志符文的缘故。

    可是现在张小白等人领悟了四枚近乎相同的意志符文，若是和同一种灵物融合的话就很有可能创造出四只近乎相同的幻想种灵物。

    辉耀联邦各大城卫，公会联盟乃至镇灵着都有自己的制式灵物。

    制式灵物一般都有着特定的功能，尽管单只制式灵物的能力不强。

    但是制式灵物之间往往能够进行有效的配合。

    就比如靛沧卫让林远帮忙强化的温泉蛞蝓，数只温泉蛞蝓之间可以彼此融合。

    融合的过程中可以分担同类的伤势，乃至成倍提高治疗伤势的能力。

    公会联盟的制式灵物梅雨壁螺蚌撑起的梅雨心壁也可以进行叠加，两只梅雨壁螺蚌共同使出梅雨心壁要远比单只梅雨壁螺蚌使出的梅雨心壁强大的多。

    只是这些制式灵物的配合仅仅只能维持在幻想种之前，

    晋升为幻想种之后这些原本相同的制式灵物便成了完全不同的存在。

    不仅技能之间不能像之前一样进行相互配合，甚至技能间还可能会互相影响。

