
　　莱德·约瑟夫·威尔逊，外号丧钟。

　　他的身份是一名雇佣兵，身体经基因改造后，各项体能都远超于常人。

　　他拥有各种强化的能力，持有常人十倍的身体素质，大脑开发率高达90%，这使得他成为战术天才，善于分析敌人的能力，有这样的能力都归功于他多年的军事和打击各种英雄的行动。

　　他，斯莱德·约瑟夫·威尔逊的血液拥有愈合因子，使他对物理伤害的愈合速度远远超过一个正常人，但仍有一定的局限，如他失去的右眼和四肢无法再生。

　　如果受了致命伤，虽然也能恢复，但这会使自己陷入短时间内疯狂和兽性，这会让他变得像是一头野兽，甚至会吃人来紧急补充蛋白质。

　　不仅如此，他的性格残忍而狡猾，大脑开发率高达90%，可以说是世界上最强大的战术家和刺客，曾单挑过正义联盟成员蝙蝠侠、绿箭侠、闪电侠等人，是少年泰坦的头号死敌。

　　可以是DC雇佣兵界的单挑王。

　　除此外斯莱德·约瑟夫·威尔逊会使用许多武器，包括手枪、步枪、武士刀和大剑，他大多利用这些武器使用技能。

　　他的标志性的武器有致命性和非致命性的能量爆炸。他的防弹衣是由网状编织，能够抵挡小型武器射击。他的衣装是配备是使用钷，一种DC世界的艾德曼合金，这东西甚至还有魔抗。

　　所以综上所述，斯莱德·约瑟夫·威尔逊是一个非常强大的对手。

　　人如其名，他就像是他人耳旁环绕的丧钟。

　　而就是在那个瞬间，当他听见了对面这位古装猎人的低语时，他竟然感到了久违的害怕。

　　没错，成为久经战场的超级佣兵，甚至完全不惧蝙蝠侠的超级佣兵。

　　害怕了。

　　他甚至在自己的心里确认三四遍，自己没有被恐惧毒气所感染。

　　可当他听见对面这个男人传来的第一句话的声音时。

　　他的双手竟然下意识的颤抖了一下。

　　那是一种气场全开的震撼。

　　对面那个男人仿佛是从无数的尸山血海中爬出来的。

　　相比之下，他这位史上最强雇佣兵所杀的人，仿佛就只是沧海一粟。

　　因为他身上的杀气完全没有对面，这位所谓的猎人身上杀气一半浓厚。

　　只不过很可惜，萤火虫更谜语人，们俩却仿佛任何都没感觉到。

　　他们的心底甚至已经给这个突然出现的“超级英雄”打上了死刑。

　　毕竟整个哥谭市只需要蝙蝠家族，不需要其他的人。

　　哦，不好意思。

　　鉴于杰森都被打死过一次，芭芭拉被打断过腰。

　　那估计只需要蝙蝠侠，蝙蝠家族其他人都可以不要。

　　“你究竟是什么怪物？”

　　丧钟握紧右手的武士刀，左手的手枪也被他打开了保险。

　　他现在甚至无暇回头警告身后的二人，他怕对面这位老猎人把他直接当场斩杀。

　　“你是在说我是怪物吗？”李凡指了指自己，然后轻叹一口气，有一些惆怅。“说的倒也没有问题。”

　　想到了自己的同理心缺失以及灵魂的特殊性，李凡确实发现自己不是人。

　　李凡也清楚丧钟为何如临大敌，因为这是他故意释放身上的杀气导致的。

　　可这仅仅只是李凡的一个掩耳盗铃之计。

　　毕竟二人同样突破了人类身体上限，只不过李凡现在没有找回大号。

　　反而相比之下各项机能上甚至还没有对面这位完全体的丧钟厉害。

　　毕竟独眼的往往是厉害的。

　　不过望着身后那两个搞不清楚状况的人，李凡决定还是先减少一下对面的有生战力为好。

　　毒液，行动

　　嘶～

　　身上的共生体，随着李凡的意思瞬间响应。

　　它伸出两根粗壮的触手飞快的的刺向谜语人以及天上的萤火虫。

　　“小心！”

　　不愧是最强雇佣兵，站在最前方的丧钟反应还是十分的迅速。

　　他右手的武士刀猛地砍掉了一截黑色的触须，保护住了一旁的萤火虫。

　　只不过另一边的谜语人就没有那么好运了。ŴŴŴ.23sk.com

　　出去生在他身上，化作一股巨大的力量，将其推到墙上。

　　然后他便被一坨黑色的像沥青般的物质给彻底的粘在了墙上，无法动弹。

　　“该死的，我刚买的西装！给我拿下他。”

　　墙上的谜语人倒是十分的愤怒，丝毫没有管自己有没有受伤方，反而是直视着李凡让剩下二人加快行动。

　　李凡心里也应该是猜到了丧钟的行动思维。

　　估计是一旁被俘虏的几名小丑麾下的超级罪犯，让他定义李凡是一位不杀原则。

　　所以才以确保有生战力为目标，先保护住了萤火虫。

　　毕竟雇主只要不死，站在一旁给钱就行了，而他要做的就是快速的拿下目标。

　　“给我专注一点！”

　　丧钟一声大喝，便左手抬起手枪，对着李凡的身上进行了多次射击。

　　老猎人也是举起他手中的锯肉猎刀进行了格挡和防守。

　　只不过在这种一打二的情况下，作为战术到现在的发挥了他那90%的头脑开发度。

　　这些子弹都不是对着李凡全身的要害而去，可是每一枪又十分的关键，会让李凡失去短暂的行动能力。

　　而与此同时，他身旁的萤火虫则是在他的帮助下找到了绝佳开火机会。

　　“中世纪的笨蛋，吃我一套大人时代变了！”

　　根据李凡的僵直，萤火虫浑身上下的子弹飞速而出，其中还参杂着不少的燃烧弹，以及破片手雷。

　　“该死，你是疯了吗？”

　　一旁的丧钟也没有想到他的队友会是这种东西。

　　开玩笑，我都r闪踢到你脸上来了，结果你想把友军一起秒了？

　　轰隆！

　　爆炸掀起一阵火焰巨浪，丧钟被迫在于老猎人僵持几招之后向后退去。

　　“没关系，没关系。至少我们把他解决了！”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　空中的萤火虫缓缓地晃了两圈，显得有些得意。

　　萤火虫望着眼前燃起了一小团火焰的通道口，他电脑扫描中的并没有检测到任何的生物信号了。

　　“你很不错，但是可以先睡一会儿了。”

　　“纳尼！”

　　萤火虫的身后突然响起了一道如同死神般的声音。

　　萤火虫吓的连身后的喷射器都没控制稳，一头撞到了天花板。

　　浑身在滴着黑色液体的李凡，用毒液倒挂在天花板上。

　　并且用刀背一击将萤火虫全身装甲打碎，让他狠狠的埋在了地板上。

　　此时的毒液受到声波了巨大干扰，已经开始难以维持形态。

　　李凡只好让他重新夺回自己的黑暗之魂内，现在让自己的肉身扛伤害。

　　“我看你是不是快不行了？”

　　“有点失望？”

　　“确实让我失望，总感觉你是偷了别人的杀气一样。”

　　李凡轻轻一笑，自信的表情洋溢在了他的脸庞。

　　系统？

　　【在的】

　　打开租借菜单

　　【收到，正在启动临时租凭区块】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十五章：僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 