
特调处的人知道这个消息的时候，都有些懵。

谁能想到张楠竟然有本事能拿到阎王令呢。

有了阎王令在手，他们还真不好再管这件事。

毕竟人家现在可是合法报仇。

虽然合的是阴间的法，但身为阳世人，谁又能保证自己没有去到地府的一日。

要是阻止人家报仇，岂不是明目张胆的和地府作对！

反正那只女鬼除了自己的仇人之外，也没有滥杀无辜的行为出现。

如果只是报仇的话，那他们不管应该也没问题吧？

反正这本来就是吴敏他们欠张楠的嘛。

特调处的人很快就想通了，决定不再管这件事。

而何蓉和阿龙还对阎王令的事一无所知。

阿龙和何蓉离开特调处之后，何蓉本想和阿龙聊聊，奈何阿龙并不相信她，完全没有和她聊天的想法。

一出了特调处的大门，他就立马钻进了车里，连话也没有和何蓉多说一句。

何蓉见阿龙如此不给她面子，猜到对方应该是已经怀疑上她了，也就没有勉强，自己一个人开车离开了。

看着何蓉的车从自己的车旁驶过，阿龙咒骂了一声贱女人。

若不是顾忌着一灯大师还在车上，他肯定能骂得更难听。

“原来你说的那个女修就是她。”就在刚才，一灯大师透过车窗看清了何蓉的脸。

对何蓉这个人，一灯大师虽然不熟却也不算陌生。

何蓉在修仙界也算是小有名气，她虽然天赋不算最顶尖，但她的机缘和人缘都不错，在修仙界中还是有几分面子的。

知道何蓉有这么一段黑历史，一灯大师还挺意外的。

“就是她，如果不是她拿着没用的护身符骗我们，他们几个也不会死得那么惨！”

虽然阿龙和另外几人不见得有多么深厚的感情，但何蓉对他们几人的杀心，还是让他愤怒不已。

毕竟他自己也在何蓉想要杀害的名单之内。

“她没有直接对你们出手，已经算很好了。

毕竟一个修士想要杀死一个普通人，多的是办法。”

一灯大师倒也不觉得何蓉设计害死赵娜和刘安的行为有什么不对。

他们五人间的恩恩怨怨他早就听阿龙说过了，要是换了他是何蓉，一样会对阿龙等人出手。

不过他可不会像何蓉一样顾忌那么多，绝不会等到现在才动手。

果然女人就是女人，做起事来瞻前顾后成不了大事，一灯大师在心里对何蓉鄙视了一番。

这段时间为了方便保护阿龙，一灯大师一直让阿龙住在他那里。

二人出了特调处后，还是照往常一样驱车前往一灯大师的住处。

车子开着开着，司机却突然惊叫了起来。

“不好了大师，这车不听使唤了！”就在刚才，司机发现不管他怎么打方向盘都没用。

这车像是突然被一股神秘力量所控制了一般。

“别慌，有我在怕什么。

是她来了，先看看她想做什么吧。”一灯大师早就发现有一股怨气包围了这辆车。

之所以一直没有出手，不过只是想看看这女鬼到底想玩什么花样罢了。

“大师，这样真的没问题吗？”阿龙吞了吞口水，已经死了三个人了，由不得他不慎重。

“你不信我？”一灯大师斜睨他一眼。

阿龙立马摇头，激动的说道：“怎么可能！我不信谁也不会不信大师您啊，我只是……只是有点害怕。”

说话的声音越来越小。

“没出息，一只小小的厉鬼，就把你吓成这样。”一灯大师转动着手上的佛珠，一张脸上却完全看不到佛家弟子的慈悲。

一灯大师本是金钢寺的弟子，可他出手狠辣毫无慈悲之心，为金钢寺所不容。

离开了金钢寺之后，一灯大师也没有去别的寺庙挂单，而是一个人在修仙界闯出了一番名堂。

现在的一灯大师在上流社会之中名声不小，但他的名声只有少数一部分之知道。

他只接熟人的生意，不熟的人哪怕是有熟人带，他也不见得会接。

如果不是阿龙的父亲帮过他的忙，以一灯大师今时今日的地位，阿龙还真接触不到人家。

阿龙不敢得罪一灯大师，被一灯大师说没出息，他也不敢反驳。

实际上他心里还是不服气。

他又不是修士，普通人哪有不怕鬼的。

要是一灯大师和他一样只是普通人，就不信他见到鬼会不害怕。

虽然这么想，但他可不敢把心里话说出来。

有了一灯大师的话，司机倒是渐渐冷静了下来。

车子无人驾驶却被一股力量操控着开到了郊外。

随着车子越开越远，阿龙觉得这周围的景物越来越眼熟。

“这个地方好像是……好像是……”阿龙简直不敢相信，自己在有生之年还会再次来到这个地方。

“这是哪儿？”见他说个话都说不清楚，一灯大师不耐烦的问道。

阿龙吞了吞口水，“这里就是当年张楠死的地方，她的尸体就是在这里被我们烧成灰的！”

自从张楠死了之后，他们五人都下意识的避开这个地方。

原以为这一生他都不会再来这里，没想到还是……

阿龙心里有些慌，但看到坐在他身边的一灯大师，又立马有了勇气。

不怕不怕，一灯大师那么厉害，只要张楠敢来，死的一定是她！

车子行驶到一片空地之后，终于停了下来。

车子刚一停，车门就自动打开了，似乎是在请车内的人出来。

“下车吧。”一灯大师淡定的说道。

“真要下车啊？”阿龙不想下车，总觉得下了车之后会有不好的事情发生。

“事情总是要解决的，难不成你还想被她缠一辈子。

我可没有那么多时间来保护你。”一灯大师想早点解决这件事。

他可没有想过要一直保护阿龙，早点把事情解决了，阿龙也好早点搬走。

见阿龙不动，一灯大师自己先下了车。

司机见一灯大师下车，便也跟着下了车。

瞬间车上就只剩下阿龙一个人，这下不用人催促，他自己就迫不及待的从车上下来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70577935"  chaptername="第974章：骨灰盒的秘密（17）打赏加更">加入书签</a>
</div>
