    警察终于到来。

    他们先拷走了凶手，然后带谢妃雪、钟青睿和女保镖回警察局做笔录。

    钟鼎跟着一起去了警察局。

    知道钟鼎的身份，这些警察对谢妃雪三人很客气。

    抵达警察局不一会儿，华国大使赶来。

    “钟鼎先生，我和大使馆对你的朋友在斯德哥尔摩市遇袭感同身受，充满愤慨。”大使真诚道，“您放心，我们会向斯德哥尔摩市施压，要求他们彻查！”

    钟鼎感谢道：“谢谢您和大使馆。”

    “这是我们应该做的。”大使道。

    接着，他道：“我们本打算下午拜访您，向您送上祝贺。”

    “现在，我谨代表本人和大使馆全体人员祝贺您获得诺贝尔文学奖。恭喜您。”

    钟鼎挂上笑容，接受祝贺：“谢谢，非常感谢。”

    钟鼎和大使继续聊了一阵，两人交换了私人联系方式。

    这时，克莉丝匆匆到来。

    钟鼎让大使自便，大使与钟鼎分开，去找斯德哥尔摩市警察局局长。

    “让你匆匆赶来，很抱歉。”钟鼎道，“但我在瑞典，只有你一个朋友。”

    克莉丝听到这话，心里很舒服：“我很高兴你遇到困难想到我。在斯德哥尔摩市，我的家族有一些人脉可用，应该能帮上一些忙。”

    “能说说具体情况吗？”她接着问道。

    钟鼎把事情说了一遍，克莉丝听完，思索道：“确实不是一件普通的抢劫案，是针对谢妃雪的一场谋杀袭击。”

    这时，谢妃雪、钟青鸾和女保镖做完笔录出来。

    “我邀请了克莉丝，她接到电话马上赶过来。”钟鼎对谢妃雪解释道，“她的家族在斯德哥尔摩市有人脉，能帮上忙。”

    谢妃雪走到克莉丝面前：“克莉丝小姐，谢谢您愿意提供我们帮助。”

    “不客气，这是应该的，金中先生是蒙西的重要合作者，也是我的朋友。”克莉丝微笑道。

    回到酒店，克莉丝与钟鼎等人分开了。

    房间内，谢妃雪见气氛有些沉重，道：“今天我们虽受了一些惊吓，但我们没有受到任何损伤，是件好事，所以我们应该高兴。”

    “钟鼎，你说是不是？”

    钟鼎挂上笑容，点头道：“不错。妈，您别绷着脸，高兴点儿。”

    下一刻，钟鼎吃痛地“哎哟”地叫了一声。

    原来，他的一个耳朵被钟青鸾掐住了。

    “什么大风大浪我没见过？我心理素质比你强不知多少倍！”钟青鸾笑骂道，“臭小子，竟敢教育我？！”

    钟鼎求饶叫道：“妈，我知错了。您高抬贵手，就当我放屁。”

    “本来就是放屁！哼！”钟青鸾哼道，放开了钟鼎耳朵。

    房间里充满了欢乐气氛，连谢妃雪也挂上了笑容。

    钟鼎知道，这是大家不想给他明天正式获得诺贝尔文学奖蒙上阴影。

    第二天下午，盛大的颁奖典礼正式举行。

    在众多名流嘉宾和无数媒体记者的长枪短炮的见证下，钟鼎西装革履，英俊无双，玉树临风地登上颁奖台。

    钟鼎自信从容的笑容被无数媒体记者拍下。

    “好帅，太帅了！”

    媒体记者们不禁在心里感叹，这些相片公布出去，肯定吸引无数粉丝！

    “叮，你获得诺贝尔文学奖，任务完成。恭喜你获得五级一星气质卡一张，300男神积分和三次随机抽奖。”

    当钟鼎正式接过诺贝尔文学奖的金质奖章、证书和奖金支票时，脑海里响起系统的声音。

    领奖后，接下就是钟鼎发表获奖演讲。

    在登上领奖之前，钟鼎提前兑换演讲大师体验卡并使用。

    正式开始发表获奖演讲，钟鼎进行了脱稿演讲。

    因为成为演讲大师后，发现自己提前准备的演讲稿不够精彩。

    一时间，在场所有人都被钟鼎的演讲深深折服。

    谢妃雪、钟青鸾和克莉丝都是第一次现场听钟鼎的演讲。

    谢妃雪深情地仰慕着钟鼎，红菱嘴角挂上了笑容，目光爱慕。

    钟青鸾则是满脸笑容，充满自豪和荣光，仿佛在说：看，这是我儿子！

    克莉丝怔怔出神地仰望着钟鼎，俏脸上充满爱慕和崇拜。

    十几分钟，演讲结束，如雷的热烈掌声响起。

    “叮，你的演讲折服了全场人，恭喜你获得200男神积分。”

    系统的声音也随之响起。

    这是一场将钟鼎的荣耀传遍全球全世界的盛大典礼！

    颁奖典礼结束，钟鼎接受媒体们的采访，其中包括国内的官媒采访。

    媒体采访结束，钟鼎终于有一个多小时的休息时间。

    因为后面还有晚宴。

    酒店，房间内。

    “儿子，恭喜你获得诺贝尔文学奖，你是我一辈子最大的荣耀。”钟青鸾深情地道。

    钟鼎不由露出笑容，心里充满幸福：“谢谢您，妈妈。您对我的认可比诺贝尔文学奖重要一万倍。”

    钟青鸾张开双臂，轻拥一下钟鼎，然后后退两步让开。

    “阿鼎，恭喜你。”谢妃雪上前两步，然后张开玉臂拥抱钟鼎。

    钟鼎也拥抱谢妃雪，呼吸着她的芬芳道：“谢谢你。我的荣耀就是你的荣耀。”

    两人分开后，克莉丝上前，笑着恭喜道：“金中，恭喜您如愿以偿，从此高手寂寞。”

    “谢谢你，克莉丝。我知道你明里暗里给了我许多帮助。”钟鼎真诚感谢道。

    克莉丝再上前两步，张开玉臂轻抱钟鼎一下。

    晚上七点，晚宴隆重举行。

    钟鼎携带谢妃雪和钟青鸾出席，克莉丝则以蒙西国际出版公司CEO的嘉宾身份出席。

    宴会上，钟鼎再次遇到大使。

    大使再次祝贺钟鼎不提。

    宴会举行时，钟鼎正式领取诺贝尔文学奖的新闻在全球媒体传播开。

    钟鼎异常英俊的脸孔、玉树临风的身姿和卓然出尘的气质等形象一下子获得了全球人民的好感。

    史上最年轻的最帅的诺贝尔文学奖获得者啊！

    而钟鼎的获奖演讲很快征服了无数人，令人不禁感叹，不愧是诺贝尔文学奖获得者，仅仅演讲就令人神往。

    华国国内，不管线上还是下线的媒体，铺天盖地都是钟鼎领取诺贝尔文学奖的新闻。

    无数华国人以钟鼎为荣。

    钟鼎的粉丝们更是兴奋激动得嗷嗷叫，充满自豪。

    【作者有话说】

    透剧一下，女主谢妃雪并没有获得系统。

