    “别打了，别打了，错了错了！”

    长长的凌云之路上，王洛正被两个他最亲密的人的幻象追的抱头鼠窜。

    预想中的援助并没有到来。。。。

    而且按照阿克殇说的，他们两个的实力和王洛是一模一样的，如果王洛真的下手把他们两个的幻象消灭的话，将会永远失去这一部分功力。

    虽然不知道阿克殇说的是不是真的，但是王洛宁信其有，不敢信其无。

    御剑飞在凌云之路上空，一身破衣烂衫的王洛形象狼狈不堪，一边躲避着身后袭来的枪气剑罡，一边祈祷着外面的援助赶紧到来。

    没多久，王洛眼前的景象又是一变，重新变成了外域那个灰蒙蒙的环境。

    但是不变的是王渭和李亦宵，他俩擎枪持剑，站在离王洛非常近的地方。

    王洛想都不想，下意识的一剑刺了出去。

    王渭脸色大变，旁边的李亦宵见势不妙，把手中的凌云剑递了出去。

    两个人被王洛这随手一击轰出去老远。

    王洛也感觉到了不一样，他愣愣的看着正在地上艰难的爬起来的两人。

    “咋回事？”

    “你疯了！”

    前一句是王洛说的，后一句是一脸怒色的王渭说的。

    王渭没想到，莫名其妙的被文和传送到这个鬼地方，还没反应过来，就看见王洛突然出现在自己的身前。

    这还不算完，本来他们两个就是来找王洛的，但是王洛竟然看见他就给了他一剑。

    还好李亦宵反应快，挡住了这一剑，要不他非得被王洛捅个透明窟窿来不可。

    李亦宵手持凌云剑，一脸警惕的看着眼前这个长得和王洛一模一样，但是身穿乞丐装的年轻男子，虽然从各个地方看，这都是货真价实的王洛，但是刚才那一剑实在是让她没看懂。

    “二哥？亦宵？”

    王洛有些不确信的开口问道。

    “废话，你连我俩都不认识了？”王渭从地上爬起来，一脸怒色的对王洛说道。

    王洛看到王渭说话，这才松了口气。

    因为刚才在环境中鏖战了这么久，王渭和李亦宵两人的幻象也没有说过哪怕一句话。

    他一屁股坐在了地上，同时召唤出了死亡之噬。

    地上的灰气就像看到了天敌一样往外退去，王洛周围三丈方圆被清空。

    拍了拍旁边的空地，王洛朝着两人示意。

    “这灰气有问题，来我这边。”

    王渭依言往王洛那边走去，李亦宵稍微有些犹豫，但是还是走到了王洛的身边。

    “不好意思，我跟你们说一下刚才发生了什么。”

    王洛把刚才在幻境中发生的事情给两个人简单说了一下。

    “你说我俩变成了幻象，还把你暴打一顿？”王渭听完，眉毛一挑，有些兴奋的说道。

    “是啊，在那个幻境中你们两个的力量和我一模一样，我自己打你们两个，根本打不过啊。”

    王洛垂头丧气的说道。

    接着他感觉到有哪里不对劲，连忙内视了一下，发现自己体内的力量仍然只有三分之一。

    “小心，那个灵魂之神阿克殇还在附近。”他连忙开口示警。

    两人连忙站起来，环顾四周，但是不光是阿克殇，就连十的影子都没有发现。

    “你说的那两人在哪？”

    “我不知道。”

    王洛有些沮丧。

    引以为豪的武力在这个诡异的外域竟然完全发挥不出来，甚至还被自己的力量对付起了自己，这让穿越过来大部分时间都是顺风顺水的王洛有些不安。

    “我们先回去吧。”

    王渭想了想，觉得还是先回去比较稳妥，这个地方同样让他感到不安。

    “你们怎么来的？”

    王洛奇怪的问道。

    “文和说你在这儿，就给我们开了个传送门，我们就过来了。”王渭解释道。

    “文和？”王洛大惊失色，他知道，多半王渭和李亦宵也中了圈套。

    把自己在中洲城的经历说了一下，王渭难以置信的看着来时的方向。

    他直接架枪往那边飞去，过了没多久，就一脸奇怪的飞了回来。

    “传送阵还在啊。”

    王洛和李亦宵跟着王渭来到了传送门前。

    “真的开着？为什么我来的时候传送阵马上就被破坏了。”

    看着那个便携式的传送门，王洛也很奇怪。

    “我们去不去？”

    “回去，为什么不回去！”

    王洛毫不犹豫的说道，他实在是受够了这个地方。

    三人对视一眼，同时点了点头，王洛率先踏进了传送门。

    走出传送门之后，眼前是熟悉的中洲城小浮空岛，但是还是非常冷清。

    “恭迎伟大的灵魂之神阿克殇，重回主大陆！”

    一个有些诡异的声音，突然从三人旁边响了起来。

    王洛转头一看，脸上灰气弥漫的文和面无表情的伸出双手朝向天空，语气平淡的说道。

    宵练剑瞬间出鞘，王洛看着文和。

    “你是谁？”

    “灵魂侍者十一。”

    “那让你失望了，我不是阿克殇，我还是王洛。”

    “不不不，我已经感觉到了，伟大的灵魂之神已经驾临了这片大陆。”

    三人对视一眼，脸上同时露出了狐疑的神色。

    “阿克殇在哪？”

    “就在你的体内！”

    文和伸手一指，直直的指向王洛。

    王洛也懒得和十一说话了。

    “既然你说他在我体内，那就让他出来吧。”

    他话音刚落，就发现自己的身体，不受控制的飘了起来。

    付抱薪出现在了王洛的身后，同样脸上弥漫着灰气，他伸着手指向王洛，王洛竟然毫无反抗的就漂浮了起来。

    “出来吧，伟大的灵魂之神阿克殇。”

    接着，一个声音从王洛的体内传了出来。

    “我嗅到了无数人类的气息！”

    王洛眼睁睁的看着从自己的体内，一道灰色的影子慢慢的和他的身体分离。

    同时一起和他的身体分离的，还有他体内的力量。

    “真是充沛的力量，真是合格的祭品，王洛，感谢你，为我的复生，献上了如此大礼。”

    阿克殇已经完全从王洛的体内出来，他飘在空中，脸上带着一丝笑意，语气冰冷。

    “臣服在我脚下吧！这片大陆，将会被天魔一族统治！”

