    水狗抢尸？

    我一听这名字，也明白了个大概。

    这些从川江水底的淤泥和河沙里面钻出来的邪性水狗子，竟然是为了把王飞已经化煞的尸体带走！

    “龟儿这王飞活着的时候，光是听大人讲水狗子的故事都害怕，死了之后却能让这么多一群听他的。”

    对这种反差，我也觉得有些无语。

    就在这电光火石的瞬间，最先跳到棺材盖子上那只水狗子已经用锋利的牙齿和爪子，开始撕咬抓挠棺材盖子。

    秦姨举起鲁班尺，用力一挥。

    砰！

    打在这水狗子腰上，直接把它打得横飞出去，在空中发出哔哩咔嚓骨头破碎的声音，扑通一声落入水里。

    “秦姨小心！”

    我看到她身后的船头，有三只上了船的水狗子，同时朝她后背扑了过去。

    锋利的黑色爪子，在月光下闪烁着森然的光……

    然而，秦姨像没听见一样，没有立刻转身。而是把手里的鲁班尺朝着我这边扔了过来，从我脸旁边擦过去，噗嗤一声闷响。

    把船尾爬上来的一只水狗子，死死钉在了船舱里——尺子穿透了它的脖子，流出清水一样的血来。

    原来，秦姨是为了救我！

    不过在最后一刻，她身子一矮，躲过了攻击。

    但也因为这一下，那三只水狗子都跳到了棺材盖上，开始疯狂撕咬抓挠棺材盖子。而且其中一只，竟然还知道去破坏角落的“镇尸钉”！

    “吴娃儿，把鲁班尺拔出来给我。”

    秦姨声音中已经带上了一丝焦急。

    她面对着还在从水里不断钻出来的水狗子，根本腾不开手去解决破坏棺材盖子那三只。

    我也知道事情的严重性，赶紧抓住鲁班尺，用力往外拔！

    但我毕竟还不到十岁，本身也比较瘦弱，力气有限。拔了几下，竟然没拔出来。

    “秦姨力气好大！这么扔过来插死一头水狗子，钉在船上我都不出来。”

    最后，我是双脚瞪着船舷，靠自己的体重叠加上去，总算“噗嗤”一声拔了出来。

    但惯性也让我整个人倒飞出去，后背撞在棺材上，痛得龇牙咧嘴。

    “秦姨给你！”

    我顾不得疼痛，把鲁班尺从棺材侧面扔了过去。

    秦姨伸手接住之后，手腕一回旋，就把之前那只被取过鸡冠血的公鸡头给切了下来。

    说也奇怪，那雄鸡血居然喷了出来！

    她手里的鲁班尺在空中挥了个圆圈，把喷出的雄鸡血打散出去，沾染在那些水狗子身上——它们立刻凄厉的惨叫起来，身上冒出阵阵青烟。

    扑通扑通！

    跳进水里，纷纷逃走了。

    呼哧呼哧……

    秦姨喘着粗气，显然也有些疲惫。

    “吴娃儿，你很不错。”

    她还夸了我一句。

    嘎吱嘎吱……

    棺材响起一种刺耳的声音，棺材盖子的一角开始往上翘起！

    秦姨脸色一变：“不好，镇尸钉被破坏了。”

    刚才秦姨也跟我解释过，说这镇尸钉是三十年以上的柏树木削成，用黑狗血、雄鸡血浸泡三天三夜之后，再用癞蛤蟆背上的毒液涂抹，最后用朱砂反复擦拭之后制作成的。

    制作复杂，但效果也很不错。

    一般的尸体轻松镇压，就算是王飞这种凶戾的水煞也基本能够让它翻不起大浪来。

    唯一的弱点，是这镇尸钉本身还是木头，而且经过各种工艺之后其实比柏树本身还脆弱。应对尸体有效，但别的东西比较容易将其破坏！

    所以刚才那些水狗子，不要命一样冲上棺材，就是为了想破坏四个角落出的镇尸钉！

    “吴娃儿，你手上涂点黑狗血，再趴到棺材上去。压住那个角。”

    我心里还是很害怕的。

    毕竟虽然没有人和我明说，但从刚才那些村民的窃窃私语里，我已经大概猜到王飞变成鬼之后把他爸妈都给杀咯！

    我虽然是他活着时候的小伙伴，但真撞上去肯定完蛋。

    但秦姨的话，我不得不听。

    一咬牙，大着胆子爬上棺材，双手贴着两侧，直接压在一角。

    奇怪的是，我竟然真的把越翘越高的棺材盖压下去了！

    难道我的力气比尸变的王飞还大？

    “吴娃儿，水煞是极阴之物，你八字轻，但涂了黑狗血之后就变得极重。能压住只恢复了不到十分之一行动力的它。”

    哦，是这样啊……

    我还以为是自己力气大呢！

    看样子，我就要一直这样趴在棺材盖上，走完这最后的几里水路了。

    那百骨塔所在的山峰，已经近在眼前了！

    但没想到这时候，又出问题了。

    船，居然不动了！

    我能明显感觉到，小木船已经处于静止状态了。四周的川江水急速流过，船却诡异的在原地。

    就算没有秦姨的手段，光的顺流而下，就应该速度不慢了啊！

    “秦姨，咋个回事？”

    我有些担心地问她。

    保持着趴在棺材盖上、双手贴着两侧棺材壁的动作，我的视野其实非常有限，看不太清楚四周的情况。

    “吴娃儿你压好棺材盖子就行，其他不用管。”

    秦姨的声音虽然还是很平静，但敏感的我却听出了其中也带着一丝焦急。

    肯定是又有不好的事情发生了！

    我当时都佩服自己了。

    要是一般九岁多的小娃儿，估计早就吓尿了吧？

    我不但没有吓尿，反而还趴在棺材上压着尸变成的水煞！

    只是不知道为啥，夜风吹过，裆那儿还是有点凉飕飕的……

    当我觉得保持这个姿势太不舒服了，脑袋小心翼翼地贴着棺材盖往右边扭了一下，就看见了水里的景象。

    顿时觉得更凉飕飕的了！

    浮尸。

    密密麻麻的浮尸！

    起码有二十多具，漂浮在水面上，围在我们的小木船周围。

    挤在一起，卡住了小船，没法往前开了。

    “原来是川江里面的水打棒，堵住了我们的船！”

    我只觉得头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    平时看到一具水打棒都觉得渗人，现在被几十个水打棒围起来，这感觉实在太酸爽了。

    难怪秦姨不让我看，是怕我吓尿啊！

    但胆子这么大的我，已经是个小男子汉了，怎么会吓尿呢？

    除了裤子下面有点儿凉飕飕的，其他没毛病。

    “秦姨，我已经看到了。周围都是水打棒，咋个办啊。”

    她背对着我，没有说话。

    不知道为啥，我感觉她好像在犹豫……然后终于下定了决心。

    突然发出一种古怪的、嘶嘶嘶的声音。

    让我莫名想起了蛇的声音！

    然后，我就看见秦姨竟然直接从船头跳进了水里，“扑通”一声，贱起一大团水花。

    我当时就吓坏了！

    不过转念一想，秦姨这么厉害，比那些大人说的神乎其神的“道士先生”还要厉害。她跳进江里，肯定有自己的打算。

    四周顿时变得安静起来。

    但从我这个角度，只能用眼角余光看见靠近船身很小范围的水面，其余地方根本看不到。我又不敢自己起来，只能度秒如年的趴着！

    大概过了不到半分钟，我感觉小船突然剧烈摇晃了一下，像是船下面有啥子东西顶了几下。

    接着，围着船的浮尸竟然朝着四周漂走了。

    因为视野有限，我也看不到它们漂了多远。但肯定是又沉到江水下面去了……

    秦姨说了，江里的水打棒，太久时间没捞出来，就会变成陈尸。是厉害的邪祟。能在江水里来去自如，甚至害人、找替死鬼。

    除了红船桡胡子和他们的传人之外，一般的捞尸人根本别想找到！

    就算找到了，也绝对捞不起来。更大的可能是，把捞尸人自己的命也给赔进去了。

    这十几具浮尸一散开，光是湍急的江流就能带动小船继续往前行驶。

    但好一会儿了，秦姨还没有上来。

    我有些着急了，也顾不得她之前教我的“夜晚江上行船不得高声喧哗”的规矩了，大声喊了起来。

    “秦姨，秦姨你在哪儿啊！你快出来啊。”

    “秦姨。秦姨你不会丢下我吧？”

    “秦姨……”

    喊到后来，我的声音都带着哭腔了。

    我确实怕了！

    假如她真的不见了，我一个人趴在棺材盖上，压着一具水煞在川江上漂吗？

    哗啦啦！

    一声水响，然后“咚”的一声，有东西从水里上了船。

    “吴娃儿别怕，我回来了。”

    是秦姨的声音！

    我保持着身体压着棺盖，努力地抬起下巴，能看见她已经站在棺材头的位置了。

    “别怕，马上到了。”

    她伸手轻轻抚着我的头，让我可以下来休息一会儿了。

    我赶紧从棺材盖子上面滑下来，站在船上。

    秦姨自己用手按着那颗被破坏的镇尸钉的位置，笑眯眯地看着我——虽然她一直披头散发，长长的头发垂到腰、遮着脸，村里根本没人见过她的模样。

    但我就是觉得，她在笑。

    只是，她现在浑身都湿透了，身上还在往下滴水。说话的声音，也透出一股浓浓的疲惫感。

    我就有些担心：“秦姨，刚才你跳到水里去，赶走了那些水打棒。没受伤吧？”

    呵呵呵……

    秦姨故作轻松地笑了：“区区十几个浮漂，而且连一具十年以上的陈尸都没有，还难不倒我的。只要棺材里的这个出不来，那啥都好说。”

    经过这一系列连续不断惊险之后，我感觉自己的胆子都大了不少，速度快得像是被饲料催起来的猪一样！

    而这时候，我们的目的地终于到了。

    秦姨让我补充一点黑狗血在手上，再次趴到棺材盖上去压着。

    她自己则重新拿起撑杆，控制着小船往岸边靠拢过去。

    几分钟之后，船在一片平摊的河滩之前停下了。

    借着月光，我能看到这河滩面积很大，是两座高山连接处的一个朝内凹陷的地方——河滩的尽头，则是这附近流域最高的一座山峰。

    从河滩往上，一直到半山腰，能看到一个个小土包形状的东西绵延不绝。

    是坟头！

    这么乍一看去，起码有几百个。

    我不由得打了个寒战。

    比大人们说山里的乱葬岗，坟头的数量还要多啊。

    而在这一片土坟包的中心位置，伫立着一座六层的石头塔！在月光下，显出模糊的轮廓。

    “吴娃儿别怕，这里是义山坟。埋在这里面的人，都是当年被红船桡胡子们亲自捞起来，然后再请道士先生亲自超度过的。就算有怨气，也早就散了。否则，也埋不进义山坟里。”

    秦姨一边对我解释着，一边准备把棺材从船上弄下来。

    她说这种地方，其实非常清净，比一些寺庙和道观都要安全。

    之所以要把王飞的尸体带来这，本身也是希望靠“义山坟”这里没有怨念的纯粹干净阴气，镇封水厉煞！

    这时候，我才突然想到一件事。

    “秦姨，棺材这么重，就我们两个怎么能弄得到半山腰的百骨塔去啊？”

    她弯下腰，在这暗红色的船舱里敲打了几下，某个位置发出空洞的响声。

    原来这船还有夹层啊！

    秦姨看起来松了一口气：“虽然这艘红船已经废弃多年了，但东西还在！不然的话，就只能打开棺材，再想办法镇煞，把尸体背上去了。”

    夜黑风高，背尸入塔！

    想想这画面，就刺激的很。

    更何况，我也大概晓得了。如果一开棺，王飞肯定会起尸。到时候，又会非常的危险。

    我好奇地看着秦姨，只见她从船舱的夹层空洞里，不断地取出来一大堆零零碎碎的东西。看起来，有点像是积木？

    只不过每一块都挺大的，估计组合起来怕是体积不小。

    “这以前可是红船桡胡子们的宝贝！只有级别很高的桡胡子，才有这东西。吴娃儿，来帮秦姨组装一下。两个人，动作快一点。”

    我也没有多嘴问，赶紧帮忙组装。

    几分钟之后，两头木头牛，就出现在我们面前。

    并不算大，跟小牛犊子差不多，怪模怪样的，显得有些滑稽。

    我忍不住问了：“这木牛有啥用？”

    秦姨说：“吴娃儿，看过三国没有？”

    我摇摇头：“我才刚读完三年级，字都还没学完，这种书还看不好。不过倒是总听我爸和二叔他们讲三国演义的故事。”

    “那诸葛亮的木牛流马，你肯定听过了？这个就是其中的木牛。当初，诸葛武侯让麾下会厌胜之术的老木匠们为其打造这种神奇的器械，能够不靠人力，自行搬运粮食。一头能承载四百斤重量。这里有两头，足够抬这口棺材了。”

    秦姨拍了拍其中一头木牛。

    啊？！

    真有这种神奇的、自己就能动的木牛流马啊！

    “木匠这一脉和桡胡子们的关系匪浅，古时候为了运送尸体进义山坟，一般桡胡子都会让自己熟悉的木匠用厌胜术帮忙制作这种木牛，拆解开放在红船里。自己和官府各出一半的钱。”

    秦姨很耐心，这种事其实没必要跟我解释这么清楚，但她还是都说了。

    然后，她在这两头小木牛某个位置啪啪拍了几下。

    在我震惊的目光注视下，小木牛竟然真的自己动起来了！

    关节出发出咔嚓咔嚓的响声，稳稳当当走到了棺材旁边，蹲下之后，又弹出一个木铲一样的东西插在棺材底部。

    再一下站了起来，把这口大棺材给抬了起来！

    “走咯，武侯庇护，木牛送物。天下太平！”

    秦姨用古怪的音调喊着，指挥着小木牛驮着棺材，往前方的百骨塔而去……

