    贺琛站在收藏壁柜前，探身看着里面的古董，“你可真是信任我，少衍知道我帮你瞒着他，我赌场的损失最起码十亿起。”

    他一点也不怀疑少衍的手段。

    若是被他察觉到什么，一准拿他的赌场泄愤。

    百试不爽。

    黎俏靠着椅背，抬了抬下巴，“赌场一切损失我负责，这房间里的一切古董也随你挑。”

    贺琛偏头，直起腰板双手环胸，“你这是跟我做交易？”

    “不是。”黎俏言笑晏晏，“收买你。”

    贺琛轻笑出声，隔空朝着黎俏点了点，“胆子忒大。”

    “成交？”

    贺琛拨开风衣的下摆，双手塞进裤袋里，目光灼灼地凝着黎俏，“这么点小事还至于收买我？来，说说你的计划。”

    ……

    上午十一点半，落雨闻讯找到了雅墅园。

    她甩上车门，果然在停车场看到了黎俏的那辆奔驰大G。

    落雨脚步匆匆，还没走进大堂，公寓的门前就徐步走出来两道身影。

    贺琛在前，黎俏在后，而且她手里还拎着一个维纳斯拍卖会的小手箱。

    落雨蹙着眉，额头还冒着细汗，“夫人，您怎么一个人出来了……”

    黎俏的孕吐虽然没有之前那么严重，这也只是得益于她严格的控制着饮食。

    但是，孕吐不严重不代表没有。

    若是她开着车突然出现了呕吐症状，后果难以预料。

    这时，黎俏不急不缓地拾级而下，瞧着落雨焦急的神色，淡声解释：“琛哥想要一幅字画，我过来帮他拿一下。”

    贺琛：“？？？”

    他低头瞅着黎俏拎着的维纳斯手箱，视线缓缓上移，最后落在了她的脸上。

    她是怎么好意思说这种话的？

    难怪她刚才离开公寓前莫名其妙地装了一幅字画拎出来，原来在这儿等着他呢。

    不等贺琛说话，黎俏就递出了手箱，扬眉唤了一声，“琛哥。”

    贺琛臂弯夹起手箱磨了磨牙，“谢谢。”

    他咬重了‘谢谢’两个字，脸上似笑非笑的厉害。

    黎俏微微勾唇，“客气了。”

    靳戎是眼瞎吗？

    竟然说黎俏单纯可爱又懂事？

    ……

    上了车，黎俏臂弯搭着车窗，嘴角笑意浅浅，似乎心情不错。

    行车过半，落雨才闷声喃喃，“琛哥可真好意思，找你要东西，还让你提着。”

    黎俏闻声扭头，眼底精光一掠而过，“你怎么知道我在雅墅园？”

    “望月看了你的手表定位。”

    黎俏心下了然：“去衍皇总部。”

    望月既然能查到她的定位，八成商郁已经知道她单独出行的事了。

    之所以和贺琛见面，是为了避开所有能查到的痕迹。

    如果打电话沟通，一旦商郁有所察觉，难保会猜到什么。

    这次的安排，黎俏做了充足的准备。

    不管怎样，她都要亲自和萧夫人解开当年的恩怨。

    衍皇总部一零一。

    黎俏拎着一杯咖啡走了进去。

    商郁没办公，反而坐在老板台后面夹着烟吞云吐雾。

    黑衣黑裤，神色冷峻。

    淡淡的薄雾朦胧了他的眉眼，五官清晰的轮廓也变得格外模糊。

    黎俏站在门口顿了顿，她很久都没看到商郁抽烟了。

    男人似是没料到她会过来，眸底铺了层晦暗的阴霾，看到她走来的身影，便伸手掐了烟。

    “来之前怎么没说一声？”

    他撑着扶手起身，上前打开了新风系统，又牵着黎俏走出了办公室。

    两人来到隔壁的会议室，黎俏以目光描绘着他的眉眼，放下咖啡笑道：“上午出去办了点事，正好顺路就过来了。”

    “办什么事？”男人靠着会议桌，拇指摩挲着她的手背，深暗的瞳藏着极浓的情绪。

    黎俏简单阐述了几句，倒不是出卖贺琛，而是把尹沫传来的消息告诉了商郁。

    “琛哥帮了忙，所以我送他一幅字画。”

    商郁眼睑低垂，掌心捧着她的脸颊摩挲，嗓音也恢复了一贯的沉稳醇厚，“浪费了。”

    他如是说着，可黎俏总感觉他眼里的情绪太多，多到她无法分辨。

    两人目光交汇，会议室里寂静无声。

    商郁的视线落在她的唇上，臂弯一拢将黎俏拉到怀里，他抵着她的额头，夹着烟草味的清冽气息扑面而来，“你什么时候才能在家安心养胎？”

    黎俏眼睫轻颤，“我现在不就是？”

    虽然……不怎么安心。

    男人耳闻她偷换概念的说辞，捏了下她的脸颊，“再这么下去，我要考虑把你的实验室封存了。”

    “嗯……”黎俏沉吟了几秒，从善如流地附和，“那我以后去你书房养胎。”

    商郁的喉间溢出淡淡的薄笑，拥她入怀，下颚垫在她的头顶，纵容地笑道：“倒是个不错的建议。”

    黎俏心头一颤，有种搬石头砸自己脚的错觉。

    她抬头想挽回几句，但男人没有给她开口的机会，俯首便攫住了她的唇。

    算一算，这段日子她确实因为萧夫人的事冷落了他。

    黎俏仰头回应着他的索吻，心里又酸又胀，她想给他的绝不止这些。

    温情时刻，总是能熨帖彼此的灵魂。

    也总有人不开眼，放着好好的奖金不要，非得来触霉头。

    比如，追风。

    他刚开完会，拿着一叠资料来汇报工作。

    办公室里没找到商郁的身影，看到隔壁会议室房门紧闭，也没听到里面有说话声，所以就这么不请自来地推开了大门。

    然后，追风看到里面的情形，一声卧槽，飞快地把门合上了。

    他感觉自己要完。

    追风杵在门口，不停地深呼吸。

    路过的流云和望月瞅着他面如土色的样子，两人一对视，心领神会了。

    这逼肯定又闯祸了。

    流云老神在在地调侃道：“怎么？又被老大骂了？”

    追风抬眼，左右看了看，恶从胆边生：“骂什么骂？我都找不到老大，他人呢？”

    见状，流云和望月面面相觑，不疑有他，流云扬眉：“不在办公室？”

    追风摇头，不着痕迹地往旁边挪了两步，“不在，帮我找找，我有急事。”

    流云憨了吧唧地看了眼会议室的大门，边伸手边问：“这里也没有？”

    门开了，追风撒腿就跑。

    剩下流云和望月，回眸看着会议室，如遭雷击。

    CNM，追风。

