    　　通过探查，确定了森林之中确实有着大量起爆符之后，宇智波的忍者们终于放下了心。

    　　这代表着宇智波云的分析完全没错，既然这样，接下来的行动就完全可以实施了。

    　　另一边，宇智波云三人也来到了被三族占领的城市的墙下。

    　　宇智波云对着两人点点头，查克拉附着在脚底，朝着城墙冲了上去。

    　　在巨大的城墙上，宇智波云如履平地，三两下就上了城墙。

    　　打开写轮眼观察了一下，发现四周没人之后，宇智波云朝着下方的两人招了招手。

    　　“我们三个分开行动，找到仓库之后就再次回到这里，让我去烧毁，我的特殊你们都知道，他们打不死我的，会封印术的也没有，也留不住我。”宇智波云严肃的说道。

    　　两人对视一眼，点点头就分开了。

    　　这两人他都不担心，宇智波斑有写轮眼，至少在黑夜之中的视力影响没那么大，体术也很不错，空的保命能力很强，体术也很不错，差不多快赶上一个下忍了，速度很快想要打死他没那么容易。

    　　反倒他是最不容易跑掉的哪一个，只要被发现了，别人要追上他就很简单。

    　　小心翼翼的绕过诸多蓝色的人影，宇智波云不停地在城内寻找。

    　　七绕八拐的在城内找了很多圈之后，三人再次在城墙上集结。

    　　宇智波云摩挲着下巴，一脸无奈的表情说道：“这些家伙真是精明啊，粮食分散的到处都是。”

    　　“就我目前为止就发现了八处藏有粮食的地方。”

    　　“是啊，这群家伙鬼精鬼精的，自己的地盘上海这么高，真是不知道该说什么的好。”宇智波斑也叹了一口气。

    　　空嘿嘿一笑双手抱着脑袋笑嘻嘻的说到：“要不我们放弃了吧。”

    　　宇智波云白了他一眼没说什么，只是默默地挠着自己的脸颊。

    　　城内，一个看起来较为豪华的屋子内。

    　　一个长发胖子，一个菠萝头，还有一个看起来风韵犹存的妇人。

    　　胖子看着菠萝头说道：“刚刚秘忍说发现了三个小鬼的踪迹，其中两个看起来是宇智波一族的。”

    　　妇人不屑的嗤笑一声：“三个小鬼？宇智波是看不起我们吗？”

    　　和妇人的态度不同，菠萝头显得很兴奋：“那两个小鬼应该是宇智波田岛的两个儿子，天赋都十分变态的那种。”

    　　胖子一愣：“鹿正，你那儿来的情报？”

    　　奈良鹿正笑了笑：“着你们就别问了，反正有来路就是了。”

    　　山中晴赞同道：“嗯，小心总是没错的，只是，如果这两个小鬼真是宇智波的种子的话，可不能轻易的动啊。”

    　　胖子不赞同山中晴的话，摆摆手：“诶，现在宇智波可顾不得我们，虽然宇智波很强，但是我们三族也不是软柿子，天才没有成长起来，没有成为家族的顶尖战斗力的时候也只是天才而已。”

    　　奈良鹿正拿起一本书笑了：“就算成为顶尖战斗力了又如何？死人是没有价值的。”

    　　秋道庆人也就是胖子，想了想开口道：“现在派人干掉他们？”

    　　奈良鹿正摸了摸自己的下巴，否定了秋道庆人的提议。

    　　“据情报，两个小家伙都开眼了，夜视的话，我们不如他们，晚上不好抓他们，等他们自己送上来吧。”

    　　秋道庆人疑惑：“你说的是？”

    　　“烧食物，是吗？”中山晴说道。

    　　………………………………

    　　宇智波斑蹲在地上想了好半天：“这可不好办，只要烧毁一处粮仓对方就会反映过来，我们要承受风险，还不能断掉他们的补给。”

    　　空则是不停地抓着自己的头大：“斑大人，要不我们就这样回去了吧，反正我们三个人根本就不可能做到的。”

    　　宇智波斑摇头：“怎么可能就这样轻易的放弃啊混蛋，说出去不丢人吗？”

    　　“丢什么人啊，比丢命好吧。”宇智波云倒是无所谓的说到。

    　　宇智波斑的额头上出现一大排井字，随时处于爆发的边缘。

    　　他咬牙切齿的对着宇智波云说到：“云，你倒是别光顾着吃啊，你从哪儿偷来的食物啊！！！”

    　　宇智波云嫌弃的将手中的食物丢在地上：“刚刚从民房顺手拿的啊，真难吃，还发霉了。”

    　　宇智波斑的拳头捏了又捏，最终还是放下了。

    　　这家伙怎么现在还想着吃的？

    　　刚刚还以为这家伙转性了，没想到只是想了几分钟就不想了。

    　　也不看看这是什么场合？

    　　更过分的是吃了别人的东西，还嫌弃别人的东西发霉了难吃！

    　　等等……

    　　食物？

    　　难吃？

    　　发霉？

    　　宇智波斑的眼睛一亮，依稀的看着宇智波云。

    　　宇智波云被斑这眼神看的心里发毛，双手环抱在胸前，手掌搭在肩膀上，一副防范的样子。

    　　“斑，你要干嘛？我可不是同人啊。”

    　　宇智波斑附在宇智波云的耳边说了几句。

    　　宇智波云眼前一亮，不停地点头。

    　　空则在一旁不停地抽搐嘴角：“两人还说什么悄悄话？把我当做对方的间谍吗？还防着我？”

    　　“走吧…………”

    　　空一脸问号，走？去哪儿？刚刚不是还说不走的吗？

