    回到别墅，齐秀看着楚梦瑶，“干啥啊！？”

    “你真把钥匙和银行卡给他啦？五千万啊！瑶瑶，你爸干死都赚不到那么多钱……你不知道留住他吗？”

    齐秀有些心肝肉痛啊！

    别墅钥匙，桃源一品啊！

    价值就上亿！

    加上现金五千万。

    直接摇身成为千万富翁的意思啊。

    楚梦瑶看着齐秀，眼眸闪烁，“不只有他，还有韩红颜在身后。”

    “留不住。”

    楚梦瑶说完后，有些难受的转身离开。

    “韩红颜？”齐秀很疑惑，“韩红颜怎么跟他在一起啊？”

    “他就是个土鳖啊？”

    但，楚梦瑶已经走上楼，砰的一声关上房门。

    房间里，楚梦瑶来到窗边，眼眸深处有些失落。

    “江枫是看不上我吗？”

    “宁愿跟着韩红颜走，不愿意留在楚家？”楚梦瑶眉头微皱。

    “哼！我倒是要看看，你能逃出我的手掌心吗？”

    楚梦瑶本来确实看不上江枫，但看到江枫和韩红颜在一起，那种感觉就很不爽！

    虽然江枫不属于自己，但至少还有婚约在。

    就像是自己的东西被抢走似的。

    还有，韩红颜送来的别墅钥匙和钱，让楚梦瑶确认江枫懂医术，还有下午，揭穿周青山的真面目。

    画面历历在目。

    “等着吧！”楚梦瑶走进浴室！

    ……

    汽车疾驰，韩红颜沉默没说话。

    “江枫，你们这婚约，应该不作数吧？”

    韩红颜突然问道。

    “师门规定，自然是作数，但是齐秀和楚梦瑶不同意，我也没办法！”

    江枫摆摆手，倒是无所谓的笑道，“再说呗，他们看不上我，小爷还看不上他们呢？”

    “哼，我这医术，普通人求我我都不屑于出手，竟然嫌弃我从山沟沟里出来的。”

    韩红颜听到江枫这话，心里有些暗喜。

    虽说韩红颜没和齐秀接触过，但和楚梦瑶认识，知道齐秀是个尖酸刻薄的家庭主妇。

    没有什么能力。

    好高骛远，比较势利。

    最好永远不同意，这样……

    一路驱车，韩红颜把江枫送到桃源一品别墅区。

    赠送给江枫的是桃源一品的一号别墅，当年韩正天花费五亿拍卖下来的，一直没有入住，而韩红颜在这里有九号别墅，距离江枫的别墅区并不远。

    “我别墅在哪？”江枫有些好奇，看着四周的奢侈别墅，眼里冒着精光。

    好家伙。

    有钱真好。

    “一号别墅！”

    “是当年父亲花费五亿拍下来的。”

    “卧槽？多少？”江枫震惊。

    五亿？

    好家伙，这得几个零？

    “五亿。”

    “江枫，你这种医术，赚五亿应该不难吧？”韩红颜有些意外。

    “靠！”江枫说起这事就生气，“每次出去执行任务，林老头就给我一百块报酬，说过去后会给我安排好！”

    “剩下的钱还美曰其名说是给我当彩礼！”

    “好气！”

    韩红颜见到江枫的模样，黯然失笑，“那有这套房子和五千万的酬劳，你在宁城应该可以衣食无忧吧？”

    “那倒是真的。”

    “唉，都市太美，我不打算回去了。”

    江枫嘿嘿笑道。

    来到别墅门口，韩红颜停好车，韩管家顺势从里面走进来，“小姐，江先生，所有生活用品，包括衣服我已经安排到位。”

    解决这些，韩管家一句话的事。

    “好！”

    “那进去吧。”韩红颜点点头，“江枫，走吧。”

    跟着韩红颜走进别墅里，别墅客厅就占地百平米，是精装修的，富丽堂皇，金碧辉煌的，尽显奢侈。

    “我就住在九号别墅，这边没有来过，但平时会有物业派人打扫，都很干净。”

    “上下三层，楼顶还有停机坪，占地足足有两千多平米，包括后面一片小山，都是这栋别墅的范围！”韩红颜简单给江枫介绍着别墅的布局和情况，江枫就像是刘姥姥进大观园似的，左顾右盼，没见过世面。

    “高级啊！”江枫暗暗咂舌。

    参观完别墅后，韩红颜很实在的告辞，“江枫，那你先休息。”

    “有问题随时打我电话，或者联系管家。”

    “我就在九号别墅里。”

    “好的！”江枫点点头。

    “你把电话给我一个。”江枫说着，从口袋里拿出老年机。

    看到按键的诺基亚，韩红颜一愣，但还是把号码输入进去。

    心里暗想，明天买个新手机，省的江枫那么寒酸。

    交换电话结束后，韩红颜告辞离开，江枫看着诺大的别墅，美滋滋的躺在沙发上。

    啧啧！

    好软！

    “地方有点大，自己一个人住住也不方便，改天让林老头把长白山的设备拉过来！”

    “啧啧，这种好地方，不能自己一个人享受啊！还是得想着林老头。”

    江枫呢喃道。

    ……

    别墅外，韩红颜看向管家。

    “查查这次车祸，是谁在后面捣鬼！”

    “江枫说，车祸是有意而为之。”韩红颜眼眸冰冷，周身绽放出森寒的杀意。

    那寒意，让管家都忍不住浑身一个哆嗦。

    “您认为？”韩管家疑惑道。

    “可能是我们韩家的劲敌，并且，江枫不是说，爷爷体内的毒素，是在三个月前注入的，三个月前，我们和谁吃过饭？”韩红颜看着韩管家，反问道。

    那双精致的眼眸中，完全没有刚才面对江枫时的温柔。

    相反，布满寒霜。

    韩管家恍然，眼里闪过一抹异样的神色，“唐家？”

    韩红颜似笑非笑，“去买个手机给江枫。”

    “最新款的。”

    “回去后，我会和爷爷联系的！”

    韩红颜性格刚强，对于针对自己的对手，从来不会心慈手软，虽然现在并不确认，是不是唐家。

    但不代表，韩红颜不会查！

    “是！”

    管家点点头，“小姐，江枫手段很高。”

    “您确定要和他走那么近吗？”

    “江枫背景一干二净，医术高，学点防身手段很正常！再说，若非今天江枫救我，恐怕我和若若都已经成为一具尸体。”

    管家听得出韩红颜话中的意思，“那好！”

    “我去安排！”

    管家转身消失在黑暗中，若是仔细观察，会发现，管家的身形很矫健。

    等管家走后，韩红颜眉头微皱，看向韩若若，重新回头走向一号别墅。

