
　　林世杰也被诺德的话吓了一跳。

　　工业城市，这个他还真没有仔细想过，不由得转头看了看顾嫣然。

　　而顾嫣然则是递给林世杰一个眼神，既然他们说了，那就让他们好好展示一下吧。

　　林世杰也微微点头，本来只想着着扩大一下ar范围，那就需要多加一些投资项目来弥补。

　　这些项目虽然超出了林世杰的那些合作伙伴，但无论从本地或者国内找一些投资者也不是什么难事。

　　但如果这两位真的有足够的优势，或者说便利，让这里成为工业城市，那林世杰自然没有放过的理由。

　　所以林世杰看了看诺德和洪都，"说说吧，你们什么理由，或者说有什么优势。”

　　"毕竟如果能扩大我的影响，还能赚到利润，我想没有人会拒绝的。”

　　诺德立刻说道，"我们这里就像林总您说的，交通便利，而且还是整个货运链上重要的一环，那在商业上就具有天然的便利性。”

　　林世杰微微点头。

　　"而且我们这里的环境也是很不错的，不说四季如春也差不多了，而且这里各种地形都有，建厂绝对适合。”

　　"况且我们这里人力成本低廉，而且不是我自夸，我们这里的民众绝对要比其他国家的勤劳听话得多。”

　　这时洪都将军也从幕僚那里得到了信息，连忙说道，"而且周边国家很多的原材料都要经过这里的运输线送到其他地方，甚至漂洋过海的送到别国的工厂去。”

　　"那为什么不直接在这里建厂，生产出半成品，甚至成品呢？那样利润不是会更多。”

　　"而且我们这里的农产品虽然不值几个钱，但我们可以二次加工啊，加工成附加值更高的产品，那利润不就来了。”

　　"而且如果要发展商业，那么我们完全可以上高端些的农产品，利用便利的运输，完全可以输送到整条运输链的各处去。”

　　林世杰微微皱眉，倒不是觉得不靠谱，而是他完全不懂啊。

　　而顾嫣然则是微微思索了一下，"这些条件确实可以算作是优势，但并不够，因为随便换一个地方同样可以。”

　　"至于人力便宜，勤劳这两点确实是优势，但受教育程度普遍不高却是个不可忽视的劣势。”

　　"要知道现在的工厂里面，自动化程度也会越来越高的，自然对从业者的要求也更高了。”

　　"所以，还是那句话，以目前两位所说的东西来看，只是尚可，但还不够。”

　　诺德和洪都立刻有些着急，毕竟这已经是他们能想到的所有优势了。

　　也是直到现在，两人才有些发愁，自己所在的地方想了想去竟然没有拿得出手的东西。

　　这时幕僚轻轻点了点将军，指了指林世杰本人轻声说道，"名，利。"

　　洪都瞬间双眼一亮，直接看向林世杰，"林总，咱是个粗人，也就不藏着掖着了，林总您说，要怎么才能定下工业城市这个项目。”

　　"我们可以跟林总您的公司单独签署一个合同，邀请林总您的高科技公司入驻这里，要求您随便开。

　　"哪怕真的要块地方自治，咱们换个名头也给您办下来。"洪都直白且认真的说道。

　　一旁的诺德先是一愣，紧接着也点了点头，"没错，林先生，我们这里还有个优点就是人少地多。”

　　"尤其是真要建厂的话，那人就更少了，有足够的地方给林总您的公司办公，我们对高科技公司的入住可是非常欢迎的，待遇绝对是世界上最好的。”

　　看着两人的模样，林世杰不由得一乐，好家伙，真是直接啊。

　　不过我喜欢。

　　林世杰轻轻一挥手，这里的地形图展现在众人面前。

　　看着这里的环境，林世杰伸出手在地图上画了两块，一块就是刚刚划给他的山地，而另一块就是之前选定的靠着海岸线的一片区域。

　　"那是我们唯一的一块海岸线。"诺德轻声说道，不过看了看脸色有些不豫的林世杰立刻改口道。

　　"不过对于我们来说却跟没有一样，被他们夹着，连一艘小舢板都出不去，唯一的作用也就是开海洋会议的时候有我们一席罢了。”

　　"所以划给林总才是物尽其用，毕竟他们可不敢拦着林总您的。”

　　林世杰点点头，这位诺德算是把这里的情况讲述清楚了，也提醒了自己那里的情况。

　　"放心，我给你们留了一条路，毕竟海岸线你们还是要有的。”

　　诺德和洪都都纳闷的仔细看去，果然，林世杰划的线竟然和边界有那么一丝的缝隙。

　　不过去过那里的两人自然清楚，那根本就是一滩乱石，同时也是和邻国的分界线。

　　不过这都不要紧，比起能将整个城市变成ar城市根本不算什么，哪怕是工业城市也行啊。

　　"这么说您同意了？"两人都兴奋的说道。

　　"勉强，等你们把这些条件申请下来再说吧。"林世杰淡淡的说道，"当然，作为回报，合同我可以和你们两个人签，毕竟我这人比较念旧，不喜欢合作人换来换去的。”

　　诺德和洪都两人立刻大喜，"林总您放心，我们一定把事情完美的办下来，而且以最快的速度。”

　　"行，那就不送了，去吧。"

　　看着心急火燎离去的两人，林世杰这才露出了笑脸。

　　"还笑，工业城市啊，哪有那么多的实体工厂搬来这里啊。"顾嫣然无语道。

　　"嘿，慢慢来呗，一个ar城市那是哪么容易建成的，需要的时间可是不短的。”

　　"而且就像我说的，第一个ar城市，吸引力小不了的，大不了招商呗，况且这是他们需要发愁的东西，咱们着什么急。”

　　"你呀，真要这里没有发展起来，对你声望可是有很大的打击的。”

　　林世杰点点头，"也是，那我就帮着在国内外宣传一下吧，大不了在科技辅助系统上给点便利。”

　　顾嫣然摇了摇头，不再理会这事，毕竟在她看来，在这里建造一个工业城市的意义并不大，但还不至于翻车就是了。

　　这时一旁的陶德忠好奇的问道，"对了，林总，那东南亚的ar城市中心呢？您决定放在哪里啊？港口？首都？”

　　林世杰嘿嘿一笑，"为什么要有中心呢。”

　　"啊？难道没有？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第308章 目的达成免费阅读。https://xs.23sk.com 