    这样一来，就算洞穴内有些重要的东西，也不容易丢。

    现在就是这个情况，而且白凤五灵鹿肯定还有什么后招，所以才那么放心地被冰心蟒引到了别处。

    千漓雪指了个方向，三人直接往一个不起眼的小道去了。

    不知道其他分支怎么样，反正他们走的这个是九曲十八弯的，而且空间极窄，活像废弃了几百年没人用了的样子。

    不过，越是这样，千漓雪三人对这个分支的信心越大。

    走了许久，他们才到了尽头，那里放了一堆杂物，乱七八糟的什么都有，看起来真的像是这里已经很久不用了，一直荒废着。

    千漓雪往四周看了看道：“这里有一个隔绝阵法。”

    段星阑一想，了然：“队长能破开吗？”

    “能是能，但是对母体伤害很大。”

    这个阵法应该是用白凤五灵鹿的血为引子设的，一旦被破坏，白凤五灵鹿会遭到极大的反噬。

    生了小白凤五灵鹿后，母体一看就是亏损极大，现在连个蟒蛇都打不过。

    他们想契约人家孩子，还把人家母亲弄死了，这不太说的过去吧。

    段星阑也明白了千漓雪的意思，仔细一想，也确实不太厚道，修炼界的生存法则，已经快让他忘记，一条生命的不易。

    “在这里等一等吧。”千漓雪找了一块干净的地方坐着。

    按照白凤五灵鹿那情况，是护不住小白凤五灵鹿的，找它谈判一下，他们先养着小白凤五灵鹿，将来契不契约由它自己说了算，白凤五灵鹿母亲未必不同意。

    只是这一等，等来的却不是白凤五灵鹿一个......一只兽，而是还外带着几个人。

    白凤五灵鹿被几个人控制着，找到了这里，不过看到分支只够一个人通过的，他们怕有什么陷阱，所以直接轰开了这条分支。

    “轰——”

    这几个人明显是打着和千漓雪他们相同的主意，不过，一方直接找到了地点，另一方，威胁着其他兽找了过来。

    待烟尘散去，另一方人，也看到了千漓雪三个，顿时瞳孔一缩：“你们是什么人？在这里干什么？”

    倒是白凤五灵鹿的眼睛慢慢清明起来，仔细看，还有一点诧异。

    段星阑翻了个白眼：“废话！你们要干什么，我们就要干什么咯！”

    对面一群七八个人，也不怕千漓雪三个，主要是担心他们已经把小白凤五灵鹿契约了，闻言，恶声恶气地道：“识相的，快点从这里离开，我们还能放你们一条狗命，不然，就别怪我不客气了！”

    段星阑挑眉，笑，顿时邪气横生：“哟，我倒是想看看你们怎么对我们不客气了？”

    队长的师兄的战斗力他不知道，但是是院长的徒弟，想来也不差，但是队长的战斗力他是知道的啊，一次单挑面前这些化劫境后期的人不是问题。

    对面的人怒道：“你们......”

    “你们对它用摄魂了？”千漓雪看着他们问道。

    这个它，自然就是指白凤五灵鹿了。

    千漓雪气势一强，对面就弱了，一个人缩了缩脖子，道：“没错，就是用了，怎么......”

    声音越来越小，最后直接消音了。

    因为对面的人气势太强了，他害怕啊。

    摄魂，直接搜索魂魄进行记忆提取，对身体伤害特别大，摄魂之后，能活下来就非常困难了，更逞论修为再精进。

    “我们摄魂的时候，已经很小心了，只是白凤五灵鹿不配合我们，它自己修为又不弱，才......”可能是千漓雪三人的气势太摄人了，对面的人竟然开始解释起来，然后在同队其他人的呵斥下消了音。

    “多说无益，我们的目标都是白凤五灵鹿，那就看谁能赢吧。”说着，那人就要动手。

    “等等，我有个问题。”千漓雪站在他们对面，不紧不慢地道，“我看你们好多人都没有契约兽，这白凤五灵鹿可就一只，你们得到了归谁？”

    话音一落，果然对面的那人不动了：“当然是归......”他往左右看了看，我字识相地没有说出来。

    看到白凤五灵鹿之前，每个人都在想这个问题，见到千漓雪之后，他们理所当然地内讧了。

    没说出来是一回事儿，大家心里想着但不耽误抓白凤五灵鹿，但挑明了又是另外一回事了。

    里面一个瘦瘦高高的人轻笑一声，道：“那你们三人抢到了归谁？”

    这句话谁说谁占先机，就算后说，也能让对面内讧慌乱一下，但谁知，他说完，看着对面，他们连脸色都没变一下。

    细细长长的人：“......”

    于是他又接着道：“先别争了，咱们先把白凤五灵鹿抢过来，之后再争谁契约，省得让其他人占了便宜。”这个其他人，显然就是指的千漓雪他们。

    “就是。”千漓雪点了点头，“若是你们抢到白凤五灵鹿了，但是最后居然不是自己的，那不是更怨，出力不讨好，便宜了别人。”

    那人：“......”这人就是特么过来跟他作对的吧。

    关键是，他看自己这边人的神情，居然都特么的感觉人家说的挺有理。

    他就不信了：“有些人怕自己得不到......”宝物就处心积虑地说些话挑拨离间让其他人先内讧起来。

    “有些人怕自己得不到宝物就先挑拨离间别人，对面一直要说话的那人你说是不是？”千漓雪慢悠悠地道。

    对面一直要说话的人：“......”他信了。

    话都让你说了好不好！他说什么了，说什么了？！！

    本来他们能让白凤五灵鹿契约的可能性就不大，契约的人是自己的可能性就更小了，经过千漓雪这么一说，他们就更不想动手了。

    为他人做嫁衣的事情，他们可一点都不想做。

    段星阑心里笑了一下，完美，思维完全被自家队长带跑偏了。

    对面一直要说话的人自暴自弃了，攻心为上什么的都去一边吧：“你们本就是依附于坤苍派，现在让你们帮忙捉一只玄兽不过分吧。”

    闻言，其余人点了点头，他们的门派依附于坤苍派，坤苍派的事他们不帮忙也不行。

    一直要说话的人盯着千漓雪，生怕她再说出什么来，好在，直到这些人都要帮忙了，她也没有说话，他顿时松了一口气。

    千漓雪耸耸肩，无所谓了，他们先前都是一心想要抓到白凤五灵鹿，现在一盘散沙似的，随他们自己怎么搞。

    坤苍派的人彼此对视了几眼，开始缓缓地移动，把千漓雪他们围在中间。

    他们小心翼翼的，反观被他们围住的人，一脸的不在意，跟没看见他们似的。

    他们：“......”感觉自己么的尊严了。

    片刻之后，他们心里哀嚎，他们宁愿不要尊严！！

    对面七八个人，现在就没有一个完好的，各个都鼻青脸肿，看起来好不凄惨。

    “作弊！你们作弊！！”坤苍派那个领头的大喊大叫，“你们只有一个是化劫境后期的修士，剩下两个都是初期的，怎么可能打得过我们？！”

    他都不想说打败，太丢人了。

    他敢动手就是笃定能打得过他们，现在倒好，被反杀了，还是片甲不留的那种。

    千漓雪走近那只白凤五灵鹿，闻言，道：“你哪只眼睛看到我们作弊了，再说，这又不是比试，你说我们作弊，有本事你作回来呀。”

    坤苍派：“......”他没本事。

    段星阑嗤笑一声，直接道：“要不然你起来咱们再打一架？”

    闻言，那人直接抖了抖：“算了吧。”

    虽然里面是那个长的特别美的姑娘最暴力，但是他们身上的伤差不多都是另两个打出来的。

    开始还好，还有一个不是这么暴力的，可能是看到他同伴这样，然后他们就倒霉了，至于那个姑娘，坤苍派的各位表示，特么的，那个姑娘最狠了，专挑看不见伤，但是打起来最疼的地方揍，他们一个个龇牙咧嘴的，体系力量都被打散了，但是身上愣是找不出几个伤口。

    “所以，你是想你们自己离开，还是我送你们离开？”段星阑嘴角勾着笑，说出来的话却毫不留情。

    那人不甘地又看了一眼白凤五灵鹿，才带着坤苍派的人离开了：“我们走！”

    直到他们背影消失，叶翰翮才摇了摇头；“日后估计会有大麻烦。”

    这些人离开，未必不会把白凤五灵鹿在他们这里的事情散播出去，到时候就有他们忙的了。

    “来了再揍呗，这里就那么大点地儿，把他们都打服不就行了。”千漓雪不在意地道。

    那些人摄魂时确实是很小心的，不然这只白凤五灵鹿也不能活到现在。

    他们都控制住自己了，她总不能赶尽杀绝不是。

    叶翰翮摇头失笑：“先把小白凤五灵鹿找到吧。”

    他以前就是因为放虎归山吃了大亏，自己就差点死在那，只是之后，依旧下不下去心杀死所有人。

