    四十多分钟后。

    云千帆出现在老式平房中。

    “见过云爷。”

    楚雄和身边的两个将士齐齐躬身。

    云千帆摆了摆手，目光落在被拷在桌子上的野狗和二狗身上。

    而野狗和二狗看见云千帆的那一刹那，他们就知道，正主来了！

    那个小女孩的父亲，应该就是眼前这个人了。

    能够调动这么多的人，对方的身份，别说是一流家族了，就算云川三个一流家族加起来，都不敢和他叫板！

    “我女儿呢？”

    云千帆走上前，站在了两人面前。

    “啪嗒。”

    一根香烟点燃，他深吸了一口。

    “大人，我说了，您能绕我们一命吗？”

    话音刚落，一记响亮的耳光就抽在了他的脸上。

    “啪！”

    带着血水的牙齿从野狗的口中飞了出来。

    半边脸都在这一刻浮肿起来。

    “你没有资格和我谈条件。”

    浓浓的烟雾，从云千帆的口中吐出。

    野狗脸上火辣辣的疼痛，但却不敢说一个不字。

    他知道，自己两兄弟，今天怕是完了。

    说不说，都是死路一条。

    说了，或许还能有一个痛快。

    “大人，带走您女儿的人是杨倩，莫家二当家莫青云的妻子，也是杨家家主杨易的姐姐。”

    野狗没有任何隐瞒，直接说了出来。

    “杨倩？”

    “莫家二当家的妻子？”

    “很好！”

    云千帆太阳穴的青筋暴起，摄人的眼神让人心底一寒。

    “大人，别的不求，只能您能给我兄弟二人一个痛快！”

    云千帆扔掉了手中的烟头，看了两人一眼。

    没说话，只是转身离开。

    当走到门口的时候，才出声道：“给他们两个一个痛快。”

    说完，便下了楼。

    而在楼上，楚雄走上前，看着野狗两兄弟。

    “你们千不该万不该，惹上云爷。”

    “下辈子，记得什么人可以惹，什么人惹不得。”

    话落，就要拧断野狗的脖子。

    然而，野狗却开口道：“临死之前，大人能告诉我，那位大人，是谁吗？也好让我兄弟二人，长长眼！”

    楚雄看着两人，吐出一口浊气，“既然如此，那你们就记好了！”

    “他姓云，名千帆，人称——云王！”

    野狗和二狗双眸瞪得滚圆！

    那位，就是神州的半边天吗？

    他们，竟然有幸见识了云王的真面目，也算是值了。

    “咔嚓！”

    楚雄伸手，直接捏碎了他们两人的脖子。

    而后起身，带着两个手下离开了平房。

    楼下的马路上，数百将士整整齐齐的站在云千帆面前，等候命令。

    “云爷，我们现在去莫家吗？”

    楚雄出现在云千帆面前，恭敬的问道。

    云千帆没说话，只是伸手从口袋中取出了金龙面罩。

    当他戴上金龙面罩的那一瞬间，包括楚雄在内的数百个将士，齐齐单膝跪地。

    “见过云王！”

    云千帆冷冽的眼神中，不带一丝感情。

    “出发，莫家！”

    ……

    某栋别墅的后院。

    莫青云看着被绑在凳子上的小女孩，眉头微皱。

    “你怎么绑了一个小女孩，有什么用？”

    他脸色有些难看。

    俗话说的好，商业上的战争，绝对不涉及家人。

