    再说云中子封完三百六十五位仙家，镇守大商，商朝也成功化为修仙国度。

    子受心念一动，沟通鸿蒙世界，虚实变幻之间，直接改变商朝地面位置，将鸿蒙界与朝歌城连接。

    自此，只要受到子受允许，便能自由进出鸿蒙界。

    而另一边，玉帝听闻子受封仙，坐上仙尊之位，在极端愤怒的情况下愤怒了三天三夜。

    各方势力也都是感叹大商真真正正的站起来了啊！不仅没有灭亡，反而一举成为仙都，与天庭分庭抗礼。

    甚至于，天庭仙人的质量还远不如仙都的。

    毕竟封仙榜所集齐的魂灵都是有资格成仙的，而封神榜所聚者却不过是拥有成神之资的。

    各方云动之时，这一天，北俱芦洲上空出现八道魔影，魔气环绕，黑光涌动。

    每道魔影所散发出来的气息均是混元大罗金仙之境！

    此时此刻，格涅沙等魔道之人抬头望着魔影，脸上露出了崇拜之色！

    湿婆化身降临！

    这代表着，孔雀大陆战力天花板湿婆，已经决定参加魔、道之战了！

    湿婆有十化身，地、水、火、风、空、日、月、祭祀、创造、毁灭。

    毁灭被杀后，湿婆彻底震怒，竟尔直接令除了创造湿婆外的所有化身齐入洪荒界！

    之所以创造湿婆未曾进入洪荒，也不过因为此化身实力最弱，虽有创造之能，却无战斗之威！

    罗睺看着湿婆八大化身，面无表情，而内心则是冷笑不止。

    “我此次前来，特为帝辛而来！此子好大的胆子，竟敢灭我毁灭化身！”地之湿婆厉声道。

    他是八个化身当中实力最强的存在，已经达到五转混元之阶。

    当时听说毁灭化身被杀，气得他把林伽割下来。

    此时更是怒火中烧，恨不得立即杀到大商找帝辛报仇。

    罗睺说道：“若是帝辛一人，虽然实力强大，却远不及毁灭湿婆，莫说杀他，便是伤他也不容易。据我所知，毁灭湿婆却是被通天教主，元始天尊，准提道人以及帝辛四人联手所灭！若要报仇，当先从准提道人开始，此人为佛门佛祖，便在西牛贺洲。”

    地之湿婆道：“那便先灭佛门！”

    当下，八大化身纵身朝西牛贺洲而去。

    ……

    此时此刻，多宝如来站在碧游宫前，双手合十，微微苦笑。

    而他身旁，却是金灵、无当等一派兄弟姐妹。

    “大师兄，你终于回来啦！我们很想你，你就不能回来当我们的大师兄吗？”龟灵圣母眼睛朦胧的道。

    “师兄，何必当什么西方佛陀，回截教当我们的大师兄，逍遥自在，肆意玩耍，难道不比那佛陀好吗？”乌云仙道。

    “多宝！你是怎么说？”大师姐金灵圣母瞪视着多宝道人，俏脸蒙上一层杀意！

    大有一副多宝道人回答让她不顺心就拔剑杀人的样子。

    三霄则是站在一边，面色复杂。

    尤其是云霄心情更是矛盾，她一方面希望多宝如来回到截教，继续当她的大师兄，一方面又知道佛门如今是子受的，多宝也算是子受的属下，不希望他背叛子受。

    多宝如来看着一众师兄弟姐妹，有的神情愤懑，有的一脸哀怜，有的咬牙切齿，有的一副期盼的神情，都是希望自己返回截教。

    多宝如来微微苦笑，摇了摇头道：“我今乃西方释迦，而非你们的大师兄。”

    历经一世，他的心态早已产生了变化。

    不再是当初那个多宝道人。

    “我在西方过了一世，享尽了荣华富贵，见惯了生民苦楚，也尝尽了生死别离，如今一心只为众生求解脱，回不来了。”多宝如来说道，他原本回截教想像师尊通天教主求救，谁知却被一帮师兄弟姐妹拉住，不放他走。

    无当圣母忽然喝道：“大师兄！我们同门千年之宜，难道便不及西方百年的恩情吗？”

    她是四大亲传弟子当中最沉默寡言的一个，如今却是双眼泛起泪花，语气充满了质问。

    多宝道人看着这位师妹，叹了却口气，抬头望着天空，缓缓说道：“此身为西方释迦，而非截教大师兄，诸位，请放我去见师尊吧！”

    无当圣母沉默，眼中泪水滚动，忽然转身便走。

    金灵圣母气得身子发抖，说道：“老师决不会见你这等叛徒！”

    多宝如来看着周围或是愤怒，或是失望，或是茫然的一众兄弟姐妹，始终知道曾经的多宝已经死了，为今站着的是西方释迦，再也回不去。

    他缓缓说道：“既然如此，请放我返回西方吧！”

    龟灵圣母道：“那西方有什么好的？我这就去把西方给灭了，看你回不回得去！”

    金灵圣母喝道：“放他回去！从此碧游宫上，不许谈论这一号人物！”

    大师姐放话，其他仙人固然不肯，但也只得乖乖让路。

    便在这时，碧游宫中却是响起一个悠悠的男子声音：“多宝，此诛仙阵图持去吧，可抵魔国之侵。”

    不是别人，却是通天教主。

    多宝如来诧异，急忙回头伸手接住通天教主丢出来的诛仙阵图。

    他眶中蓄满泪水，说道：“老师，我……”

    通天教主的声音缓缓传了出来：“不管你身处何处，皆是我之弟子，西方，截教，俱是一样。如今洪荒大劫，西牛贺洲最弱，必将受魔国侵略，此后我自会相助，去吧！”

    多宝如来道：“是，老师。”

    他内心又是感动又是难受，老师终究还是体谅了自己。

    当下，多宝道人也是收拾阵图，朝西方而去。

    虽然没有诛仙四剑，但有了老师这句话，他也不再畏惧魔国。

    ……

    伴随着湿婆十大化身携魔兵降临西方，也意味着，魔、道的交锋，终于要开始了！

    各方势力都在关注着这一场战争！

    若西方灭，那么下一个战场便是大商，便是东胜神洲，因此大部分神仙都知道，若是不想让东胜神洲，南赡部洲变成战火纷飞之地，那么西方这一仗，就必须打赢！

    谁都知道，这佛门，魔国之战实为道魔正式上的第一次交锋！

    通天教主暗中相助，帝辛也绝对会出手，甚至鸿钧老祖也未必会坐之不理，哪怕他之前和帝辛有一些仇隙。

    毕竟他是天道化身，作为天道化身，便不允许西牛贺洲沦陷！

    ……

    便在湿婆八大化身降临西方，多宝如来布下诛仙阵，洪荒各方势力关注着这一战的时候，子受看着面前变幻的场景，鸿蒙山瞬息之间便变成雪山，心中微微一愣，却也知道系统又把自己的元神拉到这个世界来了。

    果不其然，子受很快就看到了那个素衣少女。

    她仍然撑着伞在雪中走来，脸上带着温柔的笑容，任是谁也猜想不到这个邻家大姐姐般的少女却能在千里之外出手斩了圣人。

    子受打量着她，她的身材并不算特别好，但温柔似水，身上那股柔情却没有几个女孩能够比得上。

    素衣少女说道：“恭喜你，成功集齐封仙榜。从今往后，你便是帝君啦！”

    子受摇了摇头：“有什么好恭喜的？若不是你，我早就死在封神量劫当中了。”

    他并没有因为如今的成就而洋洋得意。

    细数这一生当中，他经历过不少劫数，每次都是面前这个女子出手化解，倘若没有她的相助，自己早就死得不能再死了。

    素衣少女微微一笑，伸手在面前一点，虽然离子受很远，但子受却感觉一根手指轻轻抚摸上他的额头。

    很奇怪的是，他心里卸下了所有的防备，甚至在这根手指抚摸上自己的额头后整个人都放松了，心也忽然在云端里。

    随即，素衣少女移开了手指，说道：“嗯，你的状态很好，这样我就放心啦！”

    子受不解的道：“你对我做了什么？”

    素衣少女说道：“给你一道护身符。”

    说完，她又撑着纸伞准备离开。

    子受皱眉，叫道：“晴烟，等等！”

    “嗯？”素衣少女回过头来，脸上露出了些许茫然的神情：“你在叫我吗？”

    子受心说这个名字果然是假的，连你自己也不记得，“你不是告诉我你叫晴烟吗？”

    素衣少女道：“是啊，原来你还记得。”

    她嘴角微微上扬，露出些许的笑意，显然她也忘记了随手取的名字。

    这让子受暗骂这该死的狗系统。

    “女娲在哪里？她被大道化身流放了，但你一定知道她在哪里的对不对？”子受道。

    素衣少女沉吟了一下，微微笑道：“是啊。”

    “她在哪里，告诉我。”子受正色道。

    素衣少女道：“就在你身边。”

    说完，她便消失在了雪花当中，而子受亦是感觉被吸到了漩涡当中，下一刻，便清醒了过来。

    面前的场景已经变成了鸿蒙山。

    子受脸色变幻不定，心中暗道：“就在我身边？什么意思？女娲就在我身边？难道女娲没有被流放？一直以来都潜伏在我身边？可是她为什么要这样做？可是她要真在我身边，为什么我毫无查觉？她修为固然远远高于我，但也不可能潜伏在我身边这么多年，我却没有一点感觉。”

    然而饶是子受想破了脑袋，却也想不到素衣少女那句话的意思。

