    面对奇鲁莉安狐疑的目光，林浅莫名有些心里发虚。

    放出闪焰王牌，又拍了拍钢铠鸦的翅膀，林浅装作一副无事发生的模样让它们先去休息。

    明天要是玛俐真的能带来呐喊队，它们两个将会是对战的主力。

    毕竟这次特训主要就是为了提升它们的实力。

    “好啦，下次带你们一起出去。”

    这话一出，营地中的氛围顿时变得轻松了不少。

    仔细想想，只带着两只宝可梦外出的确不太好，其他精灵不开心也是很正常的。

    这件事，林浅必须要进行反省。

    或许是剑盾世界的整体风气趋于和平，很少遇到危险的原因，他有些时候的行事风格确实有些太任性了。

    要是换做动画主世界，被火箭队围攻过的他自然就不会做出这种行为。

    虽然精灵们对于林浅偷偷带着闪焰王牌和钢铠鸦跑出去玩的事情颇有微词，不过被哄了一阵之后，单纯的宝可梦们很快就将这些事情丢到了脑后。

    接下来的时间，除了明天预定出战的两只宝可梦被强制休息之外，林浅没有一味的让大家继续玩耍，而是多多少少的进行了一番训练。

    当然，最主要的，还是了解美纳斯的情况。

    之前虽然进行了一场收服战，但美纳斯在战斗中并没有展露出太多的东西。

    仅仅是几个简单的水系攻击技能，就轻易压制住林浅手中的两大王牌。

    而经过一段时间的了解，林浅才大致弄清美纳斯所拥有的技能。

    不过……在它的身上，却并未找到类似于兰螳花和奇鲁莉安一样的特殊点。

    仔细沟通了一阵，林浅大概能得知，要说美纳斯身上的特殊点……大概就只有实力提升的很快这一点了。

    也就是说容易升级，或者升级所需要的经验值更少？

    除此之外，美纳斯身上的技能也是出乎意料的多，几乎掌握了小半个美纳斯的技能池。

    按理来说，普通美纳斯不可能领悟这么多的技能，而林浅这只闪光美纳斯似乎也不单单是靠自我领悟，更多的技能还是在和其他宝可梦对战之后，不知不觉间学会的。

    “果然，闪光宝可梦的悟性和资质，远远高于普通宝可梦。”

    之后，以兰螳花和奇鲁莉安最为对手, 林浅稍稍熟悉了一下和美纳斯配合对战。

    精灵和训练家之间的默契, 可不是一朝一夕就能拥有的。

    不过林浅和自家几只宝可梦都很合拍, 虽然一起旅行的时间还不是很长，但默契度却已经不弱于一些老牌训练家了。

    嗯，这里指的是闪焰王牌、钢铠鸦和兰螳花三只。

    而奇鲁莉安则是仗着心灵感应的特殊能力, 和林浅配合起来默契度甚至还要超过上面的三只。

    另外，林浅仗着自己的超能力, 也可以弥补一部分默契度不足的问题。

    时间很快就来到夜晚, 美纳斯又一特长显现出来, 就是悠长的体力。

    一番折腾下来，兰螳花和奇鲁莉安都累得够呛, 但美纳斯却表示自己还能再打十个！

    然而，不只是兰螳花和奇鲁莉安，林浅自身也是累得够呛, 没办法满足美纳斯的要求。

    回到营地之后, 只是简单的吃了一些东西, 林浅便倒在了自己的帐篷中。

    而奇鲁莉安和兰螳花则是在他睡着之后才凑过来, 帮他脱掉外衣和鞋子，再盖好被子。

    第二天……

    太阳升空, 勤劳的手机洛托姆正用下载来的温柔女生试图唤醒自己的主人。

    然而很快，它就发现这种温柔的呼唤似乎有些不起作用。

    于是……

    “啪啪啪啪啪！！！”

    “主人醒醒洛托！今天还有重要的事情洛托！”

    冰冷的手机拍在脸上，硬生生将林浅从美梦中拽了出来。

    “停停停！我已经醒了快停下！”

    挣扎着从被子上爬起来, 林浅心有余悸的盯着手机洛托姆，心中思索要不要收回它的紧急权限。

    很久之前, 他曾经设定过让手机洛托姆温柔的叫自己起床。

    但是很可惜，温柔的办法似乎对他无效, 所以他又给了手机洛托姆一个紧急权限。

    但是每次手机洛托姆使用紧急权限，就好像和自己这个主人有仇一样, 脸都麻了！

    想了想，林浅深深地叹了口气，还是没有收回手机洛托姆的紧急权限。

    自己是什么性子，他心里还是有一些B数的。

    懒散惯了的人，要是没有手机洛托姆提醒，说不准就会错过一些重要的事情。

    不情不愿的爬起来，林浅才发现兰螳花和奇鲁莉安还在沉睡之中。

    显然，昨天晚上她们都累得够呛。

    将她们收回精灵球，走出帐篷，美纳斯第一时间探过头来。

    明明是一起训练的，美纳斯却好像根本没事一样，一点都看不出有疲倦的感觉。

    “真不愧是你啊……不过现在还没到你出场的时候，先去吃点东西吧。”

    “芙呜！”

    提到吃，美纳斯硕大的眼睛顿时变得闪闪发亮。

    林浅甚至怀疑，要是早有人类给它投食的话，恐怕就轮不到自己来收服它了。

    精灵们逐渐苏醒，一直到早餐结束，奇鲁莉安和兰螳花都没有醒来，反倒是养精蓄锐的钢铠鸦和闪焰王牌都是一副干劲满满的样子。

    “今天是最后一天，能提升到什么程度，就看呐喊队的实力了。”

    “好了，大家！出发咯！”

    没用太多时间，乘坐在钢铠鸦身上的林浅就来到了机擎市的公共对战场。

    落地之后，他揉了揉钢铠鸦的脑袋，然后才从它身上跳下来。

    走进对战场，打量了一番内部的情况, 林浅不由面色一怔。

    此时时间大概只有早上七八点钟的样子, 正常来说这个时候对战场应该没有什么人在才对。

    但是……

    放眼看去，此时的对战场，却是已经被一群古古怪怪的杀马特占领了。

    看人数，大概不下于五十人。

    对于这些杀马特, 林浅自然不会陌生, 毕竟在游戏中这些家伙可是给他添了不少的麻烦。

    “玛俐……你的魅力还真是大啊……”

    我是不是，有点玩脱了？

