    三天之后，正在病床上修养的方林岩忽然睁开了眼睛，因为莫比乌斯印记赫然开始发热，然后传来了提示：

    “赶快过来，妖刀这边已经出现了提示，说是他的主线任务失败，即将回归空间！”

    “十分钟倒计时开始了！”

    方林岩立即示意旁边的伊夫琳娜，让她帮忙自己坐上轮椅，然后示意朝着旁边的房间靠了过去，这时候，双目紧闭，昏迷不醒的妖刀赫然就躺在了旁边。

    妖刀的外形乃是个混血儿，虽然拥有黑发黑瞳，但是高挺的鼻梁和深陷的眼窝却有着西方人种的特质。

    此时就是李代桃僵的时候了，可以见到方林岩胸口的莫比乌斯印记开始发出光芒，渐渐的，妖刀的胸口也开始出现了熹微的光芒，这是莫比乌斯印记正在复刻妖刀胸口的临时S号空间信息。

    要做到这件事对它来说并不难，因为根据莫比乌斯印记的说法，此时关注这边的只是S号空间的一个神经突触元而已，并且莫比乌斯印记此时还是寄生在了S号空间内部。

    所以，复制过程只用了十几秒钟的时间就结束了，方林岩现在的视网膜上就出现了一系列的提示：

    “契约者CD8492116号，你的主线任务：进袭失败，你在本次冒险世界当中的评价为:C！”

    “你的本次冒险经历只能获得2000通用点的奖励。”

    “请在十分钟内选择回归空间，否则的话将会强制将你送回空间当中。”

    “......”

    看着这可怜孩子获得的提示，方林岩耸了耸肩膀，是的，若不是他横插一脚，这位妖刀先生其实还是有翻盘机会的，遗憾的是，他现在已经成为了自己的垫脚石。

    当复制过程结束之后，妖刀的胸口上已经没有任何的标记了，他的用处便直接到此为止。

    方林岩也不想管伊夫琳娜她们接下来会怎样做，而是深吸了一口气，开始准备回归！

    此时的他若说心情不紧张是假的。

    毕竟根据莫比乌斯印记的说法，在外面的冒险世界，监控自己的意识只是S号空间的一个很基础的子意识而已。

    可是，一旦回归S空间，他这个西贝货要面临的，就是S号空间的主意志的监察了！

    虽然莫比乌斯印记再三这事儿保证没有问题，天衣无缝。

    不仅如此，方林岩在初入S号空间的时候，其实也是鸠占鹊巢，直接顶替的那个叫做“郞度”的倒霉蛋的身份。

    但是方林岩却很清楚一点：

    这世界上就根本没有百分之百把握的事情！

    只是箭在弦上不得不发，他现在只能深吸一口气，佯作昏迷，默默等到被强制送回空间的那一刻的到来。

    在被传送的过程当中，方林岩深深呼吸，然后保持着脑海一片空白的状态，不过很快的，他就发觉自己这么干貌似是多余的。

    因为一阵难以形容的头晕目眩之后，方林岩发觉自己已经从现实世界当中回到了S空间当中，不过这地方他却从来都没有来过，乃是一处看起来有些乱哄哄的大厅当中。

    这大厅里面的陈设还是很简单的，放着火车站或者机场候车室当中的那种常见连排座椅，大概有五六十个人在这里面或是站着，或是躺着，看起来都是懒洋洋的没有任何的精神。

    而这时候，方林岩走了两步以后，顿时就发觉自己双腿的残疾被治好了，不仅如此，就连数据化身体也重新回到了身上，这让他顿时松了一口气。

    毕竟有的东西真的是失去了才知道宝贵，这几天没有了双脚，方林岩真正的深切的体会到了不便之处！

    这时候，从旁边居然飘飞过来了一只看起来很像是瓦尔基里的生物，女性，有翅膀，手持大剑身穿铠甲通体晶莹，然后直接对着在场的所有人道：

    “我是引导者71号，身上发出红色光芒的跟我来，你们的试炼开启了。”

    “只要你们能在接下来的世界里面完成第一阶段的主线任务，那么就能成功留下来。”

    她说完了这些东西之后，顿时就有一大半的人站了起来，然后跟随着她朝着远处走了过去。

    这些人蜂拥而出之后，整个大厅里面瞬间就空了一大半，不过十分钟不到的时间，又重新涌入了数百人，这帮人停留了十来分钟，就又被一名引导者带走了。

    如此循环了两三波以后，方林岩发觉居然还没有间歇，又被带入了一大帮人进来，这一次的这帮人应该彼此之间都是认识的，并且十分熟络，还表现出了对周围环境的陌生和惊讶。

    此时在空间当中虽然有效的屏蔽的外表，但是看这些人的言行举止，方林岩很自然的就联想到了军队。

    并且还是成建制的军队！

    见到了这一幕，方林岩的心中涌出来了诡异的感觉，很显然，这个地方应该是临时佣兵呆着的地方，S号空间如此大规模的纳入佣兵，可见人手出现了短缺。

    这么说起来，S号空间现在正常尝试干一票大的了？

    所以这对我来说是一个好消息啊！

    就在方林岩意识到了这一点的时候，又一只引导者对准了他飞了过来，落地以后上下打量了他一眼之后道：

    “契约者CD8412116号？你在本空间内的逗留时间只有6个小时了，很遗憾，你在上个世界当中未能达到加入本空间的要求，所以请在限制时间内及时离开。”

    方林岩点了点头，然后呆滞了一下，他也万万没有料到这一关居然就这么轻易的过了？

    不过旋即他就意识到，自己只有六个小时呆在这里，那么必须要做些什么，否则的话被踢出去之后就很难办了啊。

    这时候，胸口的莫比乌斯印记一热，然后就传来了一条信息：

    “两个好消息和一个坏消息，你想要听哪个？”

    方林岩道：

    “坏消息。”

    莫比乌斯印记道：

    “坏消息是，你的队友确实已经死得差不多了。”

    方林岩道：

    “好消息呢？”

    莫比乌斯印记道：

    “第一个好消息是，你的队友山羊还活着。”

    “第二个好消息是，你的队友欧米在死亡之前应该是仔细权衡过的，她似乎认为你没有那么容易死掉，所以在死前直接给你留下了一笔遗产。”

    方林岩愕然道：

    “这怎么做到的？”

    莫比乌斯印记道：

    “欧米与一个叫做煤与钢的庞大组织关系密切，这个组织也涉及到了金融行业，她将自己身上的一些昂贵的道具直接寄存在了煤与钢的银行里面，然后委托他们在一定时间之后转交给你。”

    “这样的话，虽然欧米已经死了，你也死了，但是这些东西依然会被保留在煤与钢的银行里面，直到期限到了以后，煤与钢银行找不到你，这些道具才会被判定为无主之物。”

    “所以，你现在可以去煤与钢的银行将这些东西取出来，除此之外，还记得你在星际世界的冒险吗？”

    方林岩道：

    “当然记得，我把星空财团的保险库都端了个空。”

    莫比乌斯印记道：

    “你们当时拿到了挺多的高价值物品，但是有很大一部分是带不出该世界的，但是，这绝对就不代表这些东西没有价值好吗！它只是具备了无法带出本世界这个负面属性而已。”

    “你当时虽然被认可死亡了，但是这些东西也是被保管在当地银行里面的，不可能直接就将之删除掉，所以，我也就利用自己的特权将之秘密接管了过来。”

    “欧米转给你的遗产，加上星际世界里面的藏品折算下来的话，将可以给你提供等同于142点比斯卡数据流的能量，我可以帮你复刻出一件/一项品质等同于暗金的装备或者是技能出来，当然，前提是你曾经拥有的。”

    方林岩长长的吐出了一口气道：

    “哦？这真是我最近听到的为数不多的好消息了。”

    莫比乌斯印记道：

    “对了，我不建议你短时间内去联系山羊。”

    方林岩窒了窒，他迅速明白了莫比乌斯印记的用意，联系山羊不难，关键是两人建立联系以后又怎样呢？重新聚在一起？

    那势必要引起很多人的注意，就算是S空间会被莫比乌斯印记蒙蔽，但是深渊领主那帮人呢！

    方林岩在全盛的时候都打不过深渊领主，更何况是现在实力都发挥不出来一半？那不是找死吗？

    打消了这个念头后，方林岩托着下巴沉吟了一下，忽然道：

    “信物之类的东西能够复刻出来吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “当然，并且消耗的能量还很少。”

    有的东西实际上只是隔着一层纸，方林岩一听之后，就明白了莫比乌斯印记的意思，因为信物这种东西的价值并不在于其本身，而是在于附加值的“认可”。

    就像是亚特兰大黄金俱乐部的贵宾卡，虽然上面烫着金，说到底这就是一张塑料卡而已，其本身的价值不会超过一百刀，你将之拿到其余的国家去就是一张废物。

    人们觉得它贵，难以到手，便是因为持有这张卡后就能获得认可，获得一些额外的服务特权和打折权哦。

    所以，方林岩很干脆的道：

    “那么不用说了，我选择要复刻的暗金装备乃是：升华之章！”

    “同时，请帮我将来自于X组织瓦尔利主管，又被伊文思勋爵加持过的铂金别针复刻出来。”

    莫比乌斯印记立即就反应了过来：

    “你是打算去转职了？”

    方林岩道：

    “没错，我现在急需恢复实力，及时转职的话，能够让我的实力再次获得提升！这是其一。”

    “我转职以后，就会获得全新的被动能力和主动技能，这样的话，即便是遇到了熟人，也很难从技能方面将我辨识出来，这是其二。”

    “我现在的状况实际上是见不得光的，其实是经不起追查的，现在就去转职的话，相当于是在短时间内将自己的属性和技能重新合法的改头换面了一次，这样的行为就像洗钱一样，可以大幅度降低被识破的可能性，这是其三！”

    “现在不知道发生了什么事情，S号诺亚空间在不停的招人，根据我的判断，有可能是日益变得强大的它变本加厉，开始了疯狂扩张，当然，还有一种可能是，S号诺亚空间的强大惹来了其余空间的忌惮，所以其余的空间先下手为强，联合在了一起群起而攻之！”

    “所以，无论是哪种推测，S号诺亚空间现在人手是非常紧缺的，我成功转职之后，实力得到再次提升，要求诺亚S号空间再给自己一次机会的概率相当大！这是其四。”

    莫比乌斯印记很淡漠的道：

    “可以。”

    然后三秒钟之后，莫比乌斯印记道：

    “你要的东西已经准备好了。”

    方林岩惊奇的道：

    “这么快？”

    莫比乌斯印记道：

    “不然呢？你以为还要斋戒沐浴然后举行一个长达七七四十九天的仪式吗？”

    方林岩一看自己的私人空间，立即发觉升华之章果然已经出现了，而旁边就是铂金别针。

    看到了这两件东西，方林岩心里面也是百感交集，熟悉的东西重入自己的手里面，自己却是由死向生重新走了一遭，所以真的是有恍如隔世的感觉。

    莫比乌斯印记道：

    “复刻这两件东西之后，还剩余下来的比斯卡数据流我顺便将一些评价不高的杂物道具给复刻出来了。”

    方林岩点了点头，然后就开始打算进行自己的计划了。

    他对S号空间内部虽然已经十分熟悉，并且堪称轻车熟路，却绝对不能表现出这一点！所以，方林岩一路打听，摸索了半晌，这才重新找到了X组织这边营业的店铺，然后直接出示了铂金别针。

    见到了这东西以后，正在当班的店员立即就站起身来，恭恭敬敬的双手将之接过，然后将方林岩带到了这旁边的贵宾室当中。

    没过多久，就见到了瓦尔利主管笑吟吟的走了过来，不过方林岩能看得出来瓦尔利主管笑容背后隐藏得很好的那一丝忧虑。

    “贵宾您好！请问怎么称呼？”瓦尔利主管微笑道。

