
　　宁风致毕竟做了千仞雪/雪清河多年老师，这方面的直觉还是非常准确，只是他怎么都想不到，自己的太子徒弟竟是眼前这位女子所扮。

　　千仞雪黛眉微蹙，随着宁风致四人到来，房间开始显得有些拥挤，而她并不喜欢与陌生人一起呆在拥挤的房间里，思索片刻后起身走向凌白，主动说道：

　　“天黑了，我们去看天元节的燃灯吧。”

　　听起来是邀请，语气却是冷冷的，外人听见更像是凌白欠了她钱。

　　“不好意思宁叔叔，她第一次离开武魂城来到天斗城，我答应过今天陪她一起，所以……”

　　凌白装出一副为难的样子。

　　“没事。”宁风致善解人意道：“你们先去吧。”

　　可他的内心却在想：果然，她才是荣荣真正的对手，猫女什么的都弱爆了！

　　下一秒，他的余光扫见了凌白正蹲在铁笼前，笑容温和地摸着猫女的雪白长发，而猫女则一脸依赖，冰蓝与碧绿的异色双眸幸福的眯成一条缝。

　　好吧，我收回刚才的话！

　　猫女和她都是荣荣的对手！

　　宁风致顿时一阵压力山大，不由得捂住额头。

　　……

　　天元之夜，火树银花，大人小孩几乎把笑写在了脸上，熙熙攘攘的人群，手里提着五花八门的燃灯。

　　余晖透过薄薄的云层，露出火烧一般的颜色，暖色的燃灯在天斗城被风吹的摇晃，照亮了街道和人影，将每个人的脸上都染做了红晕。

　　凌白慢慢走着，眼前是一片万家灯火。

　　他的身旁，千仞雪亦步亦趋地跟着，眼睛不停打量着四处，以往满是威严的灿金瞳眸都是新奇的色彩。

　　说出来其实很悲哀，她在天斗城做了十多年雪清河，却从未见过天斗城最美的烟火。

　　远处的街道人声鼎沸，偶尔传来锣鼓的敲击，大概是天斗帝国特有的某种祭祀仪式，凌白有些看不明白。

　　千仞雪看着路旁的一个小摊，摊上是一些布囊。M.23sk.com

　　这个她认识，布囊是祈福用的，雪清河的妹妹雪珂喜欢做这个，每年都会送给她。

　　她停了下来，或许是人群喧闹，凌白一时间没有注意到。

　　千仞雪从摊上拿起一个布囊，不知道里面装着一些什么，带着一点淡淡的香味，味道不是很重，如果是平常人，估计要放在鼻前方可闻得清楚，不过的确挺好闻的。

　　摊主看起来大概三十多岁，她看向已经摘下面具的千仞雪，笑道：

　　“姑娘要不要布囊，保你一年无病无灾。”

　　“不用了。”

　　千仞雪放下布囊，准备离去前，一道稚嫩的声音响起：

　　“阿姨，这个多少钱？”

　　一个粉雕玉砌的小女孩，她在摊上看了几眼，眼神中透露着喜爱。

　　“都是自家做的，一个铜魂币一个。”

　　摊主遇到这么可爱的小女孩，心中登时升起一股怜爱感。

　　“拿三个！”

　　她拿出了三枚铜魂币，取过了三个一样的布囊。

　　“青儿，你买了什么？”

　　“爸爸！妈妈！”

　　温婉的声音传来，身着白衣的一男一女走近，他们是小女孩的父母。

　　“保平安的布囊，是青儿送给爸爸妈妈的天元节礼物，以后青儿和爸爸妈妈都要平平安安！”

　　青儿把布囊递给父母，两人愣了片刻，旋即接了过来，系在了自己的腰上。

　　布囊只是普通的布料，上面绣着女红，也有几分好看，腰间布囊被风吹的轻摇。

　　也许是因为燃灯的余红，三人身上的一袭白衣，多了一分温暖的颜色。

　　夜色里的灯光晕开，城中独剩那灯火相映，天斗城宛如蒙上了一层轻纱罗帐。

　　人面笑语，仿佛全在那一片红帐里。

　　青儿坐在父亲的肩上，指向哪，父亲就会挤过人群带着她过去，母亲跟在后面笑着看他们，灯火里是人影阑珊。

　　千仞雪抬起头，明净的瞳孔倒映着万千烟火，她咬着红唇目送一家三口渐行渐远，绝色容颜上是前所未有的艳羡。

　　天元节的灯会满城披红，和女子的红妆一样美。

　　可千仞雪只觉得孤独，她一直以为自己经历了这些年，已经是一个足够坚强的人，但望着这幸福的一家三口，她不知怎么，心里泛起阵阵酸涩。

　　父亲被母亲所杀。

　　母亲从小就不喜欢她。

　　别提什么礼物了，在千仞雪的印象里，连收到比比东一个微笑都是奢侈。

　　她这辈子唯一收到的礼物是雪珂的布囊，但那是送给雪清河，而非千仞雪。

　　“羡慕那个小女孩吗？”凌白忽然出现在她身旁。

　　“你在开玩笑吗？”

　　千仞雪不愿意让凌白看到她脆弱的一面，本来就是为了陪他，想要让他配合自己的行动。

　　若是他觉得自己变得脆弱了，那就更不会配合了。

　　“想要的话我可以送给你一件，就当作天元节礼物了。“

　　千仞雪冷哼一声：“这种哄小女孩的把戏，还是给你的宁荣荣和猫女去吧。”

　　说完，她自顾自的向前走去。

　　她是个很骄傲的人，从不给人讲自己的诉求，觉得那是自己的秘密。

　　可只有她才明白，秘密这个东西如果不跟人说一点用都没有。

　　因为秘密，就注定了没人会送你礼物，可其实她心底里还是想要礼物的.....

　　骄傲也可以称作别扭，死活不愿意说出来。

　　千仞雪高高昂起头，天斗城映在灿金的眼瞳里，仿佛昏黄的星海。

　　凌白有点恍惚，这一刻，他的眼睛里，这个名叫千仞雪的威风凛凛的女孩，忽然非常非常的孤独，是一个又孤独又纤瘦的一个女孩。

　　他丢下一枚金魂币，拿走了一个布囊，匆匆留下一句“不用找了”之后，从凤凰玉佩中取出一枚暖玉，用力捏碎，四道矫健的身影瞬间出现在身旁。

　　他低声交代几句，追向越走越远的千仞雪，独留四人你看看我、我看看你，一脸不可置信，最后，金黄色的身影喃喃道：

　　“苍了个天，小白这是玩的哪一出，要不要这么声势浩大……”

　　漆黑的身影幽幽道：“别愣着了，快去做吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十九章 天元节，礼物与幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 