
但画眉的呼喊却没能换回孟施晴的回应。天籁小说Ｗｗ『Ｗ.⒉３ＴＸＴ.ＣＯＭ

黄浩然感到有些难过，他明白孟施晴定然受到了来自夫人的巨大压力，此时将自己拒之门外其实是在保护自己。如此维护自己的好女人却不能娶回家当正妻，黄浩然觉得既对不起孟施晴也对不起自己。

他本想继续砸门，但抬起来的胳膊却停在了空中。

门砸开了又能如何呢？自己和杨文娜的婚事已是无法改变。说些安慰的话此时此刻有用吗？不过是给自己做交代，甩心理包袱而已~

踌躇间，黄浩然注意到有穿中山装的人在躲在院子角落的阴影里。从黄浩然踏进院门那一刻开始，这些人就注视着小楼门前生的一举一动。

夫人还是不放心啊~到底在宜宾留了人手……

里面的不肯开门，外面的情绪也受到影响，画眉盼望的这场“好戏”变成了泡影。

就这样，一扇木门，将小楼内外格成了两个世界。

黄浩然默然站立了许久，忽然猛的一个转身，迈开大步朝外走去。口中高喊着：“老子要成亲了~娶的是别人……我知道你心里苦~但要记住金锁上的话……”

几句话说完，刚好走出院门，然后便是一骑绝尘而去。

小楼之中，孟施晴眼泪顺着脸颊流淌，口中喃喃自语道：“莫失、莫忘……”

一封电报拍到重庆黄宅，将要娶杨文娜的前因后果说个明白，后面的事情自然有家里的老人去出面处理，用不着黄浩然自己操心。

接下来，黄浩然的注意力转向田家镇。在宜宾受的一肚子气，他要全撒在小鬼子头上。

苏联人已经唱了开场，自己又在婚事上做了巨大让步。现在向武汉要求接管田家镇要塞守备区的指挥权，最高当局肯定会立即批准，另外还会再塞点好处给黄浩然和他的小集团。

这种死守硬扛的防御战绝对是苦差。坚固的工事加上数量不少的精锐部队，这在外行人的眼里就等于是一座固若金汤的要塞。可最高当局和军委会的大员们心里却像明镜：接下来的日子，田家镇要面对的是日军空中地下的联合攻击。自全面抗战开始，中**队在这样的防御战中，还从来没有成功过……

只要冷静下来分析分析，你就会那些文人和官僚口中宣扬的防御优势其实并不那么可靠。

在重磅航空炸弹和大口径榴弹炮底下，工事的建造水平将得到最直接的检验。即便是不会被直接掀开，爆炸产生的冲击波也会要了内部人员的命。

还有刚刚调上来的生力军，关东军用东北的民脂民膏把自己给养肥了，现在又端着刺刀踏上了华中的土地。比起已经屡次遭遇严重损失，仓促补充，战力还没有恢复到37年七月前一半水平的中**队，实在是强横太多。

火力上被全面压制，兵力也没有优势，对手里面还有一支没有交锋过的日本精锐，又还只能死守，没有还手的余力。

华中派遣军司令官畑俊六这些天已经对周边的中**队防区实施了穿插分割，这是要断了田家镇的外援。田家镇防御战注定要成为孤军的独唱，不知道最后填进去多少官兵的血肉。

看到这里很多人肯定要问，既然田家镇是一副烂摊子，陈辞修为什么还不赶快放手呢？

这就需要站在陈辞修的角度来考虑了。

从1937年813淞沪会战打到1939年初，这位小委员长在战场上最高光的时刻是在被称为“血肉磨坊”的罗店，除此之外，基本没有什么能拿得出手的战绩。

而同时期的黄浩然，却是一场好仗接着一场好仗。特别是留守南京这招棋，更是一下子拉开了军事方面和陈辞修的距离。

后来的徐州会战，功劳黄浩然和李长官各占了一半。桂系表现的越好，越不会受最高当局待见，这点陈辞修吃的很透，所以并不担心，他的对手依旧只有黄浩然一人。

武汉会战开始的时候，陈辞修踌蹴满志的想要好好表现一番，多在军事上捞些资本，好拉进他和黄浩然的距离。

政治方面，陈辞修认为黄浩然还很稚嫩，与他根本不是一个级别。所以他也不用像黄浩然一样成为中央军的战神，只要不落后的太多，就可以在整体上稳赢黄浩然。

谁知阴差阳错，陈辞修早期在战略布置上下的苦功居然成为了最高当局讲他留在武汉最高指挥机构的理由。远离战场，还如何建功立业？虽然名义上每一场胜利都离不开大本营的运筹帷幄，可报纸却只青睐前线的将领，对藏在幕后的策划者们毫无兴趣。

更要命的是，武汉会战中不再是黄浩然一枝独秀。薛岳、张自忠、俞济时、宋希濂等一大批战将开始崭露头角，其中还有不少是黄埔系，这让陈辞修有了严重的危机感。

直到现在，陈辞修只是中将加上将军衔。还需要跨一道最艰难的门槛，所以眼下急需战功。

陈辞修很聪明，知道面对强悍的日军，玩运动战或者进攻战都不是对手。所以他为自己调了一场足够血腥的防御战。

田家镇和罗店有异曲同工之妙。守是肯定守不住的，既然结果已经注定，那么只需要在过程中做足文章。

扛得久一些，打的壮烈些，这都是能吸引中外记者眼球的素材。一旦占据报纸版面的篇幅大了，时间长了，再找些有力人士托一把。惨烈的失守也可以变成爱国的壮举，到时候，就是军衔晋升的良机。

为了迈上这级阶梯，陈辞修把他的老本第18军全都扔在要塞守备阵地上。

失去指挥权就是将自己的老本全都交给了黄浩然。

任何一个军方实力派都不会喜欢这种处境，因为这样会有被清盘的风险。

用别人的本钱抢别人的功劳，这样的无本生意需要付出的代价就是会把人给得罪死了……

所以黄浩然现在要接过要塞指挥权，就等于是打乱了陈辞修的布局，两人之间绝对要结下梁子。公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="2397384"  chaptername="第51章  无本生意不好做">加入书签</a>
</div>
