    江尘眯着眼睛看着厄运之神。

    在他的心中，只要厄运之神敢光明正大的出现而不是偷袭，他就绝对有机会。

    龙魂剑在江尘手中一震。

    一声剑鸣，响彻云霄。

    厄运之神冷冷说道：“江尘，我不会轻易的杀掉你的，现在的你对我来说，只是一个玩物，我要先将这几个人慢慢蹂躏，让你亲眼目睹了他们的惨状后，再把你虐杀。”

    龙魂剑猛的斩出一道罡风。

    厄运之神的镰刀忽然一抖，直接将这道罡风震散。

    “江尘，你一个人的攻击，对我来说，完全起不到任何作用，让他们几个把所有神器都拿出来，一起上。”

    万足龙尊冷哼一声：“大嫂未免太小看我们了。”

    江尘倏地后退。

    刚刚被厄运之神震散的那到罡风，并没有直接消散。

    龙魂剑在空中一转，江尘随后闭上了眼睛。

    “各位，帮我争取一点时间。”

    刚刚那一道罡风缠在了龙魂剑上。

    来自厄运之神的力量，此时就缠绕在这罡风里面。

    剑魔魂的声音响了起来：“江尘，这个家伙，强的有些离谱啊，你行不行？”

    “行不行，要看万足龙尊他们能够为我争取多少时间了。如果时间足够的话，我一定可以找到她的弱点。”

    “哦？你的攻击，能够洞穿她的防御吗？”

    “全力一击，却有希望。”

    “好，放我过去。”

    江尘一抖龙魂剑，龙魂剑笔直的刺向了厄运之神的咽喉。

    同一时间，万足龙尊也和其他人一起冲向了厄运之神。

    所有人都很清楚，面对几乎没有弱点的厄运之神，就算是使用神器，也难有胜算。

    这场战斗，绝对不能够有任何的留手。

    刹那间，每一个人都将自己的最强攻击给拿了出来。

    神器们也纷纷登场。

    双生的弑神血滴子等攻击类的神器全力出击，雷虎妖尊的飞羽和地狱狼皇的火团等也纷纷冲向了厄运之神。

    厄运之神一声暴喝。

    她背后的尖刺瞬间万道齐发。

    所有的神器都在这一瞬间被轰飞了出去。

    而另外的攻击，也没有能够突破厄运之神的防御。

    她手中镰刀以所有人都无法捕捉的速度当掉了全部的攻击之后，又射出了无数铁刺。

    这些铁刺轰在了玄铁千机伞和太上炼药炉上。

    虽有这两个拥有极致防御的神器，但众人还是被反震出去。

    手持玄铁千机伞的雷虎妖尊更是被震的当场吐血。

    厄运之神释放的铁刺，恐怖如斯。

    就连太上炼药炉，都被打出了裂痕。

    唯有龙魂剑，定格在了厄运之神的面前。

    同样是一枚铁刺，从厄运之神的眉心窜了出来，将龙魂剑给顶住。

    江尘忽然一招手，龙魂剑又回到了他的手中。

    剑魔魂的声音响了起来：“太可怕了，这才是真正的至尊无双。”

    江尘忽然嘴角轻扬，对着厄运之神说道：“看来你喜欢夸大其词啊。这些人带着神器，你只有全力出手，才能够逃过一劫。”

    厄运之神冷冷道：“现在的他们已经全都被重创失去了战斗力，我想对他们怎么样就怎么样，他们根本就没有任何反抗的机会。你难道还没有看出来吗？”

    说着，厄运之神翻手将镰刀插在了地上，然后迈步上前，逼近江尘。

    “江尘，来，展示一下你最强的攻击，让我看看你是否也想他们那样，有资格让我施展全力。”

    江尘嘻嘻一笑。

    刚刚厄运之神的攻击虽然只展示出来一瞬间，但是却让江尘的脑内生出对抗她的计划。

    不仅如此，凭借着强大的瞳力，他已经将厄运之神的实力上限，做出了分毫不差的判断。

    突然，江尘的身体在厄运之神面前消失了。

    厄运之神头也不回，背后陡然冒出三根尖刺，将闪现到了她背后的江尘身体直接洞穿。

    她不屑的冷哼一声：“就这点实力，真的是让我提不起兴趣。”

    但江尘的身形，却骤然又从厄运之神的正面出现。

    龙魂剑猛的横斩，斩在了厄运之神的肩头。

    一股远超想想的力量传来，厄运之神直接被打飞出去。

    落地之后，厄运之神的表情狰狞了起来：“江尘，想不到你的攻击，竟然能够到达这样的程度，我必须承认，我小看了你，你可以让我生出兴趣。”

    江尘淡淡一笑：“厄运之神，我的实力，还没有完全展示出来，你放心，我是绝对不会让你失望的。”

    说着，江尘再次出手。

    龙魂剑闪电般的再次刺向了厄运之神。

    并且这一次，天上地下全部都是江尘的分身。

    厄运之神不屑冷哼一声：“这样的攻击，有用吗？”

    她突然抬手一震。

    就在此时，异变陡生。

    她手里的那柄镰刀，竟然没有能够从地上被她抓起来。

    无数的江尘顷刻间将暴雨梨花般的攻击全部轰在了厄运之神的身上。

    连续不断的爆响出现。

    厄运之神一声暴喝，无数铁刺从她的身体射出。

    江尘的分身轰然消散。

    厄运之神再次发力。

    “起！”

    镰刀被她直接提了起来。

    低头一看，厄运之神骇然发现，镰刀竟然已经在慢慢融化。

    “上古神农鼎，可以炼化一切。你的武器，已经没有用了。”

    厄运之神冷哼一声，将手里的镰刀刀柄直接丢在了地上。

    江尘淡淡一笑：“你真的不会以为，我们没有演练过如何对付你吧？我刚刚为什么在一旁观战没有出手，你难道想不到吗？”

    失去了武器的厄运之神冷冷说道：“江尘，你现在，让我又有些兴趣了。并且值得我认真起来。”

    说着，厄运之神抬手从自己的后背抽出一根铁刺，点指远处的江尘。

    “你的念力，终有穷尽，来，让我看看，你还能坚持多久。”

    江尘轻笑道：“不需要太久，只需要将你击败就足够了。”

    说着，江尘猛的将龙魂剑甩到了厄运之神的头顶。

    随后他双手一错，从厄运之神的脚下，骤然生出无数木藤。

    这些木藤从厄运之神的脚下出现，将她完全锁住。

