    “嗯，你想什么时候去都可以，到时候让你小小姐和青青姐带带你。”

    “好的姐夫。”

    王雨萌乖巧的点了点头，眼睛也笑着弯了起来。

    “诶呀，那我们的小公主就变成职场女王了，今晚得好好的欢庆一下吧。”

    见王雨萌笑的可爱，李俊也打趣起来。

    我点了点头，视线落到了唯一一个笑容勉强的齐建身上。

    他这个反应还真是不对劲，之前我还想撮合他跟小小，倒是没想到他看上了雨萌。

    “好了，大家继续工作吧，等晚上的时候咱们出去潇洒，齐建你跟我出来一趟。”

    我拍了拍李俊和齐建的肩膀，随后搂着齐建走了出去。

    在脚迈出门的瞬间，耳边传来李俊小声嘀咕的声音：“我就说老大那么厉害，肯定会看出来。”

    “走吧齐建，带我参观参观刚装修完的公司吧，不是说还想改个名字么？你们商量好了么？”

    出了门我也就松开了齐建，抬脚迈向走廊，齐建也跟了上来。

    待我说完，身后却没有传来齐建的声音，我不免转头看向他。

    向来齐建这个人心里都藏不住事，现在脸色更是郑重严肃。

    我们对视了许久，齐建这才闷声闷气的开口道：“老大，雨萌必须去名扬么？”

    听到他这句话不知道憋了多久的话，我笑道：“当然，齐建你要知道考虑到雨萌的想法，她的事情不是你能决定的，也不是我能决定的。”

    就像叶青青一样，不管我觉得对她多好的事情，她自己不那样觉得就没有用。

    而齐建在得到我这个回答后就像得到了机会一样，凝聚的眉宇瞬间松解开。

    我知道他肯定是想劝王雨萌留下来，这件事我也不会管，不管雨萌怎么想我都同意。

    接下来的时间齐建也没再提王雨萌的事情，认真的介绍起来公司的内部情况。

    一如既往的工作狂，也是因为他这个工作狂，公司才能这么快的壮大。

    走到工人生产线的时候，齐建猛地拍了一下自己的脑袋。

    “对了，我们打算给公司重新起个宏伟的名字，到现在还没想好呢，老大你有什么想法么？”

    闻言，我抬头看向远处的工作的员工，琢磨了一下。

    “不如就叫向荣，欣欣向荣也是个好兆头。”

    话音落下，齐建赞同的连连点头。

    “还是老大有文化，欣欣向荣，向荣公司，我这就告诉他们这个好消息。”

    齐建转身便走向办公室那边，步子迈的还挺大。

    别以为我不知道他小子的想法，跑这么快哪是想告诉他们名字的好消息，分明就是想去求王雨萌留下来。

    我无奈的摇了摇头，环顾公司内部，当初还是个小小的仓库，现如今都已经形成了公司的规模。

    齐建和李俊果然没辜负我的期望，想想都觉得感慨。

    把公司走了一圈之后，我回到了办公室，进门便看到李俊伸着脖子往阳台那边探。

    看他鬼鬼祟祟的往门框上一趴，我也默默的站到了旁边，低声道：“你看啥呢？”

    “欸我妈！”

    话音落下的瞬间，李俊猛地捂住了自己的嘴，惊恐的看着我。

    “嘘嘘嘘，你要吓死了我老大。”

    “不用吓了，我早就知道你在门口趴着了。”

    这边李俊刚说完，王雨萌俏皮的声音便传了过来。

    紧接着王雨萌便走了过来，身后还跟着脸色沉重的齐建。

    看他这个样子，我便知道他的请求肯定遭到了拒绝。

    想想雨萌对于自己的发展还是有要求的，她想要的是往高处走，而不是在原地踏步。

    所以对她跟齐建的感情，我其实是不赞成的。

    “诶呀，早说啊，那我就坐在那看了，可脖子给我扯的还挺疼。”

    李俊摸着自己的脖子笑呵呵的说道。

    王雨萌不以为然的笑了笑，走到了我的面前。

    “姐夫，家里现在还好么，我姐，还有我爸妈怎么样了？”

    这么长时间王雨萌还是头回在我面前提及到家里的事情。

    我愣了两秒，回道：“江山易改，本性难移。”

    想到那个家的人，我根本就说不出口大家都很好这样虚伪的客套话。

    最后扔出了这样的一句话，王雨萌顿了一下，倏然笑了笑。

    “今天晚上我回家，带齐建一块，姐夫咱们一块回去吧。”

    王雨萌的话语轻缓，说出的话却让我惊诧。

    带齐建一块回去？我抬头直直的看向齐建，只见他也是傻楞在原地。

    “雨萌，这不是开玩笑的事情，对你还是对齐建，都不是随便能决定的，你确定好了么？”

    才不到一个月的时间，王雨萌就把齐建带回家见家长，下一步不就是结婚么？

    对于我的话，王雨萌并不在意，只是淡淡的笑着：“姐夫，我已经是个成年人了，每件事情该怎么做我还是知道的。”

    说完，王雨萌退后两步，坚定的拉住了齐建的手。

    “他是我认定的男人，姐夫。”

    可能是王雨萌过于坚定，我一时间竟不知道该说些什么。

    “老大，我一定会对雨萌好的！”

    两人都说出了这样的话语，我只是点了点头，笑着说道：“你们都是成年人，自己的事情自己决定。”

    晚上这顿饭算是散局了，等到下班的时候王雨萌和齐建便跟在了我的身上。

    看来他们是决心已定，我刚走出来，齐建便几个跨步走到了驾驶座前。

    “老大我来开车，你跟雨萌坐后面吧。”

    见状，我打开了后座的门，让王雨萌先坐了进来。

    待我进去之后刚好看到他们在对视，视线交缠，好似缠绵。

    我都是心头一惊，向来都见过两人这副神情，颇为惊讶。

    “雨萌，你回家的事情跟你爸妈和你姐说过了么？”

    王雨萌眸色微变，也就错开了跟齐建的注视，抿着唇摇了摇头。

    “这件事都没说直接带回去，想没想过你爸妈会是什么样的反应？”

    话说到这，我已经点到为止，周霞他们是什么样人，王雨萌比我还要清楚。

    嫌贫爱富，趋炎附势这两个词他们可是从始至终的贯彻。

