
　　时间流逝，半炷香过去了。

　　一路飞来。

　　苏辰都是小心至极，没有露出任何马脚。

　　虽然有时候遇到一些巡逻的冰蝶。

　　可都是有惊无险的避开了。

　　三千丈的路程，他们已经走了两千多丈。

　　余下的路程，不远了。

　　但就在这时，苏辰却突然停了下来。

　　“小子，怎么停了？”

　　秃毛鹦本来还想着打个瞌睡，让苏辰直接把自己带到仙药生长之地，没想到，这半路的，突然停下。

　　“你看前面！”

　　苏辰伪装成的四翼冰蝶，翅膀动了动，指向不远处。

　　那里有三支巡逻队，超过一万头的龙梦幻冰蝶，正在查探什么。

　　“这简单啊，咱们动用霸王意志，直接一路碾压过去。”

　　秃毛鹦一脸无所谓，淡声道。

　　反正，这些冰蝶血脉深处都有诅咒，面对霸王意志，力量十不存一，好对付得很。

　　况且现在都在上古药园里面了。

　　这些冰蝶也不敢随便发疯的来追杀自己。

　　要不然，等会在药园内闹个天翻地覆，损失的仙药，那就不计其数了。

　　这才是秃毛鹦突然变得底气十足的原因。

　　可惜的是，苏辰听了它的回答后，直接拒绝了。

　　“不行！”

　　苏辰摇了摇头，目光一沉，道。

　　“意志金珠的力量有限，不可能无限制使用，所以，必须想个法子，把这条路上的梦幻冰蝶都吸引过来。”

　　闻言，秃毛鹦心头一跳，看向苏辰，一脸警惕。

　　“小子，你该不会是要使用那件东西吧？”

　　“没错！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，点头道。

　　“什么东西？”

　　楚香香脸上充满好奇之色。

　　刚才，苏辰说的，要把这条羊肠小道上的冰蝶，全都吸引过来，且还是不动声色的，这难度不可谓不小。天籁小说网

　　只是，听秃毛鹦与苏辰谈话的语气，应该是有什么宝物能找到这一点。

　　“到底是什么宝物呢？”

　　楚香香秀眉微蹙，一时间，也没想出来。

　　这个世间，宝物何其之多，且一物克一物，若非真正下功夫去了解，根本不会清楚个中的门道。

　　“马上你就知道了！”

　　苏辰挥手间，一株被层层封印住的迷元花王，出现了。

　　“什么？你要用这东西！”

　　楚香香睁大了眼，不可思议道。

　　迷元花王！

　　这东西到底有多可怕？

　　她一清二楚。

　　之前，苏辰被卫穷三大玄轮围攻，便是靠着这株迷元花王，成功反击，打了卫穷他们一个措手不及。

　　虽然那一战过后，迷元花王的力量降至一两成，可依旧不容小觑。

　　没想到，苏辰这次为了对付冰蝶，居然把这株花王都拿出来了。

　　只是，楚香香心底也有疑惑。

　　一株力量将要消耗殆尽的迷幻花王。

　　能够制服得了如此多的冰蝶吗？

　　“迷幻花王，所具备的迷幻气息，与梦幻冰蝶身上的梦幻气息，有同宗同源之效，所以，冰蝶们只要闻到迷幻花王的气息，全都会疯狂，甚至丧失理智。”

　　苏辰一眼看出楚香香的疑惑，解释道。

　　“所以，我不是要靠着这株迷幻花王，去迷晕冰蝶，而是要利用迷幻的气息，让这四周潜藏的冰蝶，全都聚集到一起，然后一锅端了。”

　　听完苏辰的行动方案后，楚香香脸上除了震惊，还有浓浓的佩服。

　　这个事情，换做是谁，都不可能在这么短的时间内，想出比这更好的解决方案。

　　而且，也不可能像苏辰这般有魄力。

　　一株价值不可估量的迷幻花王，说用就给用掉。

　　要知道，这株迷幻花王利用得好，可是连玄轮大能都给阴死。

　　楚香香又怎么会知道苏辰心中的鸿鹄之志。

　　迷幻花王这种东西，虽然作用不小，可也仅仅只是三流招式。

　　别人上当，只会上一次当！

　　下次遇到。

　　自然有了应对之策。

　　苏辰要想击败卫穷他们，压根不需要再借助迷幻花王。

　　只要找到天霜龙梅，只要找到仙灵之土。

　　那么，他就会让自己突破，踏入造神四境。

　　到时候，以他的手段，弄死卫穷三人，还不是跟喝水般轻松。

　　其中，唯一一个让自己感到棘手的人，也就秦龙宇罢了。

　　“秦龙宇啊秦龙宇，我知道你一直在隐藏自己，希望你不要让我失望！”

　　苏辰目中深处，闪过一抹滔天之芒。

　　嗡！

　　只见，他伸手一掐，立刻把迷幻花王的一片花瓣给摘下来了。

　　这片花瓣，看起来流光溢彩。

　　似乎蕴含了无穷无尽的梦幻之力。

　　一眼看去，有种沉迷其中，无法自拔的错乱之感。

　　“好可怕的梦幻之力！”

　　楚香香的心神，蔓延而出。

　　刚碰触到这片花瓣，立刻有种晕乎乎的感觉。

　　不过，她定了定神，仔细观察，立刻发现，这片花瓣的背面，其实已经干枯了。

　　这明显是梦幻之力要消耗殆尽的迹象。

　　“小子，你确定了，真要把这玩意用掉？”

　　秃毛鹦脸上充满了不舍之色，又道。

　　“如果找到仙土，只要把这株迷幻花王放入其中，还是有很大几率会恢复原样的。”

　　秃毛说的，苏辰又何尝不知道。

　　只是，迷幻花王的恢复，所要吸收仙灵之气太过庞大。

　　苏辰仔细计算过了，感觉划不来。

　　如果能够找到仙土，首要目的，肯定是自己吸收仙土内的灵气进行突破。

　　“瞧你们紧张的，一株迷幻花王罢了，与这片上古药园内的仙药比起来，简直就是微不足道。”

　　苏辰十分大气，道。

　　嗡！

　　这时候，他伸手一拍，打出一道五行之力，封印在花瓣上面。

　　“小子，那你悠着点，千万别引火烧身！”

　　秃毛鹦知道劝不住，立刻有种要转身跑人的念头。

　　迷幻花王的气息，对于梦幻冰蝶来说，有着致命的吸引力。

　　因为梦幻冰蝶的体内，有两种力量彼此同生共荣，分别是梦幻之力，与极寒之力。

　　可一直以来，这些冰蝶，都只是吞噬极寒之气而生长。

　　它们体内的梦幻之力，始终得不到补充，所以早已是饥渴难耐。

　　如今，苏辰的迷幻花王，一旦出现，立刻就会让这些冰蝶疯狂起来。

　　像是饿了三天三夜的饿狼，疯狂扑向肥美的鲜肉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1541章 苏辰的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 