，(首字母+org点co)！

赤烛龙扭动的身躯掀起力量风暴，气浪涌动，昂~

它再次腾起，身下的地皮被掀飞，龙尾扫断山峰，朝湛长风扑去。

炎热的龙息比火鸦王那三千鸦可怕多了，隔着一段距离，湛长风便觉身魂灼烫，要烧起来似的。

点地跃起，她单手挂上它的龙角，一顿足，将它的头颅踩在了地上。

赤烛龙不曾遇见过力气如此大的人类，一时有点懵，醒神后怒不可遏，四爪撑起身子，昂扬飞向天空。

极速下，顶着撞向自己的大风，穿过层云，湛长风无法动作，蓦然，赤烛龙的速度缓了一下，然后掉头疯狂朝下坠去，摩擦而起的热能，生出了火星，刹那烈火熊熊。

这一下要是撞结实了，会不会玉石俱焚不知道，她定得重伤一把。

她握着燃火的龙角，向后扯去，硬是将朝下的龙头，掰成了朝天。

昂~赤烛龙四爪踩踏虚空，生生止住了下飞的趋势，剧烈地摇晃着头颅，想将她摔下去。

但哪怕它的龙角要将她烫下一层皮了，她依旧立定不摇晃，如悬崖孤柏，雨中青松，暴风里破浪的巨船。

仰望天上的众人仿佛看到了奇迹，纷纷叫好，“这才是我斗族人的气概！”

“击败这桀骜不驯的孽畜，粉碎它的野性！”

“赤烛龙可是从龙山飞下来的，当年好些强者想捉它，都被弄死了呢，她也坚持不了多久。”

“它是不是老了，以前可是一口一个神通，十几代赤影都拿它没办法。”

“对啊，都活那么多年了。”

赤烛龙仿佛听到那些渺小人类对它的非议，喷出一道火焰，烧掉了一座山，如果不是湛长风拽了下它的头，毁的就是山旁的部落了。

不过湛长风一心二用，听说它是从龙山上来的，便有点好奇，她不是没遇见过其他年岁大.实力高的凶兽，但它们基本是没开智的，只长了力量。

这条龙却不同，不仅开了灵智，会学人言，还能有意识地修炼，难道又是因为龙山？

“你将龙山上的事，给我说说，我们就此收手怎么样？”

“哈哈哈收个屁，吃了你，我还能再战一千年！”赤烛龙自有一套吃人食兽来增强修为的方法，怎愿放过自己送上门来的食物，百丈身躯旋飞，一头绞进了瀑布。

湛长风抬臂遮头，挡住了汹涌的水流。

瀑布底下暗河交错，它穿梭来去，时不时将湛长风往暗礁上撞，见不行，便朝一条仅容一龙通过的窄道钻去，打算先捋下她，等过了窄道到开阔的暗河里，再来杀个回马枪，一口龙息喷死她，此地空间小，凉她无处可逃。

湛长风不想撞岩上，果然主动跳下了龙头。

她看着往窄道钻去的赤烛龙，哑然。此界人.兽有自己的语言，却仍停留在以图为字的时代，多数消息靠口耳相传，不知是不是这个缘故，文化底蕴差了，以致他们的想法.表现都有种浅显之感，随便来个城府深沉之辈，怕是会将他们玩得渣都不剩。

那火鸦王.黑蛇武者如是，这赤烛龙亦如是，它已见识过她的蛮力，脑子若能多想想，断然不会背对她。

湛长风淡然地看着这长条躯体从窄道钻去，待仅剩龙尾时，她动了，她打出一道玄铁陨石链，穿透了它的尾巴，顺便将锁链往手上缠了两圈，脚抵着暗礁，将这龙拽住了。

窄道说窄不窄，刚够容它身而已，它一被拖住了尾巴，前去不得，后退不得，转身不得，被这窄道牢牢禁锢住了。

昂！

它开始挣扎，身子一通乱撞，要将窄道弄塌，脱身而去，湛长风岂会放过这个机会，一招造化道场，聚起地脉土石之力，顿时窄道上的泥石坚硬如铁，朝它挤压。

它终于动弹都动弹不得了，狂躁地喷着龙息，沸了地下水。

“你输了。”湛长风三剑斩其魂，摄出了它的兽核，拖着锁链往地面去时，察觉水下某处有不寻常的波动，过去一看，满洞亮光，闪得人眼花。

各类亮闪闪的晶矿.自蕴华光的珍奇仙葩，装了整座洞府。

湛长风有点理解为什么那么多人喜欢挖墓探幽.杀人夺宝了，来财不是一般快。

她大袖一挥，清空了一洞物什，腾身出水。

赤影.坞祖看着震颤的地面，滚沸的潭水，以为她死在里面了，没想到，恢复平静后，是她拽着一条死龙踏出了水面！

“真乃英雄。”坞祖上前问，“请教朋友来自哪一脉？”

“英雄不敢当，它老糊涂罢了。”她又信口道，“几代散人，已忘出身。”

赤影和坞祖不信有人能忘记自己的出身来历，只当她祖上出了什么变故，不欲提起那段往事，于是相视一眼后，暂按下了这个问题。

争龙山名额，以个人所得的兽核为标准，如十年兽核十分.百年兽核百分。

争建部落令，则以队伍的总得分为排名标准。

两者都各取前三名。

结果统计一出来，个人排名，黄玄第三，三千五百分，险胜原前三候选计越两分，吴时月百二十分。

他克制住喜色，心中后怕，还好听了那小子的话，将队伍中大半兽核都归到了自己的名下，否则拿不下这个第三名。

其实他以为自己能拿第一，怎料山水尽比想象中还强了一点，个人得了四千分，又有一人横空出世，杀一龙就得了五千分！

不出意外，建部落令也会落在他们三人手中。

那边，湛长风也跟山水尽打了个照面，这就是她认为有豪杰之相的人。但仅是点头之交。

“三位，请去议事厅，赤影和各位族使在等你们。”

来人将他们带到议事厅门前就退去了，山水尽瞧向湛长风，敬道，“你先请。”

他近距离看过她与赤烛龙的斗争，自愧不如。

“同去。”湛长风没有托大，推开议事厅的门，与他们一起入内。

厅中，各部落使者分坐两侧，上座是赤影，赤影的右下是坞祖。

这个位置排布，明显是要谈关乎整一支人族的大事。

赤影作为一人族的守护者，虽干涉不了各部落的大小事，但在对外时，他就是最高首领。

他先对三人嘉奖了一番，然后朝湛长风道，“君尚真风采，今日一早，工兵大师就跑来要见你，请工兵大师出来。”

他后一句话是对护卫的吩咐。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    