    “雷枪！”

    布鲁斯抬起右手，金色的雷霆在他掌心环绕，最后塑形成一把耀眼的雷枪。

    金色的雷枪脱手而出，划破空气。

    还没完。

    布鲁斯甩手抛出雷枪，他再度抬起手，这一次涌现的金色雷霆更多了，雷弧彼此缠绕，最终在布鲁斯掌中缠绕，形成一柄长约5米的巨型雷枪。

    “巨雷枪！”

    再度抛出手中的巨雷枪，雷霆在远处炸开，溅起满天飞雪，一个焦黑的大坑出现在地面。

    看着这次巨雷枪造成的效果，布鲁斯满意地点点头。

    如果这个时候史密斯站在他身边，恐怕眼睛都会惊的掉下来。

    雷枪，巨雷枪，猎龙雷枪，以及最终的太阳雷枪。

    这是一个系列的真实魔法。

    雷霆是异化的风元素，这种力量比本就破坏力最强的风元素还要狂暴，但雷霆本身却有一个问题，那就是威力太过分散。

    风元素已经够难掌握，就算一些大巫师也很难做到如臂指使，更别提雷霆这种在风元素基础上，再度异化的力量。

    而太阳雷枪这一系列的魔法正好解决了这个问题，通过多重咒文嵌合，最终把狂乱的雷霆塑形成稳定的投枪形态。

    让其威力最大化。

    而刚才，布鲁斯根本没有使用任何魔法，连一个咒文都没有出现。

    他居然完全凭借着对元素的操控，硬生生让狂暴的雷元素乖乖聚拢成塑形的投枪。

    简直，闻所未闻！

    “呼——”

    布鲁斯长长地吐了口气。

    答应史密斯来训练场练习雷枪，布鲁斯并非是耽误时间。

    在这半个多月，他终于完善了这门全新的魔法。

    如果光是操控元素，他就能塑形成一把一模一样的雷枪。

    那加上咒文又会是什么样子？

    恐怖的灵感扩散开来。

    现在是晚上凌晨，训练场压根就没有人。

    布鲁斯站起身，他抬头望着天空。

    下一刻。

    一柄雷枪在他手中成型。

    随即抛上天空。

    轰隆！

    几秒钟，一声剧烈的闷雷响动在他头顶炸开。

    像是天国大门洞开。

    金色色飘落人间。

    随着雨点落下，视野逐渐清晰。

    那是一柄柄巨大的雷枪！

    轰———

    布鲁斯张开双臂，悬浮在雷暴之下。

    头顶，流星雨一般的雷枪如幕般笼罩。

    整个训练场化作了雷霆的海洋。

    猎龙魔法，雷枪雨。

    如果布鲁斯愿意，以他现在的实力，完全可以将雷枪替换成太阳雷枪。

    到时候，那可就是。

    太阳雷枪雨了。

    整个魔法笼罩的范围，除了上位种族和开始踏破第一道屏障的巫师外。

    不可能有其他的生命能挡在这种饱和式的打击。

    而就算是上位种族，如果被布鲁斯锁定，在这雨点般的太阳雷枪下，也吃不消。

    就在这时。

    布鲁斯突然眉头一挑，在他的灵感笼罩范围。

    那个顶着一头金色长发的青年又过来了。

    他怎么又来了？

    来不及思索，头顶的雷暴被布鲁斯驱散，雷枪雨停歇。

    看着四周密密麻麻的坑洞，虽然他又控制雷枪的威力。

    但训练场还是跟被轰炸机洗劫过一般，完全看不出本来的样貌。

    ……

    奥古斯都的心情很好，昨天晚上他刚结束一次完美的魔法试验，今天他带着全体炼金系的成员进行了一场派对。

    按照管家的说法，大型派对有助于他和未来的手下进行沟通，从中挑选自己心仪的爱将。

    很幸运，他今天又找到了一个自己未来的得意干将。

    逛着逛着，奥古斯都又来到了训练场门前，他看了眼手表。

    都凌晨了，那个人应该不会还在训练吧。

    奥古斯都从来不会克扣自己的休息时间，在他看来，天才就是不需要努力便能走到巅峰的天生神圣。

    如果一个人还需要努力才能成功，那他一定不是天命所归之人。

    真正的领袖，只能是天生神圣。

    就在这时。一道雷霆炸裂的声音远远传来。

    坑坑洼洼的训练场上，布鲁斯手举雷枪，下一刻，一个焦黑的坑洞在远方成型。

    站在焦黑的训练场上，奥古斯都看着一眼望不到尽头的深坑。

    他再度看了眼手表。

    现在已经凌晨三点半过了。

    训练的场地每天都会用魔法进行更新的。

    这么多雷枪轰出来的大洞。

    他今天，训练了一整天？

    难以想象。

    “你怎么又来了？”布鲁斯投出雷枪，一脸无奈地转过头。

    “你很闲吗？”

    “恰恰相反，我的时间很宝贵。但如果对象是你，我不介意今日我闲一点。”奥古斯都带着矜持的微笑。

    “毕竟对待后天像你这般勤奋的苦行僧时，浪费的时间也是值得的。”

    啥玩意儿？

    布鲁斯人都傻了，这个公子哥怎么看起来脑子不太好使的样子。

    “你爱干嘛就干嘛去，天天过来闲逛，没事儿干想打架啊。”

    “打架？”奥古斯都眼睛一闪。“你是要和我决斗？”

    他看着布鲁斯微微点头，嘴角居然露出笑意。

    “很好啊，天才和草根之间的对决，我明白了，想要将你这样努力的家伙收入麾下，需要折服你啊。”

    “既然如此，来吧，我的圆桌骑士，我奥古斯的.爱德华，接受你的挑战！”

    远处，布鲁斯愣愣地站在原地。

    他在说什么？

    然而，奥古斯都已经进入了自己的状态，他觉得自己将面对进入学校的第一个挑战。

    将第一个努力的“天才”纳入自己的麾下。

    “我看你在风元素异化的魔法上有着超出常人的努力，既然如此，我们就来比试这个吧。”

    说着奥古斯都一抬手。

    “放心，我会把魔力控制在和你同一个水平线上，这一定会是公平的。”

    他嘴角勾勒，今天居然遇见有人向他挑战，他看着布鲁斯的眼色愈发欣赏。

    这才是我应该有的部下，勇气，努力，智慧都是最优秀的。

    “看好了，我要出手了。”

    奥古斯都突然大笑出声，他双手前伸做出搭弓拉箭的模样。

    下一刻，风元素异化，两道雷弧在他手上延伸，不停的变化心态，随着雷弧拉伸，最后在他手上勉强形成了一把弓箭的模样。

    “雷电箭！”

    嗖。

    箭矢破空袭来，布鲁斯微微侧身，身后一处小山坡瞬间被雷霆击碎。

    “嗖嗖嗖——”

    奥古斯都手指连弹，雷电箭反复变成了加特林，在布鲁斯眼前形成了一片覆盖的弹幕。

    进入战斗状态，奥古斯都前所未有的认真，拿出全部的实力，才是对对手的尊重。

    他从来不会放水，也不知道什么是放水，对他而言，只要是他看上的人，不可能挡不住他的攻势。

    他需要麾下是世界上最优秀的调查员，他们的目标可是星辰大海！

    然而。

    布鲁斯望着面前的箭雨，他毫无施法防御的准备，他双手插袋，神色自如地迎着箭雨走了上去。

    随意的姿态，和平日逛街毫无区别。

    奥古斯都瞳孔微缩，手上的速度却丝毫没有减少，他的笑意愈发明显。

    嚣张？哈哈哈，他最喜欢的嚣张的手下。

    嚣张就意味着有底气，就意味着优秀！

    箭雨临身，这一刻时间仿佛被人按下了暂停键，湛蓝的雷光在布鲁斯瞳孔中闪烁。

    奥古斯都兴奋地看着他，快，让我看看你要使用什么魔法。

    然而，就在箭雨即将触及布鲁斯皮肤的瞬间。

    轰——

    雷霆箭矢落空，地面被打出一个坑洞。

    奥古斯都的瞳孔猛地缩成针眼大小。

    他从未想过的奇景出现在他面前。

    满天雷霆几乎布满了整个空间，箭矢流光，一个双手插兜的青年却漫步其中。

    他走的很稳，但身体各处甚至就连头发都像是有自我意识一般。

    所有雷霆箭矢，被他以差之毫厘的身份轻易躲闪。

    动作幅度之下，就像是在散步。

    百米的距离瞬息而至，布鲁斯脑袋微微一偏，最后一发箭矢被他躲过。

    而布鲁斯，就连发型也没乱。

    “啪啪啪——”奥古斯都突然鼓起了掌。

    “了不起，真的了不起。”他兴奋地看着布鲁斯。

    “我原以为你只是在魔法一道上努力，没想到你最强的居然是这种战斗的天赋，你日后一定能成为最强的战士。”

    “不过今天我们比试的是魔法。”奥古斯都指着地面上焦黑的痕迹。

    “让我看看你训练的成果吧？”

    “魔法？”布鲁斯嘴角微翘，看着奥古斯都兴奋的眼神。

    他抬起双手，金色的雷霆在他掌心跳跃，乖巧的就像是个孩子。

    “你是说，这个？”

    一把和他身高几乎一致的巨大雷霆长弓被布鲁斯一把握住。

    弓身弧度完美，宛如用雷霆打造的神器。

    想必之下，奥古斯都手上的雷弓，就像是小孩子捏造的玩具。

    他看着奥古斯都僵硬的面庞。

    “哦，这样很难吗？”他脸上突然露出惭愧的神情。

    “哎呀，不好意思，我不知道你做不到这样，毕竟做到这样是应该的，可做不到呢也是没办法的事啦，实在是抱歉了呢。”

