    听到林远的话，齐海涛和齐汪洋吓了一跳。

    二者赶忙抬头想要解释。

    结果林远根本不给二者解释的机会便继续开口说道。

    ”也不知道你们是怎么想的，在这种生死存亡之际还想着和我们天空之城做买卖。”

    “现在的你们可没有和天空之城谈生意的资格。”

    “你们极乐海族触了苗家缔兽苑的霉头，苗家缔兽苑正在镇灵司申请与极乐海族进行血誓极斗。”

    “如果苗家缔兽苑坚持，就算你们极乐海族不答应也一样会被镇灵司通过强制执行。”

    “极乐海族没可能胜的了苗家缔兽苑。”

    “到时根据血誓极斗的规则，苗家缔兽苑可以自行决定你们的生死以及极乐海族手中掌握的产业。“

    “你们觉得苗家缔兽苑会留你们父子俩一条生路吗？”

    林远的话每一句都像是一把刀子戳在齐海涛和齐汪洋的心里。

    而正是因为知道这一点，齐海涛和齐汪洋父子才会在走投无路的情况下。

    硬着头皮找到了和苗家缔兽苑有着仇怨的天空之城。

    二者来这的目的是想着在许诺一定好处的情况下，靠煽动天空之城和苗家缔兽苑的仇怨获得帮助。

    但现在根据林远的反应，齐汪洋和齐海涛父子就知道这条路走不通了。

    林远在齐海涛和齐汪洋父子陷入了长时间的沉默后，眉头紧紧皱了起来。

    看来现在的齐海涛和齐汪洋还没有认清形势，不够识时务。

    苗家缔兽苑那边刚刚对极乐海族发起血誓极斗没多久，还不足以让齐汪洋和齐海涛父子生出濒临死亡的紧迫感。

    在这种情况下自己再和齐海涛，齐汪洋父子谈下去根本没有意义。

    就在林远准备放弃谈话的时候，齐汪洋抬头对着林远露出了一个讨好的笑容。

    随后小心翼翼的对着林远问道。

    “刚刚是我猪油蒙了心窍，唐突了城主大人。”

    “如果城主大人能帮极乐海族渡过难关，我们极乐海族可以给天空之城百分之五十的股份。”

    “到时极乐海族所有的收益都会分给天空之城一半，不用天空之城费心参与对极乐海族的管理和运营。“

    “天空之城也可以根据百分之五十股份的收入，随意从极乐海族兑换顶级极乐神仙鱼资源。”

    说到这，齐汪洋赶忙定神注视着林远的眼睛。

    三秒钟过后，见林远没有点头的意思，齐汪洋继续说道。

    “根据血誓极斗的规则，天空之城在帮助极乐海族战胜苗家缔兽苑之后，极乐海族可以全权处理顶尖势力苗家缔兽苑的资源和成员的生死。”

    “到时我们极乐海族可以将这个权力拱手让给天空之城。”

    “由天空之城接手苗家缔兽苑的全部资源并决定苗家人的生死。”

    听到齐汪洋的话，林远直接气笑了。

    感情极乐海族的家主齐汪洋找天空之城帮忙之前，还做着想要接收苗家缔兽苑资源的美梦。

    林远觉得就是猪脑子，也不可能在这个时候还做着这种春秋大梦啊！

    对于苗家缔兽苑，林远目前没有赶尽杀绝的意思。

    不然在与郑家血誓极斗后，林远完全可以借着苗家出强者给郑家的由头对苗家缔兽苑发起血誓极斗。

    可林远却没有这么做。

    一方面，苗家缔兽苑所掌握的缔造师资源对于自己来说并没有什么用处。

    另一方面，苗家缔兽苑和三大顶尖势力的鲸洋贸易万旗一脉扯上了关系。

    林远还想借着苗家缔兽苑和鲸洋贸易万旗一脉的合作。

    看能不能再从鲸洋贸易万旗一脉手中获得一枚怪异的植物种子。

    有了怪异植物种子，红刺的纳祭之舌便能够继续获得进化。

    因此就算在血誓极斗中战胜了苗家缔兽苑，林远也只会去收割苗家缔兽苑的资源。

    为了让鲸洋贸易保持对缔兽苑的忌惮。

    缔兽苑在失去三名帝级强者后若是在找到自己，自己说不定还要为缔兽苑再造几名帝级强者出来。

    在没有通过苗家缔兽苑获得怪异植物种子之前，林远不想对苗家赶尽杀绝。

    由于林远脸上带着面具，因此林远的笑容无法让人看出其中的真实意味。

    齐汪洋下意识认为林远笑了，是因为自己的话起到了作用。

    齐汪洋赶忙趁热打铁的说道。

    “城主大人，苗家缔兽苑当初会派出两名帝级强者，就是生出了帮郑家全灭天空之城的心思。”

    “您现在对苗家出手，不仅师出有名，还能够再次对外彰显天空之城的实力。”

    “让天空之城受到其他势力的敬畏。”

    “若是天空之城在血誓极斗中赢了苗家缔兽苑，明年的顶尖势力排名中天空之城最起码也能名列前十五。”

    林远现在对于齐汪洋已经是厌烦至极。

    林远能接受和蠢人谈交易。

    但不能接受和既蠢，又不识时务的人谈交易。

    星网卡拥有和手机绑定的功能，在灵气职业者进入星网的时候。

    如果手机来了电话，星网内部是会有提醒的。

    见到自己的师傅给自己来了电话，林远直接退出了天空之城的星网私人领地。

    留下齐汪洋和齐海涛在原地面面相觑。

    原本夸夸其谈的齐汪洋脸色立刻沉了下来，豆大的汗珠从齐汪洋的脸上滚落。

    极乐海族和天空之城在之前的合作上是有着隔阂的。

    齐汪洋和齐海涛深知自己在和天空之城的合作中，用摘掉怀卵器官的极乐神仙鱼坑过天空之城。

    因此在找帮手的时候，齐汪洋一开始并没有想到天空之城。

    知道齐汪洋舍着老脸拜访了不少顶尖势力，吃了一鼻子灰后。

    才把目光转向了天空之城身上。

    可现在自己似乎惹恼了天空之城的城主。

    这下可怎么办是好！

    离开星网的林远接起自己师傅月后的电话，听到师傅月后已然出关。

    让自己前往辉月殿一同用餐。

    林远赶忙笑着说道。

    “师傅，我从神木联邦回来到现在还没来得及洗澡。”

    “洗过澡之后我即刻前往辉月殿。”

    挂断电话后，林远一挥手将橘色团子一样的寿元鼠拿在手里。

    对着寿元鼠说道。

    “小东西，你一会就能见到你真正的主人了。”

