    唐明逸没想到她还记得这个，现下情境变了又变，自己的身份不讲出来反而有更大的好处。

    然而之前说过的话也不好随便搪塞过去，心思一转，顺势说道：“既然大小姐不与我见外，我也就不再隐瞒了，除了与我同来的这些人之外, 家中尚还有一些过去的人手知道我来了潼城，都是对我忠心的，不日即会来此处与我汇合，到时全可听凭大小姐调遣。”

    “能来自然好，他们对唐先生忠心，就都还在唐先生手下做事吧。只要唐先生对我忠心便好了。”温故一笑，随即回道。

    唐明逸也是这么一层意思, 见温故言语间没有异样, 便也放下心来，却听温故又补了一句：“这么说的话，唐先生便要与我梁州军同进同退了？”

    “温宗将军的行事我是佩服的，大小姐的作为我着实也觉得了不起。”唐明逸认真说道，“如今天下成了这般形势，唐某若能与大小姐同进同退，也是一桩难得的幸事。”

    温故客气回道：“有唐先生相助才是我的幸事。”

    如此一来，这边就再没什么好说的，唐明逸拱手告辞，温故也不再挽留，便让他回去休息去了。

    待唐明逸走后，温故终于才松了一口气。

    她与这二皇子虽说相处了一些时日，但毕竟各自都没展露出真心，更是难以判断他到底有多少斤两。若他方才不分轻重，一味只求做他要做的事，恐怕这一次就算不会重来，也要把全盘的谋算打翻，再多出不知多少的曲折来。

    “大小姐, 他这是信了？”

    一直憋着没说话的周通此时终于敢开口说话, 也就赶紧问出这一句。

    温故却是摇头：“只听我说他肯定不信，让他自己去问过一遍才行。”

    这些心思上的弯绕口舌上的诀窍，周通是摸不到什么门路的，因而也就不敢擅自去做些什么，只向大小姐问接下来要怎样去准备。

    对于温故而言，现在并不是一个最好的表露身份的时机，但由于孙家这伙人的变故，和唐明逸因此而产生的想法和态度，她临时做了个权衡，必须抢在唐明逸之前把身份暴露出来。

    依照温故的打算，梁州军现下在潼城取得了一个暂时的身份，下一步便是要依托着唐明逸，往南楚朝堂上更进一步。

    可若自己真的只是刘著的姑母，本身就是南楚子民，唐明逸一旦表露身份，她麾下这些人马是临时召集的也好，类似于私兵性质的也罢, 二皇子一声令下，就都要归于他来调遣。

    而那时在自己与唐明逸之间，主动权和决策权都会被唐明逸掌握, 再无如现在这般对话的可能，若想不被他怀疑的做些事情就更是难上加难。

    而且若在唐明逸表露身份之后，她再表露身份，更像是被迫而为，很多话温故也就不方便说了。

    可若是隐瞒身份，日后到了连州再被查出，引来的祸患恐怕会更大。

    所以，温故必须抢在唐明逸前面把话说清楚。现下梁州军对唐明逸而言肯定是有不小的诱惑，只需让这只兵马归附于他的过程当中没有太过可疑之处，既没有野心，又方便掌控即可。

    谷饟

    所以温故方才说的那番半真半假的话里面，把能表现出来的都表现出来了。但这种诱惑是否会大于城外这些行凶之人，温故其实也没有把握。

    还好，结果是顺着她的心意的。

    如此一来，只需等唐明逸把想问的都问一遍，接着便可以再做新的事。

    情境所限，温故并没有把这些想法完整说与周通听，只是向他又询问了一番关于这趟差事的情况。

    周通昨日回来时其实已经大概说了，此时挑着可疑的事尽量又说了个周全，大抵上也都围绕着孙家被劫走的这些人。

    无非是有人身上功夫不弱，有人也算临危不惧，甚至要来与他交涉，明显都是见过世面的。而周通带兵本来就没什么可指摘的，他既说了周边没有可疑之处，那定然就是没有的。

    周通想的着实费劲，一会龇牙一会拍腿，一副焦急却又无可奈何的模样。温故见他实在想不出什么，也就不强问了，只叫他马上带兵出城去支援金绾，务必找到一些凶手的线索，人也要尽可能带多一些。

    当然，给他的任务也不止于此，出城之后还要再去找一趟老赵，依着方才的话，将城内城外的人马做一个调度，城内算上暗卫要留够四千人，剩下的按照之前的命令，散到城西去，与之前不同的是，劫过孙家的那些都不用送进来了，尽快换成辎重粮草，做好长期如此驻扎藏身的准备。

    周通这边领命便走，临走时仍在思索可疑之处，但此间的布置也算暂时作罢。

    “你觉得唐明逸来做这南楚的皇帝如何？”周通刚走，温故便与知夏问了一句。

    这侍女懵懵懂懂，摇头说了句：“我觉得不好。”

    温故好奇问她为何。

    知夏怎么想的也就怎么来答：“他看着好像不太聪明，也可能是大小姐太聪明。我们之后若一直在南楚，那他们这主事的皇帝总要更聪明一些才好吧。”

    温故听了便只是笑，先说一句“他聪明的地方还没显露出来呢”，复而又说：“不过，我倒觉得他正合适。”

    知夏本着大小姐说什么都对的态度应了声，随后又听温故与她做了些吩咐。

    无非就是府中事宜稍微做些调整，唐先生和他的随从们若想出府尽管由他们去，也不用遣人跟着。

    同时准备把库房清理一番，那些刚搬进来不足一月的“旧物”都准备分批次地晒上一晒，免得潮了霉了生了虫子。

    知夏也只是听着，心想都是些各家送来的以及杨府抄来的金银珠宝，什么虫子会生在这上面，但也没问，只是应下。

    临去办事时大小姐又想起来一事，便与她说：“李寻那里也去说一声，就说要他做的东西不必再做了。”

