    云若月当然害怕这头领杀了自己，她也想杀他，可她不敢。

    她握着剑的手都在颤抖，她看向楚玄辰，“要不，你来杀？”

    楚玄辰恨铁不成钢的咬了咬牙关，怒吼一声，“本王要是有力气，还用得着你？你连杀个人都不会，你还会什么？”

    “杀人又不是杀一只鸡，哪有那么容易？更何况我以前没杀过人，我哪里敢？”云若月也怒吼起来。

    就在这时，她看到黑衣头领的手突然握成了拳头，而且正准备向她出手。

    楚玄辰也看到了，他怒道：“人为刀俎，我为鱼肉，你就只有任人宰割的下场，现在刀俎在你手里，你还不动手，是想被他再次侮辱吗？”

    云若月一听，心底顿时窜上一股杀气，她不知道哪里来的勇气，突然握起剑，闭上眼睛，一剑刺向了黑衣头领的胸膛！

    只听“噗”的一声，一股鲜血从黑衣头领的胸膛内冒出来，喷得云若月满身都是，吓得她赶紧丢掉手中的剑，一脸颤抖的抖着手，“我杀人了，我真的杀人了。”

    黑衣头领原本想向云若月动手，可他刚有点力气，胸膛就中了一剑。

    这一剑狠狠的刺进来，直刺他的心脏，他的血顿时狠狠的飙了出来。

    他同时也吐出一大口鲜血，吐得脸上身上全是红色的血液，他怔怔的瞪大眼睛，无力的盯着云若月，“璃王妃，你好狠……”

    他以为这个女人外表柔弱，是不会杀他的。

    mark(“zhong“);

    没想到，她竟然真的出手了。

    他感觉自己的生命正在一点一滴的消失，他真后悔自己刚才的大意。

    他要是早点杀了她们，又何至于此。

    楚玄辰看到黑衣头领的样子，这才松了一口气，他冷冷的瞪了云若月一眼，“你平时和本王作对的时候，不是很厉害么？怎么才杀个人，就胆小成这样？”

    云若月的手上都沾满了黑衣头领的血液，她吓得赶紧在身上擦，同时一溜烟的，就躲到了楚玄辰身后，“谁都有第一次，第一次很紧张是正常的，等以后熟练了可能就习惯了。”

    楚玄辰冷冷的瞟了她一眼，这话说得她好像以后还会经常杀人似的。

    这时候，那黑衣头领已经奄奄一息的躺在地上，朝楚玄辰道：“璃王，我输了，但是我就是死，也不会告诉你，那在幕后收买我们圣主，让我们圣主下令杀你的人是谁，我要你永远……都猜不到，我死……也要恶心你……”

    楚玄辰冷冷出声，“最开始，你说杀了璃王妃，就能间接杀掉太后，故意诱骗本王，让本王以为你是晋王派来的人，本王差点就信了。没想到你现在却这样说，按你的口气，其实那幕后收买你们主子的人，其实不是晋王，而是另有其人？”

    黑衣头领一听，顿时又喷出一口鲜血。

    他发现他又失言了。

    他只是想在临死之前气一下楚玄辰，让楚玄辰永远不知道收买圣主的人是谁。

    结果却弄巧成拙，说漏了嘴。

    

