    “我，我这两个月都是生活在这里？”

    “呕……呕……”

    男人嗅到这里的臭味，一脸痛苦的迅速跑开，捂着肚子一阵呕吐。

    这一吐昏天黑地，险些将胃都从嘴里吐出来。

    但地上，却只有一小滩薄薄的水渍。

    可见男人的肚子空到什么地步。

    “这里还有这么多人？我们都是怎么来到这儿的？”

    男人又向远处望了望，在监狱中央，一大团人类骸骨、血迹印入眼中。

    其中不少都是新鲜出炉的，在地上显得血腥无比。

    眼前这种种画面，这里发生了什么，实在不难想象。

    想到可能死了很多同胞，男人心中开始庆幸自己活了下来。

    但很快，就又悲痛的捂着脸蹲下来，几近干涸的眼泪在发红的眼眶中打转。

    “还不如就这样让我在无意识中死掉！”

    “这该死的世道，哪儿还有活下去的希望！”

    哭了一阵后，男人站起身，跌跌撞撞的跑到堆叠的人山前，用力摇晃其他人。

    “醒醒！都醒来啊！我们安全了，都清醒过来！”

    “活着的都站起来，我们出去找食物！”

    在他的摇晃中，许多人缓缓苏醒，在发现周围一切后，又是一阵杂乱。

    不少人在清醒后，发现自己因为各种原因受伤、变残废，心中更是绝望。

    玩家们对此画面，都有些不忍直视。

    太惨了，如果这些发现在现实中，真的不敢想象会有多么难过。

    直到近一个小时后，绝大多数人类才清醒过来，在监狱的空地中组成了一队。

    仔细数数，大约只有两万多人。

    至于其他人，则早已在这些日子里死去，永远的沉眠在这里。

    所有人沉默的低下头，眼前的景象对他们的打击是毁灭性的，整个三观都在这一刻被摧毁。

    “这里，到底发生了什么事！”

    “我们都是怎么来这儿的？又是怎么变成如今这样后才苏醒！”

    “这段时间，这个监狱中都经历了什么？”

    他们如今最大的疑惑，便是这些。

    这也太莫名其妙了，本来活得好好的，结果莫名其妙失去意识，又莫名其妙苏醒。

    醒来后周围却连一点异常都没有。

    就这样什么也不知道的度过，谁能接受这样的结果？

    “我，我好像记得一点。”

    这时，一个断掉了右臂的少女脸苍白的说道。

    其他人顿时看了过来。

    少女坐在地上，细细回想，将自己的记忆说了出来。

    “我记得，在我失去意识之前，好像看到了一条巨大无比的眼镜蛇。”

    “它的身体，比我家的房子还要大，移动起来，连路上的车子都被压成铁饼。”

    “随后，它看了我一眼后，我就彻底失去了意识。”

    “如果说最有可能造成这一切的，我觉得就只有那条蛇了。”

    听完这些话，众人沉默下来。

    不管是不是，知道这些似乎都不重要了。

    “走吧，我们先去找食物，之后的事，之后再做打算。”中年人叹息道。

    其他人听后，都同意了这个提议。

    既然已经活下来，就不可能再去做自杀的蠢事。

    当务之急，还是先填饱空荡荡的肚子，再想办法洗个澡，找点药治好身上的病痛。

    “也不知道，外面还有没有丧尸。”

    “唉，听天由命吧……”

    ……

    食人花回来了。

    在活下来的人类开始行动之后，它就离开了监狱。

    来到玩家们面前，从头上甩下摄影机，说道：“行了吧？不用我再看了吧？”

    “嗯，辛苦了！”

    梁俊豪摸摸食人花的脑袋，将摄影机与显示屏收了起来。

    虽然苏醒之人都尽力了一段很长的心理历程，但结果总算还不错。

    经过眼镜蛇王的肆虐，目前的景谷县可以说很安全了。

    他们一万多人在这里，足够安稳的生活些时日，调理身体。

    等刘宏博到来后，将他们纳入基地中，这里就算解放了。

    “接下来，我们该前往阳澄市了！”

    梁俊豪目光一定。

    此次任务完成的一场迅速，导致现在时间才过了不到半天。

    剩下的这些时间，又能斩杀不少丧尸。

    “既然如此，你们便自行前去吧，我去找一趟刘宏博后就回基地了！”韩奇说道。

    其他人闻言纷纷点头。

    “韩老大，你去吧，有什么事我们会在公众聊天联系你！”梁俊豪道。

    “好！”

    韩奇点点头，随后便与其他人兵分两路。

    食人花与玩家一路，韩奇自己一路。

    他骑着变速自行车，从景谷县一路来到亭松县，很快就发现了正在带景谷县居民撤离的刘宏博。

    “韩小哥，你怎么来了！”

    刘宏博停下车，看到韩奇，他表现的非常兴奋。

    “刚在景谷县结束战斗，现在过来和你交代一下事情。”

    “有时间吗？”韩奇问道。

    “有有有，当然有，只要你有需要，我随时都有时间！”刘宏博立即开口笑道。

    “行，那我就大致和你说一下。”

    说着，韩奇将景谷县中所发生的事都告诉了他。

    尤其是监狱中，人类幸存者的遭遇，也被他讲的事无巨细。

    旁边的刘宏博以及一干小弟单是听到这些，便直觉得气血上涌，怒发冲冠。

    在听到其他幸存者都安全下来，眼镜蛇王也已死亡后，才唏嘘的叹了口气。

    “没想到，竟然还有城市的人类比我们还惨。”

    “这怕是要造成一辈子的心理阴影了。”

    “你放心韩小哥，我这两天将亭松县的人都安排好之后，再稍微扩大一下基地范围，就去找景谷县的人。”

    “在这之前，我会派人在景谷县守着，一定不会让他们再受伤害。”刘宏博出言保证道。

    说这话的同时，他的心里也不自觉的产生了一些紧迫感。

    阳澄市周边，还有不少正处于危难中的幸存者，自己的基地扩张速度还是不够快。

    什么时候能将阳澄市周边所有人都纳入进去，才算合格。

    “好，那就靠你了，有什么困难随时找我！”

    韩奇看着刘宏博的基地渐入正轨，也是颇为满意。

    之前都没发现，这刘宏博天赋居然这么好。

    不声不响的就把基地建的这么红火。

    这样的人才在前世，如果不那么早死的话，迟早都能混出头。

    也是这一世韩奇在网吧的偶然行动，才彻底将他的命运从死亡转向另外一条道路。

    不得不说，人的命运有时候就是这么奇妙。

