    吴辉对于自己的诊断很有信心的！

    他想要去找评委！

    找监考！

    可是现在根本没有人理会他。

    而此时，这个消息很快的也传开了。

    要知道，现在有多少人在关注比赛，种子选手忽然被接近淘汰，这是谁也不曾想到的。

    戴恩反而大喜！

    因为他很清楚，那些快速提高的人，手术细节绝对很粗糙，而真正厉害的，影响比赛的，终究还是吴辉！

    现在吴辉却突然诊断错误，葬送了一手好牌。

    这一刻，众人议论纷纷。

    无论你拿了多少第二第三第四……

    终究比不过一个第一！

    中午的考核没有具体的分数。

    但是，有一个主刀区和辅助区。

    而吴辉就在辅助区，十分显眼。

    吴辉很恼怒！

    甚至很生气！

    他感觉自己辜负了老师的期望一样。

    就连……主刀资格都没有吗？

    封闭式的环境里，吴辉已经失去了和外界沟通的媒介。

    现在该怎么办？

    周围的众人纷纷起身。

    “吴教授，他们一定判错了！”

    “就是，这不可能，您怎么可能进入辅助区域！”

    “就是，这摆明了就是阴人呢嘛！”

    ……

    大家你一言我一语，说什么的都有。

    有让他闹事儿的。

    有让他罢考的！

    还有人直接说要大家一起罢考！

    而吴辉自始至终一眼不会。

    脑海里除了憋屈，想不到太多了。

    忽然！

    吴辉眼睛一亮，瞬间想清楚一点。

    那就是，自己没有必要闹的！

    因为周欢的手术，根本不是当前世界可以水平可以解决问题的。

    现在被误诊为脑血管动静脉畸形。

    因为情况的特殊性，被误诊的概率很小，但是一旦遇见了，这就很尴尬了。

    但是，无论怎么说。

    真相往往只有一个！

    一旦开颅，到时候，真相必然大白。

    如果头颅都开了，显微镜都看到了，那个时候你再说这个是动静脉畸形，那可真的是没救了！

    但是！

    如果你诊断清楚了这是一个极为罕见的，十分容易被混淆的少枝胶质细胞瘤的话……

    那时候，可就有意思了。

    吴辉很清楚一件事儿。

    现阶段，这个世界，除了他和老师，没有人敢去做这个手术！

    因为，做了患者生不如死！

    不做，迟早是死！

    这就是一个很麻烦的问题。

    如何手术？

    自己会是助手吗？

    当然不会！

    因为除了老师和他自己，没有人能救！

    食堂内！

    周围的小朋友们群情激愤，纷纷要一同罢考，去质问考官，是否判错了，给错了成绩。

    但是，吴辉却忽然说道：

    “都坐下，好好吃饭，准备下午手术，谁也不准喧哗！”

    吴辉的话在大家之间还是很有分量的。

    大家听完之后，还是一脸憋屈的坐了下来。

    满是气氛！

    偌大的餐厅内。

    一百多人把视线集中在吴辉身上。

    各怀心思。

    而外面，吴辉发挥失常，诊断错误，从主刀变成辅助的事情传疯了。

    似乎大家都知道中国夺冠种子选手可能止步于此了。

    毕竟，最好的助手，在手术中的评分，也不可能超过最差的一个主刀的！

    手术参与度就不一样。

    所以，在很多人眼里，吴辉已经输了。

    大家没想到，厉害如吴辉这样的人物，竟然会这样！

    一时间，众说纷纭，越说越乱！

    似乎，中国的神话转眼就要变成笑话。

    夺冠热门就连患者的情况都猜错了，这还不引起大家嘲笑？

    但是，吴辉似乎没有任何反抗了。

    他继续安静的吃饭。

    安静的喝汤。

    似乎……

    这一切事情和他根本无关。

    一时间，大家都愣住了。

    这……怎么回事？

    外面吴辉失利的消息瞬间传疯了。

    特别是戴恩和本地萨博特慈善医院的院长安兹，推波助澜，让这个消息很快传开。

    因为吴辉代表的绝对不是吴辉！

    他才几斤几两。

    他所代表的的，将会是陈沧。

    而此时的中国！

    陈沧正好准备下班。

    刚好电话响起，薛正仞一脸慌张的把吴辉的事情告诉了陈沧。

    而陈沧闻声，这是淡淡的笑了笑……却毫不在意。

    薛正仞一时气笑了！

    “陈教授，您就一点也不担心吗？”

    陈沧笑了笑，反问一句：“比赛结束了吗？”

    薛正仞顿时一愣：“这个……还没有？！”

    陈沧继续说道：“既然还没有结束，那你就好好等待结果！”

    说完，陈沧挂了电话。

    回到家里，陈沧若有所思，吴辉不可能犯这种低级错误的！

    那就说明，比赛肯定有问题！

    就在所有人紧张、担心、看热闹、讥讽嘲笑的等待下午手术开始吴辉失落的痛失桂冠。

    一时间！

    关注度竟然再一次提高了不少。

    但是！

    专家评审团。

    杰克帕斯和大卫、罗德曼坐在一起。

    他们很好奇，为什么吴辉能错！

    杰克帕斯有些不解：“难道……是故意的？”

    “不可能！这事关陈教授的赌约，不可能犯错！”

    “也是，那是为什么？”

    罗德曼若有所思的说了句：“或许……可能……是吴辉对了呢？”

    此话一出，大家都沉默了良久！

    ……

    ……

    终于，在所有人期待之中，下午的手术开始了！

    下午手术，是有解说的。

    而法国萨博特慈善医院的院长亲自来给周欢进行手术。

    他要好好地给吴辉上一课！

    让他知道，什么才是真正的高手！

    而这一台手术，也注定会在会展中心的大屏幕上展示出来。

    而戴恩、杰克帕斯两人作为下午手术展示的嘉宾。

    当戴恩和杰克帕斯上台以后，下面雷鸣般的掌声响起来。

    两人对视一眼，各怀心思。

    静待手术的开始期间，戴恩和杰克帕斯已经开始闲聊，并且询问大家更想看哪一台手术……

    戴恩忽然说道：“吴辉教授其实是我很看重的一位教授！”

    “厚积薄发，很有天赋！”

    “但是……很可惜的是，他因为诊断失误，导致了只能作为手术助手！”

    “对此，杰克帕斯教授怎么看？”

    杰克帕斯闻声一笑：“我觉得，此事必有蹊跷！”

    戴恩不可置否的笑了起来：“看来，杰克帕斯教授对他很有信心吗？！”

    “好！手术开始了，让我们先把视线移到种子选手吴辉他们的32号手术室！”

