    【银铁兽】

    类别:机械恐怪

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:2，000，000

    技能:【背刺】【偷袭】【极光神风爪】【后备隐藏能源】……

    描述:战争是一场肮脏的游戏，而我是一个肮脏的玩家。

    ———————

    这些金银铁球滚落出来，

    落在地面上，

    迅速变形成了一个个背着金属圆壳的战士。

    在金银铁兽身后，

    还有无数蓝铁疙瘩、紫铁疙瘩……一同跟着滚落了下来。

    总之——

    看着密密麻麻的铁疙瘩迅速占据了这片空间，

    楚风头皮都要炸了。

    这尼玛要打到何年何月！？

    “这尼玛是真能生！”

    楚风吐血，

    但也只能硬着头皮上了。

    【司夜统治】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    楚风不敢开启暗夜精灵神形态，

    维持暗夜精灵神形态太耗费神力了，5点神力/秒。

    若是开启暗夜精灵神形态，

    估计这一波清理完，几千点神力就没了。

    而没有暗夜精灵神形态的加持，

    楚风的刷怪速度也大大下降。

    好在机械芯片Ⅳ依然有效，

    恐怪大军的属性下降了一大截，好刷了不少。

    “叮！你击杀了七阶怪物金铁兽×1……”

    “叮！你击杀了七阶怪物银铁兽×1……”

    “叮！你击杀了七阶怪物紫铁兽×1……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排提示刷了出来。

    恐怪大军并不算特别难刷，

    关键在于打破金铁兽的六芒星阵，

    以及小心银铁兽的背刺就行。

    时间流逝——

    一头头金铁兽、银铁兽、紫铁兽……陆续倒在了地面上。

    “叮！你击杀了黑铁兽×1！”

    “叮！”

    “游戏提示:你已击杀了所有的恐怪大军，金刚恐怪生产模式解除！”

    大概刷了足足半天时间，

    终于将最后一头黑铁兽射杀。

    伴随着系统提示音的响起，

    金刚恐怪从机器形态变成了原来boss形态。

    而楚风也是注意到——

    金刚恐怪的生命值从1000万恢复到了6000万！！

    【刹影·瞬狱杀】！

    击飞×141！

    连击次数×141！

    【暗夜裁决】×3！

    “叮！……力量裁决……判定失败！”

    “叮！……力量裁决……判定失败！”

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定成功！”

    “叮！金刚恐怪触发晕眩效果，效果持续时间17秒！”

    楚风没有废话，

    直接给金刚恐怪来了一发17秒的眩晕。

    然后——

    箭雨伺候！

    17秒过去——

    金刚恐怪生命值抽空，在晕眩中死去。

    系统提示音随之响起，

    “叮！”

    “游戏提示:你击杀了无尽之塔第三十层boss金刚恐怪！”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了隐藏任务选项——

    a:获得龙语石碑Ⅱ(记载了所有二阶龙语魔法)，然后继续闯关。

    b:触发隐藏剧情【永生者秘闻】，此选项涉及到龙语石碑Ⅵ的线索，以及其他神语石碑的线索。”

    “我选b！”

    有了上次的经验，

    楚风毫不犹豫的选择了b选项。

    须知——

    仅这第三十层，若不是有机械芯片Ⅳ，

    估计就够楚风刷个一天一夜的。

    “叮！”

    “游戏提示:你选了b选项，你触发了隐藏剧情【永生者秘闻】，隐藏任务【银月国王·亚历山大的困扰】同步开启。”

    “任务描述:前往天空之城·法师之城，解决银月国王·亚历山大的困扰。

    传闻龙神侍卫法师·哈尔特，即第一代银月国王，

    他在晚年的时候开创了一种名为【永生】的秘术，并成功返老还童。

    然而这道【永生】秘术，龙神侍卫法师·哈尔特并没有传承下来。

    而今银月国王·亚历山大已步入暮年，生命无多。不甘心的他开始疯狂的寻找着这道【永生】秘术……”

    “叮！你获得了任务道具【永生者秘典】。”

    【永生者秘典】

    类别:特殊物品

    状态:内容缺失

    品质:神话级

    描述:一名极为强大且神秘的永生者留下的秘典，上面似乎记载了什么，可惜内容缺失了，无法识别。

    ————————

    “永生者秘术么……”

    楚风低喃了一句，

    对于游戏提示中的永生者秘术，他有些兴致缺缺。

    毕竟——

    在眼下游戏与现实已经开始融合的现在，

    楚风目光还无法长远到思考永生不永生的问题。

    轰——

    正在思考间，

    一条白色光柱从塔顶垂落而下，瞬间将楚风笼罩在内。

    “叮！”

    “游戏提示:开始传送，目标地点:【天空之城·法师之城】”

    白光一闪，

    楚风消失在原地。

    下一刻——

    楚风发现自己出现在了高空中，

    向下望去——

    是一望无际的海洋。

    而在海洋中间，

    有一座山峰倒悬于天地间，峰尖直指海洋之水！

    山峰与海水相触的位置，

    可以清晰的看到一道巨大的魔法阵。

    再拉进一看，

    你就会发现在这座倒悬山上，矗立着一座通体由白玉石打造的城池。

    建筑风格与银月王国极为相似，

    显然这里应该就是银月王国的王城

    ——【法师之城】！

    虽然银月王国在神域大陆上也修建了王宫，

    但历代银月国王大部分时间都是呆在法师之城内。

    “叮！”

    “游戏提示:传送成功，你当前所在位置:法师之城！”

    伴随着一道提示音响起，

    楚风出现在了倒悬山内部的一个传送广场内。

    广场两侧耸立着一条巨大的龙神雕像，

    而在广场的前方，

    可以看到一座高达四、五百米的城墙巍然矗立，

    上面伫立着的一排排法师护卫，等阶至少在五阶以上……

    ……

    “有病吧，进个城还要考核！！”

    “这群傲慢的法师，脑子纯属有坑！”

    “太变态了！这个考核！”

    “走吧，天空之成又不止法师之城一个区域。”

    “是的，其他区域可没有这种煞笔考核！”

    “……”

    法师之城城门口，

    一群头顶着【龙腾】、【南起阁】字样的玩家正在背着法师护卫骂骂咧咧着。

    其中还有一个熟悉的ID【龙腾·李知恩】。

    这群玩家都是九大元老家族的精英玩家，

    他们拿到天空之城通行证后，第一个传送地点就是法师之城，

    然而除了法师玩家，

    其他职业玩家都被挡在了城墙之外，不得进入法师之城。

    楚风自然清楚他们骂骂咧咧的原因——

    作为高贵的龙语魔法师，

    法师之城的法师群体看不起其他职业。

    【法师之城】，也只允许法师职业的玩家进入，

    其他职业玩家想要进入就必须通过法师之城的考核。

    法师之城的考核一共分为四项，

    力量考核。

    敏捷考核。

    体质考核。

    智力考核。

    也就是对四维属性的考核。

    这个考核某种程度上，也体现出了银月法师的自负。

    能够获得龙语魔法加持的他们，觉得自己的四维属性比任何一个职业的主属性都要高！

    所以只要任何一项属性考核符合要求，你就能进入法师之城。

    “是修罗大佬！”

    “嗯？修罗大佬不是在攻打机械王城吗？怎么来法师城了？”

    “哈哈！修罗大佬终于来嚯嚯法师之城了！”

    “有好戏看了，修罗大佬不是法师，他也得通过考核才能进入法师之城。”

    “以修罗大佬的属性，肯定能通过考核！我已经等不及看到这些狗眼看人低的法师护卫一脸震惊的模样了！”

    “……”

    ……

    这群九大元老家族的玩家们迅速发现了楚风的身影。

    本来打算离开法师之城的他们，

    也都停下了脚步，坐等楚风的表演。

    没有人注意到，

    人群中，

    【龙腾·李知恩】的身体本能的颤抖了一下。

    他扫了一眼周围的玩家，脸上都露出了看戏的神色，不由的暗自叹息。

    “如果你们知道他就是灭了魏家的狠人，不知道还有没有心情看戏。”

    不过犹豫再三，

    最终——

    【龙腾·李知恩】也选择留了下来……

    ……

    “额……

    不好意思，我除了是一名刺客外还是一名射手，除了主职业外，我还有一个魔法师的副职业。”

    察觉到周围注视的目光，

    楚风摸了摸鼻子，

    看来注定要让你们失望了。

    可就在楚风打算亮出自己尊贵的【龙语魔法师】ⅠD，直接进城时。

    一道系统提示音响起，

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了隐藏任务:【打破法师之城考核记录】。”

