    第10180章回来了！

    韩家。

    当魔宫的马车浩浩荡荡地停在韩家门口的时候，附近的所有人都被惊动了。

    魔宫，这是整个魔界至高无上的存在，多少人盼着自己有朝一日能够进入魔宫，哪怕进不去，只要能认识一位魔宫的人，对于他们而言都是值得炫耀一辈子的事。

    然而，此刻魔宫的马车就这样浩浩荡荡的来了，并不仅仅是一个马车，后边还有魔宫的侍卫。

    “魔宫的队伍为什么会忽然来韩家？韩家这是认识魔宫的什么大人物吗？”

    “这么大的阵仗，我还是第一次见到的，韩家如果认识魔宫的什么大人物，那可就了不得了。”

    “忽然来了这么多人，这阵仗实在是太非同一般了，你们说会不会是来找麻烦的？”

    众人面面相觑，各种各样的猜测都有，众说纷纭。

    几乎是听见这一消息的人全都赶了过来，此事绝对是他们这一片这些年来所发生的最令人好奇的事情。

    韩亦卿等人在听闻魔宫有人来的消息的纷纷赶了出来，尤其是在知晓竟然是这样大的阵仗之后，韩亦卿以及一众长老皆是不由得傻眼了。

    “少主，你还认识魔宫的什么大人物吗？”

    一众长老看向了韩亦卿，神色充满了紧张。

    这可真的是了不得的大事啊！

    然而，韩亦卿则是一脸茫然地摇头，“我只认识相越泽，除此之外，我根本就不认识魔宫的其他人了。”

    开玩笑，魔宫的人其实那么容易就能认识的？

    他倒是也想多认识几个，只可惜着实没有机会。

    别看他在这里是韩家的少主，说出去身份并不差，但是对于魔宫的人而言，自己这又算什么？根本什么都算不上！

    “那会不会是相越泽？”二长老问道。

    “怎么可能？那么大的阵仗，绝对是魔宫里的大人物啊！”

    韩亦卿此刻也有些崩溃，满脑子都想着家族子弟最近应该没有胡乱惹事吧？

    这要是招惹了魔宫的的大人物，整个韩家都会跟着陪葬！

    一行人脑海中不断地思量着，脚步却是很快，纷纷赶到了大门口相迎。

    然而，当韩亦卿见到宫俊的时候，瞬间就瞪大了眼睛，神色间漫上了惊恐之色。

    宫少！

    他与相越泽认识多年，自然也知道这位宫少。

    他在魔宫的地位可是极高的，想当初他也是遥遥地见过这位宫少一眼，印象深刻。

    这会儿这位宫少竟然就出现在了他的面前，而且这位宫少是随行而来，真正的大人物还在这马车上？！！

    在意识到这一点的时候，韩亦卿真的整个人都被吓傻了。

    宫少对于他们而言就已经是了不得的大人物了，而对方的身份比宫少还要高，那得有多可怕？

    他根本不敢想象。

    直到帘子拉开，一道熟悉的窈窕身影出现在了他们的视线之中，所有人的表情就只剩下震惊了。

    “十一长老？”

    韩亦卿以及一众长老皆是惊讶地看着百里红妆的身影，一时之间有些难以置信。

    他们的十一长老平安无恙地回来了？

    (本章完)

