    从此以后在这种高峰期再也不出门了。

    另外一边。

    叶梦这边宴会也结束了，很多人都和叶梦打了声招呼，一些认识叶梦的和一些不认识叶梦的，现在和叶梦的关系都好了不少。

    秦导演走到了叶梦的身边。

    “叶梦，要不我送你一起回去吧。”

    秦导演自然是知道叶梦住在哪里，刚好他们也是同一个方向，顺路就想着要把叶梦一起送回去，顺便在路上也可以讨论一下关于他们接下来合作的事情。

    “不用了，谢谢，我坐着车来了，而且一会我小弟会过来接我，所以就不用麻烦您了。”

    叶梦直接拒绝了秦导演的好意，秦导演听到这里尴尬的笑了笑。

    而旁边那些准备已经要离开的人，听到叶梦说叶董事长要过来，一个个顿时停下了叶轩的脚步。

    “你说鼎龙集团的叶董事长要过来接你。”

    在旁边的一个男明星，怪不得走到了叶梦的面前说道。

    叶梦看了一眼，那个男明星想了起来，这个人应该是之前和自己合作过，不过当时自己演的是女一号，而他则是演的一个路人甲。

    虽然这个路人甲的戏份比较多，但是他一时间也想不起来这个人叫什么名字。

    再加上刚刚给他敬酒的时候，也只是简单粗略的提了一下他的名字，但是因为刚刚给他做自我介绍的人实在是太多了，他一时间也没有记清楚到底是谁。

    然后淡淡的点了点头。

    “嗯，我弟弟会来接我。”

    叶梦点了点头，当她看到众人这般模样的时候，当时就明白了过来。

    正如同他们之前去巴厘岛游玩的那样，看样子这群人应该也是想等着自己一起离开，然后顺便看一下自己的弟弟。

    自己的弟弟摆在那里，如果能够被自己的弟弟看上的话，说不定也可以被捧红。

    “那我们就一起等等吧，反正现在时间还早，再加上现在还是高峰期，回去的话说不定还要堵车，多等一会儿也是好的。”

    秦导演一下子就看出了自己身边这些明星们的想法，当时就笑了笑说道。

    叶梦也点了点头，并没有多说什么，便跟着大家一起来到了大门口等着叶轩，带着其他几个姐姐们过来。

    等了大概十几分钟以后，也没有见到叶轩过来，就有些好奇。

    “您确定您弟弟会过来吗？要不还是我送你回去吧，正好我们顺路。”

    秦导演纠结了一会儿之后走到了叶梦的面前，缓缓地开口说道。

    有没有听到这话，看了一下自己的时间，确实时间已经过了不少了，但是他也明白自己的弟弟是什么样的性格，既然已经答应了自己，那自然是不可能食言。

    “应该是路上堵车了吧，现在是高峰期，堵车也是很正常的，要不你们还是先回去吧，我自己一个人在这里等等好了。”

    叶梦抱歉的笑了笑，她也没想到会让他们陪着自己在这里等这么久，哪怕是对方愿意的，让她感觉到还是有些不太好意思。

    “没关系没关系，反正大家也没什么事儿做，就一起再等等看。”

    秦导演又笑了笑说道，在后面的林果果也是赶紧上前一步，走到了叶梦的面前。

    “是呀，大家好不容易见一次面，虽然宴会结束了，但是我们还是可以坐下来好好谈谈的。”

    林果果赶紧走到了叶梦的面前笑眯眯的说道，然后又开始和叶梦讨论起关于演技上面的问题。

    过了一会儿之后，众人便听到了一阵轰轰轰的声音。

    “怎么回事呀？怎么会这么吵，这里不是禁止施工了吗？怎么还会出现这种情况？”

    林果果本来还在和叶梦谈得正起劲，突然听到一阵闹哄哄的声音，让她皱了皱眉没好气的说道。

    然而当她们回过头抬起头看去的时候，正好看到一辆直升机朝着他们这边飞了过来。

    林果果再一次转过头看向了叶梦还没等她开口便看到叶梦笑眯眯的样子。

    “不会吧，该不会是开着直升机过来接她的吧？”

    林果果下意识的吞了一口唾沫说道，她们之前演戏的时候，虽然也拍到过这种关于用直升机接人的画面。

    是那个时候她只是个女配角而已，根本就没有机会上直升机，现在居然能够在现实看到这一幕，着实令她激动不已。

    其他的那些人包括秦导演也是瞪大了眼睛。

    虽然现在还没有看到直升机里面的人到底是谁，不过看到直升机逃到他们这边飞过来，他们心里面多少已经有了点数。

    果不其然，在他们的注视当中，直升机停在了酒店后面的空地上。

    让所有人走到后面的空地上的时候，正好看到叶轩带着几个姐姐从直升机上面走了下来。

    看到叶轩和几个姐姐走了下来，几个秦导演也是连忙走到了叶轩的面前，和叶轩打了声招呼。

    “叶董事长您好。”

    叶轩看了一眼在前面的秦导演顿时笑了起来，毕竟这个是之前经常和叶梦合作的，秦导演他多少还是有些认识的。

    “您好，好久不见。”

    叶轩笑了笑说道，然后将视线对准了在后面的叶梦。

    “你们怎么开着直升机过来了？”

    叶梦没好气的笑道。

    “没办法呀，这不是为了不让你等太久吗？再加上现在在堵车，如果不开直升机的话，等我们开车过来，估计你一个人站在这里腿都软了。”

    叶轩笑眯眯的说道。

    这个句话很有说服力，其他的那些人听到这句话只恨自己没有这么好的弟弟。

    “那车怎么办呢？今天是坐着你那辆劳斯莱斯幻影定制版。”

    叶梦回过头看了一眼地下停车场的方向说道。

    “没事让司机慢慢堵车，堵回去就好了，我们先回去。”

    叶轩下了下说道，那辆车就算是放在地下停车场，也不见得有人敢对他这辆车怎么样。

    “那好吧。”

    叶梦听到自己弟弟这么说也就不再多说什么了，反正是你弟弟的车，自己担心这么多也没什么用，还不如让叶轩自己想办法。

    “那辛苦大家在这里陪我一起等我弟弟了。”

    “我就先回去了。”

