    不过现在亦力巴里人还是能坚持一下，虽然火枪的枪声，让他们的阵型混乱了，但对亦力巴里大军影响还不是很大。

    毕竟他们占据人数上的绝对优势，就算是硬碰，也不会有太大的问题，何况他们身后还有十万大军做后援。

    可他们很快就发现，他们想错了！

    明军在开枪之后，就在双方进入到弓箭射程的时候，明军手中又出现了一架架弓弩！

    虽然他们也拿出了自己的弓箭，但是相比于弩，弓箭显然无论是反映速度，还是发射的便捷性，还是有很大差距的。

    大家都是骑兵，都知道，骑兵对冲，虽然弓箭相比较于弩，可以连续发射，但那是在双方拉开距离，或者一方速度没有起来的时候，可现在双方都是告诉奔驰。

    基本上不管是弓还是弩，都只能发射一轮。

    双方先是对射一阵，可亦力巴里人却发现，明军似乎只有最强排的骑兵在开枪放箭，他们身后的骑兵，手里拿着一个怪异的东西。

    如果是中原人看到，尤其是小孩子就再熟悉不过了，这就是一个个大号的弹弓！

    他们对着亦力巴里大军身后就开始抛射，那些‘嗤嗤’冒着烟的弹丸。

    这些弹丸不大，不同于明军在塞北和奥斯曼，这些弹丸更小，这是楚宁改造过的。

    楚宁发现，那些用手抛的炸弹一是投射距离不远，尤其是在骑兵对战的时候，甚至会影响到本阵。

    楚宁对这玩意儿的定义，不是要有多大的杀伤力，主要是扰乱对方战马。

    当然杀伤力上，这些小型化的炸弹也不小，这些小型炸弹都是里边全是铁砂，而且都是设定在半空爆炸，铁砂从半空四散喷射。

    这种攻击明显比火枪和弩箭杀伤力更大，从上而下散射下来的铁砂，对战马上的骑手威胁简直是致命的，弓箭或者火枪毕竟可以躲一下。

    可这些铁砂却让他们无从躲避，当然，如果你把自己彻底藏在马肚子下，可在这种战场之上，又有几个人能做到呢！

    当然，这还不是最大的问题，最大的问题是，爆炸对战马造成的影响，一声接一声的爆炸，被炸死炸伤的骑兵和战马不算。

    就算是那些极其幸运没有被击中的战马，听到爆炸声之后，骑手们开始逐渐控制不住自己的战马了，而且正在不断蔓延，明军正面的亦力巴里骑兵已经彻底陷入。

    就在这个时候，双方的骑兵终于撞在一起了。

    不过，现在明军阵型完整，而亦力巴里这边已经乱成一团了，西北的明军并没有使用塞北明军的马刀，而是直接接抡着火枪冲了过来。

    这些火铳是被改装过的，有点类似于原本历史上明军使用的三眼火铳。

    这玩意儿开火的时候，就是火枪，弹丸打完之后，轮起来就是狼牙棒！

    这也是楚宁根据西北军士身强体壮的特点，完全可以驾驭这种重型武器。

    明军抡着火枪版的狼牙棒冲进了亦力巴里了大军，其实在冷兵器时代，骑兵杀伤力最大的不是马刀，而是棍棒一类的重型武器。

    马刀砍刺可定比棍棒要强很多，但是就算是追求速度的轻骑兵，身上的重要部位也有铁甲保护，所以即使是大马士革钢打造的马刀，也需要极大的力量才能保证杀伤力。

    可是棍棒就不一样，它们造成的损伤都是内部不可逆转的破坏伤，不管你穿着多厚的甲胄，一棒子砸下去，外边可能没什么大碍，但是里边却被砸碎了。

    所以，双方一交战，亦力巴里骑兵就受到了很多的冲击，他们的伤亡成倍数增长，尤其是现在战马受到惊吓，阵型已经彻底乱套了。

    很快，亦力巴里人的阵型就被明军刺穿了！

    务利泰等人看着眼前的一切，下巴都要掉地上了，他们也算是打了一辈子仗了，可这样的战法他们还是第一次看到。

    尤其是明军那些抛射的炸弹，对他们的骑兵简直就是致命的。

    你如果派出步兵对战，是可以避免炸弹的影响，可问题是步兵对战骑兵，这本身就是劣势，在没有充足准备的情况下，人家一个冲锋，就能把你的步兵阵型冲乱。

    到时候，步兵就成了人家屠杀的对象。

    这简直太难受了，骑兵骑兵打不过，步兵步兵没效果，这不是欺负人吗！

    不过，明军并没有给他们太多的时间，明军冲破正面的亦力巴里骑兵阵型之后，并没有向正常的骑兵对战那样，回身继续冲杀，而是继续朝着亦力巴里本阵冲了过来。

    务利泰心里一惊恐惧到了极点，这样下去，难道真的把自己所有人马都投入进去？

    问题是，就算都投入进去，能否战胜明军这还真不确定！

    可不压上去难道就任由明军这么冲过来？

    那不是一样吗！

    想到这，务利泰一咬牙，大手一挥，剩下的十万亦力巴里大军呼啦一声冲向了明军！

    你不是火枪，炸弹，手弩，没完没了吗，好，我倒要看看，到底是你的花样多，还是我的战士多！

    这可能是务利泰在此战之中最明智的选择了。

    如果，他此时撤兵，那明军顺势掩杀，亦力巴里人就是一场不可能避免的大溃败，现在十几万人全都押上，不管怎么说，是把自己数量的优势发挥到了极致。

    可现在的问题是，他即使这么做了，真的有用吗？

    亦力巴里的士兵，现在已经对明军的驼城和这支正冲过来的骑兵，产生了极大的心理恐惧，这还没交手，士气上就先弱了三分。

    而那些被刺穿阵型的亦力巴里骑兵，并没有全部失去战力，他们拨转马头，从后边追着明军杀来，战场上的局面似乎对明军非常不利！

    而另一边，明军几乎就是碾压式的优势，无论是这边仅有百人的罗步藏，还是带着一千人卫队的阿失帖木儿，他们现在真是叫天天不应，叫地地不灵。

    明军现在已经认准了他们就是大鱼，不管他们往那边跑，明军都一路紧追不舍，而负责堵截的明军，也不断向他们冲过来。

    现在他们被明军从三个方向包围过来，而且他们这次出来不是为了作战，所以只有一人一骑，而明军则是战时装备，每人都是一人双骑！

    时间久了，不管是罗步藏，还是阿失帖木儿，都露出了疲态，尤其是战马，速度已经明显下降了，再这么下去，他们的战马很快就是累倒。

    罗步藏也是凶悍，既然如此，他干脆停下了逃跑，带着自己的卫队选择了一块空地站定，抓紧时间回复体力，他决定不跑了。

    这么跑下去根本没有意义，况且这样下去，他根本不可能回到自己的大军之中。

    明军的驼城现在已经快到他大军五里的地方了！

    如果自己再不赶回去指挥大军，失去指挥的大军肯定阵脚大乱，那自己祖祖辈辈积攒的这点家业就彻底丢在这了！

