    佐藤隼子把东西都捡起来，塞到九条泰郎手中，微笑道：“大叔，下次小心点，不要再弄掉了。”

    双方的手指不小心触碰到一起，九条泰郎感觉浑身仿佛触电般一颤。

    他平时能言善道，此刻却窘迫得像个纯情少男：“我、我会注意的，谢谢你的帮忙。”

    “不用客气。”

    佐藤隼子摆摆手，准备离开。

    九条泰郎鼓起勇气：“喂，能不能告诉我你的名字？”

    佐藤隼子回眸一笑：“我叫玲子。”

    她可不想暴露自己的真实身份。

    “玲子……”

    九条泰郎望着佐藤隼子离去的背影，陷入到怅然若失当中。

    他抬起手指闻了闻，指尖仿佛还残留着女孩的香气。

    没有兴趣再逛商贸会，九条泰郎心事重重的返回到旅馆。

    临近中午，九条吾才回来，看他一副无精打采的模样，肯定是找不到心爱女人的下落。

    第一次，九条泰郎没有嘲笑自己的儿子，反而有种感同身受的意思。

    他也不知道玲子的下落和联系方式。

    父子俩默默的叫了两份外卖，就在房间内吃。

    九条吾很快就打起精神来，他已经做好在机械城久居的心理准备，第一天的失利根本不算困难。

    此时，他才发现平时吃饭时喜欢高谈阔论的父亲，今天罕见的保持沉默。

    而且胃口好像也变差了，饭吃一半就吃不下。

    他奇怪道：“父亲，你怎么了？”

    九条泰郎犹豫了一下，才缓缓道：“小吾，我准备给你找个后妈。”

    九条吾瞪大双眼：“你说什么？”

    他的母亲是难产而死的，父亲因此独身到现在快二十年。

    别说找新老婆了，他连平时需求都靠手艺活。

    九条吾原本很佩服父亲的专情。

    没想到今天竟然破防了。

    “你什么时候勾搭上女人了？”

    九条泰郎皱眉道：“不要用勾搭这么难听的话。”

    他把自己在商贸会上碰到玲子的事情，告诉给儿子，想要得到支持。

    九条吾却愤怒起来：“你怎么这么蠢，女人再漂亮又有什么用，哪值得让你这样茶不思饭不想。”

    九条泰郎大声争辩：“啰嗦，玲子是不一样的。”

    九条吾立刻呵斥道：“有什么不一样，还不是两只眼睛一个嘴巴，我是绝不会让这种来历不明的女人嫁入我们九条家。”

    九条泰郎感到十分委屈，然后才意识过来，这话怎么这么耳熟？

    不对啊，我才是老子。

    他一拳把儿子打趴下：“我是你爹，我想给你找妈就给你找妈，轮不到你来反对。”

    九条吾气呼呼道：“人家一个女孩子，才不会看上你这种大叔。”

    “不会的。”

    九条泰郎十分自信：“她是个善良的好女孩，帮我捡东西，肯定是喜欢我。”

    他拍了拍儿子的肩膀：“将来我们要是生了孩子，你就有个弟弟了，开不开心？”

    九条吾：“……”

    我开心个鬼。

    他还想拒绝，九条泰郎却说道：“如果你同意玲子成为你妈，我就同意那佐藤隼子成为我的儿媳，怎么样？”

    九条吾握住他的手：“父亲，你们什么时候举办婚礼？赶紧的吧，我已经等不及了。”

    九条泰郎笑道：“还需要努力才行。”

    九条吾点了点头：“那我们一起努力，让九条家开枝散叶。”

    ……

    和九条泰郎分开后，佐藤隼子转眼就把这个奇怪的大叔忘在脑后。

    她在商贸会中到处闲逛着，主要还是暗中维持秩序。

    虽然这次铁铸宫派来的妖怪都是附身类，吃人的欲望很低，但不怕一万就怕万一。

    如果第一届商贸会出现岔子，以后想要再办就困难许多了。

    很快佐藤隼子就碰上了同样在巡逻的九条百合。

    她立刻笑眯眯的上来揽住男朋友的手臂。

    这对情侣站在一起艳光四射，宛如两朵绽放的姐妹花，吸引着路人的目光。

    佐藤隼子总感觉这些人在往自己的大腿上看，无处不在的视线，让她的皮肤冒出大片细密的疙瘩。

    明明早已习惯穿女装，但是穿着女装走在大庭广众下，还是能够感受到别样的刺激。

    怪不得会有那么多女装变态沉迷其中。

    巡逻结束，佐藤隼子想要休息一下，却接到妹妹的来电，也没有说什么事，让她抽空回去一趟。

    “那就走吧，别让小姑子等急了。”

    九条百合拉着佐藤隼子离开商贸会。

    佐藤隼子连忙道：“我们还是先回去换衣服吧。”

    “换什么衣服，这样就挺好的，走吧走吧。”

    ……

    在太平洋上游弋了一个多月，等到储备物资差不多快耗尽后，方诚才带着飞船返回到北海道。

    这期间，北美一直都是风平浪静，无论是政府内部还是网络上都没有任何关于方舟飞船的消息。

    虽然不知道是因为什么原因，但只要不是北美政府以一国之力来找麻烦，方诚都能应付。

    他回来没有告诉机械城的任何人，准备给她们一个惊喜。

    飞船隐身停靠在北海道的内浦弯之上，距离机械城并不远。

    方诚带着朝香明惠和叶语卿下了船，悄悄飞回机械城，直接降落在自家公寓的后院中。

    三人没有掩饰脚步声，直接从后门推门而入。

    “谁？”

    正坐在客厅里看书的宇光香织，第一时间察觉到动静，警惕的站起来。

    但她看到方诚从后门进来时，脸上的警惕立刻化为惊喜，下意识向前走了两步。

    “你回来……”

    然后她看到了背后跟进来的朝香明惠和叶语卿，硬生生止住了脚步。

    方诚笑着朝她张开双手：“我回来了。”

    宇光香织却后退两步，轻巧躲开拥抱。

    她怕被朝香明惠和叶语卿看出什么来：“你们回来了也不提前说一声，我去叫未来下来。”

    说完就急匆匆转身，朝楼梯走过去。

    方诚回头对两人道：“我去找麻衣问一问情况，你们把礼物整理好，免得弄错了。”

    他也跟着往楼梯走去，朝香明惠和叶语卿都没发现不对。

    宇光香织刚刚走到楼梯隔间，方诚就已经从背后赶上来，一把将她抱住。

    “你……”

    宇光香织吓一跳：“你干什么，快放开我。”

    方诚抱着她丰腴柔软的身子，深吸一口香喷喷的味道：“有没有想我？”

    宇光香织不敢用力挣扎，怕被人发现，故意冷着脸道：“放开我。”

    方诚轻轻往她耳朵吹了口气：“那你先回答问题，有没有想我？”

    被方诚火热的气息包围着，宇光香织维持着一贯的冷淡表情，但心里早就心慌意乱。

    此刻被吹一口热气，感觉身体仿佛触电般轻微一抖，又麻又烫。

    她鬼使神差的开口道：“想……没有！”

    话刚出口就反应过来，脸颊已经染上一片晕红。

    自从上次跟方诚接吻后，她已经越来越无法在这个男人面前维持住端庄和理智。

    方诚前往北美，她从来都不表示关心，但每每却在午夜中回想起那一吻，唇角仿佛还残留着余温。

    她知道这是不对的，却像中毒一样越陷越深，难以自拔。

    越是压抑，感情反噬起来就会越激烈。

    更别说方诚从托尼老师那里摸到了魅魔血统，他对这个能力不屑一顾，却不知道这能力可以极大增强自身魅力。

    自身魅力越大，增幅就越高。

    那些原本对方诚有好感，越是喜欢他的女孩们，就越会放大这种感情。

    从好感变成喜欢，从喜欢变成深爱。

    宇光香织已经在不知不觉间受到影响，从一个冷淡系的女人，融化成水做的女人。

    方诚看着这只口是心非的狐狸，微微一笑，在她耳边低声道：“我也想你啊。”

    宇光香织浑身一软，差点站不住：“你……你放开我……”

    方诚得寸进尺：“亲我一下，我就放开你。”

    换成刚认识那会，听到这种要求肯定会给他一巴掌。

    现在却满心纠结，犹犹豫豫的扭头，在他脸上轻啄一下。

    方诚趁机吻住她的红唇，肆意的入侵。

    宇光香织的身体微微一僵，很快便认命似的放松下来。

    算了，反正也不是第一次。

    她的理智在逐渐丧失，沉迷在这甜美的深吻中。

    直到下面传来朝香明惠和叶语卿的交谈声，宇光香织这才惊醒过来，连忙把方诚推开。

    方诚见好就收，牵起她的手，往楼上走：“我离开这段时间，未来有没有再出状况？”

    听到他提起女儿，宇光香织心中不禁闪过一抹愧疚。

    明明女儿那么喜欢他，自己却……

    她很快收拾好情绪，连脸上的红晕都消失：“没有，未来这段时间很正常，没有再出现以前的状况。”

    说到这里，宇光香织停顿了一下。

    她心中有所怀疑，宇光未来黑化的诱因，是不是受到了方诚的刺激。

    毕竟未来喜欢方诚，结果这混蛋却一直在拈花惹草，和未来之间又保持着明显的距离。

    宇光香织犹豫着，不知道该不该说，方诚却回头道：“你是不是在怀疑，未来黑化是因为我？”

    宇光香织忽然有些紧张，解释道：“我不是在怪你。”

    “我知道。”

    方诚摩挲着她光滑细嫩的小手：“不管原因是什么，我们都应该想办法解决掉这个问题。”

    宇光香织心中有些感动，她和女儿一直受这个男人的照顾，却没有什么能够报答的。

    方诚知道她在想什么，咧嘴一笑：“不用客气，未来以后说不定也是我的女儿。”

    宇光香织心头一跳，眼神有些慌张的挪开：“你别胡说。”

    这声音连她自己都感到没有任何底气。

