
怎么会这样！？

这不是见鬼吗？自己星海既然在叶凡的元气面前变得如此不安……到底是怎么回事？

马必复注定想不出答案。

真相其实很简单，叶凡身怀盘古星海，也就是阴阳星海，它由至阳的始元气和至阴的鬼藤精气构成，故它的元气呈冰黑两色。

而马必复的星海只是由阳元气构成，它可以吸收叶凡的至阳元气，但绝对吸收不了至阴元气，丁点的至阴元气落入他星海中，都会像一颗炸弹一样。

所以，马必复的星海才会如此动荡不安！

呵，想要吸收叶凡的元气，得看马必复有没有这本事。

准确来说，世上没有几个人有这本事，除非对方同样修炼了盘古星海。

但马必复明显不愿意接受这种事，他试图把吸收进来的元气融入星海，结果，星海剧烈反应起来，甚至，到了要跳出他控制的边缘。

马必复万般不甘，不得不再次琢磨叶凡的元气，目的自然是想把它们弄到手。

可不等他琢磨明白，他突然发现，叶凡的元气开始自主运转起来了，正迅速的靠近他的星海。

咦，难道要自主融入吗？太好了！

马必复欣喜若狂，忙凝聚心神，紧紧盯着叶凡的元气。

越来越近了，到了星海边缘，马必复感觉了自己星海的强烈排斥。

他真想骂自己星海一句：傻笔，放着这么好的东西不要，你还想要啥？快上啊，一口吞进去。

想得多美妙啊，结果……

异况突生！

只见蓝黑交互的元气，忽然自行旋转，蓝黑两色逐渐径渭分明，化成圆形，相互交融，既然幻化出了太极图案。

马必复看得目瞪口呆，真怀疑自己是看错了，怎么会生出阴阳太极图案？这不是做梦吧！？

当然不是做梦！

盘古元气也不是在闹着玩，而是看到了……食物！

没错，马必复星海内的元气，成了盘古元气眼中的食物，它已自行开启了吞噬属性，要对马必复星海内的元气下手了。

下一秒，便展开了动作。

旋转的阴阳元气迅速形成了小漩涡，强大凶猛的吸力从漩涡中倾泻出来，目标直接瞄准了马必复的星海，立即有丝丝缕缕元气被吸入了漩涡中。

马必复感觉得一清二楚，浑身寒毛瞬间倒立起来，他原以为叶凡元气要自主投送到自己的星海之中，哪知道，叶凡的元气竟然……反吞噬了，竟然打起了自己星海元气的主意！！！

这不是开国际玩笑吗！？

马必复的星海自然感受到了威胁，开始自主反抗，已疯狂旋转起来，欲摆脱阴阳星海的吸力，可根本就摆脱不了。

如此情况下，马必复的星海开始反扑，想要把阴阳元气一举荡平。

这下好了，两股元气在丹海内发生了争斗。

丹海这种地方，完全就是一块禁地，稍有不慎，极有可能修为尽废，根本就不是战斗的场所。

马必复很清楚这个道理，吓得魂魄都打转转了。

他想要控制，可叶凡当初都控制不了阴阳元气，岂是马必复能控制的？

阴阳元气直接不叼他，自顾厮杀，而且兴奋的不要不要的。

只是，毕竟只是一股元气，不可能是马必复整个星海的对手，因而，瞬间便遭到了碾压。

阴阳元气感觉到不对劲，马上开始调兵遣将，直接从叶凡体内调动元气，疯狂涌向马必复体内。

马必复清楚感受到了这一切，再一次吓得魂魄都乱了套，他哪碰到过这种事，不止没法控制，还会自主调兵遣将，这他玛的鬼精得和人一样啊？

现在，他必须立即作出决定：是继续观察？还是马上中断吞元大法？

挣扎思索过以后，决定再继续观察一下。

呵，说白了，就是不愿意接受这种结局，也是因为眼馋叶凡至精至纯的元气。

另外，他看到刚才自己的星海占了优势，觉得能镇住……不免想得太美妙了。

马上，他就知道自己做了多么愚蠢的事。

阴阳元气成规模涌入他星海时，那气势，那威力，已经绝不是刚才可以比拟的。

说句不夸张的，如同君王出征，气势霸烈得让四周胆寒。

这就是元气之间的等级差别，论精纯度，马必复的元气完全没法和叶凡的元气相比。

但马必复的星海就算再差劲，也不会甘愿被吞噬和毁灭。

如此一来，厮杀的场面加剧，马必复身为载体，直接成了受害者。

两股元气厮杀的力道，有如刀割剑捅，痛得马必复浑身抽搐，再往后时，七窍开始流血。

马必复意识到：再这样下去，必定会死在这里。

绝不能再继续了，必须马上中断吞元大法！

他立即掐灭吞元大法，可发现，就算他中断了，回路仍在，叶凡的元气仍是在来回奔袭。

这是什么鬼？怎么会这样？

想不通的异况接二连三的在马必复面前发生，完全不知叶凡本身就有吞噬脉络，他想吞叶凡修为，反引来叶凡反吞噬。

马必复绝不会让这种事情发生，也知道叶凡用不了多久就会清醒，真到了那时候，死的就是他了。

他奋力一吼，一掌拍在叶凡后背，打得叶凡飞了出去，终是中断了吞噬回路。

而马必复体内仍残存叶凡的元气，这些元气仍在他体内和丹海内折腾。

马必复真心想把这些元气拖出来狂扁一顿，可做不到啊，而且，还得赶紧找个地方把这些元气排出体外！

呵，吞噬出了这种效果，简直窝火到了姥姥家。

他脸色狰狞看向叶凡，想抓机会除掉叶凡。

可惜，已经没有机会了，叶凡已经恢复了一点神识，想都没有多想，第一时间往前一闪，拉远了距离。

机会没了！

马必复心中暗骂，怕叶凡恢复过来以后收拾他，当即开跑，不一会儿便消失在林中。

叶凡终于回过神来，惊骇望着四周，没看到马必复的身影。

再检查自己身体时，发现脑海中仍是刀割一样的疼痛，还有后背，应该是肋骨断了。

没错，确实断了，就是马必复刚才一掌拍断的。

只是，叶凡想不明白：自己为什么还能活着？

不过，他明白到了：洛寻月父子就是死在马必复手上，至于马必复说的那些话，完全就是坑他，目的就是为了杀他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545375"  chaptername="第1496章  还活着">加入书签</a>
</div>
