    　　碧水女皇盯着眼前这个古潭，过了好一会儿之后，她深呼一口气，接着一步踏入古潭。当她一步踏入古潭之后，整个人就消失了。

    　　“不知道碧水女皇能入几步呀。”有人看着碧水女皇踏入这个古潭之后喃喃说道。

    　　“前两天巨阙圣子走了八步，而鬼虫魔子走了九步，这已经是年轻一辈的天才了。有一个大教老祖暗中推算一下，想走到这古潭的中央至少是三百步起。”有一位鬼族的修士说道。

    　　此时，无数双眼睛盯着古潭，包括帝统仙门的大人物都盯着古潭，此时此刻，所有人都打开天眼，没有天眼，根本看不到碧水女皇。

    　　事实上，在这段日子里，不少大人物曾经倾尽全力以自己的天眼勘探这个古潭，但是都无法看透。有帝统仙门使用无上宝镜照着这个古潭，但是都没有任何结果。

    　　此时，连巨阙圣子、鬼虫魔子这样的天才都不由得屏住呼吸盯着古潭，因为他们这样不可一世的天才也只不过是走了八、九步而己。

    　　但是，没有一会儿，巨阙圣子、鬼虫魔子不由得为之脸色一变，因为他们天眼看到碧水女皇轻而易举踏出了第九步，然后迈出了十步。

    　　“了不得，不愧是魅灵，不愧是碧水女皇，早就传闻她已经深不可测了，看来她走出十五步没问题。”有一个疆国的皇主说道。

    　　然而，没有一会儿，进入古潭中的碧水女皇已经超过十五步，不一会儿之后，碧水女皇已经迈出了二十步。

    　　“二十步！”看到碧水女皇迈出二十步之后，连大教老祖都动容。有一位大教老祖不由得喃喃说道：“两天前桐树鬼族的老祖迈出二十步之后就消失了，再也没有回来。”

    　　当碧水女皇迈出二十步之后，其他的人再难看到她的踪迹。就算很多大人物倾尽全力都无法看到碧水女皇的踪迹，只有那些不露面的大教老祖才能看得到。

    　　不过。迈出二十步之后，碧水女皇也显得吃力，当她迈出三十步之后就开始止步了，那些不愿意露面的大教老祖都关注着碧水女皇。

    　　最终，碧水女皇选择在三十步时止步，然后从水潭中退了出来。当所有人看到碧水女皇从水潭中全身而退的时候，很多人不由得好奇，有人忍不住问道：“碧水女皇走了多少步？”

    　　最终。有大教老祖透露出三十步时，包括帝统仙门大人物在内的很多人都不由得大吃一惊。

    　　“这是比肩于大教老祖呀，三十步能全身而退，甚至可以说比大教老祖还厉害。魅灵就是魅灵，神照之下足可勘破虚妄。”听到这样的消息之后，不论是谁都不由得动容。

    　　碧水女皇的道行再逆天也不可能抵达大贤境界，甚至可以说她的威名不如帝座、天轮回，但是她却能走出三十步，这是何等了不得的事情。魅灵的神照的确是让无数人羡慕与倾叹，魅灵的确是上天的宠儿。

    　　见碧水女皇走了三十步都能全身而退。这让驻守于潭边的诸多大教疆国都十分好奇，他们想知道碧水女皇对这个古潭知道多少。

    　　终于，与碧水国交情好的大教向碧水女皇探得消息。碧水女皇对该教主说道：“此潭玄奇，一步一世界，走一步便是跨越一界，若是能走到此潭中央，只怕差不多跨越三千世界。”

    　　听到这样的话，不论任何人都为之动容。跨越三千世界，这是多么吓人的事情，只怕除了仙帝之外，难有人能轻易跨越三千世界了。

    　　“此潭可有宝物？”该教教主忍不住问道。事实上。这是他最关心的问题，这也是所有人都为之关心的问道。

    　　千鲤河追踪到金刚鲤的巢穴。将巢穴中绝大部分宝物一扫而空，最后唯有留下此潭。事实上，千鲤河也未能参透此潭，然后匆匆撤离了。

    　　大家都知道千鲤河荡扫走了大量的宝物，但是却没有得到惊天无比的绝世仙物。

    　　大家都知道，五域中每一个域都会有一个大机缘，就看有没有寻对地方。水域被很多人探索过，但是都没有结果，没有遇到绝世大机缘。

    　　后来千鲤河追踪到金刚鲤的巢穴，这让绝大多数人都倾向于如果水域能有大机缘的话，那么这个大机缘只怕出自于这里！

    　　正是因为这个原因，不只鬼族的许多大教疆国扎营于此，连作为帝统仙门的巨阙圣地、虫皇帝统都停留在这里，他们都希望能得到这个绝世机缘。

    　　“有，宝物绝对有，二十步起，水下必有宝物，而三十步起，水下必有珍品，若是想得绝世大机缘，只怕至少一百步起。这水潭之中，绝对有惊世无双之物，绝对有倾世仙宝，至于是什么，只怕说不准。”对这个问题，碧水女皇说出一个很肯定的回答。

    　　“绝世无双之物！”听到这样的话，这位教主心里为之震撼。历代以来，在第一凶坟得到大机缘的人最后都有所作为，不是成为仙帝，就是成为无敌的存在。

    　　碧水女皇的话很快被传了出去。本来，大家扎营于潭边就是为了绝世大机缘而来，在此之前，这种想法只是大家猜测而己，猜测水域的绝世大机缘很有可能就在这里，现在却得到证实，这怎么不让所有的修士、所有的大教疆国都为之哗然！

    　　在这段时间，大家都参悟不透这个水潭，这让很多人有些动摇，都想撤离这里，但是现在一听到这样的消息，又不由得为之兴奋起来，任何人都不愿意离开。

    　　“一百步！”不过，听到碧水女皇的话，很多人为之失神，不论是鬼族多么强大的大教疆国都是心里一沉，不由得抽了一口冷气。

    　　“怎么样的人才能走到一百步？”这样的话打击很多的人。桐树鬼族的老祖走了二十步便失踪了，再也没回来，走一百步，这需要怎么样的存在？

    　　“或者连传说中的强人都走不到一百步，或者想走一百步，必须是不朽存在、无上存在才行。”有人估算了一下。

    　　“或者像万骨皇座古老无比的老祖亲自出手才行。”也有鬼族的大人物推算了一下，若是要走一百步，只有那些不朽的存在才能走得到，只怕连传说中的强人都不行。

    　　虽然碧水女皇的话带给很多鬼族振奋，但是随之又有很多人为之沉默，对所有人来说，一百步，这根本是不可能的事情。

    　　事实上，不少大教老祖都来了第一凶坟。这些封尘在时血石中的老不死为了传说中的大机缘，不惜付出很大代价、不惜损耗寿元从时血石中爬了出来，为的就是想得到大机缘，希望能借此延寿，壮大自己的教派宗门。

    　　但是，有了桐树鬼族老祖的失败之后，很多大教老祖都犹豫起来。他们活了这么久，为了活下去甚至不惜一切代价将自己尘封在时血石之中，现在若是要去送死，这些老不死变得无比谨慎。

    　　对于这些老不死来说，他们比任何人都怕死，他们比任何人都珍惜性命，他们可不想还没有得到大机缘就死在这里。

    　　所以，从碧水女皇那里得知消息之后，那些躲在后面的大教老祖依然不急着出手，他们等待时机，看还有没有其他方法能进入眼前这个水潭。

    　　“或者，不一定是道行强大才能进去，桐树鬼族老祖只进了二十步，而碧水女皇却进了三十步还能全身而退。”在很多大教疆国犹豫的时候，有人有了这样的一种设想。

    　　但是，尽管有这种设想，谁都不愿意尝试，所有人都抱着让别人先去试一试的态度。毕竟，这几天失败了几个赫赫有名的大人物，这让很多修士不由得犹豫了，这种死不见尸、活不见人的下场，任何人都感到毛骨悚然。

    　　就在很多大教疆国抱着观望的态度之时，李七夜与蓝韵竹赶到了。

    　　李七夜赶到之后，一看眼前这个水潭，顿时眯了一下眼睛，看着这个水潭出神。虽然在水潭边有无数鬼族的大教疆国扎营在这里，但是李七夜却未多看一眼。

    　　“凶人李七夜与蓝仙子来了。”李七夜的到来引起不少人侧目，许多人纷纷看着他们两个人。

    　　“千鲤河还不死心！”有鬼族的大人物冷哼一声，十分不满。

    　　现在在这潭边扎营的绝大部分都是鬼族，人族与其他种族很难在这里落脚，可以说，这个地方差不多被鬼族包了。

    　　现在李七夜与蓝韵竹的到来引得一些鬼族心里不满，有人冷哼一声。

    　　这么多鬼族不满也不足为奇，千鲤河扫走了金刚鲤巢穴的绝大部分宝物，后面来的人只喝了一点汤、捡了一点残羹，这怎么不让其他的大教疆国眼红嫉妒呢。

    　　要知道，在当时可是有大教疆国袭击千鲤河，欲抢千鲤河的宝物，要不是千鲤河足够强大，连屠几个大人物，这才让人忌惮无比。换作其他大教疆国，早就被人灭在这里了。R752

    　　S

