 苏洛声浪滚滚，让天下武者都明白，如今天地已经没有压制之力。

人人如龙的盛景，当出现在华夏。

成帝后，就需要封号。

苏洛眉心浮现九节青莲，完美无瑕的莲花，全部合拢，不知道在孕育什么东西，时不时散发一层朦胧光彩。

苏洛淡笑：“青莲扎根识海，新武时代，我当有新的封号，便称青帝如何？”

新武时代，青帝出世！青帝镇人间，何人敢乱？

此刻，洛城武者抱拳：“洛帅一人上镇人间，下镇阴间，护我华夏万里锦绣山河，撑起我大汉十亿族人的天，当得起青帝之名！”

苏洛的功绩，大汉武者人人都知晓。

苏洛如今成帝，当为天下喜事。

消息如飓风，传遍各个地方。

就在这一刻，一股恐怖威压，宛如疯狂战意，席卷整个洛城。

就在洛山那处地方，爆发出的威压，直冲天空。

这股气息是战灵霄！天下武者踏上战灵霄这条道的人，只有仲非启那个家伙。

如今，他也要成帝！他头顶的皇道，也在延伸，直达千米！千米为帝，加上战灵霄这条道，生来霸道。

仲非启黑发飞舞，一扫曾经的淡然儒雅气息，体内血元归一，化作血丹，融入他的气血武道。

可是明殇他们知道，仲非启走的是三皇道！战灵霄这条道除外，还有气血武道和神道！三条皇路修炼者，便是仲非启。

此刻的他，呈现的便是战灵霄这条皇道。

王凤麟看了一会，惊道：“这家伙把战灵霄和气血两条道，合二为一了？”

“两条皇道要一起融入帝丹中，这家伙还真是疯狂啊！”

明殇不由咂舌。

此刻，仲非启的气势，当真是狂暴，宛如一位战王，更是运转战神诀，加上战灵霄的恐怖，让他一瞬间，将气血武道收入体内。

这股其实，让明殇他们感受到极大压迫力。

随着天空上帝劫形成，旱雷落下。

仲非启赤手空拳，一拳轰出。

虚空隐隐扭曲，雷劫竟然被轰散。

这等战力，当真是无敌啊！这个时代若没有苏洛，仲非启等人，怕真的能引领一个时代。

最起码，仲非启的成就，在将来绝对不止一个真丹境！现在的年纪，成为帝者，将来必然成为开天境的强者。

仲非启成帝，惊住不少人。

洛城对于这位武者有些眼生，可是不少人都知道，这位可是平乱军的军团长。

穹弓，南青征，仲非启，辰长生是平乱军十大军团，后四位军团长。

如今新武时代，若是再添一位军团长，又是平乱军的！平乱军从崛起后，当真是势不可挡。

此刻，仲非启发狂，黑发乱舞，悍然拔出腰间黑金刀，刀芒贯穿天地，暴喝：“破！”

刀芒落在劫云上，仲非启激战帝劫天雷，毫不畏惧。

可是在苏家庄园，有股恐怖魔威贯穿天地，是王大魔王爆发了！苏洛率先突破，现在仲非启也要突破了！王凤麟原本就是武皇境十重天，如今再进一步，踏入准帝境！准帝，也是伪帝！可王凤麟不甘人后，强势将战神诀三转！三转下的王凤麟，气势如虎，头顶气血皇道直达千米。

千米为敌！王凤麟吸收天地灵气，体内九百九十九滴血元，全部归一化丹！凝结帝丹！瞬息间，黑云弥漫，便是帝劫将落。

这一幕让洛城武者，都是惊呆了。

谁也没想到，今天这么多人要成帝！明殇更是不甘人后，气势外放，运转战神诀，强势冲击帝境！五虎根基异常雄厚，如今强势冲击瓶颈。

他们有这个本钱！下一刻，明殇头顶百米皇道，直达千米！千米为帝，世人皆知。

明殇悍然引来帝劫，王凤麟破口大骂：“你特么给我滚远点！”

明殇翻了个白眼，闪身来到百里外渡劫。

不然他们俩击中在一个区域，双重帝劫串联在一块，俩人都得倒霉。

可莫如龙暴喝：“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

寒灵枪莫如龙，又怎会甘居人后。

五虎同气连枝，彼此熟悉对方，如今明殇也用战神诀破除瓶颈。

那么莫如龙他们也是一样！吴涛清啸：“气荡九州山河，剑镇八方邪魔！”

仙剑吴涛同样不甘示弱！战神林霄，断魂刀莫空，全部运转战神诀。

三转下，让他们皆是气势如虹，力压天地。

五虎全部冲破瓶颈，在洛城千万武者震惊目光中成帝！方圆八百里，陷入黑暗当中。

劫云太厚了，遮住了阳光，让人心中沉闷。

可是现在，五虎占据各个方位，凝结帝丹，帝劫已经降临！前前后后，现在七人都在渡劫！苏洛双手背后，白衣舞动，静静看着他们渡劫！新武者时代，人人如龙！新时代的武帝，已经诞生！而今这仿佛是打开了契机，新武者时代的帝级人物，如今一个接一个的出现。

苏洛转身来到帝校长空，看着武道院的千人。

千人拱手暴喝：“院长！”

“我们这里被称之为帝校，若不能培养出帝者，便是最大的笑话，如今虽然有武者诞生，但远远不够！”

苏洛淡然说着。

中原帝校另外八院学员，看向这里，目光透着敬畏。

若不是今天看到，他们压根不会知道，武道院的这些学长，实力已经到了这般地步。

中原帝校的学员外出，恐怕能打穿校盟各家帝校。

苏洛转身：“秋云！”

“院长！”

一位长发青年，正是上官秋云。

大四武部首席生！皇者二重天修为！苏洛淡笑：“如今中原帝校四届九院三十六名首席生，你是首席生中的第一人，也算我苏洛的学生！”

“院长待我们视如己出，我们早已将你当做老师！”

上官秋云凝声说着。

苏洛执掌武道院，千人皆是他的门徒。

整个校盟数百万师生，都是他这位盟主的门生！苏洛弹指间拿出一枚魂珠，轻声道：“先前在地府，我斩杀鬼帝过二十位，得到他们的魂珠，这种东西可以用来炼体，不过现在对我无用！”

 