    “怎么会恢复得这么快？”

    金将看着军老爷的身体，已经从濒死转变成了重伤状态，终于是长出了一口气，但是感受着这股强大的恢复能力，他难免又担心了起来。

    毕竟，这种将骨骼修复，还能将血肉修复的术法本就逆天，在加上这个修复的速度，就算是他们血脉妖兽可能都没有这种程度的修复本领，更何况只是一个人类修士呢。

    就在金将担心的时候，军老爷深身上的修复已经渐渐的缓和了下来，他的心脏像是敲鼓一样，有力的跳动着，这种有力的心跳声，根本就不会让想到，这个人前几分钟还是一副濒死的状态。

    “额……，啊……”

    军老爷就像是垂死翻身一样，嘶吼着猛地抬起身来，不对，军老爷这不是像，他这就是垂死翻身。

    随着军老爷翻身坐起，他相似被人差点憋死一样大口喘着粗气，看向四周的时候直接懵了。

    “金不换，你在哪里，这究竟是怎么回事。”

    军老爷一边喘着粗气，心有余悸，一边寻找着金将的身影：“我刚才明明感觉自己就像要消亡了，却好像看到一个发光的人把自己给叫醒了。”

    “看着也没有人在这里啊，难道刚才那个发光的人是错觉，其实是我自己挺过去了？”

    军老爷迅速感受了一下身体情况。

    那种剧烈的痛苦感觉已经削减了很多，但是痛苦带来的心悸感觉，依旧是迟迟无法消散：“金不换，你还在不在这里，要是在的话就赶快出来，我有话想要询问你。”

    “在呢在呢，好我的祖宗啊，你终于是醒了。”金将说着就从天道长枪中剥离了下来。

    “金不换，你怎么跑去天道长枪里边了，刚才发生了什么事情啊，有没有一个发着光的人出现，还有，我最后到底是怎么挺过去的？”

    金将刚从天道长枪中出来，军老爷就直接抛出了四连问。

    “额……，你个臭小子，我进去天道长枪还不是为了救你嘛？”

    金将笑骂了一声，将自己与修天道长枪的事情，轻描淡写的带了过去，他已经能够感觉到军老爷度过了那一关，虽然死之气还是没有解决，但是最起码段时间内不会再出现问题了。

    “刚才就我们三人在这里，并没有什么发光的人呢出现。”

    “至于你最后是怎么挺过去的，那应该是靠你个人的意志了，不过，我怎么也没有想到，你一个毛头小子竟然会又如此强大的意志力。”

    “真的是我自己挺过去的？”

    军老爷听着金将的喊话，他不仅没有高兴，反而是变的疑惑了起来：“我刚才总是感觉快要放弃的时候，突然被一个全身金光的人叫住，他要我一定要坚持下去。”

    “可是，那个人究竟是谁呢？”军老爷轻声的嘀咕着。

    也就是这个时候，金将在一旁开口了：“或许那个发光的人就是你呢，你看看你现在这个样子，除了不是散发金光，其他的基本就完全吻合了。”

    “那个人是我？”军老爷听到金将的话语，这才开始观察起了自己的肉身。正如金将所说的一样，军老爷的身体此刻正在散发着单薄的光芒。

    只不过这种光芒是黑紫色的，而且这种光芒有一种晶莹剔透的感觉，而且摸上去就像是透明硬物一样，隐隐约约还能看到里面的血肉。

    “怎么感觉像是一层薄薄的铠甲护盾？”军老爷轻轻地敲了两下，果然就传来砰砰的声音。

    军老爷随即又观察了一下身体的其他部分。

    这一番观察下来，军老爷竟然神奇的发现，他身体的每一处部位，都已经被覆盖上这种透明硬物。

    而且！

    越容易受伤越脆弱的部位，那种透明硬物就越发的紧实，这种紧实也只是在一种强度上，那些透明物质本身并没有厚度的增加。

    正如军老爷所说的一样，这种透明硬物像极了一种铠甲护盾。

    “等等，我的骨骼，我的骨骼好像都已经修复了。”

    军老爷后知后觉的叫了起来，这种举动立刻让一旁的金将忍不住反了个白眼：“小子，你不会现在才发现吧，你身上的伤势已经好了个七七八八，我真的是很好奇，是什么让你的伤势恢复这么快。”

    “卧槽，你不说我还真没有发现唉。”军老爷兴奋的从地上跳起来，开始握住天道长枪舞动了起来，也就是这个时候他的体表突然传来一声龙吟。

    吼的一声……

    道道的浮现在了他的血肉之上，紧接着，这些龙影又到了哪些黑紫色的透明铠甲之上。

    “金龙化皮，可是这……”看到这种效果，军老爷人不住赞叹了一声：“这些透明铠甲难道是雷电躯体外衣？可是我现在并没有去释放御使天道决啊，难道是刚才产生了变异。”

    军老爷的疑问才刚刚说出声，他的骨骼就传来一阵碰撞之声，随后，那些透明铠甲上的龙影，便开始盘旋飞舞起来，就好像是在庆祝着什么一样。

    “金龙化骨！！”金将是一眼就看出来了，他轻声呢喃了一句，直接睁开了眉心的法眼。

    几分钟过后，金将慢慢闭合了法眼，他看着军老爷轻哼一身刚说道：“竟然就这么达到金龙化骨的程度了，真不知道该说你小子，是莽撞人配不上这种福气呢，还是该说这就是你应得的。”

    听着金将的话语，军老爷一下子就楞在了原地，他看着金将有些惊讶的说道：“你说我的肉体修炼到了金龙化骨，可是我并没有感受到那股力量啊。”

    “我体内的骨骼，依旧还是那么的脆弱，甚至是比前几日的时候还要脆弱得很。”

    “这种程度真的是金龙化骨嘛？”

    军老爷也知道自己的骨骼才刚刚修复，对于金将的话语也不敢直接判断，只能小心翼翼的询问。

    “唉，你真是没见过好东西啊。”金将看着还军老爷一副不相信的样子，翻了个白眼吐槽说道：“这种好东西，可不是只有机缘就能够得到的。”

    “什么意思？”听着金将的话语，军老爷更加的不解起来：“你难道明白我身上发生了什么嘛？”

    “你忘记你之前召唤出来的雷电躯体外衣了？”金将指了指军老爷身体上的透明铠甲。

    “这个，难道真的是那个躯体外衣？”军老爷质疑了一句：“可是，我并没有开启那道术法啊，它又是怎么能够存在的呢？”

    “真是金边镶在了王八壳子上。”

    看着军老爷质疑的表情，金将嗤笑着说道：“臭小子，你难道还感受不到嘛，你血肉外表的那层黑紫色透明外壳，已经与你自身融合成为一体了。”

    “之前你的骨骼已经全部粉碎，身体血肉也近乎是完全崩溃了，那个时候你几乎是要消亡了。”

    “可让我意想不到的时候，那个时候你还在凝聚术法，不断凭借意志去召唤雷电躯体外衣，我想在这个过程中他们之间发生了一些融合。”

    金将轻轻敲了敲那透明的外壳：“骨骼，血肉，雷电躯体外衣，在你重伤的濒死的时候，在你强大的意志的促动之下，很有可能进行了随机排列组合。”

    “这种紧急之下的修复没有人为操控，就像是三组数据混在一起后，又重新分出了三组数据，虽然数据还是三组，但是其中的组成却发生了很大的变化，甚至说创建了全新的物质也不为过。”

    金将嘴角平上扬，他看着军老爷说道：“我说这些的意思你应该能听明白吧，这些透明外壳，已经成了你骨骼的一部分，又或者是成为了你血肉的一部分。”

    “不管是属于那一部分，这些透明外壳已经是属于你身体，而不是单纯靠术法催动出来的，并且，这些透明外壳上出现龙影，就已经可以证明一切。”

    “至于你体内的骨骼还很脆弱，很大程度是因为他们才刚刚修复，还有就是你现在才刚刚达到金龙化骨境界，骨骼的蜕化还没有到达体内。”

    “至于什么时候，你体内的骨骼也能达到同样程度，可能就需要你自己去继续摸索了，因为这种情况我之前也从来没有见到过。”

    “傻小子，这种东西，虽然是机缘巧合占据了很大一部分，但他的前提还是你那惊人的意志。”

    金将说着就拍了拍军老爷的肩膀：“就算知道这三种东西，在濒临崩坏的时候可能会发生融合，如果你的意志力没有那么的强悍，很有可能都撑不到开始融合的哪一步。”

    “所以说，这一切的源头都还是你强大的意志力啊。”金将说完就静静地看向军老爷：“你的意志力已经足够让你接住你该得到的机缘。”

    “金不换，我明白了……”军老爷说话的声音有些缓慢，很明显是被自己身上的事情震撼到了。

    “傻小子，你就好好消化一下吧，虽然这些的代价比较惨烈，到那时能够从血脉中获得传承术法，还有这么一个雷电躯体外衣，相对于来说已经是非常不错了。”

    金将看到军老爷出现这种表情，也是得意的笑了起来。

    相比于陆沉，他觉得军老爷才是一个正常的修士，毕竟，突然得到一个这么强大的机缘，再怎么着也得惊讶、兴奋上一阵子吧。

    反观陆沉那里好像一切都不是那么的重要，不仅是陆沉没有惊讶、兴奋，就连他身边的人也觉得，就好像陆沉在修炼过程中获得机缘就是理所应当的。

