    第247章君王

    “探马何在！”

    “死了,”惊醒的守备军紧跟着尹昌,“周遭的探哨全军覆没，没有人回来。”

    尹昌把酒囊灌满,挂回腰侧,在插刀的时候啐了一口：“狗日的哈森。”

    驿站没动静,探哨都死了，消息传不出去,援兵就来不了。

    “重整探哨队伍,”尹昌说，“伺机出去,赶在天亮前要点燃狼烟台,这样离北、敦州、边郡才能得到消息。”

    端州曾经遭遇过屠杀,就是因为探哨跑不过边沙的马，所以沈泽川在建立端州四通马道的时候，仿照了边郡的万里烽火台，只要点燃这三条线,三方就知道端州危急。

    尹昌刚掀开帐帘,就听见城外“咚咚咚”作响的战鼓声。

    骑兵擂鼓了！

    尹昌撒腿就朝墙头跑,他边跑边敞开嗓子，卯足劲儿地吼道：“预备——”

    墙垛间的弓箭手整齐拉弦，屏住呼吸注视着城外。

    边沙骑兵的战马两侧都固定着筒形小鼓，随着敲击响彻黑夜，这是冲锋的前兆，待鼓声高潮将歇时,战马们呼哧着热气，猛地前奔。

    尹昌当即挥手，继续吼道：“放箭！”

    谁知前奔的骑兵霎时间分为两翼，露出后边的举盾步兵。步兵行动迅速，顶着箭雨逼近城门。

    端州面朝东部，地势开阔，又靠近茶石河，沈泽川在这里挖漕做濠，想要修建出一条护城河。但是今年的时间紧张，只有朝东的正门的沟道成形，还没有从茶石河引流过来。萧驰野在南下前叮嘱过沈泽川，于是沈泽川撤掉了沟底的方砖，换成了离北军用的铁蒺藜。

    城门打开，尹昌带着端州守备军冲出去，在边沙骑兵冲锋前拿掉了濠沟上的通行板。没有了通行板，骑兵就无法越过濠沟突进城门。

    城墙上的箭雨一停，火油罐就燃了起来。

    尹昌拖着通行板后撤，继续喊道：“砸罐！”

    墙垛上的火油罐“啪”地齐声砸碎，火光倏地大亮，守备军探身用力把火油罐扔了下去。火油飞溅在步兵的盾牌上，轰然烧成一片。可是尹昌没高兴起来，因为他看见步兵踏步分散，给遮掩的头车让出道路。

    糟了！

    这种攻城车原本是用来掩护挖沟的，它前设屏风牌，后置绪棚，中间的头车可以替掘地的士兵遮挡利箭。除此之外，它还有一个突出功能，就是灭火。藏在头车内的步兵掀顶而出，用匕首划破装有河水的牛皮囊，顷刻间就能遏制住火油罐烧起的火。

    尹昌认清了对方的目的，哈森靠着步兵先后消耗了守备军的箭和火油罐，又让步兵推到了濠沟前，这是在为后方蓄势待发的骑兵做准备。

    “弓箭手预备——”

    尹昌话音一落，步兵就再度举起了盾牌。哪知尹昌根本没打算在此刻放箭，他拔出刀，带着守备军前冲，狂奔到濠沟前，在边沙士兵惊愕的目光里像头老狮子般猛地跃了出去。

    “堵濠！”

    尹昌重重地落在濠沟的砖壁上，双脚顿时向下滑，他扒住壕沟边沿蹬了几下，爬了上去，守备军跟着尹昌杀进步兵阵营。

    “放箭！”

    箭雨骤然袭来，空不出手举盾的步兵们终于倒了一片。

    “那是谁？”骑在矮种马上的强壮男人探出头，隔着人群看见尹昌的白发。他摸着自己的弯刀，赤臂上文着四脚蛇，饶有兴趣地用边沙话说：“像个英雄。”

    “强健的卓力不认得他，”跟随在男人身边的骑兵说，“他是茨州守备军的指挥使，那个替沈泽川夺取樊州的老将军，叫作尹昌。”

    卓力学着大周话，重复地念道：“一，一尝？”

    “繁荣昌盛的意思。”骑兵安抚着躁动的马。

    “他有狮子般的勇气，”卓力继续打量着尹昌，夹紧马腹，在摇晃里不紧不慢地向前，“我要跟他打一架。”

    骑兵回头看着后方的虹鹰旗，劝道：“哈森的命令还没有来，现在不是卓力出击的时候。”

    卓力活动着健硕的臂膀，拔出弯刀，说：“哈森要我们速战速决，我已经等不及了。”

    ***

    守备军在城内召集百姓，他们要把百姓送到西门，那里连接的马道通向敦州，一旦东门失守，在屠杀开始前他们还有逃跑的机会。百姓陆续地过来，拖家带口，神色匆遽，偶尔有几声婴孩的啼哭声，也很快就被掩住了。人聚集的越来越多，随着东门的砲轰声，到处都是压抑的喘息。

    先生们早就待在了这里，他们提着简陋的行囊，夹的都是案宗，这是他们的心血。高仲雄煞白的面色就没有恢复，他拽紧自己的包袱，跟人群挤站在一起。

    孔岭推着姚温玉，胸前挂着兜袋，装着不安分的虎奴。

    姚温玉的四轮车经过百姓，听到人群里有人在啜泣，他侧过头，注视着对方。

    “先、先生，”孤身抱着孩子的寡母掩住口鼻，在哽咽里小声说，“是不是又、又要屠城了……”

    年轻的公子目光温柔，他抬手，把自己的帕子递到了对方面前，说：“不是的。”

    周遭啜泣成片，他的话在前方的厮杀声里显得没有任何说服力。

    “要是城破咯，人也跑不过马，还是得死，都得死。”男人拉着仅剩的驴子，蹲在墙角，带着乡音说，“我就不该到端州唻嘛！”

    “守备军哪里去了？”有人凑到门边，拍门喊道，“现在开门让咱们往敦州跑，城破前能逃掉几个是几个！”

    人群嘈杂起来，他们推搡着挤向西门，不安的气氛浮动在夜色里。高仲雄受力不得不向前，他抱着包袱，侧身往孔岭那边挤。

    “莫要踩，”高仲雄护着包袱，仰高头说，“诸位莫要……”

    拥挤的人群根本听不到他的声音，不知是谁的肘子撞到了高仲雄肚子上，他没抱住包袱，看着自己的纸笔散落在地上，赶忙弯腰去捡。可是人太多了，他还没够找，笔就被踩断了。

    高仲雄急道：“莫踩笔、莫踩笔呀！”

    孔岭被挤得站不稳，姚温玉的四轮车不方便，这要是被冲到了人群里，就坏事了！孔岭一手托着虎奴，一手拽着四轮车，向周围说：“近卫何在？速来护住元琢！”

    姚温玉的车轮卡到硬物，随着冲击猛地“哐当”一下，险些震翻。他转动目光，看着众人。月光不合时宜的安静，沿着他的袖袍滑落在地上。

    拍门的声音加剧，到处喊着“开门”。端州被屠的记忆太深刻，他们看不到曙光，前头打得越凶，大家心里就越没底。

    “嘿呀！”高仲雄生气地挥袖，也不要笔了，探着手臂抓住四轮车，往自己跟前带，挡着人浪，骂道，“莫要挤了，挤坏人了！着什么急，城还没破呢，府君在前！”

    四周顿时响起喊声：“府君哪儿去了？”

    “沈泽川哪儿去了？”

    “没兵没卫，是不是跑了？”

    高仲雄哪知会变成这样，他赶紧说：“府君在……”

    “沈泽川跑了！”有人跺脚气道，“没见着人啊！”

    气氛就像被点着了，原本压抑的哭声爆开在人群中，急躁的情绪正在横冲直撞，拍门声逐渐变成了砸门声，恐慌弥漫开来，四处都在歇斯底里。

    名叫“沈卫”的隐患终于爆发了，它就像是时刻悬在沈泽川头顶的利剑，暗藏着中博对沈泽川的抗拒。即便沈泽川得到了中博六州，它也无法被根除。沈卫弃城而逃，端、敦两州尸山血海，如今沈泽川迟迟没有现身，沈氏又一次畏缩逃跑了。

    “开门、开门……”有人号啕大哭。

    城门向前微微突起，挤出了缝隙，残余的守备军拦不住人群，伸着脖子斥道：“不要挤了！”

    但是没有用，人群已经乱了。

    守备军喘着气，不敢开门，东边的探哨都被杀光了，骑兵要是绕到了西方也没人知道，他现在打开城门，就是从背后捅端州一刀，那是真正的城破了！

    守备军靠着蛮力推搡百姓，“噌”地拔出腰间的佩刀，喝道：“谁他妈再挤！”

    孔岭顿时说声：“不好。”

    果然，守备军一亮刀，周围就彻底爆发了，包袱和拳头骤雨般的砸向他，人潮前涌，喊道：“开门！”

    守备军不可能真的杀人，他护着头部，在后退里觉察到有人在夺刀，不禁道：“抢刀我就砍人了！”

    城门被撞得摇晃，守备军还没站稳，背部倏忽袭来一股巨力，接着整个城门都发出“砰”的闷响，被撞车从外边撞破了！

    “我日！”守备军趴在地上，被踩了几脚，爬起身踹着挡路的百姓，把人疯狂地向后推，朝自己的兵吼起来，“快堵门！”

    “骑兵！”人群惊叫着，大伙儿连滚带爬地向后跑，“骑兵破城了！”

    守备军拖着刀，靠背部顶住摇摇欲坠的门，跟几十个兵整齐大喝，试图把破掉的城门推回去。然而外边的巨木撞车再一次重击在城门，震得他们背部发麻。

    姚温玉撑着把手，高仲雄和孔岭一人架一边，想要把元琢推走。孔岭的头皮都炸了起来，他隔着那半掩的城门，听见了久违的马蹄声。

    “我带着元琢走小巷，”孔岭推着姚温玉，顾不得案宗，揣起自己的袍子，“神威快跑！”

    高仲雄手抖得厉害，他说：“我跟先生、先生待……”

    城门彻底被撞烂了，木渣飞溅。守备军扛不住，骑兵直接越过他们的头顶，奔了进来，弯刀挥向高仲雄。

    守备军狼扑而上，陡然架住了弯刀，背着他们说：“快跑，速速呈报府君，西门破了，我们守——”

    守备军话音没落，人头就滚落在地。

    高仲雄失声大叫，他脚软，扶着四轮车，几乎要跌在地上。姚温玉眼看弯刀再次袭来，他背上湿透了，突然别过车身，挡在孔岭和高仲雄身前。

    一纵轻骑穿过人群，在夜色里快得像是流汞，飞掷出的长剑嗡声钉住了骑兵的咽喉，在对方倒下马背时已经冲到了跟前。

    乔天涯勒马，拔出自己的剑，插回剑鞘，喘着息看着姚温玉，对后边丁桃喝道：“带先生们走！”

    姚温玉没动，他握紧把手，转头时目光越过乔天涯，看见风踏霜衣嘶鸣着仰蹄，背上的沈泽川白袖翻袂。仰山雪势如怒龙，经过骑兵喉咙时干脆利落，好似电光乍破，快到看不清。

    风踏霜衣越过人头，奔过城门，背后的锦衣骑席卷向边沙骑兵，在凛风里撞出四溅的火花。

    乔天涯也要走，姚温玉却看向他，手背上隐约有青筋浮动，低声对他说：“带府君回来！”

    沈泽川身体抱恙，早在敦州时就坏了右手。他如今又是六州之主，稍有不慎死在了战场上，中博所有人的心血都将付之东流。

    乔天涯没表情。

    姚温玉乞求般地望着乔天涯，一字一句地说：“万乘之君不涉险。”

    沈泽川甩掉仰山雪刃上的血珠，在空旷处勒马，胸口起伏，迎着风，右手双指隐隐抽痛。他立在最前方，望着灰蒙蒙的天地。他不强壮，却不会倒下。他在天光里既像是飘渺沙砾，又像是钉在端州城前雪亮的钢刀。

    他阴险狡诈，不择手段，还睚眦必报。

    他根本不是当皇帝的料。

    但是——

    乔天涯俯身，虚虚地弹了下姚温玉的额心，就在姚温玉以为他会照做时掉转了马头，暴喝：“誓死追随府君杀敌——！”

    天际霎时破光，万顷昏暗一瞬灰飞。沈泽川的刀刃抹过大腿外侧，锋刃在光芒里直射而出，风踏霜衣跟主人一样只会向前。

    向前！

    锦衣骑厉声齐喊道：“誓死追随府君杀敌！”

    他在这些人眼里就是开天辟地的君主！

