    对考官而言，他们这样的考官因为在次等流派中实力出众，被邀请来作为第三方公平客观的进行考核，其实也是每人都身上背着很多这样的包袱。＝＝＝＝＝＝能完成也可以从老朋友那里得到一些回报，收入也算可观。

    看到加隆同意，他也微微吐了口气，放松下来，这次他的名额大部分都完成了，也算是对老朋友的面子还有自己的收入上都有了交代。

    “加隆，那么你可以跟着我一起行动，一会儿我去通知赤雪派的人来接你，他们的驻地距离这里其实不算远，传送几次就能到。”

    他微笑起来叮嘱。

    “我没问题。”加隆头。

    确定了跟着考官后，两人一起也朝着其他赛场转移。

    顺着赛场一个个的观察，考官每每遇到有被挑剩了的参赛者，同时素质还算不错的，也都上去出言招揽。同时也有一些主动前来想要加入次等流派的，不过他招揽的往往都懒得理会他，而主动前来的不是二十几了还是一二级能械师的级别，就是级别虽然高，但是资质太差，已经达到自身，没可能进入五级冲击传承的废人。

    一路转下来，加隆身边也才多了一个人。和他一样是个年轻男生，穿着打扮看上去很不起眼，资质也一般，意识力为二级，但是却只是十九岁。

    全部赛场几乎都转遍了，考官再没有其他收货。也只能带着加隆两人悻悻离开。

    “接下来，我们去大赛场，不过去那边主要是给你们开开眼界。长长见识，招揽是肯定不可能的，你们就当去看看更大的世界，更强更多的天才是怎么样的就好。”考官回头对加隆两人道。

    加隆和那人微微头，表示明白。

    三人离开赛场区域，在一股力场包裹下，腾空而起。一下窜上数百米高空，直接朝着星核广场最中心的区域飞去。

    下方整个星核广场呈椭圆形，最中心有三个同样椭圆形的白色高台。上边此时正笼罩着一层淡黄色能量膜。

    透过膜内可以看到有人在近身对战，有人则是驱动兽类冲刺攻击。

    加隆低头望去，感觉三人直接朝着其中最中心的那个赛场飞去。

    那赛场上一名熟悉的人影正刚巧将一人轰下台去。

    “红骷髅，一百二十三胜！”

    一个温柔的女声响起来。

    正是那个先前逼迫抢夺蜂鸟师的那名红衣女孩。她身边正飞舞着一只只巧的红色双翅骷髅。略一细数，居然不下六头。

    “啧啧...红骷髅，这女孩才十八岁就已经摸到传承级的边了....只要有星核再苦修两年，出来就铁定是传承级别！”考官啧啧赞叹，加隆两人在后面都有些心惊肉跳。才十八岁？

    “不可能吧！她现在的波动评估显示是五级，怎么可能只有十八岁？”另外那个男生有些难以置信。

    “没有什么不可能，这女孩应该是家族传人，本身就从受到培养训练。”考官摇摇头。“加上她显然是家族里天赋最好的一类，肯定拥有速化天赋。进入大流派几乎是肯定的事。”

    和三人一样，前来观望的能械师有不少，大多都纷纷降低高度，悬浮在下面高台周围半空，这些人能够靠自己力场悬空的，都是传承级，一个个散发的波动非常强劲，在高空中交织出一张密密麻麻的意识力网。

    几个利用飞行器上来的人根本无力支撑，一瞬间就被大量意识力网络纠缠坠落下去。

    考官冷冷扫了眼这些人。

    “在这里可是只有传承级才有资格悬浮，飞行器？不自量力。”

    三人轻轻落在中央高台的边缘，和其他人一样静静关注里面的动静。

    “考官，什么是速化天赋？”加隆注意到这个自己从未听过的词语。

    “速化天赋，指的是在一般天赋之上的更高一层天赋资质。”考官回头看了加隆一眼，“你的资质是五级，五级就是你的理论上极限，冲击传承级的几率虽然有但是很。这个资质在精英里面来弱了，但是在一般人眼中也是天才。”

    加隆头表示理解。

    “就是，速化是我之上的资质？”

    “对，你之上还有一级资质划分，我们称作共鸣，这个对应机师里面的共鸣，或者干脆就是取自他们。这是代表肯定能够进入共鸣级别战斗力的意思，这样的人在计算力的提升上要比你们强一些，而再往上，就是所谓的速化天赋了。”考官有些感慨。

    “速化天赋比我们强多少？”询问的是边上那个不怎么甘心的男生，他才十九岁，听到自己天生不如别人，心头有些不岔。

    “强多少？”考官摇摇头，“平均统计来看，共鸣天赋比你们在计算力的提升上强40%到60%之间。他们进步比你们快，能够开发更强的兵种精英，实战中也能使用更复杂强大的秘术。”

    “60%！！那...速化天赋呢？”男生有些被镇住了。

    “他们一般计算力的增长和共鸣级别差不多，只是关键在于，他们有一种能力，叫做速化，能够短时间提升自己计算力两倍，结合秘术爆发看出来，对于一般人难如天堑的很多瓶颈，对他们而言轻而易举。一开始或许你们还能依靠努力追上他们，但是后面，随着时间推移，差距会越来越大，你们会被卡在瓶颈处不得进步，而他们却会一步不停不断冲刺。”

    “速化的天赋多么？”加隆低声问。

    “不多，一千个能械师中有一个就不错了，当然，对于庞大的人口基数来看，速化这一阶层也不算太少。”考官回答。“速化，是一个对最优异天赋阶层的统一划分。

    三人都不再多话，只是静静看着下方红骷髅的战斗。

    红骷髅女孩动也不动，双手抱胸，身边一只只红色飞天骷髅如同闪电，不断飞射围攻对手。

    只是这么一会儿时间，就已经有三个人上去被击溃了，全是秒杀。

    上去的人中，有一人还和加隆一样，有着少见的光晕辐射，能够通过辐射影响对手，增幅自己的能械，但还不等他辐射有所建树，自己建构的防御体系就如同虚设，瞬间被击败摔飞出来。

    “太弱了！你们确定是来参加星云赛场的精英而不是从垃圾场来淘金的废物？”红骷髅尖锐冷笑，大声道。

    下面已经有些被打怕了的能械师，还有看样子上百人，闻言此时又有些激愤起来。

    几个中年男女考官坐在场边，却反而面露欣赏之色，坐在赛场边上微微交谈，显得十分欣赏。

    轰隆！！

    忽然不远处一声巨响。隐隐是从右侧那个大赛场高台传出来。

    “红骷髅！早就听你实力惊人，在你那边圈子乱吠有什么用？大家都是三倍速化，敢不敢过来和我一战！！”一个低沉浑厚的男子声音从那边传过来。声音虽然沉重，但是却依旧能够从音色里听出一丝稚嫩。

    “你叫我过去我就过去？那我岂不是很没面子？”红骷髅冷笑起来尖锐道。声音远远穿透护膜传过去。

    “不敢就是不敢，狡辩什么？”那声音不屑道。

    “我不敢？！”红骷髅一下如同炸毛的猫，有些发毛了。“有本事你敢过来？！”

    “吵什么吵！要打滚一边去，别在这乱叫！”另外一个大赛场中同样不甘示弱的传出声音，是个年轻的男孩音色，看他这声音甚至还不到十五岁的样子。

    “玖龙兽？”红骷髅精致的脸露出一丝忌惮，居然罕有的不再反驳争执。

    另外一边的那个深厚男声却没有沉默。

    “玖龙体质？传中的天赋体质之一，我猛犸倒是想见识一下到底是你的力量强还是我的蛮力猛！”

    “你会有机会看到。”玖龙冷冷回答。

    随即三人都不再多言。三个大赛场挨得很近，但之后三人都继续默默进行选拔程序，虽然这些程序对他们而言只是走个过场。

    考官带着加隆三人看了红骷髅，又去一一看了看其余两个赛场。

    玖龙少年是个年纪才十四岁的孩，穿着打扮像个女孩，一身的金色，连运用的能械都是一头金色的类似孔雀一样的大鸟。看得出这孩非常喜欢金色，长相也十分精致，俊美异常，身上到处都戴有金色的配饰和首饰。

    而另外一边的猛犸则是相反的粗犷风格，**上半身，皮肤黝黑，背上纹着一个白色太阳图案，身边匍匐着一头头独角白狼，每一头白狼都有牛犊那么大，一头头都至少是四级能械。整个赛场被他独霸，只有遇到白狼应付不了的五级战力能械师，他才亲自动手冲上去近战，这家伙对自己的改造居然达到五级的程度，力量惊人，使出一套类似拳击一样的组合技，没有几个能械师能抗得过他一套拳击。

    玖龙少年，红骷髅，猛犸少年，三个大赛场上最强的最夺目耀眼的就是这三人。

    加隆三人一一转了转大赛场，在这里的参与选拔者，大多都是对自己极有自信的人，最差的天赋也都和加隆两人类似。这也让两人暗自咂舌。(未完待续。。)