    “叮！您使用S级技能书，获得S级弓系技能‘箭无虚发’、S级枪系技能‘燎原千刃’。”

    秦开直接使用兑换的技能书，提升自身战力。

    个人积分消耗之后，秦开消耗领主积分，兑换与领地发展有关的道具。

    领主积分可以直接兑换高阶兵种，前提是领地可以招募该兵种。

    从零开始招募高阶兵种，需要大量金币和时间，直接使用积分兑换，在前期是一个不错的选择。

    “兑换二阶刀盾兵，需要50领主积分。”

    “兑换七阶娘子军，需要400领主积分。”

    “兑换八阶白毦兵，需要600领主积分。”

    “兑换九阶轩辕虎卫、九阶戚家军，需要1000积分。”

    秦开简单算了一下自己的积分，他合计有188万领主积分，可以兑换1880名轩辕虎卫、戚家军。

    2000名轩辕虎卫、戚家军的训练开销是10万金币、100天时间。

    如果用领主积分直接兑换九阶兵种，可节省10万金币，就能立即得到一支精兵。

    “女兵在30级之后，即可在高级兵营训练成七阶娘子军。李秀宁可以让女兵的经验获取+30%，不用多久就能练出一支娘子军，所以不用专门为李秀宁兑换娘子军。”

    “陈到的白毦兵，需要40级长枪兵，才能进阶为白毦兵。不过积分有限，用来兑换八阶兵种，终究没有兑换九阶兵种的性价比高。”

    秦开优先考虑将领主积分用来兑换九阶兵种。

    九阶兵种的招募条件最为苛刻，所以兑换九阶兵种，性价比自然最高。

    但并非所有建立村庄的领主玩家都能招募九阶兵种，有一队五阶兵种、或者六阶兵种，就能纵横一方了。

    “兑换五百轩辕虎卫、五百戚家军。”

    秦开直接消耗100万领主积分，换了1000名九阶兵种。

    “消耗10万积分，兑换高级步兵营建筑图纸。”

    “消耗10万积分，兑换高级骑兵营建筑图纸。”

    “消耗10万积分，兑换高级弓兵营建筑图纸。”

    “消耗10万积分，兑换高级弓弩作坊建筑图纸。”

    “消耗10万积分，兑换高级器械作坊建筑图纸。”

    “消耗10万积分，兑换高级铁匠铺建筑图纸。”

    “消耗20万积分，兑换高级火器作坊建筑图纸。”

    “消耗5万积分，兑换五阶兵符——猛兽兵兵符。”

    “消耗3万积分，兑换黄金级文臣潜力丹。”

    秦开一步到位，兑换各种军事建筑的高级图纸，又兑换了一枚兵符和一颗黄金级文臣潜力丹，将剩下88万领主积分一并用完。

    白光一闪，五百轩辕虎卫、五百戚家军出现在秦开面前，一个个气息如龙似虎，一看就知道是百战精兵。

    轩辕虎卫初始等级60级，装备刻有玄虎图腾的玄甲、铁盾，背着五十斤虎头大刀，脸上还有猛虎刺青。

    虽说只有五百人，但这一支轩辕虎卫，足以灭掉上万人的普通军队。

    戚家军装备藤盾、戚氏军刀、鸟铳、狼筅等兵器，画风明显与轩辕虎卫不同。

    戚家军军纪严明，兑换的500戚家军士，没有主将，却自觉排列成队形，等待下达命令。

    相比较而言，轩辕虎卫就显得有一些桀骜不驯，队形不如戚家军严谨。

    两支精兵，每个月合计军饷2500金币。

    “九阶兵种好是好，但军饷太高了……”

    秦开查过资料，万历二十三年，明朝因为拖欠戚家军的粮饷，导致戚家军哗变，然后无情镇戚家军。

    所以有强大的国力，才能维持强大的军队。

    不过郭嘉已经为秦开指明了出路，那就是前期以抢掠为主，尽可能维持一支精兵，然后以讨伐乌桓为名，占据辽西郡。如此一来，以辽西郡的人口，就能维持一支初具规模的大军，用于逐鹿中原。

    “张怀民，你安排工匠，建造这些建筑。”

    秦开唤来主簿张怀民，将一堆建筑图纸交给张怀民。

    “这些都是兵家的建筑啊。”

    张怀民看到一沓高级军事建筑图纸，暗暗吃惊。

    秦开打算在柳城县建造一堆高级军事建筑，恐怕图谋不小。

    “还有，这一枚潜力丹，可以提升你的各项能力，更快处理各项琐事。”

    秦开将黄金级文臣潜力丹交给张怀民。

    这一潜力丹可以将白银级文臣的资质，提升至黄金级。

    随着秦开的部下越来越多，张怀民的能力逐渐跟不上秦开的步伐，但胜在张怀民足够忠心，秦开有意将张怀民培养成黄金级文臣。

    “如此珍贵的丹药……多谢大人！”

    张怀民感激涕零，这种提升文臣武将资质的丹药，有价无市。

    张怀民吞下潜力丹，一阵金光闪现。

    “叮！您的下属张怀民进阶为黄金级文臣，领悟A级特性‘明察秋毫’（提高断案准确率，且更容易发现贪官污吏）。”

    秦开查看张怀民的属性。

    张怀民，字文达，黄金级文臣，等级45，统率40，武力31，智力62，政治69，四维合计202，魅力70，悟性35，幸运35。

    张怀民的资质提升为黄金级，各项属性都有不小的提升。

    按照目前的趋势，张怀民的政治值突破70是迟早的事情，说不定还有概率突破80。

    张怀民获得奖赏，忠诚度有所提升，看向秦开的眼神更加狂热。

    “邢道荣，这枚兵符，交由你来执掌。”

    秦开将兑换的五阶兵符，交给邢道荣，让邢道荣获得五阶特殊兵种“猛兽兵”。

    猛兽兵算是轻骑兵的进阶兵种之一，骑着战虎、战狼、战熊、战狮等猛兽作战，兵器是大斧。

    邢道荣没有特殊兵种，所以秦开给予邢道荣一次造化。

    “多谢主公！道荣本是屠户，有幸跟随主公征战天下，必定不负主公所望，为主公在百万军中，取敌上将首级，镇压世间一切强敌！”

    邢道荣得到猛兽兵兵符，大为兴奋，立即拍胸脯，信誓旦旦。

    “……”

    秦开犯嘀咕，他只是稍微提升一下邢道荣的实力，让邢道荣有一点存在感而已，至于在百万军中取敌上将首级，还真不是邢道荣的特长……

