    马保国的出尔反尔，自然在李扬的预料中。

    “马医生，我搞不懂你为什么非要揪住确诊速度说事。”李扬故作不悦，顿了顿道：“实话给你说，我特意耽误了一会，还顺手把治疗方案写了出来。”

    “惊不惊喜？”

    李扬笑了笑，抬手把桌子上的纸递给婉茹姐，让她派发下去。

    “你……你。”

    马保国气的差点高血压都犯了，比装逼，他不得不承认自己远不如这个看上去不起眼的小崽子，一分钟二十个病患，已经惊世骇俗，竟然还顺手把治疗方案写出来，打死他也不信。

    赵婉茹把方案一一分发给那二十个病患。

    “好像比马保国的方案还要好啊。”

    “写的特别详细，连每个阶段的病情反应都写出来了，一目了然啊。”

    “李医生太神了，我以后就在你这里看病了。”

    那二十个人七嘴八舌的说道，四周的村民再无半点怀疑，脸上露出敬佩的表情望向李扬。

    马保国脸色一变，抢过一张治疗方案看去，心底一阵大惊，不但对症还十分的完善，他肯定做不出来这么完整的治疗方案。

    不过嘴里仍然耍赖的嚷嚷，这他妈是骗人的！

    在场的村民虽然不懂医术，但看马保国的神色，就知道这治疗方案肯定好，随即一脸鄙夷的望向他。

    “人是你选的，病例也是你塞在对方手里的，李医生全程没有接触过，现在更是把治疗方案也一并写了出来，这一切大家都看在眼里，你们别想赖账，赶紧磕头认输。”赵婉茹兴奋道。

    “不错，我们都看的清清楚楚，李医生确实没有作弊。”有人勇敢的说道。

    “这肯定是李医生赢了。”

    “赶紧道歉，关闭了马氏诊所，反正我是不去了。”

    “妈的，刚刚竟然敢威胁我们，现在有了李医生，我才不去你们马氏诊所，呸。”

    过去是没的选，大家只能被马保国欺负，现在李扬赢了，不管是抱着愧疚还是高兴，一些村民，一窝蜂的围上了马保国三人。

    “我没输，你们爱怎么说随你们，我就是没输。”马保国昂着头，死不认账道。

    看人越来越多了，马保国缩了缩脖子，一挥手转身带着两个儿子，就打算走，不过却被更多的村民给拦住了。

    “滚，谁他妈的再哗哗，别怪老子不客气了。”马保国怒喝道，心底烦躁的就想赶紧离开，他两个儿子也推搡着围来的人，嘴里骂骂咧咧的威胁他们。

    “贱民，给老子滚。”

    “妈的穷鬼，一身臭味，我爹没输，他不可能输的。”

    “啊，呸，老娘打死你们这群不要脸的混蛋。”一个老太太忽然窜出来，一口浓痰吐在马保国脸上，紧接着就是一巴掌抽过去，打的马保国一个猝不及防，摔在地上，随后几个老头也一并拐杖，巴掌抡了上去，一个个边打，边是嗷嗷的喊着来啊，来打我啊。

    马保国三父子气的浑身只哆嗦，但是他们也不敢啊，这些风浊残年的老东西，明摆着做好了讹他棺材本的准备。

    “李医生，对不起，你赢了。”马保国走投无路之下，扑腾一声跪下匆匆磕了一个头，仰天悲愤的吼了一声，说完趁着众人慌神的片刻，急忙带着两个儿子灰溜溜的仓皇而逃。

    那些村民纷纷给李扬道歉，刚刚错信了马保国，差点误会了好人。

    李扬摆了摆手不以为意，随后继续诊病，又忙了一会，天快黑，才把余下的病人给看完了，瞟了一眼此刻脸带晕红的婉茹姐。

    才想到晚上还有甜头能吃，搞的他有些心猿意马，难道今天真的能开荤了，好日子终于来了！

    在家里吃过晚饭，李扬先进了婉茹姐的房间里，嗯，她房间大，又香。

    “李扬你一分钟能确诊二十人，这样算下来，你一天完全可以轻而易举给几百人看病啊。”赵婉茹一脸欣喜的推门进来道。

    “婉茹姐，你听说过一句话吗？没有耕坏的地，只有累死的牛。”李扬看她兴奋的样子，忽然认真道。

    “你又糟践我，我和你说正事的。”赵婉茹脸一红，白了他一眼。

    “我也说的是正事，确诊只是查出病因，治疗又是另外一件事，几百个病人，我能坚持下去，关键针也容易扎着扎着就软啊。”李扬苦笑道，最关键他还有其他事要做。

    “也是啊。”赵婉茹一愣随后点了点头，末了俏脸粉红，伸出白嫩嫩的小手道：“软了，揉搓捏直，继续用就是了。”

    “婉茹姐，这就是你说的奖励吗？是不是硬的也能搓软。”李扬眼神瞟了一眼她白嫩的小手，心底一颤，挪动身子往后面靠了一下，忽然感觉一阵的柔软，意识到枕到的是婉茹姐丰腴的大腿上。

    李扬见她没抗拒，反而一双小手在自己的头发里穿梭，揉搓的头皮十分的舒服，他连脚趾头都有些翘起来了，果然那小手有揉搓捏直的能耐，只把他搓的脑袋一阵舒爽，闻着她身上淡淡的体香，对于接下来的乐子愈发期待了。

    “李扬，你往后要注意身体，马氏诊所关了门，到时候病人肯定会越来越多。”赵婉茹的声音轻轻的响起。

    “他不可能关门的。”李扬含糊的说了一句。

    “他输了，愿赌服输怎么能不关门？”赵婉茹一愣不满道。

    “因为钱呗，等着看吧，他不但不会关门，还会主动的降低门诊和草药的费用，那才是他们的优势。”李扬随口解释了一句。

    “那怎么办，毕竟咱们没有草药啊，如果他降低了药品费，那村民们哪怕痛恨他，也肯定会过去买药的。”赵婉茹有些心底不爽，低声骂着马保国是小人。

    “咱们种草药就行了。”李扬微微侧了一下脑袋，在她丰腴的大腿上蹭了蹭，往上一瞟，目光顺着她平坦的腹部，看到她松垮垮的领口处，三三两两的发梢扫过白皙的脖颈，映衬着那片高耸的雪白饱胀，嗅着她身上淡淡的清香，真的想把脑袋往里面探一探，应该一定很美妙。

    “小家伙，想吃吗？”赵婉茹忽然脸红红道。

    李扬本能的点了点头。

    “那你等着。”赵婉茹一溜风的起身跑出屋。

    李扬心头一阵火热，所谓的甜头终于来了，特别想到婉茹姐内衣柜里的花花绿绿的小衣服，心头就是挠的痒痒的。

    他不敢强迫婉茹姐，毕竟两人不是姐弟，胜似姐弟的关系摆在那里的，中间还夹着婉茹姐死了的老公张哥在的。

    当初张哥对他也极好，小时候常常抱着自己，还让自己骑在他的脖子上，可现在自己却想骑他媳妇！

    可自己也是一个成熟的男人，有对于女人的需求，希望张哥在天之灵，别怪自己。正想着的时候，房间门咯吱一声响，婉茹姐透着喷香的身影再次出现。

    李扬眼神热烈的望过去，顿时尴尬了。

    看到婉茹姐一手握着两个大白馒头，还对他扬了扬一笑。

    “你吃完了早点睡，明天咱们去后山开垦荒地，姐说话算话，刚刚给你按摩的舒服吧。”赵婉茹甜甜一笑的走过来。

    “原来奖励就是按摩？”李扬有些尴尬。

    “我……我还有点紧张，你让我缓缓行吗！”赵婉茹紧紧的搓着裙子下摆，她哪能不知道李扬想要什么，可一想到这么快，就有些两腿打摆子的怯的慌。

    好似看出了李扬失落的眼神。

    “我没想骗你，要么……你来吧，姐保证不反抗。”赵婉茹心里一酸，拉着裙摆慢慢走到床边，闭着眼轻轻的躺下，一具完美的好身材浮现在眼前，在灯光下，是如此的动人心魄。

    特别淡淡的迷人体香，好似从她身上的秘密地方散发出来的一般。

    “还是……下次吧！”李扬有些尴尬，他脑海里确实有那么一秒钟，打算关了灯直接办了她，可想到她不仅是个女人，还是自己的姐，是名义上的嫂子啊！

    “你……只要这次种植草药上能打败那个姓马的，姐豁出去了，一定主动兑现给你想吃的东西。”赵婉茹擦了擦眼角，知道他是心疼自己。

    赵婉茹起身帮他掖好被子，黝黑的发梢扫过他的脸庞，刺刺痒痒的，特别她领口处一抹黑丝包裹着的丰腴白软，规模跃然，浑然而立，在眼前黑白交错的晃来晃去，透着阵阵的幽香。

    李扬尴尬，也只得点头。

    “好肉不怕晚，乖，今晚你就在姐床上睡。”赵婉茹脸刷的一红，抬手摸了摸他的头发，心底默叹，委屈你了小男人，就当是为了这个家。

    下次，姐鼓起勇气给你吃两口又何妨，反正老张也死了，留着这身子也没啥用，随后她先出去洗澡了。

