    她没有多说，只是道：“爷爷，您可以回家去看看，不过，我在这里的事情我希望您不要跟人提起。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤老爷子听到这话一怔：“你不打算跟爷爷回去？你是担心你爹不相信？还是不信爷爷？”

    她摇了摇头：“如果您看到了凤家里的那个凤清歌后，仍觉得我是你孙女的话，我会跟您回去。”

    见此，凤老爷子抚了抚胡子，沉默了半响：“既然这样，那爷爷先回去看看到底是什么个情况，你放心，爷爷还会来的。”

    此时的他脸上尽是严肃之色，身上端着的也是一族之主的气势，他在心下暗忖着：如果家中当真有一个假的凤清歌，那么，那人定就是毁了他孙女容颜之人！

    若是如此，他定不会轻饶是那人！

    睿智的眼中凌厉之色一闪而过，待看向凤九时，又露出和蔼的笑容：“凤丫头，你别怕，在这等着，爷爷先回家去看看，别担心，爷爷很快会来接你的。”

    闻言，她心头一暖，露出盈盈笑容点了点头：“嗯。”虽然原本她也没想着那么快回去，不过，既然事情都让他知道了，那就看看吧！

    凤老爷子交待过后，便离开了院子，往凤家而去。在回凤府的街道上时，遇见了正带着人找他的凤萧，见到他，凤萧神色担忧的匆匆上前来。

    “爹！您这是上哪去了？怎么出来也不带着个人？我都带着把附近的酒铺都找遍了也没见着您。”

    凤老爷子负着手扫了他一眼，重重的哼了一声，脸色黑沉着，明显压抑着怒气，道：“你给我把皮绷紧了！回头收拾你！”

    凤萧一脸错愕，也不知哪里惹老爹生气了，正想问，却见他已经大步的往凤府而去，连忙吩咐着：“去，把人都叫回去，就说老太爷找着了。”

    “是。”身后的护卫应了一声，迅转身离开。

    凤萧大步的追上去，一边问着：“爹，您这是怎么了？谁惹您生气了？”

    凤老爷子没应他，只是黑沉着一张脸大步的走着，目光沉沉浑身的气息压抑得有些渗人，让跟在身旁的凤萧都忍不住的提心吊胆，不知到底生什么事了。

    进了凤府，凤老太爷往主位上一坐，一手往桌面上重重一拍，苍老却中气十足的声音带着怒气的喝着：“去把人给我叫来！”

    尾随进来的凤萧连忙上前，不解的问着：“爹，叫谁来？”

    “当然是老夫人宝贝孙女！”他将那几个字咬得很重，目光锐利如刀，似乎在极力克制住怒火一般。

    “清歌？”

    凤萧一怔，看了一脸盛怒的老爷子一眼，小心翼翼的问：“爹，您找清歌做什么？难道是她惹您生气了？这也不该啊！您出关就往外跑了，她都几个月没见着您了，也不可能惹您生气啊！”

    “砰！”

    凤老爷子重重的一手拍在桌面上，出一声巨响，整个人也怒气冲冲的站了起来，怒视着他：“我说去把人给我叫来！”