    战云开被训得瞬间没有话可说了。

    只能乖乖地站在一旁。

    听着两个女人在吐槽男人和育儿的话题。

    “绵绵，其实这种出轨男人，不检点的男人不要也罢，但是你们有孩子了，不离的话，对孩子也好，有一个健全的环境成长。”

    “我们国家的女人实在是太伟大了，很多都是为了孩子将就在一起生活的，直到孩子上大学或者是成家之后才会为自己考虑后半生的幸福。”

    周绵绵也是第一次谈恋爱，碰感情，可是没想到那么难。

    “都是苦了女人，你不离家的话，以后也不用心疼他了，该买买买，该花花花，全都用他的钱，你不用他的钱，也会有别的女人用的，你不如把钱紧攥在手里，不要便宜了那些女人。”

    慕明月安慰着周绵绵，尽力地开导她，“我们要看开点，男人嘛他爱干嘛就干嘛。如果和他三观不合的话，就把他当成普通朋友，他想要干什么就让他去干什么，不要总想着去改变他，刻在骨子里的教养是改不掉的，不要去自寻烦恼，一个不想改变的人他父母都改变不了他，你又何必去增加烦恼呢？

    你就把他当成工具使用就可以了，能赚钱你就让他去赚钱，能干活你就让他去干活，无法沟通就不要沟通，你活好自己就好。记住了，胜人者自力，自身者强，你选错了婚姻，那一定要选择一个正确的生活方式。”

    周绵绵听着慕明月的话，“明月姐，你说到我的心坎去了。”

    “所以啊，离不了只能安慰自己了，看开点，除了生死，其他都是小事。”慕明月看着周绵绵说道，“虽然我这么说有点渣，不把女人当人看，但是每一个人的生活都是自己选的。”

    “现如今得去额是新社会新时代，过不下去就离婚很正常。但是我觉得那种因为荷尔蒙冲动而结婚，又闪离的男女真的都是渣渣，把婚姻当儿戏，没孩子的真的过不下去了早离早解脱，但是有了共同孩子的夫妻，简直是拿孩子的一生开玩笑！”

    “大人的错误，却要让小孩来承受，这对小孩而言是极其残忍的事情。”

    周绵绵低声说道，“我看到新闻，很多女的带着孩子跳楼或者是跳河……不知道婚姻给女人带来了什么……”

    慕明月说道，“这也是一种极端的现象，不是所有的婆家都是人，是人是狗生个孩子就知道了。那种把女人逼上绝路的家庭，不管是她的丈夫还是婆家都没有一个好东西，但凡有一个人是为女方着想的，女的都不会绝望到要选择结束自己的生命。”

    “生活中每一个人都好难，就看自己怎么选择出路。”

    周绵绵点头，“的确也是……”

    “厉少爵这种人虽然说花心了点，但是如果你不和他离婚，你的孩子就有个爸爸可以喊。只是就是难为你了，要跟这种男人一起生活。”

    慕明月看着周绵绵，“今天我说得好像有点矛盾了，反正这东西就看你自己了，你虽然也不差钱，也很能赚钱，但是吧，我建议你掌控厉少爵的财政，别便宜他和别的女人。”

    “我们要做个俗气的女人，一切看钱看，反正这辈子也不打算和什么狗男人结婚生活了，还不如看清现实，和最有钱地位的男人在一起，一生都衣食无忧。”

    周绵绵看着慕明月，点点头说道，“好，我知道怎么做了。”

    “我们都是保守的女孩子，我也知道你骨子里是离婚的话，肯定会一个人带孩子过，不会再考虑结婚的，所以你没有必要和厉少爵分开，你就算占着茅坑不拉屎，也不要便宜外面那些狐狸精，看谁熬得过谁，我就不相信有女人会没名没分地跟着一个男人天长地久。”

    “如果有，我敬她是个狠人。”

    周绵绵忙不迭地点头，瞬间被点化了，“好，我知道怎么做了。”

    “女人要为自己谋福利。”慕明月开导着周绵绵，“你别一根筋，什么情绪都藏起来不说出来，你不要委屈了自己。你要是没朋友的话，有什么心事记得跟我说，我有空的话看到会回复你的。”

    周绵绵点头，“谢谢你啊明月姐，如果不是你，我和宝宝都有危险了。”

    “我估摸着你有早产征兆，可是没想到会提前那么多，不过你们母女平安就好，你现在好好休养，月子期间千万不要委屈了自己，知道吗？”

    慕明月说着，便准备告别了，“我家里还有点事情，我和我老公先回去了，你在这里好好坐月子，别想那么多事情自寻烦恼，好好爱自己。”

    “好，谢谢你明月姐。”周绵绵说道。

    战云开见终于可以回家了，他原先沉着一张脸，终于是恢复了正常，连忙给慕明月提包。

    “老婆，你饿不饿，我带你去吃牛排？”战云开温声地询问着慕明月.

    慕明月思考了一下，随后说道，“前天才吃了牛排，我今天不想吃牛排。”

    “那你想吃什么？你想一下。”战云开哄着她说道。

    “我一时之间也不知道自己想吃什么。”慕明月也为难了起来。

    要吃什么，真的是太为难她这个孕妇了啊！

    “没事，我们慢慢想，反正我慢慢开车。”战云开说道。

    “我现在有点想吃酸的，冰冰凉凉的……”慕明月忽然吧唧下小嘴，对着战云开说道。

    “那我带你去喝点酸梅汤？”战云开问道。

    一听这个名字，慕明月就莫名地郁闷，摇头直接说道，“我不要喝酸梅汤，感觉好难喝。”

    不知道为何，孕期里要是听到自己不喜欢的食物，她就会很难受很反感，很抗拒。

    也不知道自己为什么会这样。

    “没事，那我们就不喝酸梅汤，看看其他的。”战云开非常耐心。

    慕明月想了想，说道，“我想喝奶茶……”

    “安排。”战云开说道。

    “可是喝奶茶对宝宝不好，以后会有多动症的……”木木愁眉苦脸地说道。

    做孕妇太难了。

    她都想早早卸货了。

    每天都被拳打脚踢得厉害，肚皮都撑破了，白白嫩嫩的肚子上全是西瓜纹……

    想想就奔溃了……

