    “她们这些女孩子喜欢旗袍的话，我还能够理解……”

    “毕竟爱美之心人皆有之……”

    “你一个男人…你要这粉红色的旗袍有什么用？”

    “带回去孤芳自赏么？”

    “咱正常点行不行。”

    “你这样，我害怕。”

    秦羽黑着一张脸，一脸麻木道。

    至于么？

    心态崩了……

    “啊？”

    “我是送给我的真爱的……”

    “这旗袍这么好看，到时候搭配上黑丝丝袜，还有哪个女人能承受得住这样的诱惑？”

    “届时我不就起飞了……”

    “店主……”

    “求求你了……”

    “店主，我给你做牛做马……”

    “店主你知道的，你要是不成全我的话，我太难了啊……”

    “我这要是打光棍的话，店主你于心何忍啊……”

    “店主，只要我追求到了真爱，到时候我将真爱也拉过来当你的顾客，到时候我和心爱的女子生了孩子，我还能将孩子带过来给您当顾客……”

    “我的孩子还能继续生孩子……”

    “我……”

    纪岚的眼眸愈发地变得明亮起来。

    这扯犊子的言语能不能稍微往回收一收放一放？

    这真的不行，真的有点难……

    “可以了，你可以闭嘴了……”

    “大家都不要太激动了……”

    “大家请听我说……”

    “其实这旗袍不是拿出来出售的。”

    “真的，这不是用来出售的！”

    “所以，都冷静点……”

    秦羽扶了扶额头，随即连忙在一旁警示道。

    本来其实是拿出来卖的，毕竟是从店主专供版盲盒中开出来的东西，这店主专供版盲盒因为第二个红颜位的开启，以后每天都有，所以这从店主专供版盲盒中开出来的东西肯定是需要找个地方给清理掉的。

    总不能就一直放在那里不处理吧？那看着也不像那么回事。

    方方面面的节奏感一定要把控到位，这才是重中之重！

    但是按照当下这旗袍的受欢迎程度，到底应该卖给谁呢？

    到时候恐怕都得干仗……

    而秦羽手中就这么十套旗袍。

    给谁不给谁都不好。

    现在，这一点也不利于团结。

    为了把控住团结的节奏，所以秦羽准备将这些旗袍换一个方式来处置。

    “不是拿出来出手的？”

    “店主，你这是什么意思？”

    “难道是拿出来耍我们开心的？”

    “好家伙……”

    “店主你不会真的是这种人吧？”

    皇甫雨菲瞪大眼珠子，随即忍不住一个锐利目光横扫过来，说话间，一脸激动澎湃……

    反正这件事要是不说出个究竟来就是不行！

    哪怕还是皇甫雨菲这样的女孩子也不由得被这旗袍的美丽给打动了。

    此刻一双美眸中闪烁别样精芒。

    越看越激动，越看越带劲。

    这一波怎一个起飞了得！

    “这个……”

    “这些旗袍我准备拿出来作为奖励回馈你们这些老顾客的……”

    “嗯！”

    “至于评选的标准的话，主要针对【全民领主】和【屠龙联盟】这两款游戏。”

    “以一周为标准，一周之后，在【全民领主】和【屠龙联盟】排名前三的，都将会获取到一件旗袍作为奖励。男女不限！”

    “至于划定的标准的话，【屠龙联盟】就看最终闯荡到了多少关……”

    “【全民领主】划定标准就是你的领地建设情况！”

    “最终将会从领地建设最好的三个玩家中进行发放奖励……”

    “另外特别约定，两个榜单奖励不可叠加，如果出现叠加的情况将会顺延。”

    “还有我作为店主就不参与排名了，主要就是你们这些玩家自己好好比较一下。”

    “嗯……”

    “【全民领主】和【屠龙联盟】游戏自打出来之后，基本上就没有过什么福利……”

    “这一波也算是对你们的一波馈赠吧！”

    “这样的活动以后可能还会有很多，反正总而言之你们就好好打游戏吧……”

    “在【屠龙联盟】中闯关足够多或者是在【全民领主】中将领地建设地足够好，都能够获取到奖励。”

    “最终会是什么模样，主要就看你们自己的全面发展了。”

    秦羽灵机一动，随即用这种方式巧妙地化解了一波尴尬。

    这么一搞的话，情况基本上就跟着全面明了了，也不会出现什么意外和变故。

    以游戏定榜单，最后定奖励……

    你想要旗袍？自己去游戏里面争夺，不要想其他那些有的没的……

    一切靠着自己去夺……

    这样大家也都能心服口服！

    “啊？”

    “打游戏赢奖励？”

    “还有这好事？”

    “店主，你…你不怕血亏么？”

    “店主……”

    “那我可就不客气了……”

    “就凭我的游戏天赋，除了店主你，还有谁是我的对手？”

    “我打遍天下无敌手……”

    夏扈佑又觉得自己行了，此刻顿时又跟着飘飘然。

    “哥，你在【全民领主】中的领地不是刚被摧毁么？”

    夏倩儿适时地补刀道。

    这软刀子插入到心脏中，顿时让夏扈佑眼珠子全面泛起……

    妈的……

    这特么的还有什么好说的，啥也不是，整个人直接跟着麻了，就这样了。

    “小孩子家家的，别瞎说……”

    “那算个啥……”

    “我想要东山再起，分分钟的事情！”

    “我…我那是为了更好的崛起！”

    夏扈佑咬着牙，现在完全就是死鸭子嘴硬的状态。

    花里胡哨感，正在全面叠加中。

    “反正大家自己好好努力吧……”

    “反正就一周的时间，一周之后，按照榜单发放奖励。”

    “先散了吧。”

    “该打游戏的打游戏，该看小说的看小说……”

    秦羽揉了揉略显胀痛的脑袋，随即无奈轻叹道。

    这还能怎么说……

    思维都跟着有些混乱了。

    “哦对了，这旗袍除了长得好看之外，还有一些特定效果……”

    “你们可以自己多看看……”

    “那边都是简介。”

    “或许能够触发你们的奋战之心。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁提醒道。

    将旗袍当做是活动的奖励，秦羽自然也是希望大家能够在游戏中更上一层楼……

    游戏业务也是鸿蒙店铺的重要支柱之一。

