    第153章

    严世蕃听到了严嵩的话，也是点了点头，现在风头紧，没办法，皇上那边也不知道吃了什么药，居然开始要整顿吏治了。

    而在徐阶府上，徐阶坐在那里喝小酒，高兴啊，现在那些官员要去交钱去，而自己不需要啊，还好自己当初留了一手，那些钱给还回去了，要不然，现在自己估计也要滴血，这么多钱呢，虽然自己家里有，但是要筹齐了，也是一件麻烦事。

    “爹，你可知道，现在那些官员在筹钱了！”徐璠这个时候从外面回来，对着徐阶问道。

    “嗯！”徐阶点了点头。

    “爹，还是你英明，是不是张昊通知你了？”徐璠坐下来，看着徐阶问道。

    “什么事情啊？”梁氏也是问了起来，而徐诗韵也是看着父亲。

    “诶，是，是他提醒了我，你别提他了，这小子太不是是东西了，今天在丹房那边，他说要出钱锤死我们三个内阁大臣，他就没有想想，我可是他准岳父，他要锤死我！”徐阶坐在那里有点生气的说道，本来自己还是很开心的，现在提到了张昊，他就不开心了。

    “爹，他，他，不会吧？”徐诗韵一听，有点着急的看着徐阶说道。

    “还不会？他一进丹房，就要说要锤死我们，说给皇上十万两银子一个，锤死我们三个！”徐阶很生气的说道。

    “哦！”徐诗韵一听，坐在那里，也不好说什么。

    “爹，误会吧，我感觉张昊很好说话啊，而且很懂礼貌的！”徐璠在旁边也是诧异的看着徐阶说道。

    “误会？还有误会，哎，算了，不说他，不过，张溶那边什么意思，都这么长时间了，也不来一下！”徐阶也有点发愁的说道。

    “不是给你写过信吗？”徐璠问了起来。

    “但是没给个时间啊！也不知道张溶那边到底是怎么想的！”徐阶还是有点担心，徐诗韵嫁入英国公府，明显是高攀了，哪怕是就论张昊的身份，也是高攀了，张昊现在可是侯爷。

    而此刻，在英国公府上，张溶回来了。

    徐氏看到了张溶回来，也是赶忙过来，给他卸甲。

    “吃过了没有啊？这个点回来！”徐氏开口问道。

    “在军营里面吃过了，老夫回来待一天，叫张理过来！

    明天啊，去一趟徐阶府上，得把事情定下来，要不然，人家会说我们不懂礼貌，另外，明天上午也让张昊在家待着，随我们一起去！”张溶站在那里说道，徐氏则是继续给他脱掉铠甲。

    “好，东西都准备好了，就等你这个当家的回来了，你要是再不回来，我都要让理儿去军营那边找你了，儿子的婚姻大事，你都不操心！”徐氏笑着说道，

    很快，张理就过来了。

    “你现在去一趟徐阶府上，和徐阶说，让他明天请个假，明天上午，我们去登门拜访，商量纳彩的事情！”张溶坐在客厅，端着茶杯，对着张理说道。

    “诶，我现在就去，还有什么要交待的不？”张理点了点头，看着张溶问道。

    “嗯，没有了，就这件事，明天早上你要记得，让你弟弟在家，明天上午要一起去！”张溶对着张理继续说着。

    “知道，我走了啊？”张理看了一下张溶，张溶点了点头，张理就出去了，而在徐阶这边，徐阶也是刚刚吃完饭，坐在书房里面看着公文。

    “老爷，老爷，英国公府的大少爷张理求见！”这个时候，书房外面传来了管家的声音。

    “哦，有请！”徐阶一听，马上放下公文，站了起来，往外面走去，刚刚到了客厅门口，张理就进入了府邸。

    “见过徐阁老！”张理过来拱手说道。

    “诶，来，过来坐，外面冷！”徐阶笑着说道。

    “诶，谢谢徐阁老！”张理笑着点头，然后到了客厅坐下，马上就有下人给张理奉茶。

    “徐阁老，我爹晚上刚刚从军营回来，说让我过来通知你，明天上午，我爹想要带着二弟来纳彩，不知道你这边的时间能腾出来吗？”张理放下茶杯，对着徐阶问题。

    “哦，明天上午？”徐阶一听，看着张理问道。

    “是的，我爹现在要训练禁卫军，也是没空，本来这件事早就要定的，拖到现在，我爹也是感觉非常抱歉，这不，今天安排好了军营的事情后，就回来了！”张理微笑的看着徐阶说道，说话还是非常得体的。

    “行，那就明天上午，老夫也知道，英国公忙，老夫明天派人去内阁请假去，明天上午，就在家里候着！”徐阶笑着点了点头说道。

    “嗯，那行，那就多谢徐阁老体谅！”张理站了起来，施礼说道。

    “诶，不能这么说，不能这么说，来，喝茶！”徐阶笑着对着张理说道。

    “是，谢徐阁老！”张理点了点头，坐下。

    “对了，你现在还没有去任公职吗？可是有向文臣方面发展打算？”徐阶看着张理问了起来。

    “哦，不会，我这个身体不争气，身体太弱了，不过二弟现在天天在锻炼我，最近是好多了，要不然，到了冬天，我哪里敢出来啊！

    估计到时候还是从军吧，英国公府，只能从军，二弟这次担任顺天府府尹，也是临危受命，没办法的事情，估计也不会干很长时间。”张理笑了一下，对着徐阶说道。

    “也是，那到时候你就是要担任禁卫军都督了。那张昊也能够帮着你管理军队。”徐阶点了点头说道。

    “二弟的事情，皇上估计是另有安排，可能是协助我，也可能是单独领军，毕竟二弟也是侯爷，也是武将出身，还打过仗，知兵事，所以，可能是领军驻扎在边境，不过近些年估计是不会，他还小，还需要磨炼才是！”张理对着徐阶说道。

    “哦，也是，不过张昊打仗还是有点手段的，两次挫败了鞑靼围城，立我大明国威！”徐阶摸着自己的胡须说道。

    “嗯，徐阁老，我弟弟有的时候很冲动，你作为他的岳父，有的时候多包容一下，他并无害人之心，支持脾气上来了，就控制不了，以后，还请多包容，我这个做兄长的，先在这里替弟弟给你陪个不是！”张理说着就站了起来。

    “诶诶诶，可使不得，无妨，无妨，老夫也知道张昊的性格，无妨的！”徐阶连忙拦住了张理，可不能让张理行礼下去。

    “多谢徐阁老。对了，二弟的侯爷府，物资都已经采购的差不多了，都是我亲手去办的，用的都是上等的材料，现在一共花费了大概30万两银子，估计全部建设好，需要花费六七十万两，府邸设计的很漂亮，我专门找了相关的工匠，这点请你放心，

    另外，我弟弟是侯爷，在锦衣卫当差，而且还是顺天府府尹，另外还有工坊的股份，以后过日子是没有任何问题的，也比寻常人家过的好，只要到时候弟妹会当家，估计还是很富裕的！”张理继续对着徐阶说道，

    徐阶点了点头。

    接着聊了一会，张理就告辞了，而梁氏和徐璠也是从后面出来了。

    “不得不说，英国公府出来的人，天生就是带着贵气，你瞧张理，说话不卑不吭，有理有据滴水不漏，关键就是这个张昊，怎么没有学到他哥这点涵养呢？”徐阶有点可惜的说道，要是张理是自己的女婿该多好，

    不过接下来一想，张理也就现在身体好点，之前虚的不行，做为自己的女婿，自己也担心啊！

    “是啊，不过我感觉张昊也是可以的，还是很有家教的！”徐璠也是点了点头说道，

    徐阶一听，就看着了一下徐璠，自己和张昊见了这么多次面，张昊是什么人，自己还能不知道？

    第二天一大早，张昊起来了，还是去锻炼他大哥，在锻炼的时候，张理对张昊说今天去纳彩的事情。

    “今天？爹回来了？”张昊吃惊的看着张理问道。

    “嗯，回来了，昨天晚上回来的，你今天上午去告假，估计皇上那边也会同意！”张理看着张昊说道。

    “行吧，也好久没有见我媳妇了！”张昊笑着说道。

    “你小子，能不能要点脸，还没有过门呢！一点都不懂礼貌！”张理一听，盯着张昊警告说道。

    “怕什么，早晚是我媳妇，她还能跑了啊？”张昊看着张理怼了一句过去。

    “懒得跟你争，我现在是打不过你！”张理不想和张昊说话，说不通的，自己作为他大哥这么多年，张昊的脾气自己早就摸准了，

    饭后，张昊去洗漱了一番，接着就是和张溶一起前往徐阶家，那英国公府出门，阵仗是当然少不了的，不说其他的，就是那些礼品，足足有五十个人抬着挑着，箱子就有七八十个。

    “哎呀，徐阁老家这次真是要赚大发了！”那些百姓一看，纷纷点头说道，而徐阶那边，也是一早就准备好了，大门也是打开的，徐璠就是在外面候着，等着张溶他们的到来。

    ps：今天新键盘到了，码字有点不适应，之前那个键盘用了几年了，突然换了键盘，码字就慢了很多，所以更新的有点晚，等我适应好了，还是中午2点左右就会更新完的，谢谢大家的支持！

    另外还要特别感谢打赏的读者，谢谢你们对我的支持，非常感谢，你们来订阅，我就非常开心，你们打赏，老牛真是惭愧，只能每天五更报答大家！

