    文弘长老走上前去。

    “太子殿下，太傅。你们总算来了。“

    萧明胤收回视线，朗声一笑。

    “先前父皇召见，在御书房多聊了一会儿，这才来得晚了。”

    文弘长老了然颔首，捋了捋胡子：

    “难怪。太子殿下天赋出众，实力超群，陛下对太子殿下一向是寄予厚望的。”

    当今圣上有三个儿子，太子萧明胤是他最为器重与欣赏的一个。

    “太子殿下来得不算晚，再有一刻钟，才到正午时分。另外，要开这结界，还需要太傅大人一起出手才行。”

    就算今天是赤峰山结界最薄弱的时候，也需要最少两位灵王及以上的强者共同出手，才能将结界打开。

    几人又寒暄了几句，也开始一同等待。

    ......

    时间缓缓流逝。

    灿烂的阳光洒落而下，透过葱郁的树林在地面上形成一个个光斑，明灿耀眼。

    某一刻，文弘长老抬眸看了一眼天色。

    ”时间到了。太傅，请——“

    “文弘长老请！”山青颔首。

    话音落下，两道身影来到结界之前，共同出手！

    嗡！

    当二人的灵力打落在结界之上，一道低低的嗡鸣之声骤然响起！

    随后，那半透明的结界之上，出现了一道细细的裂缝。

    这道裂缝逐渐扩大，最终扩张成了足以容纳一人进出的入口。

    文弘长老看向众学生。

    “赤峰山——开！所有人，依次进入！“

    话音刚落，一个十七八岁的少年，便按捺不住兴奋，抬脚向前而去。

    他向前跨出，一步越过结界，身影转瞬消失在结界之后。

    在他之后，众人纷纷毫不犹豫地跟了上去。

    有人想要争先，动作就快一些。

    有人不紧不慢，就从容闲适得很。

    夜曦玥和景川就属于后者。

    “比赛时间足有三天，真想要赢，靠的是真正的实力，而不是这一时半刻。”

    夜曦玥心里很清楚这一点。

    站在后面看着，她发现大家的策略也各不相同。

    有的三五成群，选择抱团，还有的则是孤身前往，宁可单打独斗。

    “景川，等会儿我们一起进去。”

    她微微侧眸，低声说道。

    景川颔首。

    他当然是要和她一起的。

    正在这时，夜曦玥余光一瞥，正瞧见夏钦正带着夜瑶婷朝着萧明胤走了过去。

    “太子殿下。“

    夏钦恭敬地行了一礼，之前的高傲，此时全都消散。

    “殿下，此次赤峰山之行，不知您可有打算，与我们同行？”

    夏钦这是在邀请萧明胤组队。

    听到这边的声音，不少人都看了过来，神色各异。

    夜曦玥也是眉梢微挑。

    太子身份尊贵，想要攀附之人数不胜数，但真正有胆子去当众邀约的，却是不多。

    夏钦之所以敢这么做，其实主要还是因为他夏家少爷的身份。

    而且，他本来也和萧明胤有着一些交情。

    整个南山学院，有资格邀请太子的人不多，他夏钦，算是其中一个。

    夜瑶婷站在夏钦身后。

    她尽量让自己的神色保持平静，但那不断闪烁的眼眸，却还是显现出此时她的内心，并不如表面这般镇定。

