    街道上的武者听到声音，不禁将目光转移过来，想要看看是怎么回事，郭龙真心中一动，为了避免围观，压着这个青年闪身进入旁边的一个巷子之内。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “小子还不赶紧给我松手，难道不知道我是谁的人吗？”这个油滑青年被拉到巷子之后，不仅没有求饶，反而出言威胁起来。

    郭龙真脸上浮现出一丝冷笑，这个油滑青年只是一个炼精四重武者，偷东西被抓还这么有底气，他还是第一次见到。

    手中一紧，只听咔嚓两声，郭龙真就将这个家伙的手掌骨骼捏断，“我倒很想知道你是谁的手下，被我抓到还敢如此嚣张！”

    “说吧，你的老大是谁？”

    油滑青年痛的连声惨叫，眼神中浮现一丝狠色，知道眼前这个少年不是那么好惹的，不过他一言不，没有回答。

    这个时候，一连串的脚步声急促传来，几个手持短剑匕的劲装武者堵住了小巷的两侧，脸色阴沉，走了过来。

    “你是什么人？竟然敢得罪我们？还不赶紧把小张放了磕头赔罪，要不然，就让你这个小子知道我们的厉害！”其中一个武者满脸阴狠，狰狞说道。

    “你们偷我的东西，还说我得罪你们？”郭龙真彻底无语，对于这群人的逻辑表示无法理解，摇了摇头不想说话，他只是收敛了全身的气息，就被这帮欺软怕硬的小人给威胁了。

    “该死的小子，我们上！”几个劲装武者见到对方不理他们，顿时暴怒，各自挥舞兵器扑了上来，照着郭龙真的身体要害就刺，一点也不顾及他手中名叫小张的同伴。

    郭龙真嘿嘿冷笑，左脚向前连环踢了几脚，只凭着强大的肉身力量，就将这几个劲装武者踢飞老远，轰然撞在两侧的墙上，筋骨折断无比凄惨。

    这个名叫小张的小偷嘴巴微张，看到一向仗着实力骄横霸道的几个同伴倒在地上只剩下几口气，脸上终于出现惧怕之色。

    见到这些人的下场，小张也不敢再有所隐瞒，连忙将他们的来历和盘托出。

    他们几个都是南天鹰的手下，南天鹰此人号称临水城地下之王，据说修为已经达到了练气境界。除了五大世家之外，就属他的势力最强，手下有数百手下，每一个手下都有着不俗的实力。

    在临水城中，所有生在黑暗中的勾当都受到南天鹰的控制。

    “走！带我去找你们的老大！”

    郭龙真突然想到，南天鹰有这样的势力，肯定消息极为灵通，临水城生的事情肯定瞒不过他的耳目，如果能将这股势力收服，找到赵无忌他们就容易多了。

    小张听到他的吩咐，一咬牙，也不管躺在地上哀嚎的同伴，转身向前带路。

    很快，穿过曲曲折折的巷子，小张带着郭龙真来到一处隐蔽的大院之前，停下了脚步，转头说道：“这里就是我们的老巢，如果没什么大事，老大就在院子里面修炼，如果你不怕死，可以直接进去！”

    郭龙真左眼灵光一闪，开启了太阴灵目，院子四周隐藏的岗哨顿时收入眼中，这些岗哨，每一个都有炼精第六重换血境以上的实力，大约二三十个，放在云州，这种势力也不算小。

    当初的黑川贼，领西门霸也不过是换血境的武者而已。

    “你走吧，有了这次教训，希望你以后能擦亮眼睛，知道什么人不该招惹！”郭龙真没有和这个小喽啰计较，看在这个家伙还算识趣，随手就放了他。

    说完，直接朝着院子的大门走去，信步走到大门之前，右掌向前一推，强大的力量爆，顿时将两扇大门轰飞，郭龙真哈哈一笑：“南天鹰南兄！小弟有事叨扰，还请出来一见！”

    “哪里来的狂徒！”

    埋伏在四周的高手见到这一幕，没想到在临水城居然有人敢打上门来，纷纷暴怒，从藏身之处扑了出来，刀光剑气呼啸而来，准备将这个胆大包天的家伙乱刃分尸。

    对于这些小鱼小虾，郭龙真根本没有在意，脚步毫不停留，直往前行，左右衣袖一挥，两股冰冻虚空的真气席卷，顿时将这些武者轰飞老远，一个个被渗入骨髓的寒意冻得浑身抖，牙齿乱颤，没了战斗力。

    既然打定主意收服南天鹰，郭龙真就没有下死手，只使出了一分真气，这些彪悍的武者只是受了轻伤，一时半会没了战斗力。

    “好胆量，居然单枪匹马来找我的麻烦！”低沉的声音如同闷雷，从房屋内传来。

    轰！

    听到外面的动静，一个身影破门而出，两道真气宛如苍鹰搏击，在空中撕扯出凄厉的啸声，朝着郭龙真左右两侧轰击。

    南天鹰号称临水城地下之王，实力果然不凡，原本只是寻常的鹰爪功，在他的手中居然挥出了前所未有的威力。

    郭龙真心中暗自点头，有这样的实力才算正常，根据灵目的观察，南天鹰此时已经达到了练气一重的巅峰，真气积蓄极深，只差一步就能做到气走百脉，

    不过这种实力，面对修炼了周天星神气的郭龙真还不够看，郭龙真轻笑一声，也没有抽出细剑施展剑法绝学，而是以硬碰硬，双掌一提，星神真气凝成漩涡，不断增强掌力，眨眼之间，掌心之中，三道真气漩涡形成。

    只听一声爆响，郭龙真两手向前一推，已经修炼到小成的万海奔流掌以狂涛奔流之势将南天鹰的鹰爪真气轰然碾压，随后漩涡真气轰然打在南天鹰的身上，将这个练气高手轰飞老远，扑通一声破开墙壁，掉在房屋之内。

    以硬碰硬，周天星神气顿时挥出它浩瀚博大的特点，轻而易举的将对方击败。

    “咳、咳，好浑厚的真气！”南天鹰灰头土脸的从变成废墟的房间飞身而出，没有继续动手，他感应出来，对方并没有施展全力，要不然自己不会只受轻伤。

    刚才的战斗宛如电闪，倒在地上的那些手下还没看清，自家的老大就被打的狼狈不堪，他们顿时吓的不敢动弹，紧咬牙关，强忍着身体内部的冰寒。

    南天鹰显露出身形，是一个筋骨粗壮的方脸汉子，他抬头看去，眼前的少年负手而立，卓然不群，同样是练气一重的境界，却拥有着这么浑厚的真气，轻而易举的就将他击败。

    能成为临水城的地下之王，南天鹰不知经过了多少阴谋诡计，面对不可战胜的敌人之时，自然不像那些愣头青一样满腔热血，知道什么时候该低头认输。(未完待续。)