    “叶天，你个忘恩负义、见利忘义、背信弃义的小人，我打死你，我打死你……”

    云霄宫，罗玲手持长鞭，疯狂的抽打着一个木桩，木桩上贴着一张纸，纸上赫然写着“叶天”二字。

    远远路过的秦嫣然见状，秀眉紧蹙，露出一抹不悦之色，大步走了过来，呵斥道：“小玲，你在干嘛？叶天哪里得罪你了，你要这么对他？”

    罗玲吓了一大跳，想要收起来，但是已经来不及了。

    低着头，不敢看秦嫣然。

    “你之前屡次冒犯人家，人家都不追究你，你还敢嫉恨？”秦嫣然厉声呵斥。

    这个丫鬟，真是被她宠得无法无天了。

    “小姐……我这是在替您出气啊！”罗玲一脸委屈的道。

    “他又没得罪我，要你替我出气？”秦嫣然哼道，“去侍女殿，以后你不用跟着我了！”

    “啊？”

    罗玲吓得面无人色，噗通一声双膝跪倒，急忙求饶：“小姐，求求您别赶我走，小玲知错了，以后再也不敢了！”

    秦嫣然转过身去，背对着罗玲，眼睛不禁有些微红，但还是狠心的道：“你跟在我身边，越发骄横跋扈了，我现在留不得你了！”

    罗玲爬到秦嫣然身后，抱着秦嫣然的脚苦苦哀求。

    “小姐，我错了，以后我再也不敢了，求您再给我一次机会吧！”

    “这一次，您真是误会我了，我并不是还嫉恨叶天，实在是叶天那个……”

    罗玲不知道该怎么说。

    “叶天怎么了？”秦嫣然扭头，瞪着罗玲。

    “小姐，您这让我怎么说啊！”罗玲心中哀嚎。

    如果不告诉小姐实情，小姐肯定会赶走自己；但若告诉小姐实情，小姐肯定会伤心的。

    “小姐迟早会知道的……”

    罗玲思来想去，还是决定说出真相。

    “小姐，我听说，叶天马上就要来我们云霄宫，商议联姻的事情！”

    秦嫣然心中猛然突突了一下，有些小雀跃，有些小得意，但面上却是冷若冰霜，一副毫不在意的样子，慢悠悠的道：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    罗玲道：“还没确定，所以没有传开，我是听二小姐那边的丫鬟私下议论才知道的，听说是宫主亲自派人去乾天门提的。”

    “母亲？母亲亲自派人去？难道母亲已经知道我和他……”

    秦嫣然心头一热。

    “还说不会入赘，这不是来了？不过，你就算想入赘，那也得得到本小姐的同意才行。哼哼……”

    “不通过本小姐的九大考验，想当本小姐的正夫，门都没有！”

    秦嫣然心中既期待，又得意，还有些小傲娇。

    “小姐，您……您在想什么呢？”罗玲见秦嫣然脸色变幻不定，时而露出喜色，时而翘鼻小傲娇，时而扬眉高不可攀……

    “没……没什么。”秦嫣然回过神来，不着痕迹的掩饰自己的尴尬，抱着双手，傲然的道：“小玲，你是不是觉得叶天那家伙，实在不靠谱。之前本小姐要纳他做正夫，他百般不情愿，现在又要主动前来，所以心里有气，替本小姐教训他？”

    “不……不是这样的……”罗玲咬了咬牙，决定和盘托出，“叶天，是……是要嫁给二小姐。宫主是替二小姐纳夫！”

    秦嫣然身子猛然一颤，瞬间如遭雷霆万击，俏脸变得毫无血色。

    “小姐，您……您没事吧？”罗玲大惊失色，急忙站起来扶住颤抖的秦嫣然。

    “小玲，把鞭子给我！”

    过了好一会儿，秦嫣然才失魂落魄，咬牙切齿的开口。

    ……

    蚩阳城，曹府。

    曹济请来最好的医师，用最好的药，帮叶青山进行包扎。

    按时换药，不出一个月叶青山就能下床走路了。

    这让叶青山十分的激动，如此也就不会耽误了和云霄宫的约定，他能按时见到妻儿。

    叶天随曹济来到客厅，真挚的表示感谢，送上此次特地准备的礼物。

    曹济十分高兴，收下礼物后，道：“叶门主，令尊的伤势不轻，就留在我这里疗养吧，等伤势好了再离开不迟。”

    叶天拱手感谢道：“多谢曹老，又得叨扰您了！”

    曹济摆了摆手，笑道：“多大点事，叶门主能来做客，我欢迎还来不及呢。只是，老夫最近有点急事要去处理，恐怕得离开蚩阳城一段时间，这段时间不能陪伴叶门主，实在遗憾。”

    叶天好奇的道：“什么事情，要曹老亲自去处理？”

    曹济道：“今天刚收到消息，两日前仙雾山突然绽放霞光，恐有异宝现世，我想亲自过去瞧瞧。”

    叶天问道：“仙雾山在哪？”

    曹济道：“云州西北部，浩渺山脉西段一座十分有名的仙山，常年云雾缭绕，飘逸如仙家居所，故而有‘仙雾’之名！”

    叶天眼睛一瞪，露出惊讶之色。

    浩渺山脉西段？

    两日前？

    怎么这么巧合？

    两日前，他刚好到云州地界，刚好感应到第二盏道缘仙灯的大致范围，就在浩渺山脉西段。

    不会是……

    他感应到第二盏道缘仙灯，第二盏道缘仙灯也感应到了他，故而释放出霞光，告诉叶天确切的位置？

    “叶门主难道也听说了？”曹济问道。

    “没听说，这件事知道的人多吗？”叶天问道。

    “仙雾山外很多人都看到了霞光，这已经不是什么秘密了，应该很快就能传遍云州，甚至于传到其它地方，肯定会吸引不少高人前去探宝。不久之后，仙雾山恐怕少不了一场大战。”曹济叹道。

    自古以来，异宝现世，必然会引起一场腥风血雨。

    叶天的脸色，变得有些难看。

    本来，他想悄悄摸摸的去浩渺山脉西段寻找第二盏道缘仙灯。

    现在引起全云州的关注，甚至于其它地域的强者也会闻风前来，那么他想要得到第二盏道缘仙灯的难度，就无限剧增了。

    “曹老，您什么时候出发？”叶天问道。

    “此事宜早不宜迟，我准备明天一早就动身去探查一番。叶门主可有兴趣，与我一同前往？令尊在这里疗伤你放心，不会有什么事的！”曹济道。

    “我父亲在曹府疗伤，我放一百个心。既然如此，那我就恭敬不如从命了！”叶天笑道。

    浩渺山脉西段出现如此变故，他必须得尽快赶过去。

    如果现在他不与曹济一起去，后面又出现，必然会引起怀疑。所以，既然曹济邀请，那就一同前往。

