    “一，二............二十三，二十四........七十七，七十八............”

    空地上方，数字一个接一个的响起，耿继辉和伞兵两人输给了陈煜，所有人此刻都按照约定苦逼的履行着自己那五百个俯卧撑的赌约。

    酸软的手腕，酸软的腰腹，酸软的大腿，这些身体处的感觉无一不是在提醒他们刚才的决定太过冲动了。

    看着一滴一滴掉落在地上，打湿了泥土的汗水，他们心中有点后悔刚才的年少轻狂了。

    就在众人挥汗如雨之时，又是两辆车从外面开了进来，车停后，高中队从其中一辆车中走下，在他身后，另有两人押着庄焱也走了下来。

    另一俩车停下后，上面很快就是传出了骂骂咧咧的声音，紧接着又跳下来一人，这人正是陈国韬，在逃跑的途中，追他的几个特种兵没能拿得下他，最后几人直接用捕鸟的网把他给兜住按在了地上，最终才将他给制服了。

    狼牙的人以多欺少不说，还使用各种道具，游戏就没有这么玩的，这一路过来，陈国韬的嘴巴就没有停过，车上的人都在考虑是不是要用东西把他的嘴给堵上了。

    两人被赶到中间，场中的所有人都趴在地上做着俯卧撑，就他俩是站着的，众多老鸟的目光全集中在他俩身上，两人站也不是，趴也不是，气氛一时有点尴尬。

    “呵呵，还有两个漏网之鱼啊，哎，你们两个。”

    看着傻愣愣站在中间的两人，陈煜再次从躺椅上站了起来。

    “你们刚才好像说不公平是吧，我这个人最喜欢公平，刚刚我和他们玩了个游戏，怎么样，你们要不要也来玩一玩。”

    陈煜脸上再次出现了那抹真诚的笑容，看着两人的目光中是满满的诚意。

    “切，玩就玩，谁....”

    看着陈煜的脸，庄焱就想起了自己曾经被血虐的场面，顿时就是气上心头，不过他话还没说完，就是让一旁的陈国韬给拉住了。

    冲动，是不可取的，上头，是不可以的。

    陈国韬虽然也很气，但他不傻，他为何会拉住庄焱？原因就在于刚才老炮冲他摇了摇头。

    老炮是他手下最优秀的班长，他和老炮之间的关系不用说，既然老炮都冲他摇头了，那他还是谨慎点的好。

    “不要乱来，先看看情况，趴下跟着做。”

    在没有弄清事情的真相前，还是苟一些的好！！不过这也是因为他不知道得做五百个俯卧撑，若是知道，他可能就不会是这个选择了。

    陈国韬平时就是个谨慎的人，在特种部队面前，他就更加谨慎了，用心了解过特种部队的他很清楚，现在这些特种兵就等着他们冒头，然后好好收拾他们呢！！

    他又不是傻子，怎么会做明知山有虎，偏向虎山行的事呢！！

    庄焱心中虽是有些不情愿，但看着陈排都趴下去了，也只好无奈的跟着趴下去

    陈煜见此，心中有点小遗憾，他还想借着这个机会吧陈国韬给打醒，让他好好听安排呢！！结果这小子居然这么胆小，一点险都不肯冒，让他痒痒的手有点无处安放。

    眼见无事可做，陈煜伸了伸腰就又是躺回了椅子上，接下里的事都是老高的了，他解放了。

    不过这次陈煜把椅子的靠背调高了点，没有再像之前那样直接平躺着睡觉，当着挥汗如雨的菜鸟们睡觉，这还是有点过分的，他最不喜欢的就是那种做事过分的人。

    见陈煜又坐回了椅子上，高中队心中有点无奈，这几个月下来他对陈煜的性格也是有些了解了，本以为开始训菜鸟后陈煜那痞懒的样子会有所改变，结果没想到还是这么个老样子！！

    他辛辛苦苦的在外面四处抓菜鸟，结果这货却是在这里乘凉睡觉！！！

    这实在是..............过分！！！

    见着陈煜椅子旁的水，高中队话也不说，走过去拧开就是喝了起来，这鬼天气在外面跑了那么久，他早就是渴的嗓子都冒烟了。

    见高中队喝水，陈煜也没有在意，毕竟人家也跑了半天了，喝点水还是不过分的。

    但见他喝了半瓶都还没有停下来的趋势后，陈煜却是有些急了，这个训练基地平时都没怎么用，水能不能喝他都还不确定呢，高大壮这一口给他喝完了，他一会儿上哪找水去！！

    “哎，停！停！停！！你给我留点！！！”

    “嗯~，不错，就是不怎么冰了。”

    一口气将瓶中的水喝的一滴不剩后，高中队将瓶子还给了陈煜，口中还不咸不淡的点评了一句。

    喝别人的水还挑三拣四，过分！！！

    “你饕鬄啊，就这么点水，你一口就给喝光了，也不知道给，给灰狼他们留点！！”

    似乎是觉得说给自己留不合适，毕竟他坐在这儿动都没怎么动，和劳动的人抢水喝还是有点不像话的，所以他拉上了灰狼。

    “呵呵，不用不用，我不渴。”

    陈煜说完后，灰狼很是不配合的摆了摆手，毕竟高中队才是他的顶头上司，关键时候，还是得学会站队的。

    知道你灰狼怂，但没想到你这么怂！！鄙视！！

    陈煜送给灰狼一个白眼，其中意思自己理会。

    喝完水，高中队来精神了，背着手迈步走到菜鸟们面前，脸上是神清气爽后的笑容。

    看着一众挥汗如雨的菜鸟，高中队很是欣慰的笑了，还不错，虽然这么热的天出来训练菜鸟让他很恼火。但看见菜鸟们比他更不安逸后，他心中就有安慰了。

    这人啊，就怕对比，一有了对比，哪怕本来很苦的一件事，也变的不那么苦了。

    “菜鸟们，欢迎你们来到狼牙特训基地，我是野狼，你们的总教官，他是灰狼，从今天开始他就是你们的顶头上司，至于他。”

    高中队目光看向陈煜，心中想着给他封个什么官好，何志军光是说让他们俩一起训练这群新人，但具体的职务却是什么也没说。

    “我自己来吧。”

    见老高将目光看向自己，陈煜赶忙站了起来，生怕高中队给他分一个麻烦多多的职务，他最讨厌麻烦了。

    “嗯哼，那个我自我介绍一下啊，我叫陈煜，应该算是你们的副总教官吧，你们以后叫我教官就行，其他的，嗯其他的就不重要了。”

    陈煜的介绍平平无奇，说完后就又是一屁股坐了回去，但一旁的高中队听完他的介绍后，额头上却满是黑线。

    你介绍自己时要不要用这种懒洋洋的语气，老子好不容易才塑造起来的严肃气氛被你这几句话一下子就全给毁掉了！！

    猪队友啊！！

    这句话老高是在心里悄悄说的，毕竟在格斗上他似乎有些打不过陈煜，太过明目张胆还是有些不好的，要是回头陈煜找他算账就不太妙了。

    别看老高一身腱子肉，该有的花花心思，他是一点也不少。

