    严敏回眸偷偷的白了锦玉一眼，对他示意让闭嘴。

    “就坐在这儿吃吧。”允弦边说着边拉开了椅子，还绅士贴心的取出了丝帕擦拭了板凳，这才示意让敏敏坐下。

    他的这些细微的举动，严敏都尽收眼底，心里是暖暖的。

    可锦玉就不一样了，他这心里，是酸酸的。

    “我给你要去考试用的东西给收拾好了，待会我上楼去给你拿上，你能不能带上那个艾绒的枕芯儿和安神香啊，不然我待会儿去考场先给你问问……”

    严敏一边吃饭，嘴里一边喋喋不休的嘟囔着。

    一旁的允弦安静的看着她，时不时的还帮她擦拭着嘴角的饭渍，“我什么都不想带，若是能带着敏敏进去参加考试便好了。”

    噗……

    严敏刚咽下的一口肉燕儿，直被那汤汁儿给呛到，猛咳了好几声。

    “咿！我这鸡皮疙瘩都起来了！”严锦玉说着，还浮夸的做了个颤抖的动作。

    “你不用忙活，考场这边我已经问过了，十分严苛，什么东西都不能带进去，就连考试用的纸笔，都是统一发放好的。”允弦不紧不慢的对她说道。

    一听这话，严敏心底咯噔一声，坏了，那她准备了这么久，岂不是什么都白忙活了。

    严锦玉若有所思的点了点头，还不忘附和道：“我昨晚上还听说，这若是去京城赶考，考试的时候甚至是还要一人一间房，进行沐浴更衣之后才让进入考场，也更是为了防止有人带小抄进去呢，洗澡时候左右还有人看着。”

    瞧瞧锦玉说的有鼻子有眼的，就好像是人家考试时候他就在一边儿上站着似的。

    可严敏却不同，她不禁陷入了沉思之中。

    要知道，允弦考试时，他们所有的考生都是在一起，每人一间一个小格子间，完全是封闭状态，看似严苛，可实际上这里藏着的猫腻可大了去了。

    这里天高皇帝远的，官僚腐败之事都是长此以往存在的。

    “我去洗把脸，待会儿便要去考场录名了，你就跟娘在一起，没事逛逛街，乖乖等我回来。”说话时，苏允弦还双眸满含宠溺的伸手揉了揉她额前的碎发。

    “姑丈放心吧，你就去负责考取功名当你的秀才郎，我就在外面看着你媳妇儿，谁要是敢打你媳妇儿主意，看我不削他！”锦玉说着还张牙舞爪的招呼了两下。

    “只怕是你还没碰着人家一根头发丝儿呢，就让人家给你揍得满地找牙了。”

    严敏用余光瞥了锦玉一眼，无可奈何的摇了摇头。

    也就那么一会儿工夫，前堂里可就热闹了起来，人声鼎沸的好像是要炸开了锅似的。

    考生们一个个喝的醉醺醺的，走路时还摇曳着身子，各个满面红光，嘴里说着各种恭维且虚情假意的话。

    苏娘子他们也从楼上下来。

    “奶奶你们来送我姑丈去考试啊，我姑丈说他自儿个过去就行了，本来还寻思着让你们好好休息呢。”

    锦玉仰头看着他苏奶奶说道。

    岂料，苏娘子倒也毫不避讳的直接回应道：“我跟你娘不过是昨儿夜里嗑瓜子儿多了，有点口渴上火，小二也没在楼上，我俩寻思着下来出去吃顿饭，再找个郎中瞧瞧。”

    瞬间苏允弦的脸垮了下来，他原本还寻思着，他娘到底是在乎他的……

    就连拒绝他娘送他去考场的话都已经到了嘴边儿，最终他又生生的给咽了回去。

    “罢了罢了，既然已经下来了，不如就送允弦去考试吧，反正闲着也是闲着呢。”苏娘子边说着朝着允弦他们身边走。

    严敏想笑，但偷瞄了一眼允弦的脸色后，还是没敢笑出来。

    考场外面就跟赶集似的，考生，还有送行的家人，叫卖的小贩儿等等。

    不过才这个点而已，门口要录名的，可就已经排起了长龙。

    苏娘子环视了一周这才发现，这周围所有的茶水摊儿全部都已经满座了，她想要找个地儿歇歇脚都没地方去。

    严敏对自儿个是埋怨不已，早知道的话，她一出门就应该直接来考场这儿的，咋说也能给允弦先占个位儿，等回头允弦来了也不用在这儿排长龙了。

    排队这么久，待会儿进了考场哪儿还有状态考试呢。

    “我去替我姑丈排队，你们在这附近找个地方先歇歇脚。”

    还未等严敏想出个合适的法子呢，这边锦玉可就已经自告奋勇的提议道。

    苏娘子也毫不客气，直点头答应：“若是你爹跟你爷爷俩人昨儿晚上没喝酒今儿个还能过来帮个忙，真是的，这俩男人一个都靠不住还不如我们锦玉呢。”

    “你们在这等着，我去把马车赶来，待会儿在马车里歇息吧。”严敏深吸一口气，眺望了一眼前方一望无际的长龙说道。

    严敏他们都在马车里等着，时不时的她出去替锦玉排队，将锦玉换下来回去喝口水。

    “真是的，真遭罪，弦儿啊，你这考上个秀才郎能定什么用啊，要不然为娘的也不用受这罪啊！”苏娘子拿着扇子疯狂的扇着风，嘴里还嘟囔着。

    遭罪……

    苏允弦的嘴角微微抽搐着。

    差不多半个时辰，这才轮到了允弦录名。

    正当允弦打算下马车去门口呢，却被他娘给拦了下来。

    苏娘子一把将自儿个的荷包给取了下来，强行给塞进了允弦的手里：“该打点的时候千万别磕碜，咱家也不差那仨瓜俩枣的，可别回头因为你没给人意思到位，再怠慢了你。”

    说着，苏娘子还若无其事般的往窗外探个脑袋瞄了瞄。

    严敏笑颜如花的看着她苏婶儿，接着又摇了摇头，那沉甸甸的荷包，还是崭新的，一看就是她婶儿早已筹备好的，嘴上说着对允弦不疼不爱的，可实际上心底却关心的很呐！

    “还真不让一下，说拿就拿上走了，这臭小子！”

    望着允弦渐行渐远的背影，苏娘子高声嚷嚷着。

    前方的锦玉一路奔来，大口喘着粗气，额头上豆大的汗珠儿还一个劲儿的往下淌。

