    叶凡倒不是想要破坏，他主要还是想吃饭。

    再说了，相亲能否成功决策权在唐若雪手里，他捣不捣乱没有半点意义。

    叶凡刚走入餐厅，汪翘楚手机响起，他拿起来走到后门接听。

    林秋玲目送汪翘楚的笑容还没落下，就看到叶凡走进来的身影。

    “该死！他追到这里来了。”

    林秋玲的脸瞬间阴沉了下来：“怎么就这么不知廉耻呢？”

    她判定叶凡过来是坏女儿好事。

    林秋玲真的生气了。

    唐三国和唐若雪看到叶凡也一愣，似乎也没有想到叶凡在这里出现。

    “胡闹！”

    林七姨直接沉了脸色：

    “这么高端的场所，让一个司机来干什么？让他滚出去。”

    她对叶凡很没有好感，不仅在车上阻止她和儿子互送礼物，还中途丢下他们去救什么坠江的人。

    这是极其不重视他们。

    而且林腾飞开车回桃花一号时，因为不熟悉操作还撞了栏杆几下，让他们母子吓出了一身冷汗。

    虽然林秋玲他们没说什么，但林七姨还是把账记在叶凡头上。

    林秋玲扭头看了看后门，发现汪翘楚还在打电话，就抓紧时间起身，一把拦住走过来的叶凡：

    “叶凡，有意思吗？有意思吗？”

    “你跟若雪离婚了，还纠缠着她干什么？”

    “是不是知道我家若雪赚钱了，买了价值十亿的桃花一号，所以你又起了坏心思？”

    “我告诉你，别痴心妄想了。”

    她振振有词：“我不会让若雪跟你复合的，你更不要想着破坏若雪的相亲好事。”

    自从住进了桃花一号，林秋玲对内对外，张口闭口都是桃花一号。

    “叶凡？离婚？”

    林七姨闻言先是一愣，随后在唐梅花低语中反应过来，她瞬间跳起了脚，又惊又怒：

    “混账东西，谁让你来这里的？这是你能来的地方吗？不要坏我家若雪好事。”

    “赶紧滚出去，滚出去。”

    她怎么都没有想到，叶凡竟然是唐若雪的前夫，曾经的冲喜女婿，当下急得不行。

    她不知道唐家哪根神经不对劲，昨天让叶凡来接他们母子车，但她清楚必须马上赶走叶凡。

    如被汪翘楚见到叶凡这个前夫，他心里一定会添堵，今天亲事很可能就告吹。

    三千万媒人费啊，林七姨怎么都不能放手啊。

    叶凡看着林秋玲和林七姨淡淡开口：“别挡路，我是来吃饭的。”

    “吃饭？”

    林七姨快气坏了：“别装模作样了，这是红叶公馆，随便一餐都是十万起步。”

    “你一个吃软饭的，拿什么来吃这顿饭？”

    林秋玲出于面子问题，没有对她告知叶凡变化，所以林七姨依然把叶凡当成吃软饭的废物。

    一个被唐家养了一年还被赶走的上门女婿，怎么可能有钱来这里吃饭呢？

    “叶凡，能不能理智一点？你就看不得若雪好吗？”

    林秋玲改变策略苦口婆心：“还有，你不是神医吗？吃得开吗？自己发财去啊。”

    “你走你的独木桥，我走我的阳关道，我们不占你便宜，你也别沾我们的光啊。”

    刚才的短暂交谈，汪翘楚已明确对唐若雪生出兴趣，只要再加一把火，这门亲事就可能成了。

    所以林秋玲不能让叶凡坏了好事：

    “阿姨求求你了，赶紧走吧。”

    看到林秋玲跳脚，叶凡笑了笑，只是目光望向看好戏的唐若雪。

    唐若雪冷冰冰的，喝着茶水，完全不把叶凡当成一回事。

    “叶凡，我跟你说，汪少势力很大的，被他发现你过来捣乱，你小命难保知不知道？”

    见到叶凡油盐不进，林七姨按捺不住威胁：“趁着他在打电话，你赶紧走。”

    接着她又板起脸训斥唐若雪：

    “若雪，你知道自己在干什么吗？谁让你把这穷小子带进来的？”

    “先不说这是相亲场合，就是这红叶会所，没有一定身份是不能进来的。”

    林七姨气势汹汹：“我们能够进来，完全是托汪少的福，你倒好，利用汪少面子把他带进来。”

    “被汪少知道了，我们脸往哪里搁？”

    没等唐若雪出声，林秋玲接过话题：“若雪没带叶凡，我一直盯着她呢……”

    “若雪没叫他？”

    林七姨一愣，随后反应过来，对着叶凡喝出一句：“那就是你偷偷跟着我们过来了？”

    “你这人怎么这样？死缠烂打有意思吗？”

    “难道我姐他们没跟你说清楚，你跟若雪不是同一个世界的人吗？”

    “你现在不仅缠着若雪，还追到这种地方撒野。”

    “赶紧走，赶紧走，不要给我们家带来麻烦。”

    她不耐烦的挥手驱赶叶凡。

    “赶紧走？”

    叶凡不置可否一笑：

    “这里又不是你们家，我想来就来，你们没权利驱赶我的。”

    “让路吧，别挡我吃饭。”

    他看得出，唐若雪想从相亲脱身，可女人没有说什么，他也懒得折腾，吃自己的饭就行。

    “哟哟，吃饭？还装？”

    林七姨嗤之以鼻：“你就不要装腔作势丢人现眼了。”

    “你现在如不是跟我们站在一起，保安早就跑过来把你丢出去了。”

    林七姨很反感叶凡这种自大的人，没什么道行，却摆出天下唯我独尊的样子。

    叶凡毫不客气一个字：“滚！”

    “混账东西，跟我叫板？”

    林七姨怒了：“我现在叫保安，看你还能装多久？”

    “我吃个饭，你们偏要说我捣乱。”

    叶凡笑了起来：“行，那我就捣乱给你们看。”

    他转头朝向唐若雪，女人自始至终一言不发，还耐人寻味看着她，让人根本不知道她心里想什么。

    “我现在准备离开，如果你想跟汪翘楚来往，那就坐着不动，继续你们的相亲。”

    “如果不想，那就跟我一起走，以后再也不要相见。”

    说完之后，叶凡目光炯炯看着唐若雪。

    唐若雪看着叶凡没有回应。

    林秋玲他们想要说话却被唐三国挥手制止。

    “走吧。”

    瞅得一动不动地唐若雪，叶凡心中咯噔一下，本以为她会毫不犹豫起身，可没想到无动于衷……

    叶凡本能伸手拉她的手腕。

    唐若雪缩了回去。

    叶凡拉住她的手臂，想要拽她起来。

    唐若雪上身微微一晃，但她很快稳住。

    叶凡清楚地看见，唐若雪的左手紧紧抓住桌边，死死固定住了身体，不让叶凡把自己拽走。

    叶凡一愣，一怔，一嘲，一笑。

    他明白唐若雪的意思了，这一场相亲，她心里是接受的，自己觉得她不情不愿，纯粹是自作多情。

    她对相亲的不快，厌恶，和抗拒，八成是装出来的矜持。

    “明白了……”

    叶凡收回了手，随后对林秋玲她们点头：

    “阿姨，对不起，打扰了。”

    他旋即转身，一个人走向门口，途中恰好跟走来的汪翘楚对视一眼

    看着对方高高在上的蔑视眼神，叶凡心里自嘲道，良禽择木而栖，自己有什么好苛责唐若雪选择呢？

    无论是出身、人脉还是成就，对方都甩自己十条街。

    看到叶凡失魂落魄离去，林秋玲和林七姨满脸得意……

    红叶会所不大，但设计很独特，还蕴含八卦布局，叶凡差不多十分钟才站在外面。

    外面正是黄江，一望无际，暗波汹涌。

    叶凡没有打伞也没有叫车，而是步行在冷清的沿江路上，任由豆大雨珠噼噼啪啪倾泻在头顶，

    他很快就被淋得通通透透。

    叶凡不知道自己这是怎么了，只是想到唐若雪未来跟别的男人结婚，就觉得心里有点酸，有点疼。

    他一度以为自己可以洒脱离婚，也不断告诫自己唐若雪的坏脾气，可没想到心里始终有一根线牵着。

    这根线，牵动着他的喜怒哀乐，也牵动着唐若雪的一举一动。

    雨中，叶凡忽然站住脚步，笑了起来。

    “该结束了，该再见了……”

    “她始终没喜欢过自己，更没有爱过自己。”

    “再怎么放不下，也该放下了……”

    不知不觉。

    雨水，似乎停了。

    然而，雨声还在，江面也一片涟漪。

    叶凡慢慢仰起头。

    那是一个半圆地弧度，它将雨滴汇聚成几缕水线，飘飘而下。

    是伞。

    猛然回过头。伞外，是面无表情的唐若雪……

