    乔家堡大殿外，那条大道之上，乔林等候多时，他带着一百多人，拦住了我的去路。

    乔林的一句，让凤九天留下，她可敢有任何异议，说的非常有自信，他觉得，他拿着凤凰寨的所有人，就是足够的筹码，他能够完完全全的掌控凤九天。

    只要他乔林开口，凤九天就不敢离开乔家堡。

    我背着九儿。

    她直接道。

    “我的去留，你决定不了！”

    乔林听到这话，不由得一愣，他完全没想到，凤九天真的会这么说。

    他的那张老脸阴沉了下来。

    看向我这边，盯着我背后的凤九天，他阴冷的道。

    “凤九天，你要清楚你的处境，我乔林虽然宽恕你，给你安排婚事，但不代表，我就不会做一些你无法承受的事情。今日，你若执意要走，我可以保证，你以后，再也见不到他们！”

    我故意开口询问。

    “见不到谁？”

    乔林冷冷的笑了笑。

    事情闹到这种地步，他也不打算隐瞒了，他道。

    “凤九天的亲人，朋友，他们全部都在我的手里。若凤九天她不管这些人的死活，那好，你们可以离开，墨公子您实力高强，我拦不住你，但你要考虑好后果！”

    果然。

    这乔林用出了这一招。

    不过，我对此早有准备。

    “九儿，抓稳。”

    提醒了一句。

    下一秒。

    我身影一动，便出现在乔林的面前。

    乔林和他身后的那些人，一个个都凝成结界法阵，以格挡我的气场。但是，我一掌劈过去，将他们的结界气场直接震碎，一百多人，飞出去一大片，而乔林也被震得连连后退。

    紧接着。

    他单手掐诀，似乎是在掌控什么法器。

    他咬牙道。

    “墨公子，你若再敢出手，我就杀了凤九天所有的家人。”

    我等的就是这道指诀。

    这次出手，就是为了逼他入绝境，而让他使出这种指诀。从他掌控地下那神器方鼎的指诀，加之我之前的探查，以此，我便可寻找到破法之法。

    此刻一切齐备。

    我看着乔林，平静的道。

    “你，杀不了。”

    下一刻。

    我腾起到半空中，单手之上的指诀快速的变幻着，等这指诀凝聚到位的时候，我另外一手直接掌控乔家堡的地脉风水。俯瞰着下方的地面，我一声敕令。

    “地风水，开！”

    一道敕令之后，一条裂缝从乔家堡的正中心出现。

    左右两边裂开，变成一道峡谷。

    乔林完全愣住了。

    他还没见过，这样顶级风水大师的手笔。

    随即。

    我俯冲而下，从那地脉之下，将下边囚禁乔泽昆他们用的方鼎，给举了起来。一直从下方深渊，将其举出来，放在了旁边的地面之上。

    其实，即便是乔林囚禁别人，也是从乔家堡的密道，进入地下，到这巨鼎入口附近的，那入口，除了乔林之外，没有人知道，乔林觉得，那些人藏的足够隐秘，他却怎么也想不到，我居然直接破开地风水，而徒手将那一口巨鼎给拿了出来。

    而且，在我去拿巨鼎的时候，背后还一直背着新娘子。

    这巨鼎看起来足有三四十米那般高。

    据说，此物是上古时期神域流传下来的，乔林也是无意中发现的。

    “这……这怎么可能？”

    乔林的如意算盘，彻底碎了。

    他完全想不到，这一幕居然会发生。

    不过。

    他手上有催动巨鼎阵法的法咒。

    一阵惊讶之后，他快速的变幻指诀，一道道青色的气息快速的从那巨鼎的图腾上散发出来，整个巨鼎之上的法阵被开启，那一道道力量，与天地相接。

    乔林咬牙，道。

    “墨公子，你的实力，的确足够惊人，但是，就算你把这牢山巨鼎取了出来，又能如何，凤九天的家人依旧被困在这牢山鼎之内，我若想取他们性命，随时都能做到！”

    乔林在威胁我。

    但这话，我不放在眼里。

    毕竟。

    这阵法之前我已经了解过了。

    破法，我也有了。

    牢山巨鼎的确很厉害，他应该是一个顶级的神器，但是，乔林根本不会用，他开启的阵法只是这牢山鼎的皮毛而已。经过我之前的推演，分析，这牢山鼎我已经了解一二。

    此刻，乔林威胁我，我没说话，只是将那阵法的解法，融合在百道休字诀之上。

    身影一闪。

    我的一掌，劈在那牢山鼎之上。

    怦然一声巨响。

    整个乔家堡，都是一颤。

    其上的阵法，在这一刻，瞬息消失，牢山巨鼎之上的阵法，被我所压制。我凌空跃起，一掌砸在那牢山巨鼎之上，巨鼎倒下，凤凰寨的那些人，从里边走了出来。

    乔泽昆，青鸾，凌瑶等等，他们看到我的时候，脸上都露出了激动的神色。

    凌瑶激动的说。

    “姐夫，你可算来了，阿瑶每天要念叨姐夫好几遍呢！”

    乔泽昆拱手，向我行礼。

    “果然，还是要靠你。”

    乔林看着这边的情况，十分的生气，他之前憧憬的大好局面，居然就这么没了。十颗天品灵石，再加上这些人质，一直去掌控凤九天，全都落了空。

    乔林咬牙，立即出了一道法帖。

    “三长老，您还没有到吗？我这边出了一些状况，请三长老素来帮忙！”

    法帖掠去。

    乔林在出手，掌控牢山鼎。

    可是，他尝试了好几次，那牢山巨鼎都没有一点动静。

    我看向他，道。

    “有休字诀在，你掌控不了这牢山鼎。”

    “另外，这牢山鼎在你这里，用废了，从现在起，它是我的。”

    我说完，不给乔林任何说话的机会，就使出指诀，与那牢山鼎之上的图腾形成呼应，它在我的掌控之下，一次次的变小，最终变成了一个能够放在我手掌上的小鼎炉。

    随手将其收入青龙戒之内。

    以后，此物我再慢慢的研究，使用。

    此物，肯定是顶级神器，不收下，岂不是浪费了。

    “你……姓墨的，那牢山鼎乃是我乔家的镇宅法器，还给我！”

    乔林这是赔了夫人又折兵。

    他很愤怒。

    我则道。

    “你也不会用，说明牢山鼎与你无缘，我可掌控自如，这是缘分，它是我的，不会还你。”

    有了乔泽昆他们凤凰寨的人，我这个接亲的队伍，也越来越大了。

    “九儿，走，我们回家。”

    队伍启程，高空中却来一道声音。

    “慢着。”

