    848、拿人钱财替人消灾

    阿彪和牛佬交谈几句后，丢下一个袋子说是“办事费”就带着小弟离开了，牛佬好奇的打开了袋子之后，咽了口唾沫道：“真特喵的有钱。”

    旁边的小弟凑过头一看，里面赫然是一捆一捆的港纸，看那个架势足足有一百多万的样子了。

    “啧啧，大佬阿彪他们出手可真阔绰啊。”小弟感叹道。

    牛佬叹气道：“现在香江道上的人物，大飞说自己的现金第二，没有几个人敢说自己的现金第一了。”

    这可不是吹牛皮，大飞的资金那可以说是相当恐怖，更别说人家在东南亚那边的一些收入了，关是每个月的收入那就是一个让人望尘莫及的数字。

    所以现在的大飞在唐文的“熏陶”下，也学会了用钱去砸人，这种“不讲究”的事情自然是需要一些矮骡子出面了。

    牛佬虽然心里不爽被打当做“枪杆子”但是看到眼前白花花的钞票后，他那些不满的情绪瞬间就被抛之脑后。

    “阿凯，这件事就交给你了，办的漂亮一点，诺这是你的办事费。”说完，牛佬从袋子里拿出两捆钱丢给了叫做阿凯的男人。

    阿凯掂量了一下手里的钞票，估摸着有个十万出头的样子，点点头说：“好的大佬，这件事情您放心。”

    “恩，办得漂亮一点，否则以后找我们的办事的人就不会信我们了。”牛佬满意的看了看手下，然后顺手把打开的袋子拉上，提起袋子慢悠悠的朝着自己的车子走去。

    “好的大佬，您慢走。”阿凯微微鞠躬道。

    等牛佬走了之后，阿凯把玩着手里的两捆钞票笑道：“啧啧，这年头当矮骡子还真特么的没前途。”

    顺手招呼过来一个小弟吩咐道：“去查一下胡欣欣这几个月的“费用”交了没？顺便把她的一些底细也给我弄清楚。”

    “好的凯哥。”小弟点点头，招呼着几个马仔离开了夜总会。

    对阿凯来说这种事情那就如同“家常便饭”而已，不过看这空荡荡的夜总会，阿凯还是有些唏嘘不已。

    他已经快40岁了，但是吧小日子也就那样，高不成低不就的饿不死人。现在和之前那个靠武力的年代不同了，现在靠的是“脑子”。

    之前和他一起出来“闯江湖”的人，现在要么在苦窑进修，要么已经坟头草都三尺高了，现在的他也该为自己以后做个打算了。

    像阿凯这样的矮骡子注定是个时代的“悲剧”，他们没有什么转型的路子，也没有什么大佬的帮衬，只能是混一天算一天。

    但是今天看到阿彪之后，刘凯的心思开始有些不安分了，他有点接受不了自己还整天当个矮骡子。

    于是他心里开始有了自己的小九九。

    “阿九，你跟我多少年了？”刘凯看着旁边的“发小”兼自己的得力助手道。

    被称作阿九的男人摇摇头说：“二十年了吧？如果是从我们离开家里出来算起，那都二十多年了。”

    “你说说阿九，咱们之前出来的时候想过自己这么多年还是个矮骡子嘛？”刘凯拿起吧台的一杯威士忌给自己和阿九倒了一杯说道。

    “额，这个我倒是没有想过。”阿九神色没落道，从最开始他和刘凯离开小渔村来到新港打拼，不知不觉已经是二十几年过去了。

    期间他们也有过辉煌的时候，之前的蚁群大佬还在的时候，他们也是道上响当当的一号人物，但是现在却变成了四处奔波的矮骡子。

    刘凯还好，自己还有个破酒吧，但是阿九这边除了给自己的父母“安排”进了公屋，现在还是在“破屋”里混着。

    “我觉得，我们不该这么浑浑噩噩了。”刘凯拿起杯子递给阿九说道。

    阿九疑问道：“你想怎么样？”

    “呃，嘶嘶嘶，我想出人头地，我特么的不想当矮骡子了。”刘凯一口气把满满的一杯威士忌一饮而尽道。

    阿九也没多说，直接把手中的酒一口闷了后说道：“你想怎么干？我都听你的。”

    “好，我打算投奔大飞那边做个马仔，我要一步步往上爬。”刘凯双眼死死的盯着阿九说道。

    “啊？投奔大飞？”阿九有点楞，他没想到刘凯会这么说。

    刘凯哼哼道：“今天大飞那边的人拿来的东西你也看到了，人家随便出手就是100万港纸，我们要多久才能赚到？你难道还想自己父母和阿珍住在公屋？”

    虽然刘凯的话说的比较难题，但是无疑都是事实，几番话就让阿九眼睛里的“疯狂”之意更浓。

    见状刘凯继续煽动道：“如果我们有了靠山，那还需要继续过这种鬼日子？咱们都老大不小的了，该是时候为自己留个后路了。”

    阿九喘着粗气道：“去特么的，干了阿凯你说咱们怎么办？”

    “呵呵，这才对嘛，放心你是我发小又是兄弟，我不会害你的，我都打听过了，现在大飞那边的手下没几个人出来做这种事情，我们两虽然说没什么本事，但是在这一块咱们之前还是有不少的人脉，所以我认为我们可以从这里面下手。”

    “你的意思是？”阿九有些疑问道。

    刘凯笑着说道：“这次的胡欣欣的事情就是一个契机，如果我们把这件事情办妥了，到时候再找几个人，呵呵那不是十拿九稳的事情嘛，你想想如果我们傍上了大飞，那还需要在这种破地方受罪嘛？”

    “我都听你的。”阿九点点头说道。

    刘凯笑道：“OK，那就妥了，一会我们拿到胡欣欣的资料之后，继续去找几个比较有姿色的，到时候一飞冲天那都不是梦。”

    两人商量了片刻就开始琢磨朝着谁下手，胡欣欣已经算是“预定”的了，其他的人才是他们的重点。

    因为刘凯之前也算是影视“圈里”的人（刘凯之前帮助蚁群投资过电影），所以他对选人的眼光还是比较毒辣的。

    “那就先从王玉莹入手吧。”很快的刘凯就从自己“认识”的人里面选择了一个目标，正是08年的时候就离婚的王玉莹。

