    邓良伟有些好奇，问到：“那家店铺以前是怎么个有名？”

    那人笑着摆手道：“这是我们厨师圈子里的事，你不知道也正常。算了，也没什么好讲的，都是很多年以前的事了。”

    邓良伟闻言，也没有追问。

    他只是突然有些好奇，不过好奇心并不大。

    邓良伟继续说着自己的事。

    “我和那老板定下个约定，我与他各自出一人比试刀削面，我赢了就可以买下他的店铺，如果我输了，就不再去。”

    那人闻言说道：“那个店的位置是挺好的，你买下来做什么？”

    “位置这么好的一家店铺，买下来做什么都不亏啊。”邓良伟说到。

    “也是，那你是想让我替你去比试？”那人笑着问到。

    “不错，我认识的人中，就你的厨艺最高，而且刀削面也做的极好。”邓良伟笑着恭维一句。

    “我的刀削面做的也不是太好，不过这个忙我还是可以帮你的，事先说好啊，万一输了可别怪我。”那人笑着说。

    “肯定不会怪你，不管输赢，我都欠你一个人情。”邓良伟笑着说。

    他没有告诉那人，这次比试赢得概率很大。

    虽然赢得概率很大，可是也有输的可能，所以邓良伟还是选择请出自己认识最厉害的面点师。

    眼前这人，在整个面点师界，都是小有名气，其厨艺水平，自然是不容小觑的。

    有他出马，这次比试，想必就是十拿九稳了。

    两人喝着酒，和身边的女孩调着情，好不惬意。

    …………

    高典回到任坤家，今天特意早些时候回来，任坤还没有去睡觉。

    见到高典，任坤轻咦一声道：“今天下班这么早？”

    高典说：“我今天特意早些时候下班，想和任哥你说件事。”

    “什么事？你说吧。”任坤说到。

    “是这样，我在这里叨扰任哥许久，这段时间因为点事情，我打算搬出去。”高典说到。

    任坤说到：“住的好好的，搬出去做什么。你遇到了什么事，说出来看看我有没有什么能够帮忙的地方。”

    高典迟疑一下，把今天他帮忙比试的原委简单说了说。

    听完高典的叙述，任坤沉吟道：“你搬出去，因为你打算把更多的时间投入练习，害怕回来的太晚吵到我们，是这样吧？”

    “不错。”高典点了点头。

    “那你完全没必要搬出去，你继续住着就是，回来的晚也没事，我这里隔音都挺好，只要没有太大的动静，一般是吵不到我们。”任坤说到。

    高典说：“任哥，你的好意我心领了。我回来的可能会很迟，起来的又会特别早，一来二去，即便是隔音，也容易吵到你们。

    除此以外，我也有自己的考虑。这里距离面馆有些远，来回花在路上的时间有些多。”

    听到高典这样说，任坤心知已是留不住，便道：“那行，既然你铁了心要搬出去，我也阻止不了你。你给我一个月的房租，可是现在还没有住满一个月，我待会把一部分钱退给你。”

    高典摆手道：“不用，来这里给任哥你添了许多麻烦，剩下的钱就不用退了。”

    “不行，一码是一码，你没住满，我就不能收你那么多钱。要不然，你就住满一个月再搬。”任坤说到。

    高典苦笑道：“那行吧。”

    在客厅和任坤聊了一会儿，主要是任坤在询问一些细节，高典挑出一些能讲的。

    回到房间，高典开始收拾东西。

    说实话，他来到这里是真的不错，任坤对他很好，床上用品这些，都是任坤提供的。

    虽说这些都是任坤用来待客的，可是自己租人家的房子，能够拿出这些给自己用，已经是很不错了。

    第二天一早，任坤还没天亮就起来。

    他在收拾着房间，把被套取出来，床单这些给撤下来，房间扫一下，再拖一下，还抹的地方再抹一下。

    整个房间收拾的干干净净，基本上恢复到高典还没进来住的时候。

    之所以费这么大的劲儿收拾，是因为高典觉得，自己既然住了，那么在走的时候，就应该收拾干净。

    当然，他住酒店可不是这样，也会收拾一番，但是不会收拾的那么干净。

    任坤起床的时候，恰好看到高典正在洗被套。

    任坤说到：“放着我来吧，你别忙活了。”

    高典笑着说：“没事，过不了一会儿就洗完了。”

    任坤没有多说话，只是对高典的印象更好了。

    他遇到过有的人，住了之后，走了就是，房间里乱的和垃圾堆一样，也不收拾。

    高典收拾好之后，背着背包和任坤告别。

    一旁的小旻突然问到：“高叔叔，你要走了吗？”

    “对啊。”高典微笑着对小旻说到。

    “那高叔叔什么时候再教我做菜啊？”小旻问到。

    高典摸了摸小旻的脑袋，温声说到：“那小旻就要好好学习了，等小旻以后长大，再来找高叔叔，到时候我教你。”

    “好。”小旻应到。

    高典或许都没有想到，他随口说的一句话，多年以后，真的有一个少年来找自己学习厨艺。

    高典背着背包离去，小旻露出不舍的神情，努力朝着高典的背影挥了挥手。

    来到店上，高典把东西放下，他要开始地狱般的训练了！

    搬出任坤的家之后，高典也不打算住酒店，他打算住在店上！

    冷老头的动作也很快，昨天高典和他说了自己的想法之后，今天他就搬来一张折叠床，还有被套。

    现在已是中秋过后，天气转凉，短袖也换成了长袖。不过晚上睡觉，也不用盖特别厚的被子，一床薄被也足够。

    东西就放在角落，并不会影响什么，因为店里的客人不多。

    经过高典前段时间的努力，店里客人明显有了增多，可是相对于其它面馆来说，客人依旧是极为冷清的。

    一张折叠床和被套放在角落，根本影响不了客人落座。

    高典待在后厨，他在熟悉着菜谱，有些步骤和他平日里做的不同，一些不起眼的地方，可能就是刀削面好吃的诀窍。

    他在修改自己的制作过程，配方这些也根据菜谱做了调整。

    对于菜谱的掌控，高典的进度很快，因为有外挂的帮助，高典相当于有一个老师随时在他身边指出错误之处。

    若是有进度条的话，恐怕现在高典对于菜谱的掌握程度已经到达40%。

    但是一直拖后腿的刀工，进步速度是极其缓慢的。

    高典已经用了大量的时间来练习刀工，可是进步依旧感觉不如人意。

    不过相比于之前来说，也是有了很明显的进步，至少现在高典削面，基本能够达到不断，也能做到面条在空中飞的效果。

    这并不是结束，在削得快的同时，还要先得准才行，面条的厚度、长度、宽度需要做到根根大致相同。

    看似简单的要求，要做到是很困难的。

    比如说，你要是手不够稳，在削面的过程中手一抖，就会削得很厚或者很薄，甚至会导致面团削的凹凸不平。

    进入训练中的高典，除了累的时候出来透透气，其余时间都待在后厨训练。

    这样高强度的训练，金钱的消耗也是直线上升。

    这个时候，高典没有心疼，若是花钱就能快速掌握，就算把他身上的钱全部花光，高典也是愿意的。

    不是他多么舍得，只是高典明白，一道好的面点，能够创造的财富是无穷的。

    高强度的训练，一直持续到了深夜。

    冷老头早就回去了，面馆里只剩下高典一个人。

    夜深了，他简单把床展开，躺上去盖上被子，呼呼大睡。

    实在是太累了。

    梦里，高典都能感觉到自己在练习，第二天很早又起来，继续着练习。

    如此反复，高典有时候甚至都分不清，自己到底是在现实，还是在梦中。因为无论在哪里，他处于练习当中。

    时间一晃来到第七天。

    明天就是比赛时间。

    今天，高典没有继续练习，他坐在冷老头旁边休息。

    前面六天练习的强度太高了，都到了分不清消失与梦境的区别。

    所以他选择休息一天，一来是为了缓一缓，二来也为了比试养足精神。

    高典发现，冷老头坐的这个位置很是奇特，坐在这里能够更好的看着外面。

    高典看了会，外面就是人来人往，十分的无趣。

    可是冷老头能够一动不动的看上一天，这颇让高典好奇，他是怎么做到不觉得无聊的。

    “冷老板，外面有什么好看的，你一直看不觉得无聊吗？”高典问到。

    冷老头回答：“当你心有期待的时候，便不觉得无聊了。”

    这句话让高典觉得有些莫名其妙，他问到：“那冷老板你心里期待着什么？”

    冷老头没有回答，不一会儿，轻微的鼾声传来。

    高典一看，冷老头已经睡着了。

    这还真是说谁就说啊。

    高典心里默默说道。

    他坐了会，店里进来一个客人，高典起身招呼着。

    客人点了一碗刀削面，高典应了声，跑去后厨做面去了。

    不一会儿，客人连连赞叹之声，表示下次还回来。

    这话高典没有当真，下次回不回来他也不太在意。

    不过客人能够吃的开心与满意，他也是很开心的。

    …………

    “康师兄，听说你明天要去和人比试？”一个少年问到。

    “你怎么知道？”康南志有些诧异的询问。

    “都传遍啦，我听说的。康师兄，这是不是真的啊？”少年问到。

    “是真的。”康南志大方的承认。

    少年眼睛一亮，问到：“那么康师兄，你能带我一起去吗？我也想看看康师兄和人比试。”

    康南志摇头道：“这次不能带你去，毕竟不是什么正式的场合，你去了也没什么意思。”

    少年闻言，依旧哀求着，可是都被康南志拒绝，最后康南志更是板起脸，才让少年退去。

    不一会儿，又有人来询问康南志是不是要去和人比试，得到肯定的答案之后，又是央求要去，被康南志狠狠拒绝。

    康南志皱了皱眉头，这件事他没有和几人透露过，唯一有可能传出去的，只有康南志师弟。

    也就是众人的二师兄。

    “师弟，消息是你传出去的？”康南志板着脸问到。

    一个青年笑道：“大师兄，这真不能怪我，是他们拉着我问的，我原本不想说。”

    “结果你还是说出去了！”康南志面无表情的说到。

    “嘿嘿！嘿嘿！这纯属意外，真不能怪我。”

    康南志叹了口气说到：“算了，我懒得怪你。你去和他们说，我确实要比试，不过这次比试没什么意思，去观摩就没必要了。”

    “大师兄！我明白！你就放心教到我手上吧。”那青年拍着胸口说到，一脸信誓旦旦的保证。

    不知道为何，看到这个表情，康南志更加不相信自己师弟能把住嘴。

    算了，也是习以为常的事，懒得和他计较，简直就是在浪费口舌。

    果然，不久之后，盛传康南志会碾压对手，根本没有一点可比性。

    为此，康南志师父特意把他交过去，训斥了他一顿。

    “这么大人了，还在不知道谦虚？你是大师兄，要做好带头作用，这就是你带的头？

    什么人家就一定会输？你还没有比过，怎么知道对方就一定不如你？即便真的是这样，你也不能骄傲！要谦虚一些，别把话说的那么肯定。”

    康南志苦笑，虽然他不认为自己会输，可是他真没有狂妄，他自认为自己一向都是很谦虚的。

    不过师父的训斥，他只能听着。

    训斥完之后，康南志师父开口道：“这次比试你好好表现，你师爷也在关注这事。”

    康南志心里一惊，他师爷是什么身份的人啊，也会关注他这点小事？

    “师父，师爷他为什么会关注？”康南志问道，他心里疑惑不解。

    “你师爷关注的不是你，而是那家店铺。那里曾经有一个让你师爷非常敬佩的人，这些你都知道，所以你好好表现，让你师爷注意到你，到时候指点你几句，也将受益无穷。”康南志师父说到。

    康南志闻言，浑身一激灵，略微激动的说到：“我知道了师父！”

