    这不单单是实力突飞猛进得可怕，更关键是这家伙的身份实在太吓人了，不仅是洪氏商会的名誉副会长，如今更是摇身一变，成了青丹子的师父。

    　　

    　　    单从身份论的话，林逸和他们晨星学院三巨头最少也是平起平坐的人物，甚至还要高出一个辈分！

    　　

    　　    要知道青丹子可是学院首席炼丹师，地位比起他们三巨头也差不了多少，而林逸竟然成了青丹子的师父，这个状况真是想想都让人晕倒。

    　　

    　　    不过虽然听着怪异，修炼界终究还是实力为尊的地方，不论你在什么方面实力超然，只要能够强到一定程度就一定会得到世人的尊敬，炼丹一道也是如此！

    　　

    　　    以林逸如今的实力自然远远无法同他们三巨头平起平坐，可他如果真如青丹子所说，乃是传说中的玄阶一品炼丹师的话，那就不仅仅是平起平坐这么简单了，甚至反而还要高出他们一头！

    　　

    　　    “呵呵，真是个有趣的年轻人。”凌远清在人群中深深看了林逸一眼，转身走出了晨星第一楼，这个时候已经不需要他这个院长站出来说话，毫无疑问，洪氏商会就是学院日后唯一的供货商。

    　　

    　　    “院长，当初竟然被这小子蒙混了过去，是不是觉得有些后悔啊？”卫赫北忽然出现在凌远清身后，表情古怪的回头看着身后人群之中的林逸。

    　　

    　　    这话其实是说出了他自己的心声，要说对天才弟子的渴求程度，他卫赫北才是三巨头之中最强烈的一个，结果却发现从自己指缝间溜走这么个逆天的年轻人，他现在简直后悔得肠子都要青了。

    　　

    　　    “后悔也晚了，人家现在可是跟两位平起平坐，要是这时候再想让他拜入你们门下，这事儿传出去可就要让人笑话了，至少青丹子的表情会很精彩。”不知何时东海神尼也出现在了两人面前。

    　　

    　　    而在她的身边，则跟着不住回头张望的王心妍和黄小桃，她们两个从发现林逸的那一刻起就迫不及待的想要和林逸相聚，只可惜这地方实在是人多眼杂，总算被东海神尼苦口婆心的劝住了。

    　　

    　　    此时两女心中最想做的事情就只有一件，赶紧回学院去，然后再偷偷溜到洪氏商会去见林逸。

    　　

    　　    听着东海神尼这番话，凌远清和卫赫北不由相视苦笑，只得看着黄小桃：“小桃啊小桃，你当初怎么也不提醒一声，让你这个师兄一起加入学院不是很好么，以他这样的天赋还有实力，待遇肯定没的说啊，唉……”

    　　

    　　    林逸一旦加入，对于他们学院而言不仅是多了一个天才弟子，更关键是多了一个疑似玄阶一品的超级炼丹师，这个好处根本无法估量，只可惜现在说什么都晚了。

    　　

    　　    “师伯，这是我师兄自己的决定，我也不能干涉啊。”黄小桃吐了吐舌头，和王心妍相视一笑。

    　　

    　　    路人纷纷侧目让道，目送学院三巨头离去，而另一边的晨星第一楼，拍卖会风波戏剧性收场之后，青丹子当即提议道：“师父，您要不要去我们学院看一看，里面风景还是不错的，顺便也指点一下弟子的炼丹室如何？”

    　　

    　　    “也好。”林逸当即点头，之前还在发愁该找什么机会混进学院，赶紧去见王心妍和黄小桃呢，青丹子这个提议正合他意。

    　　

    　　    柴老实见状也不说什么，将手头事情全部交给崔明山之后，赶紧陪着林逸和青丹子一起走了。

    　　

    　　    接下来的拍卖大典已经和商会没什么关系了，他现在最要紧的事情就是陪好林逸，同时尽快跟青丹子这个未来的合作炼丹师搞好关系，毕竟等林逸走了之后，他主要就得靠青丹子来提供高品级丹药了。

    　　

    　　    在一众旁人的围观之下，青丹子当即亲自给林逸带路前往晨星学院，刚刚拜了林逸为师他此刻可是心潮澎湃，一心想着要在林逸面前好好表现一下，想方设法大献殷勤呢。

    　　

    　　    青丹子走的是近道，结果等他们来至晨星学院大门的时候，正好碰上迎面走来的凌远清一行人。

    　　

    　　    青丹子见状一愣，连忙给林逸介绍来人身份，他还以为林逸只认得凌远清，不知道旁边两人就是晨星学院的另外两大巨头呢。

    　　

    　　    一边听着青丹子的介绍，凌远清几人一边面面相觑，真是说曹操曹操到，刚刚一路上他们就在谈论林逸的事情呢，没想到竟然又迎头遇上了，这下真是目瞪口呆不知道该说些什么好。

    　　

    　　    而林逸则压根没听他这些话，目光直直的落在东海神尼身后的两女身上，与此同时，王心妍和黄小桃也在喜出望外的看着他，欣喜得眼泪都流出来了。

    　　

    　　    虽然以修炼者而言，林逸和她们分开的时间实在不能算长，不过思念就像一种病，感情越深就病得越深，放在林逸和他的这些红颜知己身上，只能说已经病入膏肓无可救药了。

    　　

    　　    千言万语，只在这一次无声的对视之中。

    　　

    　　    “林少侠，我们又见面了。”凌远清沉默了半晌之后终于开口道，身为晨星学院第一人，能让他以这个语气打招呼的人可不多见，尤其还是林逸这样的年轻一辈，不过以林逸的条件完全值得他另眼相待。

    　　

    　　    “凌前辈，卫前辈，东海前辈，好久不见。”林逸点头笑道。

    　　

    　　    这时黄小桃眼神动了动，情不自禁就想过来抱住林逸，但是碍于旁边还站着王心妍，不由就觉得不好意思，毕竟王心妍可排在她之前，她身为妹妹总不能抢在姐姐的前头，在这一点上黄小桃可是一个很有传统尊卑观念的女子。

    　　

    　　    王心妍不由失笑着捏了捏她的手，两人朝夕相处了这么久，彼此已经十分了解了，黄小桃一个眼神她就知道在想什么，姐妹间的默契还是有的。

    　　

    　　    黄小桃有些赧然的脸红了红，在众人注视下也不敢太过奔放，只得抑制住心头澎湃的感情，走到林逸面前声音带着颤动道：“林师兄。”

    　　

    　　    听着黄小桃这一声招呼，青丹子顿时就愣住了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

