    

    莫敦让在宁平的神奇一败，远在广西的高务实暂时还不得而知，不过他虽然搞不清莫朝和黎朝的战争具体怎么打的，却知道自莫敬典死后，莫军从此就像是吃了十香软筋散一般绵软无力，一直到灭国都没打过什么胜仗了。

    翻开史册，全都是一溜儿的败、败、败、败。所以在这种情况下出兵，高务实觉得问题不大，不过为了指挥方便，他还是从南宁转移到了思明州明江城，把总指挥部设立在此。

    这次出兵，按照高务实的要求，桂西与桂南土司一共集中了五万大军，其中桂西方向两万八千，桂南方向两万三千。

    土司们负责陆路，有两个方向，岑凌领桂西狼兵自归顺州与镇安府边境南下取高平，黄芷汀领桂南狼兵自凭祥州出镇南关直取谅山。

    从难度上来说，目前两路都是打山地战，但谅山的防卫肯定比高平严密，所以黄芷汀所部的压力比较大，再加上本身黄芷汀所部兵力比桂西要少，只有两万三千人，这种压力就进一步放大了。

    为了保证黄芷汀所部的攻击力，高务实除了提前给黄芷汀所部各土司狼兵更换了新的熟铁矛头，还提供了五百人的火炮部队，一共拥有八十门京华丙子一式轻炮(万历四年定型的虎蹲炮)和十门京华己卯一式中炮(万历七年定型的中大型佛郎机炮)。

    本来高务实很想把去年才定型并试生产的京华庚辰一式重炮提供一批给她，不过在他和黄芷汀即起部下将领一同参观了该炮样品之后，这个主意就被否决掉了，因为运输不便，不符合以快打快的总体思路。

    黄芷汀的心腹爱将黄虎笑呵呵地表示：“按台放心吧，有那十门三号佛郎机，谅山城咱们就肯定拿得下，您要是担心不够快，不用拿一号佛郎机来，那个太难走山路了，就这种三号……呃，己卯一式中炮，再来个十门二十门的，咱们倒是不嫌多。”

    黄虎是按照现在大明的习惯性说法来说的，大明从高拱改革之后，由京华火炮厂牵头重新整理了火炮制造规格，现在一共有五种佛郎机，其中一号长8到9尺、弹重一斤、装药一斤；二号长7到8尺、弹重八两、装药九两；三号长5到6尺、弹重半斤、装药六两；四号长3到4尺、弹重四两、装药三两五钱；五号长两尺、装弹七钱、装药一两二钱。

    这个规格是大明通用规格，但京华自己另有一套体系，生产的火炮是按京华习惯，以定型年号和该年第几款来命名，不过由于高务实对于军工方面现在已经很难提供太多的建议了，实际上大多数火炮一年之间的定型款都只有一款，所以目前“某年二式”是很少见的。

    黄虎的这个提议高务实满足不了，因为他提前调动的火炮数量有限，目前只能支援这些。

    “凉山之战，本按是没法再给你支援了，不过现在应该还有一批火炮在南下的途中，如果一切顺利的话，或许在升龙之战时，你能再拿到一批。”高务实笑着道。

    黄虎倒也不失望，反而立刻谢过了。

    说实话现在这个待遇，他还从来没有享受过呢，以前官军可不会把火炮支援给他们土司狼兵。

    看着一身戎装的黄芷汀，高务实有些无奈，他本来是不打算让黄芷汀亲自领军出战的，虽说在广西，女土司带兵征战时常有之，就像当初的瓦氏夫人那样，可是高务实老觉得黄芷汀这样一个看起来娇滴滴的姑娘家带兵出征，总有些怪怪的。

    然而黄芷汀不肯听他的劝，她也不肯多解释，之说岑家既然是岑凌带兵，她也必须代表黄氏出战，否则的话，难道把这两万多各家抽调的最精锐狼兵交给她那位怎么看都不太靠谱的弟弟黄应雷？

    高务实实在劝她不动，也只好反复叮嘱她不要亲冒矢石，甚至还找了个好理由，说以黄氏目前的情形，她如果不能管事，整个黄氏都必然被岑家压在头上。

    黄芷汀默默点头同意了。

    她当然很清楚眼下的局面，高务实对她确实关照，但黄氏的整体实力也的确较岑氏要差一点，偏偏从地理位置上来说，岑氏肯定是出兵高平，而黄氏也只能出兵谅山。

    谅山难打，但一旦打下却肯定是大功，借以此功，将来黄氏在安南的利益才能保证，高务实到时候分配起来，才不会为难。

    她不光是要为黄氏谋利益，也不想让高务实难做。

    除了陆路之外，水路一块就由高务实包办了。京华调动了大小船只两百多艘，其中可以用于作战的海船约有五十艘，都不算什么专业军舰，但都配备了露天甲板舰炮。

    这五十艘海船如果要用稍微专业一点的说法，应该叫做武装运输舰，已经是高务实麾下“海军”实力的七成。

    尤其是高务实的海上战斗力量还属于草创期，打造舰队时的花费明显偏高，这些船的单价平均起来高达五万多两(包括船只、火炮、人员，这个数据参考了同时期的英格兰)，这几年来高务实花在造船上的钱，平均每年超过六十万两，其中大部分钱都是花在这些武装运输舰上了。

    或许将来钦州的造船厂建成以后，依托广西的木材资源，船只造价能降低一些。

    不过这些武装运输舰的战斗力可并不差，因为高务实知道海军舰炮的正确发展方向，每一艘都装备了二十八门舰炮，并且只装了两种口径的重炮，不装轻炮。以他的历史记忆，这些船在东亚范围，至少十年内肯定不会过时。

    其实从某种程度上来说，这支舰队比高务实集中的陆上兵力还要强大得多，光是这五十艘武装运输舰，每艘就有180人，合计高达9000人。只不过高务实目前没有“海军陆战队”，这支舰队并没有上岸作战的能力。

    毕竟是在大明，船多一点不吓人，也不显眼，更何况这是几大私港的船队集中起来，要是高务实一句话就在开平那种地方集结上万的步丁骑丁，那才吓人。

    我家船队多，水手当然多，这有什么好奇怪？至于炮，倭寇到处都是，我没炮怎么出海？做个生意做到被海盗宰了，那还怎么玩？

    正是鉴于海上实力强大，高务实选择了将他的家丁投入到海路——从钦州出发，直奔红河河口登陆，偷袭升龙！

    这一路直线距离是五百多里(我犹豫了一下要不要采用“海里”，不过考虑到明朝肯定不用这个……)，不过实际上当然不是走直线，所以距离应该有接近七百里。

    但那也不要紧，海上行船总比走山路快，这一场偷袭应该可以达到出其不意攻其不备的效果。

    莫朝的水军比黎朝强大，此前经常是陆路南下清化，水路绕过清化偷袭乂安甚至顺化。高务实判断，这一次作战他们搞不好还会这样打，那样的话，海路方面就越安全了。

    ----------

    感谢书友“王孙疾”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票~        

