    公元2012年，中日关系随着钓、鱼岛问题而日渐紧张，尤其是日本抓了香港登上钓、鱼岛的保、钓人士，并且通过了所谓的“购岛”一事后，引起了中国的强烈抗议。

    某一日，香港某半山别墅的书房中，一个耄耋之年的的老者坐在檀木制成，古色古香的书桌后，看完了当日的报纸，猛地起身，怒哼一声，将手中的报纸往桌子上一拍，愤怒的说道：“无耻的强盗，要是活阎罗在的话，看你们还敢这么猖狂！”

    “太爷爷，您别动怒啊，医生说了，您不能生气，要小心身体！”书房内一个十五六岁充满了青春气息的少女连忙跑了过来，扶住了老人的身体。

    老人缓缓的坐下，将手中的报纸攥成了一团，似乎没有听到少女的话，自言自语的喟然道：“活阎罗啊活阎罗，你还在世么？报纸上的事情你都看到了么？”

    “太爷爷，什么活阎罗啊？”少女眨着大眼睛，一脸的好奇。

    “活阎罗？”老人苦笑了一下，让少女坐在自己身边，抚摸着少女的秀发，眼中露出了追忆的神色，“活阎罗是一个传奇。当年太爷爷家里穷，年纪小，为了活命，不得不跟同村的乡亲当了伪军，结果第一次跟着鬼子外出抢粮，就遇到了他，也正是他，太爷爷才醒悟，重新做人。”

    这个老人叫冯浩，是香港隐形富豪之一，热衷慈善事业，在香港回归之前，曾授勋为太平绅士，在圈子里很受推崇。不过没有人知道，早年他为了有口吃的能够活命，曾经投靠过鬼子，当过伪军……

    “太爷爷，你给我讲一讲么！”少女撒娇的拉着冯浩的手臂，不停的追问。

    “好好好，太爷爷告诉你，这些事情连你爷爷和你父亲都不知道。”冯浩溺爱的摸了摸少女的脸蛋，陷入了深思之中，“记得，那是一个午后，在龙盘山山脚下的将军冢……”

    冯浩这个名字，是他后来改的，早先的时候，他没有大名，因为小时候摔伤了腿没钱医治，结果跛了，被人喊作冯跛子。

    龙盘山的将军冢，是大路出山的必经之地。午后阳光明媚，四个日本兵和二十多个伪军神情慵懒，散漫的接近了将军冢。

    冯跛子背着步枪，肩膀上扛着刚抢来的小半袋白米，一瘸一拐的跟在最后面，没有任何表情。

    当他们走到将军冢的时候，远远地就看到对面走来了一个穿着碎花袄的村妇，头上裹着花头巾，看不清容貌。她手臂上挂着一个小竹篮，竹篮上面盖着一块布，也不知里面都装了什么，一副走亲戚的样子。

    发现了这个村妇，众多伪军突然来了兴致，高声的呼喊着，提醒四个日本兵注意。大声的喊叫引起了远处村妇的注意，脚下一顿，然后快速丢掉手里的竹篮，慌里慌张的钻进了旁边的林子里，一副担惊受怕的模样。

    “太君，花姑娘！”

    “太君，要不要我们帮您抓过来？”

    “太君，那个花姑娘要跑了！”

    四个日本兵同样看到了远处的村妇，眼睛顿时一亮，嘴里发出了淫、荡的笑声，其中一个一摆手，拦住了众多伪军的喊叫，另外两个则是快速追了过去，很快就跟在村妇的身后，钻进了将军冢旁边茂密的树林内。

    剩下的两个日本兵又笑了几声，其中一个随即一挥手，让众多伪军原地休息，等待他们两个同伴的返回。可是追过去的两个日本兵迟迟没有返回，这引起了另一个日本兵的不满，骂咧了两句，也朝着林子里跑了过去。…,

    没过多长时间，林子里突然传来了一个鬼子的喊话声，说的是什么冯跛子听不懂，不过最后的那个日本兵听到后，立刻起身，投胎一般快速的冲了过去，眨眼间就消失在了一众伪军眼前。

    “看样子太君是要打野战了！”

    “是啊，没想到太君也好这口！”

    “正好咱们可以歇一歇了。二顺子，给老子来根烟！”

    二十多个伪军神色轻松，没有任何怀疑，三三两两凑在一起有说有笑，长枪也很随意的丢到地上，有几个更是躺在了路边的草地上晒太阳，甚是惬意。

    可是很快他们的脸色就变了，因为他们看到，不知何时之前那个村妇走出来了，而且还挟持了一个日本兵，一支王八盒子顶在日本兵太阳穴上，自己则是躬着身子躲在日本兵身后，哪怕她越走越近，也让人看不清她的样貌。

    伪军们见此情形，纷纷从地上站了起来，端起枪，拉开枪栓瞄向了村妇。可是村妇却停在了他们面前二十步远的地方，似乎在日本兵耳边小声说了什么，然后被她挟持的日本兵突然用生硬的中国话说道：“八嘎，枪的都放下，统统的，不放的，死啦死啦的！”

    这个日本兵，军帽歪斜的扣在头上，帽檐压得很低，挡住了上半张脸，而下半张脸则是被村妇粗糙的大手扼着，同样看不清。

    伪军们见到日本兵被人挟持，性命攸关，而且对方又只有一个人，还是一个女人，相互对视一眼，慢慢的放下了手中的枪。

    其中一个拎着盒子炮，看样子应该是小头目的伪军一边放下枪，一边说道：“别伤害太君，我们放你走就是了，千万别伤害太君！”

    村妇好像又在日本兵耳边说了什么，这个看不清面貌的日本兵再一次操着生硬的中国话说道：“一边的，站过去，快快的！”

    “是是，太君你放心，我们一定不会让您有事的！”

    在伪军头目的带领下，二十多个伪军快速站到了一旁，与刚才放在地上的枪支拉开了一定距离。就在这时，旁边的山林内突然冲出了二十多个粗布打扮得汉子，一个个端着长枪，叫嚷着，快速将这伙伪军包围了起来。

    “娘的，是土匪，被骗了！”

    当下有那聪明的伪军知道中计，快速冲向了地上的长枪，可是才跑了两步，就听见“啪”“啪”“啪”“啪”十几声清脆的枪响，身上不知挨了多少枪，鲜血从血窟窿里汩汩冒出，身子直挺挺的倒了下去，再没有半点呼吸。

    其他的伪军见状，哪里还敢反抗，当即一个个蹲了下去，神色惶恐的看着神色不善的土匪分出一部分人将他们围在了当中，而另一些则是拾起了地上的枪支背到了身后。

    更令他们吐血的是，那个被村妇挟持的日本兵忽然摘掉了扣在脑袋上的军帽，推开了扼着他下巴的那只手，用熟练的不能再熟练的中国话说道：“虎娃，你真想勒死我啊！”

    伪军们认为的村妇也取下了裹在脑袋上的花头巾，露出了大男人的模样：“王政委，我刚才太紧张了，你不要紧吧！”

    到了这里，也就不用多说了，假扮日本兵的正是虎踞岭独立大队的指导员王立春，而假扮村妇的则是虎踞岭的战士虎娃。

    王立春当初在卧龙村几间点燃的房屋内到处穿梭，就是在寻找这些“演戏”所需的道具。然后让身形比较“秀气”的虎娃换上碎花袄，冒充村妇，吸引鬼子来追，出其不意擒下鬼子后，他在换上鬼子的军服，冒充日本兵，从而轻易地抓住了所有的伪军和日本兵。…,

    当然他的计划肯定不会是这么简单，事实上他曾考虑过追虎娃的会是伪军，并且对此也有了安排，总之肯定是要将几个日本兵单独引出来。

    可是谁也没想到计划居然会如此的顺利，丧心病狂的日本兵，因为自己的荒淫轻易的中了王立春为他们准备好的圈套，虎踞岭的战士没有任何损伤，只开了十几枪，就轻易的抓住了所有的鬼子和伪军。

    “政委，你这主意真高明啊！”李云彪让手下人将二十多个伪军看好，带着几个人走了过来。

    王立春笑着点了点头，没有接话，而是冲着远处的树林大声喊道：“石头，把那四个畜生牵出来！”

    很快伪军们就看到了令他们震惊的一幕，一个五大三粗的汉子，一手牵着一条麻绳，每条麻绳上都拴着两个鬼子。这四个鬼子全都浑身赤、裸，手脚被捆，嘴里被堵，麻绳系在了他们的脖子上，就像拖死狗一样，将他们牵了出来。

    在他们身后，一个十几岁的少年，拎着一根长满荆棘的木条，不停的用力抽打着，哪怕累的气喘吁吁，手上的力度也没见丝毫减弱，在鬼子身上留下了一条条的鲜红的印迹，引起了鬼子痛苦的支吾声。

    “先别弄死了！”王立春的口气，就像是说牲口一样，“把他们四个绑到树上！”

    “咋，还不让杀啊！”张大勇手早就痒了，立刻转身在四个鬼子身上狠狠的跺了几脚，然后和几个虎踞岭的战士，将他们绑在了树上。

    “政委，你打算怎么办？”李云彪皱了皱眉头，按说这四个鬼子早就可以杀了，可是王立春一直不让，他听过八路有优待俘虏的习惯，因此有些担心。

    “先收拾这群为虎作伥欺负自己同胞的混蛋！”王立春转头冲他一笑，然后迈步走向了那群伪军。

    这个笑容令得李云彪不禁心中一颤，心底感受到了一股寒气。那是怎样一种笑容啊，有残忍、有狰狞、有狠辣、有……总之就是没有笑容应有的内涵！