    当奎恩拍地认输的时候，是很不甘心的。

    他起身后，红着眼喘着粗气，怒视着大岛一郎。

    “如果再来一次，我绝对不会输在这种招数下。”

    “这种招数，只是出其不意罢了。同样的招数，不可能对我第二次有效。”

    大岛一郎没有争辩，只当他是败犬的远吠。

    只是淡淡道：“所以，你会输在我的另一种招数下。”

    “你……”

    奎恩发现自己没有像现在这样讨厌一个人。

    主持人高声道：“接下来，是【黑拳：弗兰奇】对战【乌鸦：雷耀扬】！！”

    两人一上场，现场顿时“哇”地一下哗然。

    “这黑人好壮啊！就像钢铁浇筑成的一样。”

    “那是乌鸦哥吗？我怎么感觉乌鸦哥这次要遭呢？？！”

    弗兰奇只穿着一条短裤，光着膀子，他的身高虽然也就一米九左右，和那位【战斧】乔治差不多。

    但是弗兰奇的刺满纹身的黝黑的皮肤，在灯光下熠熠发亮，他身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，使人感到一股充沛的力量感。

    特别是行走时，筋肉不经意地突出隆起，像骨一般坚硬，更加令人生畏。

    “乌鸦哥”雷耀扬虽然有点犯怵，但是输人不输阵。

    “哔！”

    两人都没有着急动手。

    雷耀扬下巴斜抬，一副很拽的语气：“喂，你是哪个啊？”

    壮汉声音沉闷如鼓：“弗兰奇。”

    “弗兰奇？没听说过！”雷耀扬摆摆手一副你是个小角色的样子。

    忽然，暴起出脚，蹬向弗兰奇。

    “嘣。”

    弗兰奇一步没退，反倒是雷耀扬被反震地退了两步。

    弗兰奇低头看看自己的胸膛，掸了掸灰，轻蔑地看着雷耀扬。

    “就这？？”

    雷耀扬是什么人？双花红棍呐！

    被挑衅了怎么会不反击？！

    脚下小碎步逼近弗兰奇，这次他学乖了，直接来阴招，一脚踢向弗兰奇的小兄弟。

    他才不管什么规则呢？

    他只知道这黑人让他“乌鸦哥”很没面子！

    一定要让他好看。

    他要一脚踢爆这个黑人的**蛋！

    弗兰奇被雷耀扬的阴招弄怒了，大吼一声。

    “F—U—C—K！！”

    挡住雷耀扬的偷袭后，弗兰奇一记平A直拳，轰击在雷耀扬的面部。

    顿时，雷耀扬鼻血飞溅。

    整个人踉踉跄跄地后退着，晃了几晃，“嘭”地直摔在地。

    弗兰奇对着倒下去的雷耀扬，狠狠地啐了一口。

    “胜者，黑拳——弗兰奇！”

    ……

    “第六场，【太子：金余基】对战【拳霸：察猜】！！”

    有知情者打趣道：“这是一场双花红棍之间的战斗，也是一场“泰拳”之间的争锋！”

    “快看，快看，太子基登场了。”

    有小弟很兴奋，拉着弟兄大喊大叫。

    “察猜也很厉害啊！他可是曾经一个人，一对铁拳，就打得那些潮汕人抱头鼠窜的！”

    “要我说啊！这些都不能说明说明。”有人自诩客观理智，“最关键的是两人并没有真正的打过，今天刚好可以好好比试一下。”

    “对，看谁才是真正的泰拳拳霸？！”

    这次主持人在比赛前还大致介绍了一下泰拳，这是他昨天主持了一天后，自己又想了点点燃现场气氛的法子。

    “泰拳源于泰国，被称为【八臂拳术】，主要运用人体的双拳、双腿、双肘、双膝这四肢八体作为八种武器进行攻击。”

    “出拳发腿、使膝用肘，发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐，素有立技最强搏击术之称。”主持人逐渐学会渲染气氛，

    “那么，实际如何呢？让我们尽情期待吧！！”

    金余基和察猜两人一上台，众人发现，几乎是一样的打扮。

    头上戴着一圈吉祥环，上身光着膀子，手上、脚上都缠了白色的绷带。

    区别是两人一个穿着红色裤子，另一人着蓝色裤子。

    “哔！”

    比赛一开始，两人就开始了猛烈的进攻，连试探的环节都没有。

    都对自己有着绝对的信心。

    察猜进步一冲，同时右手向上猛扫，当手向上猛扫时，胯部几乎同时向前拧转，带动身体前冲，一记凶猛的左勾拳砸向金余基。

    金余基以硬碰硬，以拳对拳。

    右脚掌蹬地，身体猛向左拧转，右拳向前直冲而出。

    由于身体的拧转，脚的前蹬，金余基发出的右拳力量大，速度快。

    “嘣！嘣！嘣！”

    击打声不绝于耳，听的人热血沸腾。

    这才是实战，没有排练，只有临场发挥，看个人的实际水平。

    金余基抬起右脚，身体向左拧转，左支撑腿以前掌为轴，脚跟檫地内旋配合身体左拧，右腿呈弧线向察猜击打，力达脚面及胫骨。

    “下段扫踢！”

    这下要是踢中，肯定能破坏察猜的身体重心，继而将迎接金余基狂风暴雨般的连击。

    察猜不愧是老手。

    前脚疾踏地面，借力反弹之力身体后冲。

    “急退步。”

    在此瞬间，察猜将身体重心移动后脚，同时后退弯曲蓄力，快速蹬伸。

    “中位蹬踢。”

    直踹金余基的腹部。

    金余基一个后滑步，前后脚快速后撤。

    再一蹬地，闪电般前冲。

    身体微微腾空，双手交叉，如同缰绳套马，套住察猜的脖子。

    察猜眼神一变。

    不好！

    “箍颈膝撞！”

    金余基套住后，后招立马跟上。

    他利用左脚掌蹬地，脚跟向内展转，身体左拧，协调一致，使右膝向前上方向猛冲，力达膝尖。

    右冲膝，左冲膝！

    右冲膝，左冲膝！

    察猜想要以肘部挡住，可是在金余基连环的冲膝撞击之下，终于没顶住，被撞击到了面部。

    顿时，察猜眼冒金星，一阵眩晕。

    金余基更是得势不饶人，一连串的攻击后。

    最后，腾空而起。

    闪电般地在空中完成连环三次冲膝。

    当他再落地时，察猜已经晕了过去，不省人事了。

    胳膊一甩，察猜被他像丢沙包一样，丢在一旁。

    金余基举起双拳，向着场外欢呼。

    同时，他的小弟也在高声回应。

    “太子基！太子基！！”

    “泰拳王！泰拳王！！”

    “拳霸！拳霸！！”

    “……”

