
　　楚天已经看到了房里的吊篮，他大吼：“谁来告诉我？到底是怎么回事！”

　　不是已经商量好了吗？

　　成功将顾铮和岳灵芝困在暗室，饿他们两三天，到他们只剩一口气的时候，才将他们拉上来。

　　是谁自作主张，提前将他们拉上来的！

　　楚家的手下个个都不敢说话。

　　本来夫人是不同意提前拉他们上来的，是少主好说歹说，才说动了夫人改变主意。

　　六名凤堂女子，齐齐跪在楚夫人面前，同时抽出短刀抹了脖子。

　　她们八人，被堂主派来守护楚夫人，现在楚夫人已死，少主被控制，她们无法替夫人报仇，只能是以死谢罪！

　　她们的鲜血溅了楚天一头一脸，楚天近乎失控：“你们为什么要死，你们为什么要死！夫人的仇还没报，谁让你们死的！”

　　楚云痛苦地闭上眼睛。

　　娘亲死了！

　　娘亲是他害死的！

　　他到现在还想不明白，顾铮是怎么出现在房间里的？

　　他明明看见只有岳灵芝一个人上了吊篮。

　　顾铮学的是什么诡异的武功，居然可以掩人耳目！

　　他那把飞刀，居然还会转弯！

　　是他太天真了！

　　是他太急功近利！

　　真没想到，岳灵芝外表看着善良温柔，手段也是如此狠辣！

　　楚天毕竟是楚家家主，他站起身，强作镇定：“顾铮，岳灵芝！你们如果敢动我儿，我一定会让你们死无葬身之地！”

　　“识相的，就快点放开我儿！”

　　岳灵芝道：“准备一辆马车，将我们送到门口，我们就放了楚云。”

　　楚家宅子不是一般的大，从这里到大门口，还有不短的路程。

　　楚天没答话。

　　楚云猛地睁开眼睛，近乎哀求道：“爹爹，你先依了他们，孩儿不想死！”

　　他害怕被爹爹放弃。

　　楚家人才辈出，能接替少主之位的大有人在，他爹爹也不止他一个儿子。

　　虽然他爹爹的其他儿子，没他出色，但也不笨。

　　保下他，就要放走顾铮和岳灵芝，就算他爹爹舍得，楚家那些老家伙们也不会舍得！

　　果然，楚家管事的来了七八个。

　　他们商量了好一会儿，同意了岳灵芝的要求。

　　出了一身冷汗的楚云，总算松了一口气。

　　押着楚云上了马车后，顾铮忍着没有告诉楚云：楚家其实已经放弃他了！

　　这辆马车的车厢壁非常薄，如果箭矢射过来，轻而易举便能射穿。

　　果然，马车到了花园边便突然停下了，然后马车四周便射来无数箭矢。

　　箭矢穿过车厢，射进了楚云的肩膀。

　　楚云惊叫：“爹爹不要！”

　　然而，另一支箭很快射进了他的胸膛，他就那样死不瞑目地倒在马车里面。

　　顾铮和岳灵芝早已经进了空间。

　　一会儿后，箭矢停了。

　　有人向马车靠近，应该是看他们是不是射成了重伤。

　　岳灵芝撩开空间一个口子，近前一个他们便杀一个，地下死了一大堆人。

　　楚天差点被气疯，下令继续射箭。

　　“给我射死他们！”

　　用他们的尸体，也能骗顾家拿令牌来换！

　　岳灵芝道：“继续这样，咱们会露馅的，你得设法射中楚天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十七章 楚家已经放弃他了免费阅读。https://www.23sk.com 