    自从秦武阳跟着刘览下了地下室以后，她柳叶儿似的眉毛就一直皱着，半天不见舒展。

    “你就住这里啊，这样不行的。”

    刘览走过去将还在熟睡的蔫哥叫醒，这才回答女人，“姐，我觉得挺好，哪里不行。”

    女人语气有些严肃，“都不行，环境不行，人更不行。”环境是说这里阴暗潮湿，人则是指蔫哥。

    还不等刘览说什么，蔫哥看到他这身衬衫西裤加皮鞋，突然从睡眼惺忪的状态变成了精神百倍。

    “哎呦喂，卧槽哇，傻兄弟你这身行头可以啊；哪里买的，肯定不便宜，哥哥我也想要，走走走，给我也来一身去。”说着就要拉刘览出门，正好看见秦武阳。

    蔫哥摸了摸脑袋，一时间没想起来这个突然出现在自己地盘上的美女是谁。

    “哥哥，这是昨晚我送她回家的好姐姐，你忘了么。”

    “哦哦哦，你看我这狗脑子，昨晚喝的有点多，白加啤最容易断片了，还请你见谅哈。”

    他说着，突然又想起什么，一双血丝密布的眼珠子差点瞪出血来，手指着秦武阳的俏面，“你你你，你还是人么你，你知道我这傻兄弟才多大岁数么，你也好意思下手。”

    刘览一步挡住秦武阳，“哥哥你想哪里去了，我姐对我很好很尊重，昨晚我们什么也没有，你看我这身衣服，还是秦姐给我垫钱买的。”

    “我不信！”蔫哥气哼哼的往床上一坐，“她昨晚肯定糟蹋你了，不然为什么要给你买衣服，还买特么这么贵的。”

    秦武阳搂住刘览，“我就是糟蹋他，怎么，你不乐意啊。”

    蔫哥义愤填膺，语带悲声，“我这小兄弟纯的像朵白莲花，还是朵含苞待放的花骨朵，没想到居然被你……唉，我的天呐。”

    “行啦行啦，别鬼哭狼嚎的，我出钱，也给你买身衣服去。”

    蔫哥霎时间换了一副面孔，拉过刘览的手，放在女人的手中，“我兄弟就交给你了，请往死了糟蹋他。”

    刘览：“……。”

    秦武阳突然发现这两个人很搭，一个含蓄内敛，一个乐天开放；一个纯洁无瑕，一个浑浊不堪；一个心思细腻，一个没心没肺……

    三个人午饭都还没吃，遂进了一家饺子馆，正是刘览与蔫哥相识的地方。

    ‘白衬衫’很会照顾人，尤其是女人。

    他从来没学过什么绅士的行为规范，也没学过哪门子贵族礼仪；对待女人温柔客气这件事上，那是天生的，学不来。

    还不等秦武阳立定，他早就给她拉好了座位，只等她来到桌边，轻轻的向前一推，动作得体又轻柔。

    ‘白衬衫’举止得体，女人优雅落座。

    不知道的，还以为这是进了星级西餐厅。

    女人极少来这种苍蝇小馆，这辈子过得最苦的几年，就是在大院的那些日子，通常也是自己开车出去找个干净的馆子，从来不和那帮糙汉子在一块吃。

    蔫哥问刘览，“兄弟你喝点什么，我还想再来瓶啤酒透透，你呢。”

    “我要两瓶冰镇可乐。”他说完，故意冲着秦武阳笑，“姐，还记得大院里的冰镇可乐么。”

    女人见他促狭自己，只会心一笑。

    想当初自己因为他不喝自己给他的可乐，反而给了老顶圈儿；被自己发现后，把他挤兑的够呛，想不到他还记得。

    饺子很快上来，秦武阳只咬了一口，便被深深的吸引住，“嗯嗯嗯，好吃好吃，这是什么馅的，我怎么没吃出来。”

    刘览给她谅着其余的，“这是芸豆牛肉馅的，可能是因为芸豆切的太碎，所以您没吃出来；喜欢吃啊，喜欢吃咱们再叫一份。”

    秦武阳快速点点头，看来饺子的味道很中她的意。

    蔫哥吃饭狼吞虎咽，又似风卷残云，顷刻间吃完两盘，坐在一旁打着饱嗝。

    刘览疯狂的给他递眼色，蔫哥瞧见了，也能明白他得意思，扭扭头假装看不见。

    ‘白衬衫’有点急，继续给他施脸色，蔫哥没心没肺，继续发呆，甚至还要了一碗饺子汤。

    那双新买的孟克鞋踢在蔫哥的迎面骨上，疼得他直抽冷气，“兄弟，你踢我做什么。”

    秦武阳听到了，也抬起头来，不知这两个人怎么回事。

    刘览不好意思，拉着蔫哥便走了出来，一直走到饺子馆外，“哥哥，你没看懂我的意思么。”

    “看懂了。”

    “看懂了为什么不去结账，钱可都在你那里，咱们吃顿饺子，横不能还让人家一个女人结账罢。”

    “钱花光了。”

    “什么。”白衬衫的音量陡然提高一个八度，“你再说一遍，什么花光了。”

    “兄弟你冷静点，钱真花完了，哥哥不骗你。”蔫哥嬉皮笑脸。

    刘览从后槽牙里挤出一句，“那可是一万块钱，都能买头牛了，一晚上就花完了么。”

    蔫哥止住玩笑的表情，“傻兄弟你以为呢，咱俩昨晚都干了些什么你都不记得么；哦，也对，你送你姐去了嘛……。”

    “停停停，别说啦，你说现在怎么办罢。”

    “兄弟，别怕，你姐在呢，让她结账不就行了，多大点事啊。”

    “哥哥，我不是这个意思，我的意思是咱们往后的日子怎么办，喝西北风啊。”

    蔫哥笑的十分轻松，还以为多大点事儿。

    “兄弟，别怕，你有这双拳头，今晚哥哥带你去个地方，就凭你这一拳下去，啥都有了。”

    刘览苦笑，刚想说些什么，秦武阳走了出来，“你们两个嘀咕什么呢，账已经结完了，这里的饺子好便宜，以后咱们还来。”

    蔫哥抱拳拱手，“姑娘，真大气！”

    女人懒得理他，伸手去拉白衬衫，二人好似热恋中的情侣，慢慢向前走着。

    “喂，我说你们两个，倒是带我去买衣服啊，我这身行头都穿了一年了，再不换换，我快没脸见人了。”

    秦武阳答应的很痛快，只要能跟身边人多呆上一会儿，她不在乎花上几个钱儿。

    刘览默默在心里计算着花销，盘算着自己多长时间才能把钱还给人家。

