    苏言初跟着侍女出了院子，往苏以年的书房方向走去。

    没过多久，就见到了自家的便宜老爹。

    苏言初稍稍行礼之后，就在旁边地方坐下了。

    其实，苏以年没有找她，她也会过来找他的。

    毕竟接下来闭关需要比较长一段时间，总要跟苏以年说一说才行。

    苏以年在苏言初出现的时候，就将目光放在她身上。

    示意她坐下之后，苏以年也不着急说事情，而是开口说：“之前你哥哥说，你很喜欢月满城的生煎包，你白叔叔让家里厨娘去学了，然后将厨娘送过来了。你回来了，就试一试吧。”

    苏以年说着，指了指苏言初前面盖着的陶瓷碟子。

    苏言初稍稍挑眉，正要将伸手去将盖子打开，一旁的侍女眼疾手快，上去帮她将盖子打开，又拿了筷子和碟子，摆到苏言初面前去。

    掀开盖子之后，一股香气迎面而来，四个煎得带着金黄之色的包子出现在碟子上。

    此时天气微凉，包子上还冒着热气。

    苏言初拿起筷子，夹起其中一个包子，咬了一口。

    包子皮有一定韧性，不会太干，也不会太脆。

    包子馅油多肉满，却没有油腻的感觉，反而给人一种甘甜肥美的感觉，还带着一丝丝的清新的感觉。

    就是之前在月满城吃的生煎包的感觉。

    苏言初十分满意，动作很慢，但是没停下来。

    一连吃了两个，她才将筷子放下来。

    “怎么样？不好吃？”苏以年看着苏言初，开口问。

    “好吃。”苏言初笑了笑，“不过，我吃饱了。这两个留着，待会吃。”

    苏言初说完，看向苏以年，问了一句：“父亲，你叫我过来，是有什么事情吗？”

    苏以年见问，垂头沉默片刻，才开口问：“听说，你准备要炼丹，给寒王解出彼岸之毒了？”

    苏言初有些意外：“父亲已经知道了？”

    她本来是要来跟苏以年说这件事的，但是没有想到，苏以年已经知道了。

    苏以年脸色凝重了几分，他开口说：“原本我知道，并不是什么大不了的事情，问题在于，是外边的暗装给我传信，我才知道了这件事。”

    苏言初听了，脸色也凝重了几分。

    她明白苏以年的意思。只有这件事被其他人查到了，才会通过外边的暗桩传给苏以年。

    在这之前，苏言初并没有跟其他人说过确切的时间。

    要说会知道这件事的，也就是她院子里的几个侍女，和玉蒹葭等人了。

    玉蒹葭等人，她是十分相信的。

    这几个人不会背叛她。

    所以，就只有她院子里的几个侍女有嫌疑了。

    她跟玉蒹葭他们的谈话，没有刻意避开这几个侍女，她准备工作也有让她们帮忙。

    所以，这些侍女知道她的事情，也是很正常的事情。

    “你想到了哪一个环节不对吗？”苏以年低声问。

    苏言初点点头，随后说：“这消息，我本来打算今天过来告诉你的，但是还没有来得及说，你就先开口了。知道这消息的人本来也不错，十有八九是我院子里的侍女有问题。”

    苏以年听了，稍稍点头，随后说：“这件事，你不用管了，我让管家去帮你收拾了一下就好了。”

    苏言初倒是没有说什么，只是默认了苏以年的说法。

    苏以年也不含糊，直接叫了管家进来，跟管家吩咐了几句。

    管家对于这种整顿侍女的事情还是挺熟悉的，所以听了苏以年的交代，就立即答应了，随后直接去了苏言初的院子。

    管家离开之后，苏以年将目光再次转回了苏言初身上，随后表情郑重地开口说：“初初，你真的要炼制丹药，给寒王解毒吗？”

    苏言初见问，认真地点了点头。

    苏以年顿了顿，继续问：“你有把握，能解掉彼岸之毒吗？”

    苏言初再次点点头，信心她还是有的。

    不过，看苏以年这样说话，苏言初就觉得有些奇怪。

    “父亲，你为何这样问？”苏言初看着苏以年，认真地开口问。

    苏以年见问，叹了一口气，才开口说：“言初，我知道你很想给寒王殿下解毒，可是，你有没有想过，或许这世界上，只有你一个人愿意云北寒解毒，好好生活的。其他人或许恨不得云北寒永远都好不起来，恨不得云北寒现在就死去。”

    苏言初听了，怔了怔。

    她张张嘴，最后什么也没 没有说。

    她知道，苏以年说的 ，或许就是真的。

    其他人，可能真的不想云北寒解毒。

    现在，云北寒被彼岸之毒压制，或许根本活不了太久。

    如果苏言初能让云北寒彻底解毒，让云北寒拜托彼岸之毒，那就没有什么能限制云北寒了。

    那些跟云北寒不对付的人，是最不愿意看到这样的情况。

    苏言初垂眸，或许当今陛下，就是一个不愿意看到云北寒解毒并且恢复的样子。

    可是，有些事情，她必须去做。

    不能因为这些人不愿意云北寒解毒，她就不给云北寒解毒。

    这些人算什么呢？

    苏言初看向苏以年，开口说：“父亲，这件事我做了那么久，是不可能放弃的。云北寒身上的彼岸之毒，我解定了。”

    苏以年听了，不由得笑了笑。

    其实，这样的苏言初，才是他的女儿。

    若是因为这么点艰难，就放弃去做想要做的事情，那就不是他的女儿了。

    只是……

    “我告诉你那些事情，本来也不是要让你放弃，只是告诉你，你选择的这条路，或许不好走。”苏以年叹了一口气，开口说。

    那些人，既然派人盯着苏言初和云北寒，并且现在已经知道了苏言初打算闭关给云北寒炼制解药，那他们肯定就不会坐以待毙的。

    他们肯定就会找机会阻止苏言初。

    这样一来，苏言初就是处于比较危险的禁地。

    这个才是他所担心的。

    他今天叫苏言初过来，一来是打算劝她放弃。

    但是这一点，显然已经失败了。

    所以他打算之行第二个想法，就是让苏言初做好应对准备。<!--over-->

