    第220章巧遇叛乱

    楚瑛在路上先后碰到了四拨土匪，还救了两家人。土匪是直接杀的，救的人也会送到安全的地方就走了，并没像羊娃所担心的那样将人带上。

    走了半个多月三个人抵达古丰县，进了县城楚瑛发现街上许多的官差。而且这些观察盘查得很严格，从他们进城到入住客栈就被篮下盘查了三次。

    在客栈住下以后福叔询问了伙计才知道，原来十天前县令的侄子看上了一个过路商人的货物。可他出的价太低对方不愿卖，他就带人强抢了。货抢回去的当晚他就人杀了，尸体还是挂在他家大门口。

    县令大怒，派人抓捕这商人。只是找了十来天也没找着人，就在捕快放弃的第二天晚上对方突然潜到了县衙杀人。只是县令当晚喝醉酒睡在书房，那商人杀的是小妾的情夫。

    楚瑛听完以后有些感叹道：“这可比说书先生说的有趣多了。”

    再三的反转让故事充满波折与戏剧性。当然，她希望这样的事更多一些，如此恶人行事也会有所收敛。

    吃过晚饭楚瑛就回屋休息了，而羊娃跟着福叔进了隔壁的房间。福叔知道楚瑛是女子，所以坚决不同意她与羊娃同处一室。他的提议遭到了羊娃的强烈反对，但福叔说服了楚瑛他再反对也没用。

    下半夜楚瑛睡得正香，突然外头传来一阵庞杂的声音，这里面有尖叫声、呼救声以及呐喊声。

    楚瑛起身穿好衣服后推开窗户，朝着发出声响的地方看去，瞬间就看到不远处一片通红。至于是什么她现在也不敢确定，但肯定不好事。

    过了一会福叔在外敲门，等楚瑛将门打开他就急切地说道：“二公子，有人煽动百姓发动暴乱，这些人现在正围攻县衙。一旦他们打下县衙，到时候我们再想出去就难了。”

    “可城门现在也关着我们出不去。”

    福叔说道：“若是城门不打开，到时候咱们就从城墙上滑下去。二公子，这些暴民很可怕，咱们打不赢他们的。”

    这些暴民的战斗力并不高，但耐不住人多势众。再者就楚瑛的性子，他觉得大概率是不会对这些普通百姓动手。

    楚瑛也不想跟这些起义军对上。只是这些起义军都是遭受迫害的，他们仇视有钱有势的人。

    “咱们现在就走。”

    福叔早就将县城的地形摸熟了，驾车马车就朝着南城门而去。只是走到半路突然冒出来许多的人，这些人有坐马车有走路的，共同的特征就是都带着大包小包。

    因为人太多马车走得很慢。福叔说道：“二公子，这样不行，咱们必须放弃马车走路出城。”

    按照现在这行驰速度，天亮都出不了门了。而等天亮局势也定了，官府成功还好，若是让那些暴民成功了他们短时间内肯定走不了。

    “好。”

    三个人各自背着一个包袱朝着人堆里挤了去。福叔块头大在前面开路，楚瑛跟羊娃两人跟在他身后，很快三个人就挤到了前面。

    只是让他们没想到的是，城门口竟有一群人守着。楚瑛扫了一眼有五六十人，每人手中都拿着一把斧头。都不用问楚瑛就知道这是帮派了。

    为首的人喊道：“只要你们每人愿意给一百两银子，我就放你们出城。就算是乱民来了，我们也会替你们挡住他们。”

    这话骗三岁小孩还差不多，只是他们人多势众手里又拿着武器，硬碰硬肯定吃亏众人不敢反抗了。

    有钱的人想要赶紧逃出去，不愿跟他们纠缠付了银子赶紧走了，没那么多钱的拿东西抵。

    很快就轮到楚瑛了，她朝着拦住去路的凶悍男子说道：“我没钱，也不想给东西，你说怎么办？”

    凶悍男子狞笑一声道：“兄弟们，告诉她违背规矩的后果是……”

    没等他将话说完，他后面有个男子打断了他的话：“放他们三个人过去。”

    “二当家的……”

    “我说放他们三人过去，你没听见吗？”

    这话一落，拦在楚瑛面前的几个人立即侧身让出一条路来。见楚瑛站在原地不动，福叔推了下她说道：“二公子，咱们赶紧走吧！”

    楚瑛明白他这话里的意思，现在离开这儿才是最要紧的，其他的都可以放一放。

    看着三个背影，凶悍男子不甘心地说道：“二当家的，为何要放他们离开？那年轻的男子一看就出身富贵。”

    三个人就是三百两银子啊，可以抵他们帮派小半个月的收入了。

    二当家冷着脸道：“你就没看出那年轻男子一身的杀气，若你刚才不放他离开，明年的今日就是你的忌日了。就是兄弟们，也都要被你连累。”

    凶悍男子吓了一大跳，他刚才真没感觉到。

    走了有三四里路，楚瑛停下后与福叔道：“我想找个地方落脚，然后看看县里面什么情况。”

    福叔没有反对，来之前淮王就说过一切听楚瑛的：“前面十里左右有个小镇，二公子，咱们可以在那儿租个小院。”

    离得也不远有什么消息很快就会知道。而小镇没有城门，一旦有什么危险跑起来也方便。

    “好。”

    羊娃奇怪地问道：“福叔，你怎么知道前面十里左右有小镇？你到过这儿吗？”

    “没有，但我手里有地图，上面标注得很清楚的。”

    羊娃哦了一声没在询问，但心里决定学会用地图，这样以后跟着哥哥出门也方便了。

    到了镇上，他们三个人再平民区租了一户人家的小院。福叔擅长打探消息，所以这差事就交给他了。

    第二天下午，福叔出去转了一圈回来说道：“二公子，昨晚乱民占据了府衙将县令跟他的师爷等都杀了，县丞跟主簿昨晚都躲起来了现在也没照着。县里那些作恶多端的富户跟乡绅都被他们打杀，粮食钱财也都被抢劫一空。”

    这些在楚瑛的预料之中，这些百姓活不下去都是因为官员跟富户乡绅个了。现在起义，屠刀肯定是对向压榨过他们的人了。

    楚瑛问道：“有抢掠普通百姓吗？”

    福叔摇头说道：“没有。而且他们还将县令跟县丞等各家的一些下人放出来，没有滥杀无辜。”

    “那挺好的。”

    (本章完)

