    “大胆苏辰！”明光虚仙听到苏辰居然还敢说出这番话，顿时大怒：“你真以为杀死了天极魔王，就成了整个青青草原人族的恩人了么？你太天真了，青青草原上可不是只有一个魔王，还有两个魔王的实力，更在天极魔王之上，不仅如此，其他地方的魔族强者，若是知道你杀了天极魔王，也必然会过来为他报仇的，到时候，你不但自身难保，还会连累我们整个青青草原的人族。”

    “说到底，你苏辰根本就是我们青青草原人族部落的罪人。你不思反省，反而怪罪我徒儿，以你的为人作风，就算修为再高，天赋再强，将来也必然会成为祸害！”

    明光虚仙的话，让苏辰很是无语，不愧是师徒，和周浩的思维逻辑完全是一样的，说难听点，他们就是胆小怕事，怯懦无能罢了，他们宁可忍受着魔族的欺压，也不肯出手反抗，一旦有人敢于反抗，他们就会觉得这是罪过。

    反抗敌人的压迫，这怎么可能是罪过？一切只是因为这样的举动会触怒敌人，会损害到明光虚仙这些人的利益。

    有些事情是很明显的，实力越强的人，占有的资源，享受的生活就越好，明光部落就是如此，在人族部落当中，算是最顶尖的了。

    而也因为明光部落的实力，魔族部落攻打欺负那些人族部落的时候，肯定不会先对明光部落动手的，而是针对那些弱小的部落，而明光部落也乐得看着这些弱小的部落被灭掉，被打败，甚至还可以美其名曰弱肉强食，适者生存，其实骨子里的想法确实希望以这些人的牺牲，来换取自己舒舒服服的日子。

    所以，对于明光虚仙，苏辰根本就没有放在眼里，这样的人，从骨子里，从灵魂深处，都已经不配做一个虚仙，没有资格当一个强者了，这样的人，也难怪连三个半步王者都打不过，还没有动手就已经怕了，又如何能够胜利？

    “明光虚仙，那么，按照你的想法，我们人族是不是应该生来就要被魔族奴隶，生来就没有尊严，像狗一样的活着？”苏辰沉默片刻，突然语气冷酷的问道，双眼死死的盯着明光虚仙。

    “哼，你休要混淆概念，我只是根据目前的情况就事论事罢了，你做事全凭自己喜好，不顾大局，现如今，还想迫害我的徒儿，分明是想害死我们这些部落，我徒儿已经是半步虚仙，将来必然可以成为虚仙，提升我人族实力，你现在害他，依我看，分明就是和魔族一样，说不定，你自己就是魔族的奸细。”明光虚仙气急败坏的叫嚣道。

    其他一些虚仙和半步虚仙，都不禁皱起了眉头，明光虚仙这话就太扯淡了，哪个魔族的奸细会把魔王给杀了。

    苏辰也被气笑了：“哈哈哈哈，明光虚仙，我现在十分怀疑你是怎么成为虚仙的，就你这脑子，也难怪青青草原的人族，这么多年来，一直受到欺压了，但凡是有点骨气的人族，就不会这么任人欺压，而无动于衷。而你呢，只顾着享受自己的日子，拿其他人族的牺牲来保证你的荣华富贵，通过损害他人来满足自己。”

    “依我看，你才是人族的败类，魔族的奸细，而且，那些敢于抗争的人族，才是有人族骨气的人，但是当我们斩杀魔族的时候，你们在干什么？你们在恐惧，你们害怕会惹怒魔族，所以你们把罪责怪罪在本应该是英雄的人身是，你们想到的不是如何对砍魔族，扬我人族威名，而是去像狗一样讨好魔族。”

    “就周浩这样的心情，他就算成为虚仙，也不过是一条只会叫嚣，却不敢上前的懦狗而已，这根本就是在浪费人族的资源。”

    “还有你们！”苏辰看向其他人，语气同样阴冷：“枉你们身为人族的强者，本应该肩负起保护人族的重担，可是当我们人族的同胞遭受欺凌的时候，你们在哪里？当魔族在大肆屠杀人族的时候，你们在哪里？当那些人族的英雄在奋勇抗争的时候，你们在哪里？你们在害怕，你们在躲藏，你们在逃避！”

    “别以为你们一个个是虚仙，就多么了不起，在我眼里，你们连那些敢动手杀魔族的洞虚境都不如！”

    “够了！”

    别人如此批判，而且还是占尽了道理，明光虚仙脸色十分的难看，不是因为苏辰骂的很，而是因为他骂到了这些人的骨子里了，骂到这些人的痛处了。

    就算是婊子还想立牌坊呢，这些人乃是虚仙，更是要面子，有些事情，他们确实如苏辰那般所想所做的，但是，他们不容许别人说出来，而且还是当着这么多人的面说出来，谁敢这么做，那就是破坏人族的和谐稳定，是人族的罪人。

    其他的人虽然知道苏辰说的在理，可面子上却是挂不住，看向苏辰的目光也有些不善。

    明光虚仙打断了苏辰之后，沉声道：“苏辰，不管你说什么，都改变不了你杀死天极魔王这件事实，你就等着承受来自另外两个魔王和其他魔族强者的怒火吧！”

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑：“哦？明光虚仙，听你的意思，你们是不打算帮我了？”

    “帮你？苏辰，事情是你惹出来的，你还想把我们拖累不成？而且，你还想杀我徒弟，你以为我还会帮你？”明光虚仙不屑的说道。

    “哈哈哈，明光虚仙，这就是你的真正面目么，现如今我们面临的是整个青青草原人族的问题，关系到所有人的未来，我已经斩杀了天极魔王，剩下两个魔王，就算他们实力再强，难道你们这些虚仙连猪狗都不如么？还怕两个魔王了？”苏辰已经是怒急了，他双眼当中充满了煞气，扫视着这些让人失望的所谓虚仙，所谓强者。

    “大局当前，你却还在跟我计较这些私人恩怨，很好，很好。”苏辰点了点头，一股杀意猛然爆发出来。

    “既然如此，那我就先把这些私人恩怨解决了，再去对付剩下那些魔族吧。”

    苏辰说罢，天龙剑已经光芒暴涨，朝着明光虚仙斩杀了过去，不过，苏辰的目标并非明光虚仙，而是他身后的周浩。

    明光虚仙也看出了苏辰的意图，面色大变，怒吼一声，祭出自己的法宝，一柄拂尘，朝着苏辰抵挡了过去。

    “滚！”

    苏辰冷冷的吐出一个字，天龙剑上面光芒暴涨，一条金色的长龙冲天而起，落向了拂尘，那拂尘只不过是一件下品仙器罢了，如何抵挡得住苏辰的天龙剑，更何况，此时苏辰蓄势已久，一上来，就是八成的攻击力，虽然没有施展虚空凝剑术那么恐怖，也不是一个胆小如鼠，只知道和自己人内讧的明光虚仙可以对抗的。

    轰！

    金色长龙轰击在拂尘上，拂尘当场断裂成无数段，手柄也被斩断，天龙剑的余威不减，继续朝着明光虚仙冲了过去。

    嘭！噗~

    天龙剑余势不衰的斩落在明光虚仙的身上，明光虚仙身体倒飞出去，口中更是喷涂出一股殷红的鲜血，将他那惊骇的神情遮挡住了一些。

    苏辰一剑击退明光虚仙，并将他打伤，这一幕瞬间震惊了所有人，其他那些对苏辰有些意见的人，在看到这一幕之后，都露出了惊惧的神色，其中有几人还打算帮助明光虚仙对苏辰出手。

    可是这个时候，所有人都后退了十几丈远，警惕的看向苏辰，生怕苏辰对他们出手。

    “这、这也太强大了，明光虚仙的实力，虽然只是虚仙前期而已，可是，毕竟是突破虚仙许多年了，却不是这苏辰一招的对手，这苏辰的实力，也太可怕了。”

    “你们还记得之前我们看到的那九个剑光么，之前我还以为是天极魔王的绝招，现在看来，应该是这个苏辰的招式，那威力，虚仙谁能够抵挡得住，这天极魔王可是上等魔王，就算是巅峰虚仙，也不过和他旗鼓相当罢了，却还是被苏辰斩杀，明光虚仙危险了。”

    “这小子到底是从哪里冒出来的？看他年纪不大，实力也太恐怖了吧？”

    “依我看，他多半是某个大宗门当中出来的弟子，不然的话，不可能如此的妖孽的。”

    “我也觉得有可能，据说那些强大的宗门的天才弟子，越级挑战非常的轻松，甚至有半步虚仙斩杀过魔王的情况，这苏辰的修为，我们现在看不出来，但肯定不会太高的，而且他的年龄如此年轻，将来的成就，恐怕不可限量啊！”

    苏辰懒得理会这些人的震惊，在将明光虚仙击退之后，天龙剑飞旋一番，调转过来，斩杀向了周浩。

    “不！”

    周浩已经亲眼看到了苏辰那强横的实力，自己根本就不可能是苏辰的对手，只是，现在连他师傅都被苏辰击退打伤了，他又如何能够抵挡得住苏辰的斩杀。

    轰！

    天龙剑的光辉瞬间将他淹没，那恐怖的力量，直接将他抹杀，一个半步虚仙，在青青草原上也算得上是赫赫有名的强者了，然而，在苏辰的面前，却不过是被秒杀的命运。

    上次苏辰没有杀他，是想给他一个教训，同时也对是这些顶级人族部落的警告，希望这些人能够真正做点事情。

    然而，苏辰等来的确实明光虚仙更为卑劣的逼迫，既然这片草原已经肮脏如斯，那就用这柄天龙剑，撕裂天幕，让一切肮脏黑暗，无所遁形！

    光芒散去，周浩的身影消失无踪，只能隐约感受到一些气息的存在，证明他刚才确实在那儿。

    刚刚回过神来的明光虚仙看到这一幕，双目皴裂，愤怒无比的嘶吼道：“苏辰，我和你势不两立！”

    苏辰抬眼看向明光虚仙，冷笑着说道：“呵呵，我似乎从来没有和你站在一个阵营当中，我一心在为人族的尊严和生存而战，你却不断的坑害同胞来满足自己的利益，你早就已经站在了人族的对立面上，只是别人怕你是虚仙，不敢得罪你，但是在我眼里，你算个屁！”

    苏辰说罢，身影一动，天龙剑再次爆发出无数道剑气，朝着明光虚仙斩杀过去。

    “既然你和我势不两立，今日我就将你斩杀，也让其他人族部落当中，少一个周扒皮！”

    “手下留情！”

    其他虚仙看到苏辰似乎真的要杀明光虚仙，连忙出面劝阻到，除了明光虚仙外，还有四个虚仙，这些人同时出手，方才挡住了苏辰的攻击。

    “明光虚仙虽然有不对的地方，但他毕竟是人族虚仙，以后对抗魔族，还需要他来出力，你杀了他，怕是会引起极大的震动啊。”

    “指望他来对抗魔族？哈哈，这是我听到的最大的笑话，还有你们也是，一个个人族部落任由欺压，你们不敢去找魔族麻烦，反而找自己人的事，这就是你们所谓的对抗魔族？”

    苏辰看向这些人的目光充满了冰冷：“不过，你们的存在，也勉强算是保住了一部分人族部落，看在这件事的份上，我暂且放过明光虚仙，不过，如果以后他没有任何的长进，就不要怪我手下无情了。”

    明光虚仙知道自己不是苏辰的对手，现在就算有人帮忙也不行，苏辰若是要杀他，他绝对逃不掉的。

    明光虚仙狠狠的看了苏辰一眼，连忙带着自己的人离去了。

    苏辰态度强势，其他人也都有些承受不住他的气势压迫，纷纷告辞离去。

    等这些人都走了之后，苏辰看了下一片狼藉的天极部落，叫出那三个半步魔王，自己则来到天极部落旁边，开始布置起来。

    既然已经杀了天极魔王，苏辰就打算一不做二不休，对剩下的两个魔王动手。

