    晚来风急。

    秋风打着璇儿，涌进空荡荡的青龙堂大堂，发出“呜呜”的低鸣。

    两名青龙堂的值守帮众入内，一一点亮的大堂两侧的灯幢。

    明亮的光芒照亮了坐在堂上，伏案奋笔急书的骡子。

    他身前铺开了一张一尺见方的白纸，上边用蝇头小楷密密麻麻的写满人名，粗略不一看，不下一百之数。

    许多人名后边，都用朱笔作了批注。

    有的写着“鸩杀”。

    有的写着“刺杀”。

    还有的写着“围杀”。

    但不下半数人名后边，还是空荡荡的。

    良久，骡子搁下笔，重头整理了一遍这些人名，整理到一半，他揉了揉酸涩难耐的双眼，眼睛里的血丝，更多了。

    谁都不知道，他已经五天五夜没合眼了。

    自八月十五那晚开始，他就开始了一天十二个时辰连轴转。

    尽起武定郡所有血影卫人手疯狂收集和顾雄有关的一切消息。

    尽起锦天府所有血影卫人手疯狂收集所有帮派的动向。

    虽然他知道，这些都是徒劳。

    但若不做点什么，他会忍不住的插自己两刀。

    大哥不怪他，是在给他机会。

    这件事他自己心理清楚。

    跃马寨距离锦天府不到三百里，沿途要路过两个血影卫布下的据点。

    为什么顾雄进了锦天府，他却一点风声都没收到？

    松懈了。

    他松懈了。

    他手下血影卫弟兄们也松懈了。

    就因为他们松懈了。

    大哥断了十四根骨头！

    四联帮丢了两块地盘！

    死了二百八十七个弟兄！

    就因为他们的松懈了。

    大哥那么的相信他。

    血影卫这样的利器全权交给他打理，对外还给了他一个青龙堂堂主的头衔。

    自己就这样的回报大哥的？

    “啪！”

    骡子面无表情的甩了自己一个耳光。

    这一耳光是那么的用力。

    扇得他嘴角都溢出了一丝鲜血。

    但麻木的痛觉，却赶不走五天五夜未合眼的困倦。

    他深吸了一口气，强迫自己将注意力转移到那些后边没有朱笔字迹的名字上，脑子开始隐隐作痛。

    这些南城的帮派大哥并不好对付。

    血影卫安插在那些大哥身边的人手，大部分都还没混到他们的近身位子上。

    现在就动用他们刺杀这些大哥，困难重重。

    太仓促了……

    若是能再给他一年……不，半年的时间！

    他就能将那些人手，一一安插到那些大哥的近身位子上。

    届时，单凭血影卫这一支人马，都能兵不血刃的拿下整个南城！

    可再困难，再仓促，大哥开口了，他就必须得执行。

    执行得了要执行。

    执行不了创造条件也要执行。

    他已经犯过一次错，绝不会再犯第二次错！

    夜色渐深。

    ……

    李正踏着暮色，走进白虎堂。

    他的步履很沉重，两条膀子肿胀得宛如猪腿一般。

    大哥说劈两千刀。

    他就劈两千刀。

    少一刀都是不两千刀。

    大哥说得对，连鞍马市场都没守住，自己还有什么脸去见他？

    他觉得自己就是个废物。

    他不想当废物。

    “堂主。”

    白虎堂内值守的一干帮众迎上来，向他行礼。

    李正看了一眼黑漆漆的堂口，嘶哑的说道：“召集堂口所有人集合，一炷香未到者，三刀六洞！”

    他的语气中没什么力量，好似这晚风一般轻飘飘的。

    但向他行礼的众多白虎堂值守帮众却是脸色猛变，躬身回了一声“是”，然后就发疯了一般的冲了出去。

    如果说张楚御下，是胡萝卜加大棒，恩威并施。

    那李正御下，就只有一根狼牙大棒，一威到底。

    白虎堂是一个病态的堂口。

    能在白虎堂站住脚的，无一不是心狠手辣的杀胚。

    而李正，无疑是最心狠、最手辣的一个。

    李正疲惫在大堂前的台阶上坐下，朝身侧的近身小弟扬了扬下巴：“点香。”

    “是，堂主。”

    一点火光，在晚风中分外的明亮。

    不多时，一个个白虎堂帮众就提着刀子手忙脚乱的滚进了白虎堂。

    其中有一身酒气。

    有脸上到处都是红艳艳唇印儿。

    不用想也知道，这些人临来前在干嘛。

    他们远远的望见了坐在台阶上的自家堂主，吱都不敢吱声一声，乖乖的跑到他面前站好。

    一个、两个、三个、四个……

    人越来越多。

    然而依然只有急促的脚步声从四面八方传来。

    仿佛庭院里这一片黑压压的人群，全是哑巴。

    李正看都没看他们一眼，他一手托着下巴，瞳孔没有焦距的遥望着阴云密布的昏暗天空。

    最后一点火星的熄灭。

    李正的目光终于落到了黑压压的人群上：“各香主点卯。”

    人群一阵骚动后，副堂主孙四上前，恭声道：“禀堂主，白虎堂一百八十四人，尽数到齐，无一缺席。”

    “很好！”

    李正点了点头：“分成两组，持竹刀，对劈两千刀。”

    他没解释，为什么突然召集他们，要他们持竹刀对劈。

    孙四不想问、也不敢问，甚至都不敢迟疑几秒钟时间去思考。

    李正的话音刚落，他便毫不犹豫的一弯腰，道：“是，堂主！”

    他转身：“听我命令……”

    白虎堂一百八十四号帮众，在孙四的指挥下，迅速分成两队。

    李正的近身小弟们，从取来两百把竹篾绞成的竹刀，分发每一个堂中弟兄的手上。

    连带他们自己，也分成两队，互相持刀对劈。

    李正坐在台阶上，目光慢慢从他们身上扫过。

    他这个堂主是废物。

    那白虎堂所有人，就都是废物。

    废物，是不配睡觉的！

    ……

    张府后的空地上。

    大熊不习惯的摸了摸自己光溜溜的头皮，走到和他一般高的桶形大铁锅前。

    大铁锅下的柴火已经退出灶堂，但余温依然烤得大铁锅热力惊人。

    “开始吧！”

    他对身侧的近身小弟打了一招呼，随即就将自己扒得赤条条的，慢慢翻进大铁锅里。

    他的脚底板踩在铁锅里的铁砂上，发出“嘶嘶”的声音，就像是肉块滑进油锅时发出的声音。

    疼吗？

    肯定是的疼的。

    钻心的疼。

    但大哥都扛得住，他就也能扛住！

    大哥当时可是烧着火跳进铁锅里的。

    “快来！”

    他咬着牙，神色狰狞的朝桶外的近身小弟吼道。

    他的近身小弟连忙抓起大铲子，爬上大铁锅旁边的人形梯，从铁锅里舀起一颗颗滚烫的铁砂从自家大哥的头顶上浇下。

    “哗啦啦……”

    铁珠顺着大熊黝黑的皮肤滚落。

    大熊一声不吭的拼命催动血气运转。