    

    马车缓缓停下，紫霄到：“嫣儿到了。”穆紫嫣看了一眼吕颂贤的猪头脸，调侃到：“大表哥，你这脸一会大舅母看到了，定是会心疼坏了。”

    吕颂贤摸了摸自己的脸，有些筹措，一会他娘看到他这样子，定是会又哭又闹的。

    穆紫嫣看着自家表哥面上变化莫测表情，好笑的拉着红英下了马车。

    穆紫嫣看看大门内无人，走到大门内看了看，招招手到：“表哥，下来吧，家里没人，一会你回屋里，我给一瓶特效药，你回去抹上，晚饭前定会消肿了。”

    吕颂贤闻言，也顾不上身上的疼痛，从马车上走下来，顶着一张猪头脸与赃乱的衣服接过穆紫嫣手里的药瓶，飞快跑回自己的屋子。

    穆紫嫣看着自家表哥一瘸一拐却比兔子还快的速度，跑回屋子，没忍住扑哧笑出声。

    红英也没忍住笑出声，紫霄依旧面无表情，穆紫嫣回头看向二人到：“走吧，我们去窑厂。”

    穆紫嫣与红英又上了马车，马车没一会就来到了窑厂门前，紫霄将马车卸下把马匹拴好，跟在穆紫嫣身后进了窑厂。

    窑厂前院没人，穆紫嫣带着二人往最里面的加工坊走去。

    “两位舅舅，我回来了，这是我的师兄师姐。”穆紫嫣看着迎面走来的，大舅，二舅到。

    “嫣儿回来啦，怎的把客人带到窑厂来了，这里脏乱酷热。”

    “大舅舅，你忘了我跟你说过的，他们是来保护我的，自然是我去那他们去哪，舅舅不要纠结此事，喊上三舅，我有事与你们说。”

    紫霄，红英冲着吕尚睿，吕尚逸拱拱手，吕尚睿忙摆摆手到：“你们也随嫣儿喊我们舅舅就成，无需多礼。”

    紫霄二人应声：“舅舅。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    吕尚睿转头给吕尚逸睇去一个眼神，吕尚逸会意转身往加工坊里走去。

    吕尚睿回过头看向穆紫嫣到：“走吧，外面会客厅说话。”吕尚睿皱眉带着三人来到最外面的一个屋子。

    四人走进屋子，穆紫嫣发现这里的摆设到是很像她前世看到的会议室。

    “都坐吧，嫣儿可是出了什么事。”吕尚睿用的是肯定句。

    穆紫嫣点点头到：“一会两位舅舅来了，一起听听。”

    吕尚睿点点头到：“你们坐一会，我去让工人烧壶茶水来。”

    穆紫嫣摆摆手到：“舅舅，都不是外人无需客套。”

    这时门外传来浑厚的声音：“嫣儿，你二舅，三舅来了，快说吧，出了什么事。”

    穆紫嫣看向走进来的两位舅舅，严肃的到：“既然二舅，三舅都来了，那我便说说吧，事情是这样的”

    穆紫嫣将事情说了一遍，穆紫嫣话落，瞬间感觉屋里气氛凝固起来。

    紫霄到：“三位舅舅，事情我已经解决了，其中不知道什么原因在我将胡管家送去衙门时，衙门那边也正要派人来围剿胡府

    我走时听到一对差役的对话，好像是知府大人贪污，与胡员外有关，还提到知府大人的姨娘是胡员外的大女儿。”

