    老白那湛蓝的目光，忽然凝重起来。

    沉默了片刻，老白说道：“要说这两大势力，那就不得不提诸天星域，曾经的诸天星域，五族共生，分为妖族、巫族、灵族、魔族与人族，五族互相攻伐，诸天星域战乱不断，直到出现了一位盖世雄主，便是苍穹之主！”

    说到这里，老白顿了顿，道，“苍穹之主以一人之力，构建无上道盟和太上丹阁，吸纳各族强者进入，从而一举结束了五族的战争，诸天星域所有修士，都以进入无上道盟和太上丹阁为荣耀！”

    说到这里，老白的眼中透出了几分骄傲，但随之目光便暗淡了下来，“可谁也没想到，这荣耀仅仅维持了不到数千年，苍穹之主便陨落了！”

    “陨落？”

    易阡陌惊讶道，“没有飞升成仙吗？”

    “没有！”

    老白摇了摇头，道，“苍穹之主的陨落，一直都是一个迷。他陨落之后，苍穹之主座下几大弟子，为了争夺尊位，开始互相攻伐。其中显而易见的分为了两派，一派以太上丹阁为首，手握苍穹之主神器，焚天煮海炉；一派以无上道盟为首，手握冥古塔！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，“鱼玄机说她是苍穹之主座下第三弟子，可是真的？”

    “不错！”

    老白点了点头，道，“鱼玄机天赋异禀，修为在苍穹之主座下弟子当中，数一数二，其本身又有无上道盟的在背后支持，可以说是争夺尊位的最热门人选！”

    “可她没有成功。”

    易阡陌笑着说道，“所以，她的对手应该很强吧！”

    “他的对手，便是苍穹之主座下，第二弟子太上丹阁阁主，扶苏！”

    老白说道，“双方以太上丹阁和无上道盟为基础，在诸天星域展开了一场你死我活的较量。鱼玄机要太上丹阁臣服，而太上丹阁则不服无上道盟，你来我往之间，战争的激烈程度，漫延到了诸天星域的每一片角落！”

    “如果我没猜度的话，无论是扶苏，还是鱼玄机，最后都没有成功的夺得尊位。”

    易阡陌说道。

    “不错。”

    老白点了点头，道，“苍穹之主座下第一弟子轩辕，才是最后的胜者，他并非五族血脉，也没有得到太上丹阁和无上道盟的支持，但此人却战胜了扶苏和鱼玄机！”

    “即便背后没有势力支持，身为座下第一弟子的轩辕，那也应该首当其冲啊！”

    易阡陌说道，“身为老大的这位第一弟子没除掉，老二和老三怎么打起来了？”

    “因为轩辕善隐，身为苍穹之主座下九大弟子之首，他的修为却远不如其中任何一位！”

    老白说道，“苍穹之主在世时，对于这位第一弟子，也没有太多的照顾，他甚至没有得到苍穹之主的任何真传，只因太笨！”

    “太笨？”

    易阡陌不敢相信，“既然太笨，苍穹之主为什么要收这么一个徒弟？显得自己很愚蠢吗？”

    “可是后来，人们才知道，这位轩辕有大来头！”

    老白说道，“他不属于诸天星域的任何一域，他来自至高无上的仙境！”

    “嗯！”

    易阡陌的脸色立即大变，“你怎么知道，他来自仙境？”

    “我不但知道他来自仙境，而且，还知道他是转世重生！”

    老白说道，“只不过，他隐藏的比谁都深，连苍穹之主都被他骗了，甚至有人怀疑，苍穹之主就是他暗杀的，在扶苏与鱼玄机战斗最激烈的时候，轩辕加入了战场，差点将两人直接诛杀，如果不是因为最后鱼玄机和扶苏在生死危机下联手，恐怕两人已经死了！”

    易阡陌总算明白，为什么鱼玄机会这般高傲，身为苍穹之主座下弟子，还曾经掌控者无上道盟，她自然是有资格骄傲的。

    “后来呢？”

    易阡陌继续问道。

    “后来，扶苏与鱼玄机大败，两人逃出了战场，各自带着焚天煮海炉和冥古塔遁走，一直逃到了此地！”

    老白说道。

    易阡陌微微一怔：“所以，此前的那一幕，就是鱼玄机跟扶苏较量的延续？”

    “嗯！”

    老白点了点头，道，“两人摆脱追杀后，一路遁逃至此，想要获取对方的传承，因为只有得到了焚天煮海炉和冥古塔的同时，才能够继承苍穹之主真正的衣钵，这也是唯一战胜轩辕的机会。”

    “最后两人没有和解，而是互相算计，最后，把各自都算计进去了？”

    易阡陌问道。

    “差不多，即便有共同的敌人，双方也是面和心不和，他们先是联手在此地，布下了瞒天大阵，直接将整个星辰隐匿起来，而后便展开了较量！”

    老白说道，“最后，鱼玄机的冥古塔被封印了起来，而扶苏也耗尽了自己的力量，接近身陨，而在临死之前，扶苏改了瞒天大阵的阵纹，并且布下了许多后招！”

    “瞒天大阵就是此前我看到的那金色大网？”易阡陌问道。

    “不错，你所在的这颗星辰，全部被瞒天大阵包裹，不解开阵法，便无法进入诸天星域！”

    老白说道。

    “为什么是这里？”

    易阡陌询问道。

    “因为此地是苍穹之主的发源之地，只不过，苍穹之主此前便封锁了这里，那瞒天大阵，大部分为苍穹之主所为，扶苏与鱼玄机，只不过是补全了一些阵纹。”

    老白说道，“扶苏和鱼玄机来这里是为了寻找苍穹之主发源的秘密，苍穹之主是五族融合血脉，而在当世这是唯一一具，即便是轩辕，也想知道苍穹之主，到底是如何成功，融合五族血脉，并成长起来。”

    “五族血脉！！！”

    易阡陌微微惊讶，“鱼玄机有三族血脉了吧？”

    “那不一样！”

    老白说道，“无论是苍穹族血脉，还是太古血族的血脉，都不如五族血脉，而五族血脉也最难融合，可一旦成功融合，便会成为真正的苍穹之主！”

    “那为什么是我？”

    易阡陌继续问道。

    “因为……你跟所有人都不一样！”

    老白说道，“从我第一眼看到，就发现你与别人不一样，你的体质，你的目光，以及你身上那股独特的气息，都与我所遇到过的修士不一样，曾几何时，我也以为你是什么人转世而生，但我并没有在你身上感应到丝毫转生的气息，这才是最特殊的！”

    “所以，你这一路都跟着我，想要我灭了鱼玄机？”

    易阡陌问道。

    “不，我只是想看看你，到底是什么东西！”

    老白到是直言不讳。

    “你才是东西！”易阡陌没好气道。

