    对于墨宝来说，上幼儿园，玩那些幼儿园的游戏，都很幼稚。

    听到墨宝的回答，叶晴微微愣怔。

    她看了看这偌大的屋子，又看了看那间专属墨宝的书房。

    书房的书架上堆满了书，全是有关于代码的书。

    书桌上摆放着一台电脑，也是墨宝的专属电脑。

    他每天几乎大部分时间都把自己关在书房里，钻研那些书籍。

    凭借他对数字超强的敏锐能力。

    一本书他翻阅一次，就几乎全都弄明白了，并且可以付诸行动。

    将书里面的内容实践化。

    夏国的这栋别墅，其实不是墨宝的朋友借给他们住的，而是墨宝自己买的。

    他小小年纪，就自己赚了钱买了一栋别墅！

    她的儿子都四岁多了，她竟然才知道他是个小天才！

    他自学成材，做了这么多事，买了这么多东西。

    她居然才知道！

    这就是她作为一个妈妈，而疏于陪伴的失职啊。

    这些年来，她一直在挽救她跟封星爵的婚姻，想要给孩子们一个完整的家。

    却不曾想，她错过了孩子们成长最关键的几年。

    她这个妈妈当得真是失职。

    叶晴将墨宝揽过来，拥在怀里，爱怜地摸着他的小脑袋。

    “宝宝，是妈妈对不起你们，让你们受苦了……”说着，叶晴鼻头酸涩，眼眶湿润。

    她太心疼她的宝宝们了。

    感受到他妈咪的难过，墨宝也心疼妈咪了。

    他稚嫩的声音说道：“妈咪，我们一点都不辛苦，倒是妈咪你辛苦了。以后，我们三个人在一起，不分开就行了。”

    墨宝所做的一切，还不都是为了尽早跟妈咪在一起。

    叶晴含着泪笑了，她爱怜地摸了摸墨宝的小脑袋，点点头：“好，以后我们不分开了……”

    三个月之前，她也对孩子们说过这句话，但是她正准备离开封星爵的时候，却遭遇到了火灾，险些被烧死。

    如今，她跟封星爵彻底没关系了。

    以后，她再也不会离开孩子们。

    就算孩子们没有完整的家，她也会用自己全部的爱去呵护他们。

    “哥哥，妈咪给你买的汉堡吃不吃？”妍宝手里拿着打包袋，挥舞着小短腿跑过来，问墨宝。

    “你不吃的话，那我……”

    “我吃！”

    妍宝的话还没说完，墨宝就打断了她接下来的话，直接从她手中将东西接过去。

    虽然他平时不喜欢吃汉堡这种食物，但这是妈咪给他买的。

    妈咪买的东西，无论是什么都好吃。

    墨宝拿出里面的汉堡，还有一根鸡腿。

    正准备开吃，忽然看见妍宝那双水灵灵的大眼睛在望着自己。

    看得他都不好意思下口了。

    他看了看左手中的汉堡，又看了看右手中的鸡腿。

    权衡之下，将鸡腿递给妍宝：“你要吃吗？”

    听到他这话，妍宝眼巴巴的眼神立马亮起雀跃的光芒，嘴角都泛起了笑容。

    还不等墨宝反应过来，她就接过了墨宝手中鸡腿：“谢谢哥哥！”

    说完，就咬了一口鸡腿肉。

    妈咪为她买的那一份她吃完了，可是肚子还没吃饱，也还没解馋。

    她原本想说，哥哥不吃的话，那我勉为其难地为你吃了。

    没想到，今天的哥哥一反常态，竟然要吃鸡腿和汉堡了。

    妍宝正在失落，以为自己又没有吃的了，哪晓得，下一刻，墨宝就给她鸡腿。

    有鸡腿吃，妍宝失落的心立马变得飞跃起来。

    妍宝如果不快乐的话，一个鸡腿就解决了。

    如果一个鸡腿不够，那就两个。

    墨宝被她这风风火火的动作弄得愣了一下，但看到她吃得那么开心。

    墨宝也笑了。

    叶晴在旁边看着，也笑了。

    “妍宝，慢点吃。”叶晴提醒道。

    小丫头吧唧着小嘴巴，吃得又香又甜。

    让看着她吃饭的旁人，都觉得饿了。

    很快，一根鸡腿就被妍宝给解决了。

    她小嘴上沾着油渍，还有炸鸡腿的碎屑。

    像个小猫儿一样。

    叶晴看得忍俊不禁，抽来纸巾替她擦了擦小嘴。

    “小晴，吃饭了。”程阿姨唤道。

    刚才一回来，程翠荣就去厨房做饭了。

    这还不到一会儿工夫，孩子们的肯德基都没吃完，饭就做好了。

    程阿姨的速度就是快。

    不过想想也是，这四年来，都是程翠荣一个人在照顾孩子们的。

    孩子们还小，处处都需要人看着。

    程翠荣做事速度如果不快的话，根本就没办法一个人照顾两个小朋友。

    叶晴走过去，由衷地对她说道：“程阿姨，谢谢你。”

    这四年来，要不是程阿姨帮她照顾孩子，她真的什么都没剩下了。

    现在虽然失去了婚姻，可她还有两个可爱的孩子陪着她。

    “傻孩子，说什么谢谢。我的命都是你母亲给的，要不是有你们家，我早就死了。”程翠荣说道。

    程翠荣是叶晴母亲的好闺蜜，当年，身为孤儿的程翠荣第一次交男朋友，却被男友背叛，因此得了抑郁症，险些跳河死了，是叶晴的母亲把她从河里救起来。

    并且还劝慰她，帮她战胜了抑郁症。

    后来得知她一个人没地方去，叶晴的母亲更是让她留在叶家当保姆，照顾叶晴的饮食起居。

    虽然说是保姆，但叶晴的母亲对她很好，情同姐妹。

    程翠荣一直将这份恩情记在心里。

    对于叶晴，她也是看着长大的，只是后来，叶晴的父母双亡，而程翠荣自己也没有一技之长，无法养活她。

    叶晴这才被接到封家去。

    现在，叶晴需要帮助，程翠荣帮她照顾两个孩子，对于她来说，也是一种幸福。

    况且，她也喜欢孩子。

    墨宝和妍宝两个小奶团多可爱啊。

    照顾他们虽然累点，但程翠荣乐在其中。

    “程阿姨，你早就不欠我母亲什么恩情了。你不要有心理负担。”叶晴担忧的说道。

    “嘿嘿，你放心，我不会有压力的。我很喜欢墨宝和妍宝，你不让我照顾我才会失落呢。”程翠荣一边说着，一边看了看坐在餐桌边的两个小团子。

    真是越看越可爱。

    “对了，小晴，封氏集团设计部经理是不是约你下午三点交接资料来着？”程翠荣又道，现在快两点了，她担心叶晴耽误了时间。

