    钻井作业台上内燃机在不停的工作着，轰隆隆的噪音对于钻探队来说也是早已习惯，一些都是显得那么的平常，只有时不时的报数声让人知道已经打了多少米深度了。

    “2789米。”

    “2790米。”

    “…………”

    时不时报数声，看起来是那么的枯燥，不过这可是打深井必不可少的一部分。尤其是在钻的深度相当深的时候，更是需要每钻探一米，就需要让大家知道。因为地下钻探的越深情况也越复杂，这时候需要随时报数，让大家有个警觉。

    “2796米。”

    正当报数的人报出现在的钻探数字时，突然他听到“噗嗤”声响起，紧接着就看到压力表猛增，然后钻头接着一沉。

    “有情况，快去叫队长过来看看。”

    “来不及了，压力表已经超值了。”

    果然，这话音刚落下，就感到作业平台开始抖动起来，这下谁都知道地下有一股强劲的东西顺着他们钻探的管道向地面冲来。

    “不好，是井喷！快叫罗宾森队长过来。”

    “感觉比上次井喷要强烈的多，不好快跑，感觉要压不住了，这里太危险了。”

    惊慌失措的他们根本不知道，这是埋藏上亿年的宝藏立刻就要重现天日了。

    “嘣！”

    一声响亮的巨响，吓得众人赶紧躲的更远。而黑色的液体冲破了束缚，直接冲向了高空。

    正在赶来的罗宾森与加西亚望着百米高的黑色喷柱惊呆了。

    “上帝啊，这下面有多少石油啊！”

    与惊讶无比的副手相比，罗宾森转身拥抱了一下自己的副手。

    “看到了吗，加西亚，我们做到了，我们做到了。”他指着远处喷发的石油柱说道。“这次公司不给我们双倍的出油奖励，我就跟他们没完。”

    “奖励的事情先放放，我们赶紧堵住井口才是要事。”

    回过神的加西亚，赶紧制止了自家队长手舞足蹈的样子，指着正在躲避石油雨的队员，希望队长赶紧拿出解决的办法。

    “赶紧叫营地剩下的人都过来，让他们把水泥也带来。”

    看着眼前上百米高的油柱子，回过神的罗宾森感到头疼，想要阻止井喷他没有信心。

    事实也的确是这样，在进行了三天的抢险工作后，耗光所有水泥的他们，只能看着不停喷发的石油继续下着石油雨。

    不过除了没办法制止井喷之外，也不是没有好消息，首先这油属于轻质低硫，是非常优质的石油，其次他们打的这口井根据估算，每日喷出的石油达到了千吨，根据计算地下至少有一个亿吨的油田。

    这种种消息，都被飞快的传到班加西，传到意大利石油公司、也传到了国王卡洛的办公桌上。

    在卡洛桌前，意大利石油公司总经理安德森先生，毕恭毕敬的听着卡洛的训示。

    “油井止住井喷了么？”

    “陛下，在数百名石油工人的努力下，井喷现象已经止住了。”

    让卡洛召见这位石油公司总经理，正是因为利比亚出油了的好消息。说起来这位安德森先生之前也是难，因为自己命令让意大利石油公司对利比亚石油勘探投入的资金有点多，而石油公司的表现，在之前有不少人嘲讽道，在北非的沙漠寻找石油，还不如找水算了。

    当然这些人的动机是什么我们不得而知，但是当然质疑石油公司在浪费国家报给他的经费，倒是上过好几家报纸。

    现在好了，石油公司在哈里盖发现石油，足以让人闭嘴了。

    “接下来你们打算怎么做？”

    面对卡洛的询问，这位意大利石油的掌门人随即开口道。“陛下，我们意大利石油公司打算对哈里盖地区进行密集钻探争取扩大产能，另外也将对该地区的石油储备情况进行仔细探查，另外对于利比亚其他地方的勘探工作也不能放松。”

    对于其他地区的勘探工作，安德森非常有信心，因为油田很少有孤立的，这就像是挖土豆，只要找到一枚，那么肯定还有。

    在看到自家石油公司对利比亚出油后异常关注，卡洛也就放心了。

    既然石油公司都重视了，那他还能说什么，只能是鼓励一番了。

    当然对于石油公司来说，这利比亚发现石油，肯定是必须重视的。毕竟这里靠近本土，而不像巴厘巴板相隔半个地球。其次虽然目前石油用量因为电力照明的关系，让石油作用少了很多。

    但是安德森却对石油的未来非常有信心，因为石油不止是出煤油，像汽油、柴油这种能作为内燃机的燃料供应，一样前途光明。

    别看现在内燃机不算多，但是其远超蒸汽机的效率，就决定了两者更新换代的地位。想想现在遍布各行各业的蒸汽机，就能想到未来内燃机的广阔市场，而到时候石油绝对是未来工业必不可少的血液。

    当然石油有美好的未来也只是未来，但是除了看未来之外，也需要看眼前。目前石油的困境，就必须让更多人使用石油，那么内燃机作为使用石油的标配就需要得到推广。

    （这也是洛克菲勒投资福特的主要原因之一，为了卖石油推广汽车，这不是相当的完美。）

    当然这都是扯远了的话题，对于意大利人在利比亚发现石油的消息，只有少量经济报纸发表了这个消息。此时石油的重要性还没有得到体现，就连汽车都还是贵族富人的玩具。

    至于柴油机，好吧，矿山和内河运输都很需要这种马力强劲的内燃机、因为除了马力大这个优点之外，其烧废油的品质值得赞美，唯一有点不好就是噪音比较大，除此之外还有点偏贵。（此时柴油就是废油，很便宜）

    所以对于意大利发现石油的消息，大家都是一笔略过。当然也有人注意到了，不过可惜这位担任大英帝国西印度海军编队司令的费舍尔少将，现在还不算大人物，所以他的意见还不足以引得其他人重视。

