
　　带着十一连胜，湖人全队返回洛杉矶。

　　今晚这场比赛，打得很有激情。

　　火箭队在前面两节，与湖人队打生打死。

　　无奈的是，他们操之过急了。

　　麦迪和阿尔斯通、布鲁克斯都出现几次失误。

　　然后被湖人抓住机会，一波流带走。

　　比分慢慢扩大，到了第三节，他们就不好追了。

　　拜纳姆和奥多姆或许水土不服，还没有适应火箭队的战术。

　　导致他俩威力减半，并没有给球队带去更好的帮助。

　　反而让火箭队陷入一个单挑的怪圈…

　　麦迪拿球就干拔，各种英雄球。

　　而熟悉nba的资深球迷都知道，任凭一个人的进攻火力再猛，也不可能打赢对面的团队作战。23sk.Com

　　湖人三角进攻体系，看似是为超巨服务。

　　其实里面门道很多，可以拉开让超巨单挑对面防守者。

　　也能形成高低位的三角进攻站位，让每个人都参与到进攻体系中。

　　在这样一种情形下，火箭队不可能是湖人的对手。

　　三巨头，只有姚明拿下分数最低，24分。

　　林峰和科比，都得到30+的数据。

　　这场比赛赢下来的痛快！

　　赛后，火箭球迷脸色难看。

　　包括麦迪和阿尔斯通，主教练里克·阿德尔曼，都感觉到湖人的强悍。

　　那种无力感，深深刺激着他们。

　　……

　　抵达洛杉矶，凌晨一点半。

　　林峰驱车回家，阿联和姚明也回去了。

　　蹑手蹑脚走进卧室，发现苏沐晴躺在床上看着电视，已经睡着了。

　　没有打扰她，林峰轻轻上床，抱着苏沐晴度过安静的一晚。

　　第二天，两人就在家里哪里也没去。

　　下午的时候，林峰去了一趟训练馆，教阿联锻炼滞空力。

　　他在丰田中心球馆，看见林峰面对防守专家巴蒂尔，直接一手横向漂移的跳投打进。

　　那球有一个很明显的滞空动作，帅呆了林峰。

　　阿联见状，非要练习一下自己的滞空力。

　　没有压迫，何来的进步？

　　阿联想通过训练狂人的模式，狠狠逼迫自己一把。

　　有些时候，你不拼命，都不知道自己有多么优秀。

　　“林峰，首先一开始，锻炼哪些方面？是腿部肌肉的协调性？还是更加难训练的腰腹力量？”

　　“先开始练一些简单的吧，腿部肌肉需要有张力，今天我陪着你练习一下腿部的协调性和张力。”

　　林峰开口回答。

　　“好的林峰，我都听你的。”

　　阿联急忙点头。

　　此时此刻，他都把林峰当作自己的人生导师了。

　　陪着阿联在训练馆三小时，两人再出来时，阿联满头大汗，甚至累到虚脱。

　　林峰一点汗没出，他干脆就没练，一直指导着阿联练习。

　　长达一秒钟的无敌滞空力。

　　放眼整个nba，没有人比林峰更优秀。

　　科比0.83秒的滞空能力，跟林峰一比较，小巫见大巫。

　　上个赛季，科比没少羡慕林峰的滞空力。

　　原本林峰没进nba联盟，现役球员中，只有科比能做到0.83秒的滞空。

　　而今林峰来了，还抢走他的fmvp。

　　科比知道，在nba，包括在湖人队，他快要成为林峰的绿叶了。

　　某些时候，不服老不行。

　　诚然2007年的科比，还不老，是他的巅峰期。

　　但是遇到林峰这种怪胎，他只能暗自兴叹了。

　　这个时候。

　　林峰递给阿联一瓶水，笑道：“今天的训练到此为止吧，想要成为传奇，成为nba的顶流球员，不是一朝一夕的事情，更不是一蹴而就的，所以咱们慢慢来。”

　　“包括训练也是一样，训练少了形不成肌肉记忆，训练量太大，自己身体也吃不消。”

　　林峰在年龄上比阿联小，说话口吻却像个老大哥似的，谆谆教导阿联。

　　“好的林峰，要不今晚就到此为止，明天晚上还有比赛呢。”

　　“嗯。”林峰点点头，开出来法拉利跑车，道：“我送你回去休息。”

　　“好。”

　　到了姚明住处，阿联下车，林峰没有进去，直接驱车回家了。

　　在家里和苏沐晴温存片刻，两人搂搂抱抱，晚上去吴梅、林义海那里吃饭。

　　然后回到家，听着入眠的轻音乐，慢慢相拥而睡。

　　……

　　2007年11月15号。

　　这一天，湖人队将连续客场挑战波士顿凯尔特人队。

　　这场比赛，备受瞩目。

　　因为这将是三巨头对战三巨头。

　　在后世，湖人队就是输给这样一支绿衫军。

　　保罗加索尔也是因为输给绿军后，被媒体和球迷吐槽是个软蛋。

　　整个系列赛，湖人始终被绿衫军压着打。

　　尤其是四号位的对决……

　　加内特与加索尔的决战，可谓血性十足。

　　不可否认，在这个年代，狼王单打加嫂，相当容易。

　　湖人最终4:2不敌绿衫军，是许多媒体早就预料到的。

　　加内特防守强硬，横移速度非常快，覆盖面广袤。

　　绝对的野兽派球员，进攻和防守都很铁血。

　　实打实的一阵巨星！

　　反观加嫂，在2007年前后，进入二阵都困难，就是一名三阵球员。

　　所以加索尔在后世被狼王完爆，情理之中。

　　没穿越前，林峰看过那轮系列赛。

　　最后的g6，湖人狂输39分，直接被干懵，毫无还手之力。

　　如今不同了啊！

　　绿军有三巨头，湖人也有三巨头。

　　就看谁家的三巨头更强悍了。

　　说实话，与绿军对决，总能激发林峰和科比的韧劲。

　　身为湖人球员，身体里流淌着紫金血液。

　　而紫金军团与绿衫军，向来是宿敌。

　　这份宿敌的延续，从魔术师和大鸟伯德就开始了。

　　来到新世纪，依然是宿敌。

　　湖人打凯尔特人来劲儿。

　　同理，绿衫军遇到湖人也来劲。

　　这将是一场史诗级的对决！

　　别看只是一场常规赛而已，相信大多数球迷都已猜到。

　　湖人做客波士顿的北岸花园球馆，与三巨头绿衫军，将奉献一场超乎想象的精彩比赛。

　　夜晚十点钟，两队比赛正式开始。

　　林峰和加内特、雷阿伦、皮尔斯都是老熟人了。

　　上赛季不止一次对决，而科比跟他们三人更熟悉。

　　前后一两年进入联盟，都特么老对手了。

　　尤其雷阿伦，还跟科比是同一届球员。

　　仇家见面，分外眼红。

　　表面上都客客气气，实则暗地里相互较劲。

　　所谓的暗流涌动，就是这个意思。

　　中圈位置，姚明与帕金斯，开始第一个争抢球。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第399章 做客北岸花园，三巨头对阵三巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 