    

    
                第1214章

    
                “嗯、”蒋琛温润的笑，“你可以试试！”

    
                悠悠眼珠转转，似在想什么主意。

    
                清宁回身拿东西的时候，见蒋琛和悠悠坐在一起，边说边聊，气氛和谐温暖，她心情却有些说不出的复杂。

    
                如果蒋琛知道悠悠是他的孩子也许会很高兴吧！

    
                可是那样她就要失去悠悠。

    
                所以她只能让这个秘密烂在心里，永远不能说！

    
                清宁做了排骨玉米汤，又炒了四个菜，三人第一次坐在一起吃饭，蒋琛和悠悠不觉，清宁却怎么也做不到心平气和。

    
                好在蒋琛一顿饭都在照顾悠悠，没时间理会她。

    
                一顿饭也算吃的相安无事。

    
                吃完饭，清宁继续回自己工位工作，蒋琛也依然带着悠悠去办公室里玩儿。

    
                下午三点的时候，清宁收到一份传真去交给蒋琛，发现悠悠靠在蒋琛怀里睡着了，身上盖着蒋琛的西装外套。

    
                “悠悠！”清宁下意识的喊了一声。

    
                “嘘！”蒋琛做了一个噤声的口型，淡淡看着她，低声道，“别吵她，让她睡。”

    
                清宁有些过意不去，“她这样睡觉蒋总会很累的，我抱她去外面沙发上睡。”

    
                “不用，别把弄醒！”蒋琛语气不容置疑，“把东西放下，你去忙你的！”

    
                “嗯。”清宁把传真放在茶几上，转身往外走。

    
                她走到门口的时候，回头看了一眼，见蒋琛姿态慵懒的靠着沙发背，右手拿着传真看，左手以守护的姿势揽着悠悠的肩膀，偶尔低头看一眼悠悠，眼睛里都是显而易见的宠爱。

    
                蒋琛真的很喜欢悠悠。

    
                那种显而易见的喜欢！

    
                可是这让清宁心里更难过，她咽下喉中梗塞，开门出去。

    
                快傍晚的时候悠悠才醒，蒋琛抱着她看了一会儿动画片，等清宁进来的时候抬头道，“晚上我有个应酬，等下先送你和悠悠回家。”

    
                清宁道，“不用，蒋总尽管去忙，我和悠悠打车回去就好！”

    
                “我说什么就是什么，别老顶嘴！”蒋琛扫她一眼，大概是当着悠悠，语气到是没那么冷。

    
                清宁抿了一下唇，没再说话。

    
                收拾了一下东西，清宁和悠悠回家。

    
                一路上，都是蒋琛和悠悠在对话，清宁看着车窗外，看着夕阳下正在回家的那些路人，很多都是一家人外出，说说笑笑，或骑着车，或是走路，脸上洋溢着幸福放松的笑。

    
                她突然想，蒋琛如果是个普通人，他们会不会也是一家三口？

    
                这个念头把清宁自己吓了一跳，立刻收敛心神，把这不该有的想法踢出脑外！

    
                车到了景苑小区，清宁拿起包，让悠悠和蒋琛说拜拜。

    
                蒋琛笑着问悠悠，“今天玩的高兴吗？”

    
                “高兴！”悠悠嬉笑道。

    
                “你那以后每个周六，你都去妈妈工作的地方和叔叔一起玩好吗？”

    
                蒋琛的话把清宁吓的脸色一白，立刻道，“今天已经很麻烦您了，以后如果需要加班，我可以让李嫂过来带悠悠。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->