    闻言，一旁的武者一脸疑惑的问道：“楼主，什么是天生武体？”

    齐祯双目深邃，道：“生具天生武体之人，顾名思义，天生便是为武而生，武道修行进境极快, 可以说是一日千里，对于武学，也是有着一种天然的领悟力，根骨体魄也远强于常人，这种人物，数百年也难得出现一个。”

    那名武者闻言，似懂非懂的点了点头，道：“这么一看，顾沉确实跟您口中所说的天生武体极为契合，他武道进境飞快，说是一日千里毫不为过，而且，武学方面，他很有可能掌握多门中品武学，甚至一门上品武学，且练到了大成境界！”

    若是顾沉在这，一定会大吃一惊，点苍楼基本上要将他摸透了。

    齐祯闻言，微微颔首，但有一件事他还是不太能理解，情报上记载，顾沉二十岁之前，虽然也算是小有天赋，但也绝不至于这么强，按理来说，天生武体应该从小便应该崭露头角才是。

    “或许, 是因为他父母的原因？”齐祯如此想着。

    这时, 齐祯身旁的那名武者犹豫了一下，问道：“楼主，顾沉斩杀了落日剑宗的秦牧，落日剑宗想必应该是不会放过他的吧？”

    齐祯淡淡一笑，道：“这便要看落日剑宗自己了，依他们的性子，肯定是不会让此事就这么过去的，但若是明目张胆的出手，那便是给了靖天司踏破他们山门的理由。”

    那名武者微微点头，随即，只听齐祯道：“好了，快去将群星榜更新一下。”

    “是。”

    等到那人离去，齐祯看着窗外，他知道，随着六合神教卷土重来，沉寂多年的九州，将再次变得风起云涌，对于顾沉, 齐祯心中也是生出了一丝兴趣, 但也只是一丝罢了。

    毕竟，没成长起来的天才，还不叫天才。

    通脉境，终究还是太稚嫩了，哪怕有靖天司在背后撑腰，也是很容易夭折的。

    更何况，六合神教重出江湖，天下将再次变得纷乱起来，而靖天司，也是首当其冲。

    就算是成为了群星榜第一，其实也证明不了什么，因为对于偌大的九州来说，群星榜，才仅仅只是一个开始，九州如此广寰，一个群星榜，可远远涵盖不了天下群雄。

    随着那名武者将群星榜更新，顾沉的名字名列第一位后，守在群星榜前的一众人群顿时沸腾，隶属于落日剑宗的情报人员则是一脸铁青。

    而随后不久，消息传出，江湖震动。

    若不是因为魔教重出江湖，顾沉登临群星榜第一，将会成为最近的头条。

    ……

    穹天府东部，有一片巨大的连绵山脉，占地范围极广，非常的原始，天地元气充沛，地理位置极佳。

    而在山脉的最中央，有一座大山，直冲云层，极为高耸，这便是落日剑宗的山门所在之地。

    山峰之上，珍兽栖居，山石耸立，瀑布飞泉，各种奇花异果随处可见，景色极为秀丽。

    显而易见，这是一处修炼的风水宝地，落日剑宗屹立在这里至今已有上千年时间。

    当钱源等落日剑宗弟子回归，带回秦牧被顾沉击杀的消息，整个落日剑宗，一片哗然，这个消息在宗内引发了大地震。

    毕竟，秦牧的名气暂且不谈，落日剑宗一共就十位真传，秦牧便是其中之一，而每一位真传都是落日剑宗未来的顶梁柱，现在死了一位，对于落日剑宗来说，是一个巨大的打击。

    已经不知道有多少年没出现过，敢这般挑衅落日剑宗的人了。

    但偏偏，落日剑宗又拿杀了他们真传弟子的这个凶手，没有丝毫办法。

    此刻，落日剑宗山顶的一座大殿中，已经吵翻了天。

    其中，就有那一日威胁顾沉的梅长老在。

    “杀了他，必须杀了他，不然天下人要如何看我落日剑宗？”

    “不能杀，此子乃是靖天司都察使，你杀了他，就是明目张胆的和朝廷作对！”

    “就是要和朝廷作对，让朝廷的人知道，咱们落日剑宗也不是好惹的！”

    “你疯了？你想让落日剑宗灭亡么！”

    大殿中，一众长老争吵，有的人认为应该当场斩杀顾沉，让所有人见识到落日剑宗的态度，也有人觉得这件事不可行，因为杀了顾沉就代表得罪了靖天司，后患无穷。

    “怕什么，六合神教重出江湖，大夏首当其冲，靖天司不是监察天下么，我看这回魔教出世，足够他们焦头烂额了，而且这么多年下来，为了对付妖鬼，他们也死了不少人手，依我看，靖天司早就大不如前了。”

    “要我说，老梅就是胆小怕事，换做是我，直接当场就把那个小杂碎给宰了！”

    梅长老闻言，面色一沉，怒道：“放屁，杀他容易，杀了他之后呢，你有想过后果么，你就是一个没脑子的莽夫！”

    一名须发皆张，如同老狮子般的长老大吼道：“我看你就是怕死，你怕杀了那个小杂碎，你也走不掉。”

    “你放屁！”

    两人顿时大吵了起来，其余几名长老纷纷在一旁劝和，大殿之中一阵鸡飞狗跳。

    “都给我住口！”

    突然，一名坐在上首的老者大喝了一声，浑厚的修为震得整座大殿都在颤抖，下方的几名长老身子一颤，场面顿时安静了下来。

    这名老者须发皆白，但却皮肤红润，不显丝毫老态，乃是落日剑宗的七长老。

    此刻，落日剑宗的太上宗主以及宗主，还有排名靠前的一众长老都在闭关，落日剑宗的一切事宜，都是由七长老在管理。

    而他的修为，也是全场最高，已经超过了罡气境，否则，也不会有这般威慑力了。

    “杀我落日剑宗弟子，而且还是位列真传的弟子，无异于从我落日剑宗身上割肉，这件事，绝对不可能就这么算了。”七长老缓缓说道。

    “没错，我愿意出手，在那个小杂碎返回天都前，将其斩杀！”先前那名须发皆张的长老说道，他也是在场众多长老中，脾气最暴烈的一个。

    梅长老顿时大急，道：“七长老不可，那顾沉不过一个通脉境的小人物，若是杀了他，我们整个落日剑宗都将遭殃，实在太过不值，七长老还请三思啊。”

    “放屁，我看你就是怕死！”

    “你！”

    眼见两人又要争吵，七长老顿时眼睛一瞪，怒道：“闭嘴！”

    两人闻言，纷纷闭上了嘴巴。

    七长老沉吟片刻，缓缓说道：“这件事，肯定不能就这样算了，惹我落日剑宗，靖天司也要付出代价，人皇闭关多年，依我看，很有可能是出事了，现如今的大夏，也没当年那么可怕了。”

    他们修为高深，在武道一途走了很远，以他们的修为，放眼九州都算是顶尖，也正因此，他们深知，大夏人皇想要做的事有多么困难。

    天人境，不是那么好突破的，否则九州也不至于数万年来都没有一位天人境武者出现了。

    因此，对于七长老的话，他们都很是认同，二十三年不见踪影，没有丝毫消息传出，他们都觉得，大夏人皇可能已经死了。

    “但就算如此，凭我们一己之力，要对抗靖天司，也是很难的。”有长老说道。

    毕竟，不说夏皇，单说靖天司，指挥使人数就不算少，外加十二位镇守使，想要踏破落日剑宗的山门，说实话，并不算难，甚至可以说很容易。

    七长老微微颔首，道：“这是自然，这件事，我们不可能出手，因为一个小人物而惹上大麻烦，这不值得。”

    “您的意思是？”梅长老皱着眉头问道。

    “去找血衣楼的杀手，向他们发出悬赏，让血衣楼派人，去斩杀那个名叫顾沉的小子。”七长老冷声道。

    其余几人顿时一惊，血衣楼，乃是九州一个规模极大的杀手组织，凶名赫赫，可以说，血衣楼的实力，并不比落日剑宗要弱，甚至有可能更强。

    他们隐藏在暗中，没有人知道血衣楼的总部在哪里，只有极少数方法才能联系上血衣楼的杀手，找到他们的分部，发放悬赏任务。

    血衣楼什么任务都接，号称天底下没有他们不敢杀的人，因为一直隐藏在暗中，这么多年来，总部也没有暴露，所以相对来说，并不像落日剑宗这般惧怕朝廷。

    更何况，顾沉不过只是一个小人物，这个任务，血衣楼十有八九会接的。

    “可是七长老，顾沉死了，靖天司会不会怀疑到我们头上？”梅长老还是有所顾虑。

    七长老淡淡道：“无妨，等事情过去一段时间，我们再去血衣楼发布任务，届时，便没有人会怀疑到我们身上，也可以让血衣楼伪装成魔教的人，去杀掉那顾沉，将这事栽赃给魔教也是一样。”

    他顿了顿，又道：“更何况，就算知道又何如，人是血衣楼杀的，靖天司不可能只报复我们落日剑宗，肯定要先找到血衣楼，届时，我们可以与血衣楼联合，靖天司想要同时动我们，为了一个小人物，他们也得掂量掂量。”

    七长老投下目光，看向梅长老，道：“过段日子，便由你去血衣楼发布任务吧，我会给你他们的联系方式。”

    梅长老立即起身，抱拳说道：“是！”

