    “具体是何物，我也不知晓。”

    蓝盈摇了摇头，抬脚走到凌霄身后，“不过，据我了解，此物乃是当初镇杀荒主的天神所留，不过好像被荒主打破，留在了此地。”

    “天神之物？”

    凌霄眉头轻挑，抬脚走到神柱之前，抬手就要触碰其上。

    “主上小心！！”

    蓝盈脸色骇然，一把拽住凌霄的胳膊。

    只是，待看到少年眼中闪烁的那一缕冰冷，她竟感觉到一种…发自深心的恐惧。

    这种感觉，她只在曾经的荒主身上见到过，是一种上位者的势。

    高踞九天，不容置疑，更…不容挑衅！

    可，他才多大？

    一个少年，怎么可能拥有如此恐怖的霸势？

    “主上，是蓝盈逾越了，只是…这道神柱中蕴含的火焰之力，就连天至尊也根本无法承受，我担心…”

    “如果再有下次，你会死。”

    凌霄语气平静，像是在诉说着一个微不足道的事情。

    他自然感觉到了那神柱中蕴含的可怕炙热，这种波动，既能镇压魔族天至尊，威势可想而知。

    只是！！

    对于火焰，凌霄虽不能说了解的极为透彻，好歹也修炼了九天独一的焚诀，融合了数道天地灵火。

    这神柱中的蓝色烈焰，足以媲美灵火，甚至由有过之。

    可，并不足以威胁到凌霄。

    “是！主上。”

    蓝盈神色肃然，躬身拜下。

    而凌霄则是重新探出手掌，朝着那神柱握去。

    此时他也有些好奇，这燃烧了无尽岁月的神宝，究竟是何物。

    能够镇杀荒主的宝物，哪怕破碎了，怕也是至尊器甚至以上的层次。

    直到！！

    他的手掌触碰到一块炙热滚烫的长棍，一缕神辉悄然绽放。

    只见天地间，灵威奔涌，无尽的魔气朝着此地汇聚而来，整个世界仿佛行将碎裂。

    那种弥漫而开的可怕威压，比当初的六道磨盘还要恐怖，不停冲击着凌霄的肉身。

    短短片刻，他的一条手臂，竟直接崩碎而开，露出其中晶莹剔透的骨骼。

    “给我出来。”

    凌霄眸光冷冽，眼瞳之中，荒芜蔓延，黑漩浮现，将那蓝色烈焰尽数吞噬。

    虚无，混沌，时光之道缓缓流淌，化作一方王阳，遮天蔽日。

    而在众人看不到的大道规则之下，一缕魔意悄然运转，沿着凌霄的手臂，将那神宝笼罩，镇压。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，一道通体黑金的古老战矛，被凌霄一点一点自那烈焰中抽离而出。

    “轰！！”

    虚空崩碎，肉眼可见的涟漪奔涌八荒，湮灭一切。

    只见凌霄手持战矛，傲立山巅，浑身火焰缭绕，如同一尊上古的火神，天威亘古，代掌神罚。

    而那战矛之上，一道道古老复杂的火焰纹路瞬息变幻，不停衍化，仿佛能破灭一切。

    至尊器！！

    哪怕此时，这战矛之上密布诸多的裂痕，可这种威势，仍旧比圣器强大了太多。

    神明遗宝，难以想象，当初这柄战矛，该是蕴含何等恐怖的霸势。

    “拔…拔出来了…”

    蓝盈脸色苍白，玉手紧捂着朱唇，眼眸中尽是荒谬。

    别人或许不知，她却知晓这尊神宝的可怕威势。

    当初三大始祖连同她被困此地，也曾尝试过无数种方法，想要镇压此物。

    可惜，都失败了。

    蓝盈想不通，为何一个当代少年，会拥有如此可怕的手段，破血阵，镇神宝，但…追随他，或许并不是一件错事。

    最起码，以凌霄的天赋来看，只要他活着，迟早都会打破桎梏， 成就新的天地霸位。

    甚至！！

    这个少年，有可能会改变九天格局，再现天地大劫。

    “不朽战矛么？”

    凌霄轻声一语，而那战矛之上的烈焰顿时升腾而起，直冲云霄。

    “还不给我停下！！”

    伴随着一声怒喝传来，只见凌霄眸中神魂闪烁，一尊古老石印浮于眼瞳，绽放可怖的魔性。

    而那原本挣扎嗡鸣的战矛，如同遇到天敌，竟发出一声悲鸣，瑟瑟发抖。

    最终，天地间火焰尽散，凌霄周身的气息也重新归于平静。

    只见此时，不朽战矛之上，金辉流溢，透露无与伦比的神性。

    “恭喜主上，得此重宝。”

    蓝盈躬身一拜，语气恭敬。

    而凌霄则是收起战矛，手持破界符，朝着血阵之外行去。

    见状，蓝盈当即不敢犹豫，紧跟在凌霄身后，神色紧张地朝外走去。

    当她的身影真正踏出大阵的那一刹，脸庞上竟浮现出一抹由衷的悲戚。

    此时蓝盈已经忘了，她究竟被困在此地多久的岁月。

    这种突如其来的自由，有种不真实的感觉。

    “多谢主上。”

    最终，蓝盈深吸了口气，再度朝着凌霄拜了下去。

    “差不多是时候了。”

    凌霄转头，远眺禁地深处。

    此时他并未在轩辕月给予的神符上察觉到一丝祖爷爷的气息。

    可既然当初，荒主出现了，想来祖爷爷的下落一定与他有关。

    武岳身上，有半枚荒芜神符，跟着他，就一定能找到荒主陨落之地。

    至于弃神道，这个家伙既然不在此地，多半也是奔着最终的造化去了。

    “主上…您真的打算前往禁地深处么？荒主…”

    蓝盈欲言又止，心底本能地感觉恐惧。

    面对一道战矛，她们都没有丝毫反抗的余地。

    哪怕如今荒主陨落，可对于蓝盈等人来说，仍旧是不容冒犯的存在。

    “你们就等在此地吧。”

    话落，凌霄再未多言，抬脚朝着远处黑暗而去。

    接下来，他会将武岳以及弃神道一起收割，甚至面对荒主。

    而有袁天锋在旁，多少是有些束手束脚。

    “是！”

    蓝盈眸光颤动，未再多言。

    以凌霄的手段，或许当真拥有与这些古之霸主对抗的资格。

    “嗡！”

    黑暗禁地，风云变幻。

    而一路前行，凌霄也是察觉到无数残破古老的神禁洒落大地，一旦贸然闯入，定会遭遇凶险。

    哪怕以他的实力，此时也是小心翼翼，散出神魂，感应着周围空间的变化。

    “公子，武岳应该是察觉到了荒芜神符的波动。”

    就在此时，凌霄魂海中突然传来一声轻呼，而他的身影也是当即消失在了原地。

