    天边挂着的是初三的一钩月牙儿,星子隐没，显得寥廓清冷，而人类的夜晚却无比热烈。

    云海市举办了一年一次的大型夜晚跳蚤市场，全国各地的集邮家纷纷出动。跳蚤市场就定在本地人最喜欢的泡桐大道里。

    六月的尾巴懒懒拖过,两排高大的白花泡桐进入最后的观赏时期,枝干笔直生长着,稀疏枝叶摇曳婆娑，细密扎着一簇簇淡紫色的光。

    周璨也如这夜晚里的一株白花泡桐，用他挺拔强壮的枝干牢牢络住她的腰，又用他招摇如春光的少年美色蛊惑她的眼。

    夜风带起了男孩子身上的气息,异样的强烈。

    场景浪漫唯美。

    而实际情况是——

    般弱：“我日……咦惹！舌头咬到了！痛痛痛！”

    周璨：“咳,刚才那次不算,重新再来。”

    般弱：“你滚蛋！”

    周璨：“那是彩排嘛,还没正式公演，姐姐再来啦。”

    弟弟双掌捧起她的脸,又歪着头亲了上去。

    一束光从他脸上滑过。

    周璨惯性眯起眼。

    黑暗中有人发出了“哎呀妈呀”一声。

    光源又胡乱撤到另一边。

    女生跟几位同伴小声地说,“我们绕过去,那边有人呢。”

    她边走边想，刚才那张脸怎么看起来那么熟悉？

    女生鬼使神差抬起手机。

    那冷光不偏不倚，正打在男生的脸庞上，眉骨细窄,眼眸狭长深黑。男生的手指修长，半插进女孩浓密的黑发里，隐约透出冷白的指骨。

    那姿态是很嚣张的，他一边咬着女孩的唇肉,一边冷淡与她们对视。

    女生尖叫了一声。

    “周璨！！！”

    “什么？”

    女伴们纷纷吓了一跳。

    “周、周璨啊！那个SR组合的周璨！我绝对没看错,他,他他他亲了——”

    女生语无伦次。

    动静太大，还引起了路边不少人的注意。

    “什么周璨？”

    “周璨弟弟来了？！”

    “弟弟在哪里？！”

    般弱反射性推开了男生，前一秒柔情蜜意，下一秒没义气抛开他就跑路。

    绿茶精一蹦只剩下残影了。

    周璨：“？？？”

    还能这样操作？！

    真实版的“夫妻本是同林鸟大难前头各自飞”吗？

    不对，她又不是鸟，飞什么飞，趁机公开不好吗？！

    周璨被般弱气糊涂了，长腿迈开追了过去。

    跳蚤市场的粉丝们闻风而动，引发大批骚动。

    夜景里的人潮开始涌动。

    般弱只恨自己的腿儿生得短，不能一飞冲天，没喘几口气，就被长手长脚的男生逮住了，他勾住她的后领，阴恻恻地说，“姐姐你没良心的啊，刚占完人家小弟弟的便宜，要跑也不打一声招呼，不怕天打雷劈啊。”

    “那没办法呀。”般弱的喉咙被风刺痛，艰难地说，“你那不是，年轻吗，体力好，腿儿长，又能跑，都不怕围剿的，呼呼，我就，不一样了，我不跑快点，准被抓住凌迟。”

    周璨感觉自己在原地跑，呼吸完全没乱，对她的话深以为然。

    就这小短腿，他让她跑一圈儿都跑不远。

    半晌弟弟又反应过来，“不对，你驴我，你说我考得好就能被我亲的。”

    般弱翻了个死亡白眼，“是，是啊，我说能亲，没说要公开，我就是想，当个，呼呼，低调的学霸。”

    这话周璨可不乐意了，不公开搞地下情啊，他像是那种不负责任的猹吗。

    他刚生着闷气，一看般弱的动作，更炸肺了。

    她怎么着的呢？

    女孩子从包里扯出了一顶长假发，小卷型的，手法特别熟练地戴上。

    周璨：“？”

    与此同时，般弱脱了身上的一件格子外套，系在腰上，又抓乱了一下头发，妥妥的小太妹。

    周璨：“？？”

    般弱变身潇洒小太妹，弄完这一切，看这人还在她边上，不由得嫌弃道，“你别跟着我啊，你往其他地方跑啊，分散注意力懂吗？”

    开口就是标准的老玩家。

    弟弟被气笑了，有些阴阳怪气的。

    “你这准备不是一天两天的吧，装备可真齐全啊。”

    般弱很奇怪瞅他，“那必须的啊，我不保护点自己，半路就被你的粉丝撕烂了，怎么能长长久久当你的老婆粉啊。”说完之后，她拧头看了看后边，脸都绿了，这些柔柔弱弱的女孩子都是练过马拉松的吗！

    长！长！久！久！

    周璨弟弟跌落谷底的心又一次被救活了，他眼睛灿亮，情绪有点儿上头。

    结果般弱下一句就是——

    “啊！璨璨！是你璨璨！我终于见到你了！！！呜呜呜弟弟给我签个名吧我真的好喜欢你啊！！！”

    周璨：“？？？！！！”

    啥玩意儿？！

    惊天动地的哭嚎声远远传了开来。

    路人粉眼睛发亮。

    “怎么回事？是明星吗？！”

    “好像是的！那女孩子激动坏了！走走走过去看看！”

    前边的路人粉跟后边的真爱粉完成了太空对接，前后围剿，层层夹击。

    般弱出卖队友苟全自己，在一片混乱的尖叫声中，愉快地溜走了。

    “哎哟，对面是怎么回事啊，叫得这么厉害。”

    摆摊的老大娘摇着扇子，一副看热闹的心态。

    “好像是来了个小明星，粉丝激动呢。”

    般弱蹲下来，镇定拿起了一只青蛙小风扇，混入路人群体，“怎么卖啊阿姨？”

    “哎哟，这个啊，很新的呢，家里的小娃娃就用了两三次，十块钱便宜卖给你啦。”

    老大娘翘着腿，特别自来熟，跟顾客聊起天儿来，“姑娘，你听见前边那声儿没，现在90后小粉丝啊，比咱们那个年代的要大胆热情多了，就我闺女，天天嚷着要睡这个睡那个的，前任老公十根手指都数不过来。”

    般弱没想到自己手气这么好，随便就抽中了一位资深粉圈阿姨。

    她只得附和了几句。

    老大娘如同打开了话匣子，说得特别起劲，“这不，我闺女前些天又换了个老公，叫周璨什么的，年纪还挺小，估计十八九岁吧，今年高考呢。”

    老大娘嘿了一声，“那丫头还信誓旦旦说什么真爱呢，她要是真有能耐，就把真人拐回家里，见天儿搂着那个等身抱枕算啥呀，还能给她咻的一下变人啊。”

    般弱被口水呛到。

    “对了，姑娘你追星吧？”老大娘随口问道，“周璨是不是挺火的呀？你们这些小姑娘应该挺喜欢的吧？”

    “不追！不火！不喜欢！”

    般弱反射性回答。

    她的灵魂深处觉醒黑粉本能，“周璨他呢，嗯，不是一位正能量的偶像，完全没有打动我，他经常在节目里耍大牌，不尊重前辈……”自从加入黑粉论坛后，般弱对周璨的黑点倒背如流了，每次论坛有新人入门，她都兢兢业业扮演科普君，嘴皮子溜得很。

    般弱试图通过洗脑老大娘，来让她家的闺女“回头是岸”，不要再粉那个小畜生了。

    她大道理一套一套的，老大娘还听得一愣一愣的。

    突然后边传来一道声儿。

    是扩音器。

    “我女朋友呀？”

    扩音器里的男声懒洋洋的，“喏，就在南边的泡桐树下，戴着假发，系着格子裙，拿着青蛙小电扇的，没良心让我当挡箭牌的那个。关于我俩的恋爱细节，你们问她好了。”

    般弱：“？？？”

    互相伤害吗这是？

    她回头一看，周璨不知什么时候站在了一个台子上，手里边多了个小喇叭。

    俩人隔得有点远。

    但这不妨碍般弱感受到他身上那股深深的怨气，破罐子破摔的那种。

    老大娘瞅了瞅般弱的头发，又瞅了瞅她手里的小电扇，犹豫着说，“姑娘，那个小明星好像在说你。”

    般弱的手在抖。

    日的！周璨这个小畜生！

    粉丝就像发现了什么新大陆，一股脑儿往她这边跑，般弱暗道不好，赶紧付了钱，拿着小电扇开足马力地奔向马路牙子。她回头看了看，屁股后头跟着一堆粉丝，而台子上的小畜生不见了，粉丝被冲散成了两股，他似乎也趁此机会甩掉了。

    般弱微笑，好一对塑料姐弟恋呢！

    周璨的官方围脖昨天刚营业了一波全国状元，粉丝们高兴坏了，送上一片祝福之海，同时猛烈打击踩着周璨上位的小明星。

    先前房舒颜有多扬眉吐气，现在就有多怄气。

    她花费大价钱买来的通稿遭到了十倍甚至百倍的反噬，小明显娄艳也被嘲出了圈。

    娄艳快哭了，她这个高考成绩真的很拿出手，在一圈学历不高的明星中倍儿有面子，可谁想到周璨一出，直接拿了个第一名，将她各个方面打击得体无完肤。

    【弟弟无敌：LY想红想疯了吧，没出道就喊人师哥，天天蹭热度，考了点分儿就拉踩ZC，祝您C位出殡哦】

    【我打你一巴掌你敢叫吗：我的妈要笑死我了，谁说DD作弊来着，高考这么容易作弊的？】

    【法海无边早点恋爱：你怕是没见过DD中考成绩，噩梦模式的全省第一了解一下？】

    娄艳拉着经纪人的手，“舒颜姐，现在怎么办啊？”

    房舒颜揉了揉眉头，“我跟范博约个时间，吃个饭，你到时候热情点，给人赔个不是。我会放出一点风声，让狗仔抓拍你们共进晚餐的场景。”她咬字清晰，“只要你们师兄妹俩的感情好，他们也就说不出什么。”

    娄艳刚出道，自恃美貌，心高气傲，对这个解决方案不太满意，“师兄妹这关系也太平淡了些吧，舒颜姐，要不我跟周璨炒个绯闻？我可以挽一下他的手，或者摔在他身上……”

    女经纪人听得尤其不舒服，大声斥责她，“你跟周璨没有cp感，热度也炒不起来。”

    小姑娘顿时很不服气，“怎么没有cp感了？我比他小两岁，长得也不差了，可以来个师兄妹cp啊。周璨不是喜欢那个粉丝吗，年纪也差不多我这么大的，说明他就好这一口年轻鲜嫩，那些二十七八岁的女明星想炒都没得炒呢。”

    二十九岁的房舒颜感觉自己被冒犯了。

    而下一刻，助理风风火火跑进来。

    “舒颜姐，周璨又上头条了！他公开恋情了！”

    “什么——”

    房舒颜手里的手机滑了出去，啪的一声砸在地上。

    周璨的围脖沦为了全民吃瓜圣地，起先是粉丝发布了一个小视频，说在云海市的跳蚤市场见到周璨真人，正与女友热恋激吻，而她拍摄的是一段极其模糊的影像，前边两个人只剩了个影子，飞奔如狗，导致粉丝也跑得上气不接下气，活像一场马拉松大赛。

    不知情的人士还以为是什么抽奖活动，不明觉厉后，也跟着跑了起来。

    紧接着神通广大而不愿意透露姓名的热情市民们出手，陆续发布了大量视频，还原现场，从各个方面狙击了这一对儿的骚操作。

    第一步，两人跑路。

    第二步，女方奔跑中变装。

    第三步，女方伪装成粉丝卖队友，自己跑个没影。

    第四步，男方被围剿，怒而揭竿起义，暴露女友的邪恶面孔，自己跑个没影。

    第五步，俩人靠着互相卖队友，成功甩脱粉丝圈，逃出生天。

    【漫山遍野都是我的狗：hhh虽然我房子塌了但我莫名想笑是怎么肥事】

    【我的眼泪流下来了：妈的这柯基小短腿还真是小朋友啊，我一直以为弟弟爱的是长腿高冷御姐，自卑多年不敢表白，早知道我这个老婆粉就上了啊啊啊】

    【佛系追星：姐妹淡定点，按照弟弟的直男操作，妹妹估计受不了他狗脾气，很快就掰了】

    【天台的风好大：我跟！小朋友过家家，他们分手分定了】

    而此时被粉丝套了分手buff的俩人在干什么呢？

    他们躲在车边，安静得像一座雕像。

    是的，他们分别跑了两头，但由于周璨的路痴属性，最终又奇异地汇合在了一处。

    般弱还没怎么，弟弟就幽幽盯着她，直把人盯得发毛。

    “干嘛！”她半点不虚，“你不是也出卖我了吗，咱俩扯平了！”

    弟弟还是不说话。

    般弱就问，“你想什么呢这么出神？”

    周璨的确在想点什么。

    他的性格里最讨厌就是“麻烦”两个字，不符合他心意的，他也不留情面，当场拒绝，断得干干净净的，省得给自己添乱，所以——

    天性散漫的他怎么就喜欢上一个麻烦精呢？

    她一点儿也不乖巧，美得像一只蝴蝶，却飞得跟一只风筝似的，她的热情也很奇怪，来的时候跟拖拉机似的，轰轰作响，汹涌澎湃，去的时候却不打一声招呼，他本以为十拿九稳的事儿，屡次被当头棒喝。

    周璨顺风顺水惯了，就没爬过般弱这种九曲十八弯的小黑山。

    他现在的感觉跟身在黑店差不多，被讹得很惨，又放不下老板娘的满身娇色，泛起一种慢刀子炖肉的痛感。

    很奇怪，很生气，又很委屈。

    可大老爷们怎么能像个小姑娘似的患得患失？

    周璨生般弱的气，也在生自己的气。

    他在气自己为什么不能像个成熟的男人，冷静而从容，处理好感情的一团乱麻。

    “也不知道她们走远了没。”

    女孩儿咕哝一声，从包里扯出二手小青蛙风扇，老大娘瞧着她面善，还送般弱一对电池。她啪的一下按下去，风扇嗡嗡转动起来，声音很小，瞬间淹没在海浪与喧闹的人声中。

    很自然的，她将小风扇倾斜了小半，以便能吹到周璨的脸上。

    “凉快吧？”

    她美滋滋地邀功。

    周璨突然懂了，他为什么格外钟意这个小作精，她活得真实痛快啊。

    想笑就笑，想闹就闹。

    再大的事儿到她跟前，都碎成渣渣。

    每一寸的眉眼，全是令他怦然心动的鲜活。

    被这样的没心没肺的人，放在眼里，放在心上，又是怎样的一种滋味呢？

    周璨觉得，他好像变得更贪心了。

    虽然正主在身边，但般弱胆儿很大，微微侧过身，打开了她的黑粉账号。

    现在周璨的围脖下乱成了一锅粥，全在议论“逃跑女主角”。

    她将风扇递给周璨，毫不犹豫披甲上阵。

    【抓个知了炸着吃：ZC偶像失格，靠着男友人设吸粉，挣着天价酬劳，竟然还敢谈恋爱！！！ZC任性自私，不顾女方感受diss她的审美，女方不分手是留着过年吗！！！】

    周璨一手拿着小风扇，也捧了手机看了两眼。

    他眉头微皱。

    这个【抓个知了炸着吃】怎么到处都有她。

    上跳下窜的，烦不烦啊。

    【周璨V：年纪大了，记得降火，我们很好，谢谢关心】

    般弱：“！！！”

    谢谢，有被侵犯到。

    她瞥了眼对方，心中冷哼，噼里啪啦打着字。

    两人互杠了一百层楼。

    周璨盯着那一句。

    【抓个知了炸着吃：她图你什么？图你年轻美色，不过想跟你玩玩而已】

    他烦躁不已，猛地起身，“人走了，我们也回去吧。”

    般弱意犹未尽结束了她的拱火大战。

    经历一场“浩劫”之后，俩人平安回到了下榻的酒店。

    这家是云海市颇有名气的海景酒店，建在海滨附近，属于度假型酒店，娱乐设施相当完备。因为出行计划相当匆忙，经济房型基本被订完了，只剩下顶楼的总统套房，落地窗宽敞明净，黄金海景一览无遗。

    般弱出了一身热汗，直奔浴室。

    随后轮到周璨。

    他前一天晚上边走边脱的毛病被般弱治了一顿，目前变得非常克制，睡衣穿得整整齐齐的，扣子系到了最顶端。

    俩人各自洗完澡，般弱又被弟弟摁住，吹着湿漉漉的头发。

    “你站远一点吹啦，你头发的水都滴到我脖子上了。”女孩子娇气抱怨着。

    周璨垂眸一看，她后颈沾着晶莹的水光。

    他移开了目光，依言站远了些。

    “噢，对了，我刚才淘到一个好玩的东西。”般弱兴致勃勃去翻她的包，“是很火的答案之书哦，人家九块钱卖给我了呢，咱们也来玩吧！”

    周璨对这种东西向来是嗤之以鼻的，高配版的撞球游戏，撞到哪个是哪个。

    但小女生却很相信“命运指引”。

    “好啊。”他拨弄她头发，纵容着人，“你先来吧。”

    般弱想了几秒，严肃地说，“我什么时候能暴富买豪宅？”

    她猛地翻开一页，上面写着：“别担心。”

    般弱乐了，催促着周璨，“该你了。”

    周璨挑了眉，嗓音懒洋洋的，不着调儿的，“我什么时候能跟初恋本垒打呢？”

    他越过般弱的肩膀，随便翻了一页，“你在开玩笑吗”七个字明晃晃嘲笑他。

    女孩子笑疯了，又在他的眼刀子下端正自己的身躯，咳嗽一声，“该我了，今年嘿嘿能长到一百斤？”

    嘿嘿就是周璨送她的那头猪，她军训之后接了过来，现在让房东姐姐照顾着。

    “尽在掌握。”

    般弱被答案之书宠坏了，牛气叉腰，还挑衅般看了弟弟一眼。

    周璨眯起了眼，又问了个问题，“我跟初恋能结婚吗？”

    “不切实际。”

    太子爷啪的一声放下了吹风机，从包里拿出了一瓶矿泉水，拧开瓶盖，威胁着，“我重问一遍，我跟唐般弱能结婚吗。”

    “这辈子都不可能。”

    “嗤。”

    般弱专门给人读着，被男生幼稚的举动笑出了声。

    “很好笑吗？”

    弟弟嘴角紧抿，脸庞的神情收敛得干净。

    “有点。”

    般弱很诚实。

    男主这运气也太惨了点，答案书基本是正面答案，给人积极的心理暗示，连续三次对到坏答案，也实属不易。

    “有什么好笑的。”弟弟收束着情绪，声音薄得像雪，“我测出我们最坏的答案，你就这么高兴？”

    气氛无端就僵硬起来。

    般弱很惊讶，“你生气了？你不是不信这个的吗？怎么还发脾气呢？”

    她拿出哄小孩子那一套，“好啦，咱们不玩啦，它太坏了，我教训它。”

    般弱轻轻拍着书，手腕被人攥紧。

    周璨指尖松开又捏紧，负面能量决了堤，略带崩溃地质问她，“你是不是也这样想的？觉得我现在还年轻鲜嫩，就跟我玩一玩，等出现更合适的，一脚把我踹开。”

    弟弟实在是怕透了般弱的骚操作，一言不合就跑路，在他爸妈面前是这样，在粉丝面前也是这样，他还没来得及抓紧，就被人无情抛下。

    般弱呃了一声，小声地说，“你心情不好啊，要不我先避一避，让你冷静下——”

    你看，又是这样！

    她永远是那么的理智又自私！

    “嘭——”

    他如蛮牛般冲了上来，答案书被撞得飞了，倒在地上，哗啦啦翻开了一页：你会后悔的。

    “你不要哭嘛，咱们好好谈。”

    “没哭！！！谈个屁！！！”

    弟弟疯狂爆哭，又疯狂摆弄她。

    他什么都不懂。

    不懂怎么温柔地亲吻她，也不懂怎么成熟地取悦她，甚至肆虐如厉鬼，吞噬着他最恋慕的生灵。

    他眼睛红得湿了，嘴唇也染上一抹浓烈的猩血，冷白的指尖陷在她腰上，强势挟裹着人，像是艳靡到极致的屠杀。

    “说，你最喜欢我，你会跟我结婚。”

    他甚至用这种兴风作浪的方式，碾碎她的喘息，卑鄙地得到他想要的答案。

    “仙仙。”她眸光迷濛，攀着他的颈，“喜欢……仙仙。”

    咔哒。

    他清晰听见了落锁的声音。

    她偷偷使坏，在他心里上了锁。

    所有的猜忌、失落、崩溃、绝望，在她小声地叫他仙仙时，变得无足轻重起来。

    他吻上她睫毛的眼泪，“姐姐，仙仙在呢，现在正在爱你。”

    弟弟洗心革面，重新做人。

    般弱困得直接睡过去。

    次日清晨，周璨率先醒过来，脑子还有点不太清醒。

    他的胸口很痒，仿佛扎了大片的绒草，茂盛得不可思议。

    他迷迷糊糊摸了一把，惹得对方不痛快拧开了头，往旁边钻去。

    “嗯……姐姐别跑，我不摸你头了。”

    弟弟费劲亲了下她脑壳，困倦哄着人。

    周璨在早上养成了看手机的习惯，方便他知晓各方的动静。他揉了眼，手掌往旁边的床头柜摸了一下。

    他手机密码是0719，般弱的生日。

    开锁了。

    他侧过身，将小小只的姐姐抱在怀里，悬着手腕玩手机。

    凌晨七点的光透过落地窗，透着橘粉的朦胧色调，将室内映得微红。周璨从来没有像今日这般愉悦过，他心有所属，并且得偿所愿。

    世界上最可爱的小神灵在他怀中熟睡。

    她叫他仙仙，她说喜欢他。

    他们会在一起，以后也会结婚。

    周璨心情激荡，没有什么比两情相悦更好的事了。

    他又傻傻看了般弱黑乎乎的后脑勺一会儿，嘴角噙着笑，点开了围脖。

    视线停在了最后一条信息上。

    【抓个知了炸着吃：她图你什么？图你年轻美色，不过想跟你玩玩而已】

    周璨：“？？？”

