    主治大夫的话，像是一记惊雷，在孟天骄耳边炸响。

    “混蛋！你说什么？”

    孟天骄顿时暴怒，一把抓在医生的衣领上，怒吼道：“如果你们敢让我儿子的双手坏死，我弄死你们！”

    “孟总，您就算杀了我们，也没用啊！孟少的双手是遭遇了碾压性的伤害，手骨几乎全部粉碎，就算是华佗在世，也不可能治好啊！”

    主治大夫脸色苍白，但还是如实说道。

    “你之前不是说，如果能找到那个艾琳专家，就能治好我儿子的手吗？”孟天骄怒道。

    主治大夫摇了摇头：“就算找来她，也只是有希望治好，可现在耽误了这么多天，已经错过了最佳治疗时间，再厉害的医生，也无力回天了！”

    轰！

    孟天骄只觉得自己大脑一阵轰鸣，双目呆滞，红着眼说道：“难道，真的一点办法都没了吗？”

    此时，他内心满是自责。

    那天如果不是他要强行带走艾琳，激怒了杨辰，说不定艾琳还愿意治疗孟辉，可是现在，一切都迟了。

    刚才那个主治大夫，已经是省城最好的专家了，就连他都说没办法，那就是真的没办。

    “孟总，您快做决定吧！孟少的手，必须立刻截肢，真的不能再继续拖下去了，否则会危及生命。”

    主治大夫见孟天骄已经平和了许多，连忙开口劝说。

    刚才检查的时候，他发现，孟辉的双手，百分之九十的组织都坏死了，的确很危险。

    “好，那就截肢吧！”

    半晌，孟天骄终于下定决心。

    既然这是唯一的选择，那还考虑什么？

    他也清楚，孟辉是一个多么骄傲的人，如果失去了双手，对他的打击，一定非常巨大。

    我孟天骄的儿子，一定能撑下去！

    “好，那孟总再做做孟少的工作，我现在就去准备手术！”

    主治大夫也松了一口气，如果因为耽误了治疗，而让孟辉命丧医院，孟天骄肯定会让他陪葬。

    “孟辉，你要做什么？”

    孟天骄刚进入病房，就看见孟辉已经爬上了窗户，顿时大惊失色。

    “你别过来！”

    孟辉连忙喝道，红着眼看向孟天骄说道：“爸，你跟医生的话，我全听见了，你已经同意，让我截肢，对不对？”

    “没有，你听错了，你可是我孟家最优秀的第三代，怎么可能会截肢？你放心，爸一定会请来最好的大夫，治好你的双手！”

    “等爸继承家主之位，你还是我孟家的大少，等我老了，孟家的家主之位，就传给你！”

    “你快下来，窗户上太危险！”

    孟天骄不敢刺激孟辉，连忙劝说道。

    “我不是傻子，也不是聋子，我的手，彻底废了，只有截肢，才能活命！”

    孟辉情绪十分激动，愤怒地咆哮道：“你是我父亲，我是什么人，你应该非常清楚，对我而言，如果真要失去双手，才能活着，那我宁愿选择死！”

    “儿子，算爸求你了，你快下来好不好？”

    孟天骄双目中噙满了泪水，哽咽道：“我就只有你这么一个儿子，如果你死了，你让我怎么办？”

    “就算没了双手，又如何？你还是我孟天骄的儿子！还是我孟家的大少！还是孟家未来继承人！有我在，谁敢说个‘不’字？”

    孟天骄红着眼大吼了起来。

    现在，他只能想办法先稳住孟辉，至于以后的事情，谁也说不准。

    孟辉忽然笑了，一脸灿烂，他摇了摇头：“爸，你不用自欺欺人，爷爷并不是只有我一个孙子，没有了我，还会培养出第二个孟少，甚至就连你，也会因为我，而受到牵连。”

    这就是大家族的悲哀，在你有价值的时候，所有人都会对你敬畏有加，一旦你失势，便很快就被人遗忘。

    如果换做以前，孟辉生病住院，孟家的人，早就踏破了医院的门槛。

    可如今，他已经在医院住了好几天，除了孟天骄，再无一个孟家的人前来探望。

    孟辉很清楚，因为自己出事，就连孟天骄都要受到牵连，继承人的位子，或许已经被罢免了。

    “不可能！凭你爸我的资历，谁能奈我何？你放心，爸爸一定会成为下一代家主！”

    孟天骄一脸坚定，咬牙道：“如果你愿意，等爸当了家主，就立刻将家主之位传给你，然后辅佐你，让孟家发扬光大！”

    孟辉依旧摇头，此时，他一脸平静，低头看着缠满纱布的双手，眼神渐渐变得阴狠无比，咬牙切齿地说道：“这一切，都怪杨辰！”

    说罢，他忽然看向孟天骄，眼神中满是决然：“爸，对不起！下辈子，我还要跟你做父子！下辈子，再见！”

    话音落下，孟天骄忽然一头朝着窗户外面倒了下去。

    “儿子！”

    孟天骄放声大吼了一声，猛地冲到窗前。

    只是，当他向下看去的时候，孟辉已经摔落在了医院的水泥地上，满地都是鲜血。

    这是住院部十二楼，下面又是水泥地面，孟辉怎么可能还活着？

    “儿子！”

    孟天骄痛苦地大吼起来，眼中满是泪水。

    孟辉毕竟是孟家最优秀的第三代，甚至有资格跟叔伯一辈争夺家主之位，在省城，他早就名声在外。

    他的死讯，瞬间传遍整个省城。

    “到底发生了什么事情？孟辉怎么会死？”

    “据说，上次周城和江州的几个顶尖豪门齐齐降临孟家，甚至就连省城韩家，也去了孟家，不知道发生了什么，但等这些势力离开后，孟辉就被送去了医院。”

    “难道说，那些人就是冲着孟辉去的？”

    “如今孟辉死了，孟家一定不会放过那几个周城和江州的家族吧？”

    省城的各大豪门，在得知这个消息的时候，都十分惊讶，纷纷揣测。

    同时，那日孟家发生的事情，也成了一个谜。

    “父亲，孟辉的死，必须有人付出代价！”

    孟天骄直接闯入家主孟宏业的房间，双目通红地说道。

    孟宏业皱了皱眉：“你想要怎样？”

    “我要杨辰死！只有用他的血，才能祭奠我儿的亡魂！”

    孟天骄眼神中满是可怕的凶光。

    “那个小子，动不得！”

    孟宏业冷冷地说道：“宇文家族对他到底是什么态度，我们不得而知，若是真的杀了他，就算宇文家族不管，难道韩家会善罢甘休？”

    “他只是一个宇文家族的弃子而已，宇文家族又怎么可能会管他的死活？”

    “韩家又如何？他们之所以要替杨辰出头，也只是看中杨辰身上的潜力，只要他死了，韩家又怎么可能会跟我们开战？”

    “就算开战，那又如何？我孟家难道还会怕了韩家不成？”

    孟天骄情绪激动地说道。

    “放肆！”

    孟宏业怒道：“一旦开战，你知道会给孟家带来多大的麻烦吗？宁家虎视眈眈，若是韩家对孟家开战，今后省城，宁家称王！”

    “那辉儿的死，难道就这么算了？”孟天骄眼中满是失望。

    孟宏业双目微眯，瞳孔中迸射出两道寒芒：“不这么算了，又能如何？”

    “好，我明白了！”

    孟天骄自嘲地一笑，转身离开：“既然孟家不愿为我儿出面，那我这个当父亲的，亲自为他报仇雪恨！”

