    艾玛被陆远这样子吓了一跳，连忙紧张地问他：“怎么了？”

    陆远一本正经地对艾玛：“我觉得还没恢复过来，应该多休息一会才行！”

    艾玛立刻明白了陆远的意思，俏脸上立刻浮现起两朵红云，没好气地横了他一眼道：“坏蛋，讨厌！”

    虽然艾玛话是这么说，但眼波流转的模样根本不是在生气，反而更像是在撒娇。

    这也是陆远第一次看到艾玛的这种模样，一时之间都看傻了，完全不知道该怎么接话，空气突然变得安静起来。

    艾玛也觉得自己刚才有些放肆，连忙扭过头去不敢再看陆远，气氛立刻就变得微妙起来。

    陆远连忙尴尬地咳嗽一声问：“咳咳，艾玛，你怎么这么晚还留在农场啊？”

    “白天下班的时候，我听人说小牛号遇到了大白鲨……”说到这事艾玛也不尴尬了，断断续续地把之前的事情都告诉了陆远。

    说到伤心的时候，艾玛的眼眶又红了，低下头哽咽道：“我……我当时都不知道该怎么办好了，只想着到农产来等你，要是你没事的话，我也能第一个知道。”

    虽然艾玛的这番话都很平常，但陆远却从中感受到了她对自己深深的关心，也不禁非常感动，长叹一声道：“唉，真是为难你了，谢谢！”

    这句简单的感谢立刻让艾玛泪流满面，但同时却面带微笑地对陆远道：“没什么为难的，只要你平安回来，那些事根本不算什么！”

    看着泪流满面的艾玛，陆远第一次明白了什么叫“幸福的泪水”，也不由得对她多了几分怜惜。

    知道了艾玛遇到的那些事之后，陆远也知道她在码头上问过的那个船长绝对不是什么好东西。要不是那个家伙故意捏造事实欺骗艾玛，她也不会一心认定陆远真被大白鲨给吃了，当然也不会像刚才那么伤心了。

    想到这里陆远皱眉问艾玛：“你认识那个说亲眼看到我被大白鲨咬死的船长吗？”

    艾玛也知道那家伙是在骗自己了，皱起俏眉轻轻摇头：“不认识。”

    陆远换了个角度问：“那你注意到他的船名了吗？”

    艾玛思索片刻之后告诉陆远：“好像叫……时光什么的，对了，叫时光大盗号！”

    一听这个船名陆远就知道对方是谁了，罗根这家伙居然敢用这种事来欺骗善良的艾玛，让她这么伤心，实在太混蛋了！

    想到这里陆远对艾玛微微一笑道：“我知道那家伙是谁了，有机会一定狠狠教训他为你出气！”

    艾玛连忙摇头道：“不用了，反正我也没什么事，你千万别去惹事了。其实……其实只要你平安无事，我就心满意足了！”

    陆远当然不会就这么轻易放过罗根，但也不想让艾玛担心，于是很快转移话题：“你到现在都没吃晚饭呢，我给你做点吃的吧！”

    艾玛连忙摇头道：“不用麻烦了，我还是回去吃吧。”

    “你就别客气啦！”陆远笑道：“反正我也没吃晚饭呢，顺便做些吃的一点都不麻烦，说吧，你想吃什么？”

    艾玛对陆远微微一笑，突然用不熟练的中文告诉他：“我……我想吃你的下面！”

    “噗！”陆远正在喝水，一下子全都喷了，一脸不可置信地问艾玛：“你说什么？”

    “我想吃你的下面！”艾玛一字一句地重复刚才的中文，又不放心地用英语问他：“我最近刚刚学的，说的不标准吗？”

    “哈……哈哈，还行吧，刚学就能说成这样已经挺好来的了。”陆远都不知道该怎么回答了，摸着脑袋道：“你知道自己再说什么吗？”

    艾玛充满期待地对陆远道：“当然知道啊，我真的很想吃呢！”

    陆远尴尬道：“这……这不太好吧，我可不是那么随便的人，而且你身体还这么虚弱，不用这么着急吧！”

    艾玛不解道：“这和随便有什么关系，再说了……身体虚弱的时候，不就应该多吃点东西吗？”

    这话让陆远觉得两人之间有误会，连忙认真地问艾玛：“你到底想吃什么啊？”

    “就是上次我们去珀斯逛街回来，你给我做的那种点心啊，叫……叫面条？”艾玛莫名其妙道：“我很喜欢这种点心，很想再尝尝，怎么，是不方便做吗？”

    “原来是想吃我下的面啊！”陆远这才恍然大悟，既觉得如释重负，又有那么一点小小的失望。

    不过陆远也知道绝对不能让艾玛看出来，连忙笑眯眯地对她道：“吃面条没问题啊，我这就去给你做，再煎两个蛋，加点蔬菜，保证你吃完之后立刻精神抖擞，哈哈！”

    “谢谢！”艾玛对陆远嫣然一笑：“那就麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！”陆远冲艾玛摆摆手，很快就到厨房忙碌去了。

    虽然艾玛没有问，其实早就注意到了陆远刚才的反应。见陆远一门心思煎蛋煮面，她偷偷拿出手机，在网上查“吃你的下面”和“吃你下的面”这两句中文到底有什么不同。

    这一查就让艾玛闹了个大红脸，没想到汉语这么难，只是两个字的位置颠倒一下，意思居然天差地别！

    回想起刚刚陆远既惊讶又有几分期待的表情，艾玛的嘴角勾起一丝微笑，握紧拳头暗暗给自己鼓劲：“你能行的，别害怕！”

    陆远做饭的动作很快，没多久两碗香喷喷的面条就放在了桌子上。

    艾玛尝了一口，对陆远嫣然一笑道：“还是那个味道，真好吃！”

    到这个时候陆远和艾玛都饿坏了，两人也都没有客气，痛痛快快地吃了个饱。

    艾玛主动把桌子收拾干净，来到陆远面前小声道：“谢谢你请我吃东西。”

    看着艾玛红润的俏脸，陆远有些心不在焉地道：“我们都是好朋友嘛，别客气！”

    艾玛轻轻点了点头，鼓起勇气对陆远道：“还记得我刚才对你说的那句中文吗？其实……其实我觉得自己没说错！”

