    第二日一大早，李尚召集了张郃等人，说到“现在大齐村发展的很是顺利，实力有了很大的提升，有了向外扩张的实力。我昨日与于文龙。审配二位先生商议。决定在近日，我与张邰、罗宪、审配三人，带二十名乡兵和二十名青壮年，攻打流民大营，以除后患。”

    【土兵模版:青壮年

    简介：普通男性青年，稍加过训练，临时拼凑起来的士兵。

    武力：10?智力:10??统帅：10?政治：10】

    【士兵模版:乡勇

    简介：由普通男性青年梢加训练的土兵，拥有一定的战斗力，负责村庄日常的防护工作

    武力：15?智力：8?统帅：12?政治：5】

    此时，张邰有点担忧的说：“董地手下有近一百人，我们只带四十人便去攻打他的营地，似乎有点唐凸啊。”

    罗宪却满不在手的说：“董地那家伙手下土兵的素质你还没见过吗，都是些乌合之众，这几次交手，我们那次不足以多打少打的他们抱头鼠窜啊。”。

    审配也说：“对啊，张将军，那董平，无非是一个几夫俗子。手下的士兵，虽名义上有近一百之众，可三分之二是平民，而且老弱居多，哪有战力啊。我观哪董地，也不过是有一身蛮勇，论武艺，肯定不是张郃、罗宪二位将军的对手。论用兵，更是不如，张郃将军，你还担心什么啊？

    张郃闻听也打消了顾虑，安下心来，大声说到:“既然如此，那我张邰全听主公和先生的调派。”

    众人都大笑起来。

    第三日，李尚、张邰、罗宪、审配四个与土卒四十名，出兵攻打董地。李尚让手下带了三天的干粮，一路上，李尚都在与审配商议如何才能打下这个流民营地。

    审配笑这说:“流民营地虽然人口近百，但士气不高，又没有城墙作为掩护。而我们，有张郃、罗宪二位万人敌，不需要什么，强攻就可以轻松拿下。主公何惧也。”

    李尚笑了起来，“听先生的话，似乎流民大营已经在弹指可破了。”审配笑着说：“主公您就看好吧。”|

    很快，不到一天，李尚便来到流民大营的外面。

    此时的董地正在流民大营里。“报，主公，不好了，外面突然来了一队不知道哪里的队伍，有四五十人。似乎是来攻打我们的。主公请速拿主意!”进来的士兵进来喊道。董地闻听也是下了一跳，但当听到来人只有四五十人的时候，也并不是太紧张了：“只有四五十人，有什么好害怕的。来人，随我出战。”说着，董地便点起了流民大营中的所有士兵，来到流民大营外和李尚对峙。

    董地冲着李尚，一挥手上的钢刀，大喊说：“李尚，你我二人远日无怨近日无仇，力何今日兴兵犯我。”李尚刚要回话。审配便说：“董地，你屡次袭击我大齐村边境，我家主公今日兴兵讨你,乃是你自食恶果，怨不得别人。”嗯？袭击你边境？董地正回忆自己什么时候袭击过大齐村。李尚已经派了罗宪挺枪出阵，直朝董地杀来。董地也来不及想了，忙向着旁边一个壮汉大喊说：“牛二，给我砍死他。”这个壮汉也舞起大刀，直取罗宪。这人满脸横肉，身穿皮甲，腰大十围，双手过膝，乍一看还真有点唬人，是董地新征招的将领。

    【姓名：牛二

    武力：32?智力：18?统帅：2?政治：12】

    李尚差点笑出声来，就这属性，也该与我军对抗。

    只见牛二手提大刀，直朝罗宪杀来，罗宪双脚一蹬地，也朝牛二沖去。电光石火间，便枪挑牛二，甩在身下。只听得李尚军中顿时欢腾起来，士气大振。董地那边士气便是弱了下去。

    罗宪又俯下身，斩了牛二首级带回与李尚观看，李尚看见牛二双目圆睁，面目狰狞，一副死不瞑目的样子，满脸鲜血，便一阵反胃。但两军阵前，也不能失了威风，便强作镇定的说：“罗宪将军神勇无双，阵前斩杀故将牛二，当记首功。”

    另一面，重地见牛二身死，也是一阵大惊，连忙问四周将官，谁愿出战，但却无人应答，正在这时，一个小兵打扮的人却是答道“不才，愿与罗宪一战。”

    董地却是大怒说:”区区一个小卒，这里那里有你说话的地方，速速退下。”小兵只得退下。董地余怒未消，四周将官皆不敢说话。是得董地又问了一遍谁愿出战，又是无人应答。董地只得全身披挂，亲自出阵迎战。

    【姓名：董地

    武力：64?智力：28?统帅：32?政治：18】

    李尚看着董地的属性，也是笑着说：“这董地真像先生说的一样，不过是一介匹夫，只知蛮勇，不足为虑。”就在李尚思索的功夫，董地便被罗宪一枪刺中大腿，败归本队。张郃见对方士气低落，己方士气高涨，便向李尚请命，要求率兵冲阵。李尚允许了。

    张郃点起十名乡勇和二十名青壮冲阵。李尚这边最精锐的便是普通的二十名乡勇，董地那边更是不堪，连乡勇都没有。青壮年也只有四十余人，其都是老弱，罗宪、张邰又是当代名将，疯狂厮杀，只冲了一次。董地的流民大营便几乎沦陷，连点儿像样的抵抗都没有。董地只带了不到十个人，退守村长办公室，做最后的挣扎。

    正在这时，张邰却找到了李尚,报告道:“主公，我刚刚在战斗中，遇到了一个有意思的人。”李尚来了兴趣，“哦，何人能勾起张将军的兴趣?”张郃说此人姓李名宝，使一长枪，很是勇武，武力虽然不如张郃，但也算是一位名将了。”李尚也很是惊讶“董地军中竟有如此勇士，现在此人在何处?”“现在这个人己被我与罗将军共同拿下并押在帐下。”张邰顿了顿，又说：“如此勇土，竟在董地军中做了个不起眼的土兵，真是屈才了。”李尚大喜说“快带我去见李壮士!”

    此时，李宝处。

    李宝在刚刚向董地请命，要求出战，会一会罗宪，却被阻拦、喝斥。李宝刚走，却又听得董地大败而归，张郃率军破了大营，急忙想要阻拦李尚的攻势，组织起来败兵反抗张郃。却被张郃轻松击败，又被罗宪摘了回来。李宝此时正想着自己会怎样被李尚所杀，正在这时，门口却是一阵响动，正是张邰和一个不知名的男子出现在门口，李宝却是挺了挺胸，目光与张郃、男子对视。张郃见状大喝道“放肆，这是我家公.李宝你怎敢如此无礼。”这就是李尚，身穿普通的衣物，看起来普普通通的人，竟是李尚。李宝一时呆住了。李尚却是向李宝望去，这李宝，身穿粗衣粗布，没有甲胄，一眼便知道这只是个普通的小士卒，身材倒是雄壮有力，颇有一股大将的风法。

    【姓名：李宝

    武力：78?统帅：82?智力：84?政治：64

    简介：史实人物，李宝是南宋时期的名将,乘氏(今山东菏泽)人。出身农家,气节,有胆略。历史上李宝为配合岳飞反攻,在山东多次袭击金军,钳制了金朝南下之师，颇有战功，更是人类历史上第一个在海战中使用火药的人。在岳飞死后，为南宋长江流域的主要将领之一。】

    看了李宝的简介后李尚对李宝更加欣赏了。快步走到李宝面前，对字宝说道“李将军的勇武，我早已有所耳闻，但不知将军在董地手下担任何职?”这一句话正中李宝的软肋，羞愧的说：“鄙人不才，区区董地手下一小卒。”李尚说：“那董地识人不明，将军如此忠勇，只担任了区区一个小卒，那牛二，无半点勇武，却作到团练之职，实在是大才小用、小才重用啊！”张郃也在旁边劝道我家工公，虽然现在势力尚小，但有诸位大才相助，相信一定会成为一方霸主，将军何不早降，成从龙之臣，名留青史。”李宝皱了皱眉，又想了想，随积倒身便拜，“我李宝有眼不识明主，定当随主公征战四方，上刀山下火海，再所不辞。”

    李宝投降了，李尚大喜，张邰也连忙祝贺说：“恭喜主公又得一大才。”李尚许诺李宝回大齐村后之后，便加封李宝副团练一职，日后如果再有大功李尚再另有嘉奖和册封。

    另一面，李尚又加紧让张郃、李宝协助罗宪攻打村长办公室，争取早日攻克董地的最后一个据点。当日下午，村长办公室也被张郃克，董地也被张郃所斩，也不知道当董地看到不被重用的李宝却被李尚加以重用是什么感受。流民大营被攻克了，李尚的眼前又出了一个新的弹窗。

    【叮，流民大营被攻占，是否占领？】

    当然占领了，李尚选择了占领。

    【是否对流民大营重新命名？】

    李尚思考了一下，修改了流民大营的名字为董家村，这也是对自己击败了董地的一种纪念。

    流民大营被重新命名为董家村了，李尚担任董家村的村长。

