    武魂殿学院代表队的队长叫宇通，五十三级器魂王。

    他看着戴华斌，后者挑了挑眉。

    “……”

    “……”

    两人皆是一阵无语。

    还特么挺有默契。

    “既然你们都确定要弃权，那么下午的比赛就挪到现在吧！”

    比比东沉吟片刻开口道。

    两支队伍都要弃权，这种情况也打了她一个措手不及。

    从武魂殿出来站到这里，刚宣布完比赛规则，结果两支队伍却不比了，就这么虎头蛇尾的结束，让教皇的脸面往哪搁？

    话音落下。

    宇通和戴华斌的目光顿时都变得锐利起来，同时偏头看向对方。

    视线相触，在气机牵引之下，两人浑身的气势隐隐升腾起来。

    前戏还没做呢，就要直接入港了。

    两人也有些猝不及防。

    很快，武魂殿学院代表队，以及星罗一队站到了擂台上。

    奥克兰学院直接晋级。

    李安作为吃瓜群站在擂台下面。

    卡萨院长面色凝重的跟他道：“武魂殿学院代表队，正副队长都是魂王，一个五十三级，一个五十二级，剩下的五名队员则是四十五级以上修为的魂宗。”

    “而星罗一队全部都是高级魂宗，虽然平均修为要低一些，但是从总决赛开始一直到现在，他们在擂台上都是直接靠修为碾压对手的，从未展露过武魂融合技。”

    “双方的综合实力都非常强，这一场为了争夺最后的晋级名额，底牌是不会保留下去的，一定要好好观察。”

    李安看了他一眼：“卡萨院长这是在担心自己的钱？”

    卡萨哑口：“……”

    瞎说什么大实话？！

    赔率高达一比七十二点五，下了十万金魂币的注，收回来就是七百多万！

    这么一大笔钱，魂斗罗都会眼红。

    能不担心么！

    但转念一想，李安下了二十万的注，顿时心里就踏实了许多。

    “哎，草率了！”

    “早知道是这样，就把老底都压上了，还能多赢个几百万……”

    这个时候。

    擂台上，裁判喊出了开始。

    黄、紫、黑，三种颜色的魂环顿时占据了所有人的视线。

    下一刻人们愣住了。

    不对！

    擂台上竟然有三个万年魂环！

    在星罗一队这边，一抹暗黑是如此的扎眼，戴华斌身上散发出来的魂力波动，赫然已经达到了五十二级！

    之前的几场比赛，戴华斌明明是一位四十九级的战魂宗。

    现在却变成了五十二级别的战魂王！

    修为整整提高了三级！

    而且还多了一枚万年魂环！

    “魂王？”

    卡萨院长眼睛微微瞪大，一脸不敢置信的表情：“星罗一队的队长怎么会是一名魂王？我记得他前天还是一名魂宗啊！”

    星罗帝国戴家与朱家的武魂融合技在整个大陆上都是非常著名的。

    两名魂斗罗施展，可甚至以在短时间内与封号斗罗抗衡！

    越阶而战是家常便饭。

    戴华斌原来的修为是四十九级，朱露露的修为是四十八级，两人施展武魂融合技之后，能与高级魂王媲美。

    而现在戴华斌修为增加了三级，又多了一枚万年魂环，再次施展武魂融合技，大概能有魂帝级别的战力！

    再加上五名配合默契的高级魂宗……

    卡萨院长担心起来。

    李安露出微笑：“这样才有意思！”

    一直打小朋友没什么意思，没想到总决赛到了最后还有惊喜。

    同样的。

    擂台下观战的人多数都看向戴宏度。

    雪峰亲王更是发出质问：“戴王爷，你们这是在作弊吧？”

    戴宏度笑了笑。

    “华斌是皇室宗亲，第五魂环早就物色好了，几个月前他就已经是四十九级了，随时都有可能突破到五十级，本王作为他的亲叔叔，带着他的魂环很正常吧？”

    雪峰亲王还要说什么。

    就听戴宏度问：“怎么，在比赛过程中难道还不允许修为突破了？”

    “大赛好像没有这条规矩，教皇冕下都没有说什么，难道你还想越俎代庖？”

    雪峰亲王往教皇殿那边看了一眼，然后老实下来。

    擂台上

    戴华斌口中虎啸声大作，处于武魂附体的他身体再次膨胀起来，在他体表，黑白二色的毛发疯狂生长，

    而朱露露身体被一层黑色光芒笼罩，变得虚幻起来，飘向戴华斌。

    紧接着两人的身形融为一体。

    直径三四米的黑色光柱冲天而起，并迅速向四周扩散，那磅礴的魂力波动，让武魂殿学院的队员们面色剧变。

    随着一声震耳欲聋的虎啸声。

    黑色光柱消失，同样消失的还有戴华斌和朱露露。

    取而代之的是一头白毛黑纹，体长超过十三米，身高接近四米的巨大白虎。

    刚一出现。

    幽冥白虎便朝着对手冲了过去。

    幽冥白虎兼顾了白虎的爆发力，以及幽冥灵猫的敏捷和速度，只是一扑就跨过了五六十米的距离，几乎一眨眼的功夫就来到了武魂殿学院的队伍面前。

    幽冥白虎破发动！

    在体型如此庞大的巨兽面前，武魂殿学院的学员们显得如此渺小。

    “快散开！”

    宇通暴喝一声，与另一名魂王分向两边退开，免得被一网打尽。

    不过终究是有人躲避不及。

    一名队员被撞飞，口喷鲜血直接跌落到擂台下。

    而另一名队员堪堪躲开，却见一条粗大的尾巴横扫过来，此刻他正处于旧力已去新力未生的时候，只能勉强提起手臂。

    随着咔嚓的一声脆响，他的两条手臂都扭曲成诡异的角度。

    落到擂台下面的，正是队伍中的治疗系魂师，因此他也失去了再战之力。

    仅一个照面。

    武魂殿学院一方就减员两名！

    并且阵型被幽冥白虎撕开，星罗一队的五名队员紧随其后。

    他们先是分出两个人，缠住了武魂殿学院代表队的副队长，另外的三人也各自找上一个对手，将宇通留给了幽冥白虎。

    宇通在幽冥白虎的进攻下苦苦支撑。

    他知道自己不能败。

    因为一旦败了，让对手汇合起来，其他队员根本就撑不了多久。

    现在他就是在尽力的往下拖。

    幽冥白虎虽然威力巨大，消耗却也是非常恐怖的，两人不能一直施展下去，拖到最后就会不攻自破。

    他对自己的同伴也有着足够的信心。

    只要任何一人取得胜利，擂台上的攻守之势就会逆转过来！

    不过，他终究是低估了对手的实力。

    幽冥白虎速度快，力量强，而且又有着与其体型不相符的敏捷。

    在幽冥白虎的恐怖攻势下，宇通险象环生，最终被抓住一个破绽击中。

    噗！

    宇通吐着血摔下擂台，

    在他昏迷前，见到又有一名对手被幽冥白虎拍飞。

    武魂殿学院输了。

    解除幽冥白虎，戴华斌面色苍白的站在擂台上，腿还在微微发抖。

    这是魂力体力消耗太大的症状。

    不过他的那双眼睛却是非常明亮。

    戴华斌居高临下的看着李安，眸子里充斥着熊熊的战意。

    “目标是我么？有意思！”

    李安笑了笑，转身离开广场。

    背后，裁判的声音响起：“本场比赛，星罗皇家高级魂师学院获胜！”

    奥克兰学院的休息区。

    房间内，李安盘膝坐在床上，腰背挺得笔直，双眸微微合拢，一呼一吸带有一种特殊的韵律，极为绵长。

    他正在运转内气炼化穴位。

    在内气境，每炼化一个穴位，闭塞的经脉就会打通一小截，待整条经脉贯通，体内就能存储更多的内气了。

    不过炼化穴位的过程消耗比较大。

    平时的时候不像闭关，可以把心思全部放在修行上。

    以李安目前的修为，每天隔三四个小时炼化一个穴位的速度刚刚好。

    这样能让内气始终保持在六成以上。

    万一遇到什么麻烦，不用麻爪。

    “呼……”

    李安睁开双眼，吐出一口浊气。

    “进度太慢了！”

    “第六条筋脉刚打通一点点，连五分之一都不到，这样下去，起码要一年的时间贯通十二条正经。”

    “接下来还有奇经八脉！”

    “要不要摘了时年这颗果实？”

    这个念头刚生出来就被他放弃了。

    时年修为尚浅，连失去的魂环都没来得及吸收，如果现在就收回玉种，顶多将余下的正经全部打通。

    还不如好好养一段时间，等玉种壮大之后再吃一波肥的。

    到那个时候。

    差不多也能培养出第二颗玉种了。

    采一颗补一颗。

    可持续发展才是硬道理。

    “现在我的实力还不够，去不得冰火两仪眼，不然倒是可以多采一些仙草，炼几炉宝丹，这样就能迅速提升修为。”

    李安现在的实力，上不上下不下的，正处于一个比较尴尬的阶段。

    魂圣他能打得过，但如果一心要跑，他也很难拦住，毕竟灼心黑炎的辐射范围不是特别大，一旦超过这个辐射区域，威力就会大幅度的下降。

    “真气境啊，只有到了真气境，修练了五雷正法与乾坤九踏，哪怕只有小成，我也能跟封号斗罗这种级别的战力掰一掰手腕，就算打不过也能从容摆脱。”

    “让我想想，有什么办法可以迅速提升修为，又不会折损根基……”

    砰砰砰！

    这时房门被敲响。

    思绪被打断，李安皱了皱眉。

    起身上前打开房门，然后就见卡萨院长正一脸喜色的站在门外。

    “卡萨院长，有什么事么？”

    “安澜小兄弟，好事！”

    卡萨院长迅速往左右看两眼，凑近了压低声音道：“七宝琉璃宗的宁宗主还有剑斗罗来访，刚才我与那两位聊了几句，他们有意要招揽小兄弟！”

    李安故意问：“之前两大帝国皇室派人过来的时候，怎么没见你这么高兴？”

    在总决赛之后，他表现出来的实力引起了不少势力的注意，断断续续的有人来接触，不过最终都没什么结果。

    “那怎么能一样！”

    卡萨院长道：“星罗离得太远，学院搬迁都是一个问题，这个就不用讲了。”

    “而天斗皇室有自己的高级魂师学院，如果答应他们，到时候肯定就要将两个学院合并，奥克兰学院就不复存在了。”

    “七宝琉璃宗就不一样了！”

    “他们没有创建属于自己的高级魂师学院，到时候奥克兰大概率会拥有很大的自主权，再加上小兄弟的关系，学院就能一直存在下去，有了七宝琉璃宗的支持，这样也算将学院发扬光大了。”

    经过几天的考量，卡萨已经决定，将奥克学院兰与李安绑定。

    借助高级魂师学院精英大赛的热度，无论是对他，还是对奥克兰学院，这都是一个一飞冲天的好机会。

    李安要的就是这种效果。

    卡萨想要奥克兰学院一直存在下去，符合要求的就只有一个七宝琉璃宗了。

    “小兄弟快随我来，别让宁宗主和剑斗罗等急了。”

    到了会客厅。

    宁风致与剑斗罗正坐在沙发上。

    对于这两人，李安曾在比赛时远远的见过几面，距离这么近还是头一次。

    前者的年龄大约四十多岁的样子，穿着一身纤尘不染的洁白长袍，一头柔顺的黑发披散在背后，嘴角噙着微笑，没什么架子，很容易让人心生好感。

    剑斗罗尘心是一位老者，须发皆白，一头银色长发梳的整整齐齐，却是不言苟笑，表情非常淡漠。

    他身上的装束与宁风致比较类似，不过却仿佛是藏着一把宝剑的剑匣。

    很强！

    非常强！

    整个武魂殿，除了千道流、比比东，以及二供奉金鳄，怕是没人能与他相比。

    宁风致主动站起来，微微拱手。

    “安澜小兄弟，贸然来访，还请见谅，我的来意想必你应该知道，若有意加入一个势力，不妨考虑一下我七宝琉璃宗。”

    剑斗罗老神在在的坐着，并不看李安一眼，似乎没有将这件事放在心上。

    不过李安却感觉到，对方正在注视着自己，用的不是眼睛，也不是精神力。

    而是心！

    剑心！

    李安心道，这位剑斗罗已经做到了剑心通明的地步，当真是难得！

    这是一个受世界限制的强者，若他能走上剑修之路，炼出一口本命飞剑，逆伐一些弱小神灵都能做到。

    心思转动间，李安开口道。

    “我来参加高级魂师学院精英大赛，确实是想找一个势力投身，今天宁宗主登门拜访，我就直接开门见山的问一句，如果我加入七宝琉璃，你能给我什么？”

