    看到周萧摆出架势，秦昊心里咯噔了一下。

    不。

    应该不用担心。

    说不定他只是装腔作势。

    但看周萧信心十足的样子，秦昊的脸色略微显得有些难看了。

    这要是在众人面前被打了脸，他的面子可就丢光了。

    不只这样，说不定还会牵连到公司的形象，到时候肯定要面对上司的责备，现在想要抽身退去已经不容易了。

    秦昊开始有些后悔自己刚才为什么那么咄咄逼人了。

    如果不是那么咄咄逼人，说不定还有转圜余地。

    现在就，只能看运气了。

    看周萧拿出泥巴什么的原材料开始现场制作面膜泥，最前面的客人都拿出了手机，也不管这是不是人的商业机密，也不管是不是可以录，是不是能够录制，反正就是开录了。

    有道是“法不责众”，就算这样的行为真的会引来什么后果，也不可能把这么多人一起推上去。

    这就是法不责众了。

    多数人都抱着这样的心理，于是有了第一个就肯定会有第二个，有了第二个人就肯定会有第三个。

    绿意公司的秘密就这样公之于众了。

    可是，看起来好像并没有什么神秘的地方，制作方法简直的就好像下了一碗馄饨。

    周萧笑着解释道：“我们绿意公司的面膜泥，精彩的不是制作工艺，而是原材料。”

    众人恍然大悟。

    拿着手机拍也没用，没有原材料的话，就算知道怎么制作也是没用的，因为根本没办法达到这个效果。

    制作好面膜泥。

    周萧环视四周道：“有没有愿意当个志愿者的？”

    众人窃窃私语，没有人敢在这个时候当这个出头鸟，万一他的面膜泥中真的有什么古怪的东西呢？

    人只有一张脸。

    “现场演示，发生任何的意外，绿意公司会一力承担。”周萧又说。

    有了这句话，总算有人站了起来。

    周萧打量了两眼，点头道：“请大家记住这个人的样子，也可以拿手机拍照。”

    志愿者是个女人。

    并不是很漂亮，但也说不上很丑，非常普通的女人。

    周萧让她卸了妆。

    众人拍照。

    尤其是秦昊，十分仔细的观察了志愿者脸上的每个特别点。

    做好了准备工作。

    开始抹面膜泥了。

    就这会儿功夫，来这边的客人越来越多，有些人是闻声而来，有些人纯粹就是看热闹的。

    最后的输赢，他们并不关心，就是单纯看个热闹。

    “人还真的越来越多了啊！”大学生们私下里交流着。

    “人是多了，可这场面也不好收拾了，要是面膜泥真的……”

    “我信任周总。”

    “你不刚才还唠叨周总，怎么这会儿就信任他了？”

    “直觉。”

    “屁！直觉就是个屁。”

    与其说直觉，不如说周萧的自信实在是太感染人了。

    给女人抹好面膜泥之后，周萧就让她坐在众目睽睽之下等待着，那样子，好像他已经证明了安漾的品质一样。

    十分自信！

    这个时候，主办方也差人过来了，一看就知道是秦昊这边的手笔。

    过来的人搬着机器，还有一些明显是用来做实验的东西。

    早有准备？

    周萧微微皱眉，他早有准备是因为本来就打算在众目睽睽之下演示安漾面膜泥的效果，同时也让客人放心安漾面膜泥的原料。

    主办方看起来也是早有准备。

    为什么？

    这个答案呼之欲出了。

    总不可能是为了证明安漾的使用价值吧？

    如果真是这样，又为什么要安排这么一个位置，如此的不堪。

    不是对自己好。

    就肯定是要成为敌人。

    看到主办方来人，沉默的秦昊又变得灵动了起来，眉飞色舞地说道：“周总，对你带来的原料做个检验，相信周总一定不介意吧？”

    “你们随意。”周萧让开路，脸色却不好看了。

    与之相反，秦昊脸上的笑容更加明媚了。

    检查的人员将仪器什么的放下，取过原材料开始检验。

    围观众人的目光转移到了这些人的身上。

    “希望周萧有点儿良心吧。”人群议论纷纷。

    “是啊，现在的无良商家实在是太多了，绿意的东西价格实惠，质量也非常上乘，真不想看到周萧为了扩大事业也变成无良商家了。”

    “我反正觉得周萧不可能这么干。”

    “我也是……”

    “我觉得也是。”

    有反对者，也就会有支持者。

    “秦先生，相比较绿意的安漾面膜泥，我觉得贵公司最新出的补水精华也有必要好好查一查吧？”李静雯不知道什么时候来了。

    主办方是主办方，李静雯是李静雯。

    主办方让周萧来参加完全是因为李静雯的面子，她除了是歌手明星之外，自己本身也有不俗的势力。

    在国际上，知名度肯定不如克莱尔。

    但这是在国内，李静雯出面要比克莱尔强多了。

    看到李静雯过来了，秦昊顿时拉下了脸，冷笑道：“你这是什么意思，这里是公众场合，你也是公众人物，说话不知道收敛是会吃苦头的。”

    “你这是在教我做事吗？”李静雯已钻过人群，“秦昊，你只是博思雅的经理，还不是总负责人，我也希望你能牢牢记住这句话。”

    现在秦昊整个人都好像在颤抖了起来，双手紧捏着拳头，愤愤哼了一声，放了一句狠话：“李静雯，绿意公司可开不了那么高的代言费！你可别后悔。”

    “现在我还没后悔。”李静雯轻笑道。

    “哼！”

    秦昊冷哼了一声，不甘心的走开了。

    周萧不觉得特别奇怪，看热闹的人反而议论起来了。

    “怎么跑了。”

    “博思雅极力邀请李静雯代言，但是被李静雯给拒绝了，你说这中间会不会……”

    “别乱说！”

    李静雯就在眼前。

    她没解释什么。

    别人要误会就误会好了，作为一名女明星，身上的绯闻和疑问肯定不只这么点儿。

    秦昊虽然走了，检查人员却一直都没有停下工作。

    周萧也没有阻拦的意思。

    这些人看起来十分专业，他们只是来检测的，检测之后也会将具体内容公之于众。

    可还没等检测完。

    众人就看到一名年轻的研究员拿出手机在打电话。

