    “六爷，要不算了吧！”

    看着陆仰，甲字三号斩妖人忍不住开口劝道：“这明显就是针对你的杀局，咱不能明知有危险，还钻进去！以你这些日子立下的功劳，就算不入斩妖塔，也是有可能晋升斩妖人的，不必急于一时。”

    “是啊，六爷！什么都没有命重要！”

    几个甲字斩妖人，也都七嘴八舌的劝慰道。

    “没那么简单！”

    摇了摇头，一爷缓缓开口道：“这一次斩妖塔开启，是凤歌大人的意思！”

    “而且，这几日，你们也看到了，斩妖台上，已经都是不入流的小妖了，在这一次妖祸结束之前，恐怕都不会再有八品之上的妖魔被押上斩妖台了！”

    叹息了一声，一爷继续说道：“错过了这个机会，哪里还有立功的机会，之前小六所做的一切努力，都会化为乌有！”

    “……”

    闻言，几人也不禁都沉默了下来。

    斩妖人的身份实在太低贱了，连名字都不配有，若是没有本事也就罢了，可陆仰明明是有大本事的，若是因此一辈子都做个斩妖人，如何能够甘心？

    “去，必须去！他们故意布下杀局，不就是等着我害怕，放弃这个机会吗？”深吸了一口气，陆仰抬起头，认真的开口道。

    一爷说的没错，这一次斩妖塔的开启，是凤歌大人的意思，而且这几日便会有来自京城镇妖司总部的天骄前来，这是唯一证明自己，进入对方视线的机会。

    这世上，有时候，活着比死了还可怕！

    一个低贱的斩妖人，无论说什么，都不会有人相信！

    陆仰也不可能一辈子都躲在镇妖司里面，一旦错过了这个机会，等风头过去，郑家有的是办法无声无息的弄死一个斩妖人，唯有闯出一条路来，进入那些大人物的视线，得到对方的赏识，那时候，才会有人愿意听他说话。

    想要洗去身上的不白之冤，想要报仇，想要活下去，就必须得拼命！

    无论再怎么危险，陆仰也必须要闯上一闯！

    话已至此，即便是另外几个斩妖人也没法再劝下去了，只能拍拍陆仰的肩膀，打气道：“六爷，咱们相信你！无论如何，也能闯出一条生路来！”

    “那就干他娘的！”甲字三号斩妖人一拍大腿，气冲冲的说道：“不就是七品修行者吗，有什么怕的，六爷也不是没有杀过！谁敢动手，就干他娘的，杀到没人敢招惹咱们就是了！”

    “三爷，你说的这么霸气，要不，也陪六爷一起进斩妖塔？”

    听到这，甲字三号斩妖人顿时一滞，有些尴尬的挠头道：“我就算了吧，就我这点实力，进去也是给六爷拖后腿啊！”

    事实上，也不止是甲字三号斩妖人，这一次，除了陆仰外，根本没有任何一个甲字斩妖人敢进入斩妖塔。

    都是在镇妖司混了半辈子的人精，自然清楚其中的危险，这是拿命搏未来，他们若真有这个胆子，也不会做这么多年斩妖人了。

    “好意心领了，诸位就不要跟我一起冒险了。”

    摇了摇头，陆仰自然也不会责怪谁，拱了拱手，开口道：“若这一次能从斩妖塔活着出来，再与大家把酒言欢！”

    闲聊了一阵，几人也便各自散去。

    坐在房间中，微微眯起眼睛，陆仰心中却是在不断盘算，还能提升自己实力的方式。

    修为短时间内已经很难做出突破了，不过，其他方面，倒不是没有办法！

    比如……一件更趁手的兵刃！

    要知道，陆仰只是一个低贱的斩妖人，手中唯一的兵器，就是斩妖刀！

    可这斩妖刀本来就是斩妖人用来在斩妖台上斩妖用的，只是最简陋的兵器，一旦对上厉害的妖魔，很容易就会破碎！

    就如当初陆仰斩杀夜枭时，倘若不是对方被锁了妖气，斩妖刀一啄就碎了，如何能与七品妖魔战斗？！

    权衡再三，陆仰如今唯一能找的人，便只有晁鹏飞了。

    这一次踏入斩妖塔，说是九死一生，毫不夸张，陆仰必须要尽全力，做好所有准备，无论成不成，他都得去找晁鹏飞试试！

    一刻钟后，陆仰便踏入了镇妖狱。

    “甲字六号斩妖人，见过晁大人！”

    “听说你已经报名进入斩妖塔了，怎么想起到我这来了？”抬起头，晁鹏飞笑着开口道：“坐，坐下说！”

    “大人，我这次来，是请大人相助的。”陆仰沉声说道。

    “哦？”

    “大人想必也知道了，我这一次踏入斩妖塔，郑家的人一定会趁机对我下杀手，说是九死一生并不为过。”

    看着晁鹏飞，陆仰缓缓说道：“我的修为已经陷入瓶颈，短时间内很难提升了，所以……我需要一把趁手的兵器，一把真正能对抗七品修行者与七品妖魔的兵器！”

    闻言，晁鹏飞不禁失笑：“好小子，原来是到我这里打秋风来了，你要的兵器，本官的确有，不过……还是那句话，本官凭什么要给你？”

    “因为我有用！”

    仿佛早就已经猜到了晁鹏飞要说的话，陆仰认真的回答道：“大人上一次见我的时候，我还只是刚刚踏入八品之境，但现在，我已经斩杀了七品修行者，踏入斩妖塔，只要不死，我还会更强！”

    不等晁鹏飞回答，陆仰便继续说了下去：“我与郑家，以及郑家背后的极道仙宗，有血海深仇，本身又修行武道，天然便站在了这些仙道宗门的对立面，天下虽大，也唯有镇妖司，才是我最好的归属，所以我永远都不会背叛镇妖司，更不会被任何人收买！”

    “大人对我有知遇之恩，但有所命，我必赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着陆仰，晁鹏飞微微眯起眼睛，缓缓问道：“包括，让你与星罗宗为敌，甚至亲手覆灭星罗宗？”

    心中猛然一跳，陆仰却依然还是坚决的回答道：“我与星罗宗早已没有任何关系，日前，斩杀星罗宗弟子张奇，便是明证！”

    “很好！”

    点了点头，晁鹏飞缓缓起身，沉声说道：“本官可以给你想要的兵刃，甚至只要你活着从斩妖塔出来，也可以保你成为七品斩妖使，但是……本官要你做一件事情！”

