    她之前跟封宸出去吃饭，也不过是为了打消他对她身份的怀疑。

    现在没必要了，秦简淡淡的道：“没有时间。。”

    封宸没想到她会拒绝的如此不留情面，他张了张嘴，刚想说话，就听到秦简语气不善的说：

    “封先生，我还要忙，没别的事就先挂了。”

    说罢，秦简压根就没给封宸反应的时间，啪的一下挂断了电话。

    听着手机里面传来的嘟嘟声，封宸渐渐黑了脸。

    她这个人到底是怎么回事？一天一个脸色，翻脸比翻书还快。

    上辈子怕不是学的川剧。

    封宸躁意上涌，将手机丢到一边。

    何旭就在这时拿着文件敲门走了进来，将文件放在桌子上之后，他眼神抱有歉意地看向封宸，而后深深的叹了口气。

    老大啊老大，真不是我故意不告诉你你还有个儿子的，实在是你两个儿子太厉害了。他们威胁我，要是我告诉你的话，就要撮合小枫和别人了。

    小弟我这辈子就没喜欢过什么人，好不容易喜欢上一个人，说什么也不能把她让给别人啊。

    你大人有大量，为了小弟我的人生大事，就原谅我这一次吧。

    何旭在心底给封宸道了一百八十个歉之后，这才想起秦小安和封络绎一心想要撮合秦简和封宸，可这两个正主到底是什么想都还不清楚呢！

    算了，既然他们叫他一声叔叔，那他就帮忙试探试探老大的态度！

    如果老大对秦简印象不错的话，他就能告诉老大真相，让他们一家团聚了。

    抱着美好的想法，何旭缓慢开口道：“老大……”

    “说。”封宸头也没抬。

    “那个……你觉得秦简这个人怎么样啊？”何旭问道，仔细的观察封宸神色。

    这话一出，封宸的脸色以肉眼可见的速度沉了下来，眸子里的冷光像是能把人冻死。

    “你想做什么？”

    何旭意识到情况不妙，但为了自家老大的幸福着想还是继续道：“其实吧，秦简这个人也还不错，长的好看，人又善良，最主要的是身体还好。”

    一生就给你生了两个孩子，这能不好吗？

    “所以呢？”封宸问道。

    “所以老大你有没有想过和她有稍微进一步的发展呢？”何旭在封宸强大的低气压下压着头皮问道。

    “我看你最近是太闲了，竟然操心起我来了，怎么？是想跑到非洲去看看风景吗？”封宸的话，将何旭打入了冰渊里面。

    何旭连连求饶：“不不不，我不想我不想，我下次不问了，绝对不问了。”

    说着，他苦着脸头也不回地跑了。

    完了，老大根本就不喜欢秦简，不然的话也不可能是这个反应。看样子，他两个小侄子的美好愿望怕是要落空了。

    ……

    洹山别苑103栋。

    将封宸的电话挂断之后，秦简努力回想着自己刚才脑子里面的思路，可是不管她怎么想，记起来的东西总是零零碎碎，根本没法拼起来。

    秦简叹了口气，索性放下自己手里的笔，不再强求。

    她打开房门，打算出去透透气。

    “小姐，要不要喝排骨汤？”李婶问道。

    “不用了。”秦简摇了摇头，刚准备出去又听到李婶说：

    “对了小姐，小少爷最近总是跑出去，经常不见人影，这不，他又不见了，我到处找都没找到他。”李婶满脸愁容，她担心秦小安会出现什么意外。

    秦简皱起眉头，道：“我出去看看。”

    说着，她便目标明确的往101栋走去。

    她们搬进来的时间不长，除了封宸就没听到在秦小安的嘴里念叨过其他人。现在他不见了，很大可能是去封宸家了。

    秦简刚走到101栋门口，就看到秦小安从里面跳着跑了出来，嘴角上面还沾着蛋糕屑。

    “小安。”秦简叫道。

    秦小安脚步顿时停住，他左右看了看，这才慢步走到秦简面前，“妈咪，你怎么来了啊？”

    “我要是再不来，你是不是都不知道自己到底是谁的儿子了？”秦简语气算不上好，听的秦小安直冒冷汗。

    “怎么会呢，我当然是史上无敌可爱漂亮美丽的简简仙女的儿子啊。”秦小安嬉皮笑脸的，试图缓解秦简的怒气。

    可秦简现在根本不吃他那一套，她蹲下身子，认真的说：“你以后不要再随便去别人家里了，总是打扰别人这样不好知不知道？”

    她要对付秦家，势必就是和站在秦家一边的封宸对着干。过度接触对谁都不好，可是这些她没办法和秦小安解释，大人之间的事情，她不想让孩子也牵扯其中。

    秦小安低着头，他不明白去自己爹地家会有什么不好。但碍于秦简和封宸现在之间的关系，他又不能将事情挑明，只能闷闷的点了点头。

    秦简覆上秦小安的脸蛋，心里很是难受。

    她知道秦小安自小就跟着她奔波，身边也没什么朋友，现在好不容易和封宸的儿子能够玩到一起，她还不让他们相处，这样属实对他太过残忍。

    秦简思索着，说道：“宝贝，妈咪明天带去你幼儿园看看好不好？”

    这样的话他身边有朋友，也就不会觉得孤独。

    秦小安刷的一下抬起了头，当即答应，“好呀。”

    他还没去幼儿园玩过呢，他非常好奇那地方是什么样子的。

    见秦小安开心，秦简心里总算舒坦一些，她牵起他的手，道：“那我们回去吧。”

    “嗯嗯！”

    ……

    西京。

    方老夫人回到西京，接到老朋友洛老夫人的电话，说让她过去聚聚。

    方老夫人二话不说，刚下飞机就直接来到了洛家。

    彼时洛老夫人正躺在床上，身体形如枯槁，一双眼睛浑浊不已，她气息很弱，喘上一口气都要花费很长的时间。

    但即使被病魔缠身，她的眉目依旧柔和，眼尾微微上扬，面目慈祥。

    “这才几天不见，你怎么弄成这样了？”方老夫人揪心问道。

    洛老夫人见到老朋友，勉强扯出一抹笑脸，“年纪大了……到时候了……”

    方老夫人拍了拍她的手，“少说这些丧气话，那些医生怎么说？”

    “还能怎么说？用药吊着命呗，我这时不时就昏迷，自己都不知道自己下一次醒来是什么时候。”

