    “现在……还有谁么？”仇再一次问出这话。

    而显然，到了这一步，已然没有意外了，仇缓缓起身，扭头看向了霍普斯。

    霍普斯身背大剑，傲立与无法天尊身前，那门板一样大的巨剑倒映着的仇淡漠的眼神和霍普斯那坚毅的目光。

    “我也给你机会，你走吧，今天死的人够多了。”仇淡淡的挥了挥手。

    “你会觉得死的人多？”霍普斯眼神微眯，目光坚毅的仿佛圣光耀世一般，刺眼的可怕。

    “哎，我现在唯一的目标就只有袁大宝了，让开吧。”仇大步走向霍普斯。

    “神说，这世界要有光，我等都是这世界的一份子，是上帝的造物，我等遵循上帝的意志，我等追随上帝的身影，神圣骑士团，代表是的上帝的目光，给我……”霍普斯大剑一挥。

    “轰！！！！”

    金色的剑光闪过，仇脚步一顿，此时脚脚下赫然出现了一个巨大的裂缝，那是被霍普斯一剑斩开的。

    “停下！！！”

    “并且给我跪下来，迎接着神圣骑士团的审判。”

    霍普斯一声低吼，顿时拉斐尔的力量轰然落下，霍普斯浑身套上了一层金甲，手里大剑此时布满了金色的符文。

    “蚍蜉撼树，自不量力。”仇眼中闪过一丝狰狞，更多的毫不掩饰的杀气。

    这一场闹剧，持续的太久了，久到仇已经完全失去了耐心。

    一步踏出，仇直接来到了霍普斯面前，一抓直接抓向了霍普斯。

    霍普斯手一抬，金色大剑横空。

    仇的手抓和大剑硬生生的硬撼在了一起，仇面无表情，但霍普斯已然咬紧了牙关，此时艰难的抵挡着。

    另外一边。

    袁大宝睁开眼睛，扭头看去，身后两个红衣大主教眼中含泪，但依旧为自己灌输着圣光治疗。

    随着袁大宝睁开眼睛，两个红衣大主教对视了一眼，立刻就要冲向仇。

    他们是教廷的神职人员，但这一次战争，教廷死了一只神圣骑士团，无法天尊生死不知，十名神职人员陨落，现在霍普斯也危在旦夕，两人已经无法等下去了，一分一秒都等不了。

    两人一步冲出，但这时候两只手伸过来拉住了他们。

    “袁先生。”两人扭头看着袁大宝。

    “你们休息一下吧，为我疗伤消耗颇大，接下来交给我吧。”袁大宝屈指一弹，天金剑从地上跃起被袁大宝一把抓住。

    天金月华，乃是燕华上人的灵宝，在燕青嘴里，这两把剑是曾经不弱于燕华塔的存在，两把剑，天金主日，月华主阴，一阴一阳乃是世界极品至宝。

    不过袁大宝拿到天金剑后，几乎是没有在运用过。

    多数都是使用火神传承，火焰的力量，在于狂暴，一旦动用宛如星河倒灌山河喷涌，因此用剑，反而不适合。

    起码袁大宝使用火神力量是如此，但现在袁大宝更强大的是轮回脉的力量，两种的力量融合，未来还不可知。

    但目前来说，轮回脉在袁大宝的感知中，就是最为强大的杀伐力量，直斩灵魂，一剑分阴阳。

    落在手里，天金剑隐隐抖动，似乎天金剑也和袁大宝漆黑在了一起。

    “袁先生，请务必杀死这个恶魔。”两个神职人员对着袁大宝深深一鞠躬。

    “是我该做的啊。”袁大宝低喃了一句，轻轻一挥剑，地面出现一片寒霜，下一秒袁大宝直接消失在了原地。

    另外一边。

    霍普斯手里大剑脱落，在仇的一掌之下浑身的盔甲赫然全部炸开，霍普斯面色低沉，嘴角早已被鲜血喷涌。

    “死吧。”仇面无表情的一伸手，五根手爪直接抓向了霍普斯的面颊。

    危急时刻，霍普斯瞳孔一缩，但躲无可躲，已然闭上了眼睛。

    而这时候，一声丁玲脆响。

    霍普斯整开眼角看去，只见袁大宝一只手抓着自己，而另外一只手手持一把细长的白色长剑，那剑尖此时和仇的爪子点在了一起。

    “袁先生……”霍普斯很快反应过来，落在地上但刚开口就是喷了一口血出来。

    “先退下吧，这里交给我。”袁大宝低声呢喃了一句，旋即天金剑一收，袁大宝一只手背在身后，目光似笑非笑的抬头看着仇。

    “袁大宝。”仇嘴唇一抿。

    都说仇人见面分外眼红，但出奇的是两人目光都非常淡然。

    “我还以为你一看见我眼睛就红了呢，怎么还不动手？”袁大宝似笑非笑的看着仇。

    “换做之前，我看见你会毫不犹豫的杀死你，不过现在嘛，亏我叫做仇，但这个仇，偏偏好像你让我提不起劲了。”仇歪头看着袁大宝。

    “这世界上哪里来的那么多仇啊，无非就是生死之分罢了。”袁大宝唏嘘的摇了摇头：“我本以为我来西方来，会很快的解决掉你，可没想到这一次居然闹得这么大。”

    “你就吃定我了？”仇不屑一笑，这话仇是第三次和袁大宝说了，第一次是在摩尔菲斯家族，第二次是在城堡里，而现在第三次，袁大宝没办法回答了。

    “我承认小瞧了你，准确说是小瞧了你身后的人。”袁大宝眼神闪过一丝深意低喃道。

    而仇闻声下意识眼睛一眯：“他现在不在这里，你想要从我嘴里知道什么是不可能了。”

    这话是一次试探，袁大宝自始至终都不相信，仇一个人能做到这一步，这必然后面有人在支持仇，当然从大战开始道现在，袁大宝都没发现那一个人的存在，但这不妨碍袁大宝的猜测。

    所以袁大宝这话就是一次试探，而仇的回答，证实了袁大宝的猜测，但仇或许是绝对袁大宝必死无疑了，所以压根不想说什么。

    缓缓的对视。

    袁大宝目光平淡，仇目光淡然，两人认真说起来这是仇第三次看见袁大宝，第一次是在苗疆，第二此时摩尔菲斯家族，现在是第三次。

    袁大宝更是第二次见仇。

    但仇是李笙海的恶念所化，至此，唯有生死之分。

    “来吧。”袁大宝轻轻点了点头。

    “不在聊一点什么了，比如留点遗言什么，说实话，我其实很欣赏你。”仇深深的看了一眼袁大宝。

    “你是站在那个角度说的？”袁大宝撇嘴一笑。

    “李笙海是我，仇也是我。”仇低喃了一句，旋即看着袁大宝眼中的决然，此时两人气势早就凝聚到了极点了。

    “行了，来吧。”袁大宝摇了摇头。

    此话一出，两人瞬间全身气势爆发，短暂的交谈，或许有一分惺惺相惜，但更多的是不变的立场，这一战，必定死一人，不可避免。

