    百里红妆四人在从金焰拍卖行出来了之后并没有立即回客栈，他们此次来到蓬莱岛的目的已经完成了，而他们剩下的也就只有一件事，那就是高汉春的问题！

    另外两张残图一定在高汉春的手上，只要能够将高汉春给解决了，得到高汉春的乾坤袋，那么他们便能够将这四张残图拼凑起来，从而知晓残图的秘密。

    这四张残图用了如此特殊的手段藏起来，其背后所绘制的东西一定不会简单，好不容易清楚了这四张残图的下落，他们自然不愿意放弃这个机会。

    只不过，他们根本就不知道高汉春三人究竟在什么地方，之前一心放在炎寒之泪的他们也没有心思去注意高汉春四人的动静，所以此刻想要找到他们无疑也是极为困难的。

    思来想去，漫无目的的寻找显然是大海捞针，因此百里红妆四人决定干脆趁着这个机会去蓬莱殿附近转一转。

    蓬莱殿的内部他们自然是无法靠近的，不过既然来到了蓬莱岛，那么看一看蓬莱殿的大致模样也不算是白来一趟了。

    何况，他们觉得高汉春三人如今一定想着加入某个实力，百花门显然是不可能的，而从邵楠上一次的表现，这赤月宗的可能性也被排除了，因此这剩下的最大可能便是蓬莱殿。

    他们思量着说不定在这蓬莱殿的附近能够碰到高汉春三人的身影，如果真的能够找到，那无疑是极好的。

    “依我看，那三个家伙十有**是离开了，就他们现在的落魄模样，如果还不找一个势力落脚，这日子可真是不好过。”温子然摊了摊手，在他看来，如果高汉春敢来找他们的麻烦，那也不可能这么多天一直都没有动静。

    既然这么久都没有来，那就证明对方不敢在这蓬莱岛上对他们动手，所以离开了。

    “如果真是这样，那我们要再找到高汉春可不是一件容易的事情。”

    百里红妆皱起了眉头，蓬莱之岛有着如此之多的岛屿，他们根本就无法判断高汉春会去哪一个岛屿。

    一个一个的寻找，那显然是不可能的，他们也根本没有那样的精力和时间去寻找。

    帝北宸一手揽着百里红妆的肩，笑道：“没关系，我觉得这残图和我们很有缘分，最终一定会落入我们手中的。”

    听言，百里红妆微微点头，“希望果真如此吧。”

    就在百里红妆四人交谈的时候，突地，一道熟悉而令人厌恶的声音自他们身后响了起来。

    “你们四个家伙，躲了这么久总算是被我们给碰见了！”

    百里红妆四人听到这声音便立即转过了身，这一看，他们便发现高汉春三人不知什么时候已经出现在了他们的身后，顿时不由得一愣，这还真是得来全不费工夫啊！

    “帝北、帝宸是吧？”高汉春眯起了双眼，他在从拍卖行出来了之后还特意打听了一下百里红妆等人的身份，从而知晓了他们的名字，“我们之间还真是孽缘啊。”

