 “意志之力！”

一群武帝顿时面色剧变。

一个连武帝都没有达到的小子身上怎么会出现意志之力！而且这股意志之力的强度强大到不逊色任何低阶武帝爆发出来的力量层次！“哼，就算是领悟意志之力又如何？

你以为武帝就仅仅是依靠着意志之力吗？

帝境毕竟是帝境，还不是你这等黄毛小子能够触摸到的层次！”

为首的四重天武帝一步踏出，浑身一层白光如若水波般泛动。

空气中游离出来的水汽在疯狂朝着他覆盖而去，短短时间内在他周身化为一片悬空的湖泊。

湖泊之中滚动着一团团炸裂般的帝力，帝力散发出刺目的白光，恍若一颗颗星辰悬停在湖泊上。

四周空间震裂，恐怖的气息让逆龙谷不断朝着下方沉下去。

重水奥义，以基础水之奥义衍生出来的三元奥义！水有千态，重水奥义在水之奥义的毁灭力一方面达到了前所未有的巅峰层次！“看见了吗？

这就是你我之间的差距。

下辈子一定要注意，不要再干这种愚蠢至极的事情！”

这个武帝狞笑一声，一脚蹬地。

地面轰隆一声爆碎下陷下去，其身形如同一头在水中游动而出的蛟龙，翻江倒海。

姜空一步踏向前去，面色冷静无比，体内所有的力量瞬间爆发。

簌簌簌！一层层金色的罡风涌动，黄金古神力直接在他肌体表层凝聚出了一层层金色神纹。

一双洞天瞳爆射出去的精芒比日耀还要刺目三分。

四重天武帝逼近，一只手捏住周身大片水泊之中的一颗白色帝力星辰直接冲着姜空狠狠的按下。

咔嚓咔嚓！白色帝力星辰震裂出一道漆黑狭长的空间裂痕路径，姜空手中长枪转动，一层青火覆盖枪身之上，枪尖爆发出如若龙吟般的声响。

洞天瞳窥破了眼前所有的帝力构建，那些雄浑的帝力变成了千丝万缕的丝线，丝线两两交织，接点处浮动一个个小小的光点。

这些光点正是力量凝聚到极点的代表。

普通武尊的尊力根本无法在节点之处凝聚出光点，而低阶武帝一般的光点不会超过百个。

眼前这个四重天武帝力量实在是太过于强悍，光点数目超出了四百多个，恐怕距离五重天也不远了。

姜空目光一瞬不瞬的观摩着这些所有力量丝线的游动，那些丝线交错中产生的空洞便是一个人的破绽之处。

任何人都会有破绽，只是破绽多少与大小罢了。

面对如此强者，他必须要保证动用十成十的力量，甚至是超出这个极限，将最细微的地方都要掌控住。

在此人距离他不足十丈的距离，他终于动了，十方镇帝枪被青火完全的覆盖，姜空直接一枪朝着前方钻下。

枪火滚滚钻起一阵旋涡风暴，极具毁灭力的枪头在逼近到来武帝的时候猛然一分为七朝着他身上不同位置破杀而去。

虚空扭曲，啵的一声碎开一层层裂痕。

在那一瞬间他点出了七道枪劲，打出了七重青火旋涡！四重天武帝顿时面色大变，内心震撼无比。

“好快的枪！”

他连忙拖动周身一颗颗帝力星辰轰砸而下，朝着七道枪影冲杀过去。

可是这七道枪影远不是极限，七重枪影一分为二，二分为四。

短短时间内划分出了成百上千道青火旋涡疯狂破空而过！“什么！”

他大惊失色，手中的帝力出现了一丝慌乱。

那一重重青影在逼近的时候如若鬼魅般的消失不见。

数以千计的青火旋涡全都是幻象罢了，真正的杀招还是那七重枪火！姜空在枪法之中融入了空间奥义，空间重影之下真真假假根本难以分清，极难捕捉到真正的攻击所在。

就算是中阶武帝第一次面临之下根本猝不及防。

一道道帝力光团与枪火撞击在一起爆炸开来。

滚滚劲风之中，一道枪影如同猛龙摆尾般狂鞭而来，势大力沉的一枪发出如狼似虎的闷响声。

四重天武帝两道巴掌直接同时探下，引动周围的重水领域与之正面交锋。

而姜空这一枪是积蓄许久的一枪，四重天武帝却只是临时的调动力量罢了。

两者之间不可同日而语。

狂暴的一枪托着青色尾迹狠狠砸在了此人的手掌之上。

伴随着帝力的炸裂声巨响，他的身形直接被一枪轰的倒飞出去，连连退了十几步才停止下来。

姜空转动长枪直接趁势追击，掌中枪若游龙，奔腾而下。

枪火重重中拉开一片青色帷幕，将四周的空间都幻化一片青色业火地界！“他！怎么会这么强！”

金天彦在人群之中见到这一幕顿时呆住了，姜空面对的可是一个四重天武帝啊！两者直接有着四个境界的巨大差距！这已经不是天差地别能够形容的了！“神雷天罡！”

姜空一边舞动长枪，一边打下一道道印记与拳印，攻击如同疾风骤雨般一环接着一换层出不穷，紧密的让人窒息！环环相扣的攻击一连串炸起，强势的将四重天武帝的势头打压了下来。

“该死！都愣着干什么！给我上啊！”

金天彦对着边上一群看傻眼的武帝暴怒道。

这群武帝如梦初醒，从对姜空的震撼之中回过神来，朝着姜空杀去。

一百多尊武帝同时出手，强大的气息让逆龙谷彻底崩塌了。

漫天的强大气息如同重岳碾压而下让逆龙谷出现了一个深不见底的大裂口，滚滚罡风从中疯狂流转撕扯。

轰！轰！轰！一道道攻击手段从四面八方迸射袭来。

姜空掌中枪舞动一轮满月般的姿态，一缕枪火在枪头吞吐暴涨。

短短一瞬之间，青色火球出现在了枪头之上伴随着凶猛的扫荡将大片气劲吸入其中直接碾碎！“分天青裂枪！”

姜空一枪激荡出狂暴枪火，粉碎了所有到来的攻击！而就在此时，那终于从猛烈攻势之中脱困出来的四重天武帝爆发了！ 