    八个怪人一哄而上，李阅暂避锋芒，第一时间选择了退后；内视己身，“可憎”状态赫然在列，怪不得影影反馈得如此迅速而坚决。

    好在“反逆”不在，可堂堂正正一战。

    自愈之骨在成功浸泡后反应奇快，李阅在不大的石室中闪转腾挪，一边观察着怪人们的动作，一边用骨剑试探他们的强度。

    怪人有八个，每个都有不同的专长，各自在进攻时都不断喊着自己的名字，一时间石室里充斥着不同声线的诡异呼喝声与追逐声。

    只不过除了怪人们呼喊自己名字的声音以外，战斗的声音仿佛都被蒙上了一层隔音膜，响得并不真切。

    无头怪人喊着“无头怪人”，身上不断散发热气，但凡稍微接近一些，李阅就能够感到一层灼热沾身，如同细沙，不断侵入骨骼的缝隙。

    “狗怪人”不仅喜爱撕咬，两双手上更是拿着剑弓矛，叮叮当当地击打过来——不过相比它的血盆巨口，剑弓矛的作用几乎相当于装饰物，很难命中李阅。

    “穴爬怪人”自从被拼图释放后，没有顾得上李阅，一直努力地向石室的缝隙里面扒着，就像是要钻进地底；而李阅也庆幸这怪人没有一起围攻，因为从它能够让石室内充满幻影的速度来看……李阅可能没办法从他手上逃出。

    “独脚怪人”下半身只有一双右脚，飞踩而来时脚底板的巨口张开，似是要将李阅碾碎；李阅动念躲开，赫然发现门托打造的石室……竟然被它踩咬出来了一个小坑？

    穴爬怪人马上飘去，在那小坑旁布下了数道利爪的爪影，如同一道微缩的刃锋，令李阅不敢接近。

    “阿米怪人”下巴又尖又长，仿佛脸下长了一柄长剑，喊名字之余还不断喝骂，那些污言秽语在李阅脑海中回响，时不时刺痛神经，极大地影响了李阅的行动力。

    “阿吃怪人”有一双大手，手上拎着一个头骨做成的不涸酒碗，挥舞砸向李阅的同时也在对比着李阅的头骨，似乎很想换一换；李阅在污言秽语的影响下动作变慢，没躲开阿吃怪人的一记酒杯，肩胛骨隐现裂痕。

    “托米怪人”与“长耳怪人”是八个怪人中动作比较慢的两位，一个手上拿满了树根、花果，另一个耳朵长长缠住了自己的双臂，以一种奇怪的韵律扭动，似乎是在收集着某种声波……

    在怪人拼图的围攻中，李阅一开始还能够凭借速度闪避与反击，但是当无头怪人的灼热气息愈发浓厚、阿米怪人的污言秽语逐渐让空间变得粘稠、穴爬怪人与独脚怪人铸造出的小坑与刃风暴越来越多时，李阅的行动受限，终于被速度极快的狗怪人逼到了近前，半空中独脚怪人的大脚丫也落了下来……

    李阅想要合身躲避，但狗巨人一剑、独脚怪人一震，李阅的整个骨架被震散，有几根零落的骨头被独脚怪人踩碎，当即成为了脚底板口中的营养粉。

    “好玩吗？你这样玩，会把自己的命玩没的。”影影在一旁没有出手，给出了中肯的评价，竟然还在为李阅考虑。

    李阅却不甚在意，于刚刚的接触战中总结得失，利用八个怪人展开了一次全面的评测——骨架强度可以，但容易失衡，并且因为互不连接，所以没有办法合身发力……

    这个问题最初在教室里也出现过，当时李阅被内特媚儿控制的米尼米妮打得散乱，很快就只剩下头骨能操控了。

    如今就算浸泡了自愈之骨，只能说提升了运动力，也没有办法保证不会被打击到，所以“易于失衡”这个问题一旦发作，很容易影响自己的攻击。

    八个怪人可没有给李阅喘息之机，见骨架散落倒地，各自扑上了喜欢的骨头，其中阿吃怪人对李阅的头骨最感兴趣，那将牙齿磨裂的可怖声音响起，一双巨口也就扑了过来。

    托米怪人和长耳怪人几乎还处于观战状态——只用了6个怪人就把李阅逼入绝地，影影的颜色蔫蔫的，觉得李阅还是没办法与波什抗衡。

    然而就在此时，李阅的头骨猛然扬起，散落一地的骨架向头骨聚合，并同时自我复制一般哗啦啦喷涌出更多骨头！

    一化二二化四，从一汪浅骨凸起，再到汇集成铺满地面的骨头小潭——只一眨眼的工夫，整座石室的下半层几乎被白骨填满，成为了一片自愈之骨的海洋！

    在“可憎”与“瞩目”的赐福下，李阅接触了布迪博格、波什等一众恶意饱满的恶魔后，此刻恶魔图鉴中已经积累了过万恶意点，当李阅成功讲自愈之骨变成了自己的感应物，也就有了同时控制更多副骨架的可能，便一股脑将其消耗，兑换成自愈之骨。

    八个怪人？并不算多，我有一片海，会自愈的骷髅海。

    所有的怪人们在骨海中挣扎，找不到真正应该攻击的目标；就连小坑里的刃风暴，也在骨海的压制下掀不起一点漩涡。

    而李阅就在这时倏然出现，一个漂亮的跳水动作滑入骨海之底，一剑斩断了穴爬怪人的手腕与脚踝。

    “哎哟……”影影心痛，急忙将穴爬怪人按压回了拼图中，而穴爬怪人留下来的爪刃陷阱在骨头们的重压下平息，李阅的活动范围增大。

    其实李阅完全可以用骨海压击怪人，直接夺得胜利，不过对于李阅来说，那就失去了测评的意义……

    “咯咯！”骨海分流、聚集，不多时便在石室中化作了三十个一模一样的“斯科尔瑞克”，每个骷髅手中一根骨剑，虽然有的身上带牙印、有缺口，不过整体看去依旧是整齐肃穆杀意十足。

    当然了，真正的骨剑只有一根，其他二十九只骷髅手里的骨剑是自愈之骨制成，威力远逊，不过用来刺击怪人们还是足够——李阅想试一试目前最多能够操控多少骷髅，收起了多余的骨头，以三十个斯科尔瑞克对付八个怪人。

    于是三十只骷髅齐动，每一只都是行动迅捷力量满骨，不一会儿就打得狗怪人、独脚怪人、阿吃怪人和阿米怪人嘤嘤嘤，甚至来不及施展什么邪恶的法术，就被影影小心翼翼地扯回了怪人拼图。

    场中只剩无头怪人、托米怪人和长耳怪人，他们积攒了许久的杀招也于此刻爆发——顷刻间，整间石室化作热沙地狱，骷髅们的关节中似乎都充满了沙子，如同生锈一般行动迟缓，无法借骨力而造成更大的杀伤。

    骨质破坏？

    托米怪人变戏法一般将手中的树根、花果揉在一起，一扬手丢到了长耳怪人的口中，随后长耳怪人的耳朵血管冒起，将刚刚收集到的所有战斗的声音、污言秽语聚集在了他的口中……

    声波攻击？

    李阅默叹一声，心念一动，无数骷髅散架，以肉眼难辨的速度，再度化为骨河横空一冲！

    骨河挟裹无数热沙与细浪，直直地塞进长耳怪人的嘴巴，在一片爆炸与恸哭的交杂声中将其撑破；随后骨河中一点剑尖亮起，穿过长耳怪人的后脑，由无数双骨手托着，刺透了石室中最后一位无头怪人的胸膛！

    “咔咔咔……”在一片骨撞声中，李阅由手臂、肩膀、上身一点点重组完整，标准的《剑术与搏击》姿势。

    “喏。”李阅手腕一甩，将剑上的无头怪人扔回影影那边，同时骨头上浓稠的诅咒痕迹在自愈的效果下缓缓消退。

    影影将所有的怪人压回到拼图，冷冷摆字：“好玩吗？”

    “好玩。”李阅点点头，“试试吗？”

    “试试。”影影心有灵犀，尖锐的影锋直扑李阅。

