
　　在场的修行者虽然对雷族并不是特别的熟悉，但作为都是以血脉之力为根基修行的族群，众人对于雷族的血脉武技却不陌生。

　　杨奇要是施展凤族血脉武技，他们不会觉得奇怪，毕竟杨奇本身就是凤族血脉修行者，可杨奇此刻施展出来的却是雷族血脉武技。要知道雷族根本不是妖兽一族，而是特殊族群，那岂不是说杨奇在身怀凤族血脉的同时，还身怀雷族血脉？

　　虽然人族修行者很多都是身怀多种血脉，但这些血脉往往都十分的淡薄，很难觉醒，就算是觉醒往往也只有一种血脉而已，觉醒两种血脉而且还不冲突的情况，那可是极为罕见的。

　　不只是观战的修行者，就算是敖云三人，眼见杨奇施展出雷族血脉武技的时候，也是明显愣了一下，他们并不知道杨奇还身怀雷族血脉，倒是杨奇身怀龙凤两族血脉的事情，他们是知道的。

　　不待众人细想，雷霆巨眼猛地睁开，化作一道紫青色的巨大雷电，劈向玄珩，与此同时玄珩的血脉武技也是袭向了杨奇。

　　噗~

　　凌厉的紫青色雷电落下，直接洞穿了玄珩的身体，留下了一个巨大的血洞，而玄武镇封冲击在杨奇的身上，他的身形也是明显一滞，嘴里一口鲜血喷出。

　　显然在双方施展血脉武技的情况下，不管是杨奇，还是玄珩，都没能讨到好处。这不奇怪，雷族的血脉武技本身擅长攻击，玄龟一族的血脉武技在这和方面却是要差一些，血脉武技斗了一个旗鼓相当，也在情理之中。

　　杨奇的目光落在玄珩的身上，神色不由一凝，心中暗暗道，“不愧是玄龟一族，血脉武技还真是可怕，就算我有万物鼎护住自身，依旧是让我出现了刹那的失神。”

　　玄龟一族的血脉武技，乃是能够影响时空和灵魂的血脉武技，同时还有不弱的攻击威势，相比起这些能力，雷族的血脉武技就显得单一多了，乃是纯粹的攻击手段。

　　但也正是因为如此，雷族的血脉武技攻击威势极为强大，哪怕是玄珩化作玄龟真身，都无法抵挡得住。

　　玄珩化作人形，看着身上的血洞，脸色有些苍白起来，“可恶，他的血脉武技怎么会如此强大？”23sk.Com

　　影响血脉武技最关键的是血脉之力，除此之外才是自身的修为境界，作为玄龟一族的族人，虽然没有觉醒始祖血脉，但玄珩的血脉却是极为精纯的。再加上修为境界远在杨奇之上，施展出来的血脉武技，应该轻易就能影响到杨奇才对，可结果他的血脉武技对杨奇的影响效果有限，反倒是被杨奇施展出来的雷族血脉武技所伤。

　　玄珩却是不知道，杨奇的雷族血脉，可是源自雷源兽，某种程度上，等同妖兽一族那些觉醒了始祖血脉的族人。因此哪怕修为境界不如玄珩，可施展出来的血脉武技威势，也不会比六星武帝后期层次的修行者弱。

　　“再来！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，身形一晃，化作一道残影，直接杀向了玄珩。

　　“还来？”

　　看着杀来的杨奇，玄珩的脸色难看到了极点，此刻的他，已经是后悔了，为什么之前要想着斩杀凤启等人，仗着强大的肉身脱离敖雍等人，导致现在杨奇死追着他打。

　　虽然以玄珩的血脉精纯程度和修为境界，完全可以再次施展血脉武技，可之前的碰撞，已经是让他明白，血脉武技碰撞之下，吃亏更大的反倒是他，他哪里还敢继续和杨奇拼血脉武技？

　　可是不拼血脉武技，面对着杨奇那猛烈的攻势，他同样不好受，自身的生命力只会不断的流逝。

　　“敖雍兄，救我！”玄珩无奈之下，只能传音给敖雍，此刻的他，只能寄希望于敖雍和敖云两人，否则他恐怕真的会被杨奇斩杀在此。

　　听到玄珩的求救，敖雍的眉头不由一挑，虽然他对于玄珩那睚眦必报的性格有些不喜，但此刻却也不能见死不救。何况凤启马上就要杀入战场，到时候他们这边的力量被牵制，玄珩只会更加的危险。

　　想到这里，敖雍没有再犹豫，直接化作真龙之身，紧接着一道奇异波动，自他的身上涌动，正是龙族的血脉武技！

　　敖云的实力，都难以对杨奇构成太大的危险，他想要做到这一点，就更难了，唯一的办法，就是施展血脉武技，暂时影响到杨奇，然后趁机和玄珩脱离战场。

　　“又是血脉武技！”

　　感受到敖雍身上散发出来的奇异波动，杨奇的脸色不由一沉，虽然他也可以施展雷族血脉武技，但接连施展血脉武技，对自身的血脉之力会造成极大的负担，不到万不得已，修行者一般都不会这么做。

　　若是导致血脉之力，乃至血脉本源受损，想要恢复，可不是容易的事情。特别是杨奇的雷族血脉，因为是源自雷源兽，他如果想要恢复，就必须前往太古雷域才行！

　　不想施展血脉武技，杨奇的心念一动，一股强大的气息自他的身上爆发而出，正是祖龙血脉的气息。

　　虽然杨奇无法直接引动祖龙血脉本源，但仅仅只是让祖龙血脉的气息爆发出来，还是没问题的，当然仅仅只是爆发祖龙血脉气息，对自身的实力几乎是没有任何提升的。

　　“龙族血脉？”

　　不远处观战的妖兽一族修行者们，感受到杨奇身上爆发出来的血脉气息，不禁面面相觑起来，杨奇居然还身怀龙族血脉？

　　之前杨奇一直刻意隐匿身上的龙族血脉气息，因此除了少数对龙族血脉十分熟悉的龙凤两族修行者，其他修行者是很难察觉到的。毕竟杨奇在隐匿龙族血脉气息的时候，并没有隐匿凤族血脉气息，如此一来自然不会有人想到他会身怀龙凤两族的血脉。

　　“三种血脉，而且都觉醒了？”

　　姬辰看向杨奇的双眸瞪得老大，脸上尽是不敢置信之色，人族修行者觉醒两种血脉，都是极为罕见的事情，觉醒三种血脉，还不影响自身天赋潜力的，他却是听都没听过！

　　没想到，如今却是在杨奇身上见到了，杨奇不但身怀雷族和凤族的血脉，更是身怀龙族血脉，足足三种血脉之力，而且随便一种，都是无尽宇宙最顶尖的血脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十六章 三种血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 