    时间来到晚上十一点。

    高言调出了系统界面，查看升级经验，发现自己的升级经验已经飙升到2.1亿，扣去奶茶店这两天产生的经验和游戏公司的经验。

    星期天商城差不多给他带来了两亿的经验。

    也就是说，星期天商城今天的销售金额达到了2亿。

    不过，所有的商品都是以8折的价格出售，大宗商品有一定的利润，但一般的普通商品，绝对是亏本吆喝。

    想到这里，他直接给韩伟林发了条微信询问星期天商城的数据。

    星期天商城早上九点上线，在过去的14个小时中，APP的下载量直接破了500万。

    一个新的APP在当日就有了500万的下载量，这绝对是个相当恐怖的数据。

    当然，也是有原因的。

    毕竟光是广告费都砸了一个多亿，而这一个多亿的广告费只会持续三天。

    其次，便是口口相传。

    星期天商城内的所有商品有不少的知名品牌，这些都是靠方蓁蓁去谈下来的。

    知名品牌的价格是比较透明的。

    比如，最新款的水果手机，市场售价为5000元，在淘宝或者京东等商城上的售价也最多便宜几十元。

    而在星期天商城上只需4000元。

    一下子便宜了1000元，你能不动心。

    这还是星期天商城刚刚上线，信用度不高，使得许多人在观望，等头批买家收到货之后，相信，星期天商城的销量还会来一波暴涨。

    “这波稳了！”

    高言暗暗道，有了星期天商城这个大杀器存在，他以后就不用为升级经验而发愁了。

    正准备睡觉。

    郑小雨发来了微信：老公，睡了吗？

    天生我才：正准备睡觉，直播完了吗？

    雨宝：刚下播，老公，你知道我今天的巅峰人气涨到了多少？

    天生我才：应该有20万吧？

    雨宝：足足28万，这样的人气，我以前想都不敢想。

    虎娱目前是直播界最大的直播网站，那些头部主播每次直播，直播间的人数都在十万以上。

    如果有爆点或者大哥猛刷礼物，也能达到二十万以上的人气。

    因此，郑小雨今晚的人气，已经可以和头部主播相媲美。

    不过说实话，郑小雨的潜力是比不上头部主播的，因为那些头部主播要么有属于自己的人设，要么有自己的看点。

    反观郑小雨，除了漂亮和身材好之外，唱歌的水平和跳舞的水平都很一般。

    这也是她在失去大哥的支持后，人气迅速消退的原因。

    天生我才：那恭喜你啊。

    雨宝：谢谢老公，不过，我自己的事自己清楚，我能有现在的人气都是老公你的支持，对了老公，有件事，我背后的公会找我了，他们打算和我改签合约，你说我要答应吗？

    天生我才：你自己怎么想的？

    雨宝：我也不知道，我和他们签了五年，现在合约还不到一年，他们说了，如果改签，把我的保底提到一万，分成提到六成，而且还把我的推荐资源提升到S级。

    看到这里，高言露出若有所思之色。

    之前郑小雨背后的公会多次联合那个沈总逼迫郑小雨，显然不是什么好鸟。

    现在看到郑小雨火了，提出改签，显然是想把郑小雨这个发财树抓在手里，毕竟两晚下来，高言已经给郑小雨刷了100多万。

    联想到自己拥有的虚拟货币卡，加上郑小雨实在没有多大的潜力，不如直接搞一个公会，反正虚拟货币卡每天都能提供500万。

    与其全部刷给郑小雨只会肥了她背后的公会。

    不如自己搞个公会，培养属于自己的主播。

    这简直就是无本买卖。

    想到这里。

    高言回复郑小雨道：小雨，有没有兴趣自己开个直播公会？

    雨宝：我可以吗？

    天生我才：我说可以就可以，对了，你的违约金是多少？

    雨宝：100万，老公要帮我解约吗？

    天生我才：不错，你背后的公会可不是什么好东西，我给你打赏岂不是便宜了他们。

    雨宝：不错，不能便宜那些家伙。

    天生我才：把你卡号发给我，我给你打一笔钱，然后你去找个律师去公会解约。

    雨宝：老公，谢谢你。

    周四就是PK大赛，他答应过要送郑小雨进入决赛，组建直播公会肯定来不及，所以，只能收购一个。

    而在魔都那边他唯一熟悉的就是李超楠。

    想到这里，他拿起手机给李超楠打了过去。

    电话很快接通。

    并传来李超楠热情的声音：“兄弟，怎么有空给我打电话？”

    高言：“李哥，没影响你休息吧？”

    李超楠：“没呢，刚从一个场子出来，正准备和朋友们去吃宵夜，兄弟是不是有事，尽管说，能帮的，我绝对不推脱！”

    一听这话，高言不由好感大增，说道：“李哥，还真有一件事需要你帮忙，我打算收购一家直播公会，很急的那种，你帮我打听打听！”

    李超楠：“小事一桩，我认识好几个开直播公会的，对了兄弟，你是想收个小公会玩玩，还是想收购大公会，小公会很容易收购，大公会就比较难了！”

    高言：“小公会就行，最好明天就能搞定！”

    李超楠：“这真有点急哈，不过没关系，我正好知道圈子里有个家伙的公会想要出手，我给你打电话问问！”

    高言：“那就多谢李哥了，等到了魔都，我请你喝酒！”

    李超楠：“行，就这么说定了，你先等几分钟，我先打电话过去问问！”

    约莫过了五分钟。

    李超楠的电话重新打了过来，表示对方的确有出手的意向，对方公会大概签约了100个主播，已经接连亏损了3个月。

    对方要价1000万，不过因为他的关系，压价到800万，如果不着急的话，再磨他几天，应该能把价格压到600万。

    但如果着急的话，700万问题不大。

    高言微微沉吟，说道：“李哥不用压价了，你转告下对方，如果700万，我明天就飞到魔都来签约，所有款项当天一次性结清！”

    李超楠：“兄弟痛快，问题不大，我先和对方沟通下，在给你回复！”

    不出高言所料，不一会儿，李超楠告诉他事情办妥了，不是700万，而是680万，让他明天直接飞到魔都来就签约就行。

    对李超楠表示感谢后，高言马上订了一张明天上午八点飞往魔都的飞机票。

