    “云霄公子，久仰大名。”

    雪长琴对李云霄拱了拱手落落大方的说道。

    她恐怕现在都没有想到昨天在远处窥探李云霄的事根本就没有瞒住李云霄。

    “长琴之前认识云霄？”

    姚三少问道。

    “并不认识，不过在打听你下落的时候，总是听闻云霄公子的大名。”

    雪长琴对姚三少说道。

    李云霄乃是明帝之孙，未来帝国的掌控者，在这凭借他和姚三少的关系，雪长琴听闻李云霄的名字也不足为奇。

    “云霄，这便是我向你提起过的长琴，在我最绝望的时候，是她陪在我身边。”

    姚三少对李云霄说道。

    他怎么说也是少年豪杰，李云霄他们的举动自然是有许多不太合理的地方，但是他十分聪明的没有戳破。

    若是魔宗，或者云霄和雪族有什么恩怨，他希望，云霄能看在他的面子上能大事化小小事化了。

    很多事，不必说的太清楚，毕竟大家都是聪明人。

    “这样，三少那段时间多谢长琴姑娘照顾了。”

    李云霄闻言怔了怔，他倒是没有想到，这雪长琴和姚三少还有这段渊源。

    当然，他也听出了姚三少话中之言，李云霄摇了摇头女，这小子。

    当然，姚三少能有这种想法，说明他对眼前这个女孩子是真的很在乎。

    只不顾或许连他自己都没有察觉到这里面细微的差别。

    “没有的事，都是我在麻烦他。”

    此时的雪长琴哪还有报仇的心思，和姚三少相比，那些仇恨，他可以放下。

    那短仇恨确实让他在无数个深夜中惊醒，但是随即出现的是姚三少温和却隐隐带有无数痛苦的脸。

    她心疼姚三少，在那种极端痛苦的煎熬中还要分心安危鼓励她。

    在不知不觉之中，他在她的生命中越来越重要。

    或许只有尝试过失去，她才越发明白这段感情。

    现在他确实看到了仇人，但是以姚三少和他们之间的关系，再加上他和李云霄之间的关系，他一旦这样做，很有可能会和姚三少反目成仇。

    她怎么舍得，仇恨和爱情，他无从选择。

    “看来你们之间确实发生了很多有趣的事，既然如此，那更应该珍惜才对啊。”

    李云霄严肃的看向两人说道。

    “你现在虽然还有不少的问题，但已经不足以影响到生命，虽然没有以前那么帅，但是我想，一个真正爱你的人，又岂会在乎外貌这等俗物。”

    李云霄说道。

    “你也不要拿我当借口，你若是真的找到自己的幸福，我不会逼迫你非要辅助我。”

    李云霄继续说道。

    他说这话的时候，虽然是在数落姚三少，但是他更多的事在关注这个和他只有一面之缘的雪长琴。

    “我想等这件事结束之后在说。”

    姚三少眼神有些闪躲。

    “这件事，你心里有底就行，不要伤害一个女孩子的心。”

    李云霄有些语重心长的说道。

    “长琴姑娘，我们今天就会离开，这段时间叨扰了，我代魔宗替你说一声感谢，你这段恩情，我们会铭记在心的。”

    李云霄说道。

    “我就不打扰你们了。”

    李云霄对强者说完之后便离开了。

    “长琴，我······”

    李云霄说的不错，他确实已经对眼前这女孩子情根深种了。

    但是他还有无数的仇恨，他还有兄弟在南域。

    他还有在家等候的老父亲，他还有太多太多的羁绊在南域。

    他有不得不回南域的理由。

    “我知道，你现在还没有时间，我会在这雪族等你。”

    雪长琴对姚三少说道。

    她是一个十分聪明的女人，之前之所以难以下定决心，那是因为有姚三少的缘故。

    “谢谢，等南域那边的事处理得当，我就会赶回来。”

    姚三少十分感动，然后非常坚定的对雪长琴说道。

    “好，我等你。”

    ······

    李云霄他们带着众人离开雪族。

    “怎么样？”

    李云霄对解语岚攸问道。

    “我们身上的那些印记已经消失了，看来那姑娘确实是一个聪明的人。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    那精灵的印记虽然十分的隐秘，但是解语岚攸可是魂族的圣女，对于这些运用灵魂的技巧，自然逃不过他的眼睛。

    “是不是很舍不得啊。”

    王战看着姚三少说道。

    他的话也引来不少人的围观。

    “别烦我。”

    姚三少看向王战说道。

    他现在可不是打不过他，这不是看在慕容情，看在李云霄的面子上，这小子已经被他暴打无数次了。

    “别嘛，你小子能被人看上就不错了，留下来入赘得了。”

    王战笑道。

    慕容情轻轻掐了掐王战的腰肉，不过难得有时间嘲讽姚三少，王战又怎么可能会放过他。

    “你小子不说话，没有把你当做是哑巴。”

    姚三少脸色大怒。

    “等等我······”

    就在这时一个声音远远的传来。

    这是哪雪长琴的声音。

    李云霄脸色微变，王战则是脸色大变。

    这打脸的速度还真是太快了。

    “都让你不要说啦，这下好了。”

    慕容倩看向王战有些无奈的说道。

    有些时候，王战是真的少一根筋。

    姚三少冷笑一声，然后胜利一般的看向王战。

    当然，他没有想到，这雪长琴居然追了过来。

    不过他们已经距离雪族有一定距离了，她是怎么追上他们的。

    “你怎么来了？”姚三少问道。

    “我还是舍不得你。”

    雪长琴看着姚三少深情的说道。

    她总感觉，姚三少这一走或许是永别，他不放心。

    所以将雪族交给了安姨，然后辞掉了族长之位，便赶过来了。

    “云霄，你们先走吧。”

    姚三少对李云霄说道。

    他们现在是担着风险的，现在他们越早赶到魏老所说的那秘境，自身越是安全。

    他不想要因为自己的缘故，让这么多人为他陪葬。

    “行，我们继续赶路。”

    李云霄对众人说道。

    他们现在距离魏老所说的地方还有半天的路程，这其中难免会被白小寒所察觉。

    而一旦陷入围追堵截之中，那么对他们来说将会是毁灭性的。

    “胡闹，你怎么能弃雪族于不顾。”

    等李云霄他们走之后，姚三少对雪长琴说道。

    他的话虽然有不少责备之意，但是却也蕴含着复杂的神情。

    “我舍不得你，雪族在安姨的帮助下，不会有事的，但是我要是不跟着你，要是有更好的女孩子出现把你抢走了怎么办？”

    雪长琴幽幽的说道。

    “这，我好想还不是你的吧。”

    姚三少闻言，一阵失神，片刻之后他似乎抓住了重点，然后说道。

    “从那一次，你把我救下来之后我就已经赖上你了，甩不掉的那种。”

    雪长琴轻轻抱住姚三。

    这是他主动的宝一个男人，心中七分紧张，三分激动。

    “怎会会舍得。”

    姚三少这是也反手将她搂住呢喃道。

    这段感情，是他在五十难关之前苦苦坚持的动力。

    再一次遇见雪长琴，他非常的激动，同样还有彷徨。

    他现在这幅面孔，怎么能和他相认，但是她一眼就认出了他。

    他对他的感情如此的纯洁，这让他如何不感动。

    “那我们一起去面对你发生的一切吧。”

    雪长琴经过李云霄的一番暗示，最后遵从了自己的本心，她最后选择了这份感情。

    “好，那我们现在就去会和云霄说，他会为我们感到高兴的。”

    姚三少说道。

    在他心中，李云霄一直都是他追随的对象。

    虽然有些误会，但解开之后，并不影响他和李云霄的关系。

    “好。”

    雪长琴慢慢将姚三少推开，此时俏脸绯红娇羞道。

    “攸儿，你看这雪长琴到来，是否有些不妥？”

    李云霄问道。

    “嗯，确实有些出乎预料，不过她对你那位兄弟的感情是真的，我们不妨且行且看。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    衙门现在已经快达到那秘境了，既然一路上都没有发生什么事，那么应该是不会发生什么意外了。

    至于那雪长琴，解语岚攸之所以没有反对，那是因为她在她是身上看到了曾经的自己。

    当然，她这种为了爱情不顾一切的勇气也让解语岚攸侧目，忍不住成全。

    而在李云霄离开雪族的同一时间，魔宗这边，白小寒受到了消息。

    “原来你们藏在这里，当真是让我好找啊。”

    白小寒冷笑道。

    当初，他惜败李云霄一招，那是因为李云霄阴险狡诈，他没有防备，这一次，他定然会找回场子。

    “来人，召集众长老。”

    白小寒吩咐道。

    这魔宗此时已经沦为真正的妖魔之地。

    大战之后，白小寒将这魔宗封闭，并且花费大力气修筑了魔晶，筑血泉，提供魔气。

    这里本来就因为死了不少强着，导致这里怨气非常，现在被白小寒引导出来，曾经花费的北境圣宗，现在变成犹如地狱一般。

    柯元自从和慕容霸天大战一场之后便开始闭关，至于慕容霸天则是不知死活。

    现在整个魔宗被白小寒所统治，即便是归顺的各大家族，要么被迫修炼魔功，对白小寒俯首，要么被白小寒扔到血泉之中，活活碾死。

