
　　【你完成了‘瞬身术’、‘思想’的教导】

　　【评价：极优！】

　　【奖励：

　　1，土遁·土矛

　　2，怪力术

　　3，水遁·水断波

　　宿主可选择其二】

　　三选二？

　　京一眼睛一亮。

　　果然。

　　思想教导也是有奖励的，而且还很丰厚，这三种术都很强大、潜力无穷，任意一个都很强，而此次则能选两种。

　　“好纠结！”

　　太难选了。

　　如果要选一个不学……

　　“我选择一、三。”

　　京一想了想，最后作出了决定。

　　自己的千手体质觉醒后，水遁、土遁都有不错的加成，眼下又到晋升上忍的时候，上忍有一条标准就是——

　　掌握两种以上性质变化。

　　京一有土、水、风三种查克拉属性。

　　目前只掌握了水遁。

　　按照京一对系统之前几次奖励的猜测，学会土矛后，他会得到部分土遁性质变化的知识。

　　至于水断波……

　　这忍术威力太强了！

　　【领取完成】

　　一股知识汇入脑海。

　　这是两个术的记忆。

　　同时。

　　京一感觉自己无需练习，就能迅速使用，而且得到记忆后，他更不后悔自己的选择了。

　　土矛无需结印。

　　水断波所需结印也不多，威力同样巨大！

　　至于怪力术。

　　“虽然可惜，但如果多花时间蹲点，找纲手不太难，以我千手血脉的身份，想学应该问题不大……”天籁小说网

　　京一心中暗道。

　　刚选完奖励，又一道声音响起。

　　【完成宇智波止水‘思想’教导，他视你为人生导师。】

　　【评价：优】

　　【奖励：瞬身之术·改】

　　啊？

　　京一听到提示，人都愣了一下。

　　之前的奖励有预料，可这回却没啥准备……

　　人生导师？

　　自己好像也没教什么。

　　这倒是意外之喜。

　　京一走了几步，随后顿住脚步，脑中回忆起止水刚才问的问题。

　　“难道这小子想成为我的带队下忍？”

　　神田京一没想到，作为导师，第一个“学生”竟然是止水。

　　他有些哭笑不得。

　　也好。

　　止水这货好好教一教倒是还有救，凭借自己特色火之意志，将来肯定不会让他变得跟原来那么天真。

　　他往家里走，刚拐角，一道身影“嗖”地奔出来。

　　“神田哥哥，来一场青春与热血的比试吧！谁先跑到三百圈谁就赢，输的人……”

　　“凯，我有事，下次一定。”

　　京一脸都黑了。

　　尼玛。

　　平时一起锻炼倒也没啥，但一旦开始跟他比这种“青春之战”，后续就是不间断的挑战。

　　他可不想变成卡卡西那样。

　　“可惜找不到卡卡西……”

　　京一倚靠墙壁时手指一探、查克拉涌出，而后迅速感知到四周状况。

　　不一会儿。

　　他笑了笑，说：“你要找卡卡西的话，可以沿着这条街一直走，快到河边的位置就能找到他。”

　　“啊？是吗？谢谢神田哥哥！嗷……卡卡西，来一场热血的战斗吧！”

　　凯一边喊一边往那方位冲去。

　　不愧是木叶的苍蓝猛兽。

　　京一松了口气。

　　还好卡卡西回村了。

　　引开迈特凯，他走了几步，结果感知到一人尾随身后。

　　“阿斯玛？”

　　“老，老师……抱歉，我不是有意跟踪，不，我……”

　　“你有问题吗？”

　　京一没想到阿斯玛会跟踪自己，倒有那么一点诧异与不解。

　　阿斯玛挠挠头，没大胡子的他相貌有几分清秀帅气，此刻神态显得有几分羞赧。

　　“走吧，去我家坐坐。”

　　京一颔首。

　　他看出来，阿斯玛似乎满腹疑惑，跟着自己想问些东西。

　　现在阿斯玛虽然还只是学生，可许多思想已经开始沉积，否则也不至于到后边十二岁才晋升中忍——

　　要知道，这段时间属于战争期，带土、琳这几个跟他同一批毕业的十一岁就晋升了。

　　阿斯玛天赋不差。

　　他低于那两人，显然是有原因的。

　　具体京一不得而知，只能根据后来状况猜测，既然实力和天赋都没问题，那显然就是这货的思想出问题了。

　　阿斯玛跟在后头，他一路跟过来，看向四周，隐约觉得有些熟悉。

　　思索良久，他恍然大悟道：“这边以前好像是……”

　　“千手一族分的宅子。”

　　京一点头。

　　他家以前是千手一族族地所在，但到初代目后期逐渐通婚，属于千手一族的族地慢慢就消失了。

　　直到二代千手扉间时期，千手一族基本已经没了。

　　他家是二代目那会儿分出来的。

　　“老师还是千手一族……”

　　“算不上，我奶奶是。”

　　京一笑了笑，他暗中解散了院内修行的影分身，而后开门进去，拉了个位置示意阿斯玛坐下聊。

　　阿斯玛有些拘谨。

　　但是。

　　喝了几口水，他逐渐放松下来，看了看周围说道：“老师，我想……问个私人问题，您认为我们忍者的‘玉’棋是谁呢？”

　　“玉？”

　　果然。

　　京一没意外。

　　他不知道该说三代教育好还是坏。

　　说好吧……

　　阿斯玛并没有听他的话，甚至中期很叛逆地去当了守护十二士。

　　说差，他又很早开始思考。

　　京一沉思片刻，最后笑了笑说道：“我认为玉是谁不重要，一千个人心中，有一千种不同的玉，重点在于守护。”

　　“一千个人心中，有一千种不同的玉。”

　　“守护？”

　　阿斯玛反复品味，觉得很有深意。

　　可是。

　　细细想，又感觉京一什么都没讲，玉当然要拼死守护，因为玉死了就输了。

　　“我举个例子，白牙前辈当年为救同伴，最终遭村子很多人唾骂而自杀，你认为他心中的玉是什么？”

　　“白牙大人？”

　　阿斯玛想回答，但一时间说不上来。

　　他想了很久。

　　最后……

　　“同伴？”

　　“是的，白牙前辈心中，同伴的生死高于任务，他守护的便是同伴，你心中重要的东西是什么，它就是什么！”

　　“原来是这样……”

　　阿斯玛若有所思。

　　虽然听起来，京一还是没说啥，但不知为何，他感觉自己仿佛明白了，可又不完全明白。

　　思索良久，他回过神，连忙鞠躬：“多谢您指点！”

　　“没其他问题的话，要吃点东西吗？”

　　“不了，母亲大人可能在家等我，非常感谢您，我先告辞了！”

　　……

　　“呼~呼~”

　　“卡卡西，还有一百圈，青春与热血不允许放弃！”

　　迈特凯一边跑，一边大声喊道。

　　一旁，卡卡西紧追不舍。

　　他戴着面罩，看不出啥表情，可眼神却透露出几分杀气。

　　“凯，谁告诉你我在这儿？”

　　先前位置那么隐蔽。

　　如果不是有人指点，就凯的感知能力根本不可能找到自己。

　　“战胜我就告诉你！”

　　“哼！”

　　卡卡西眼神一凛，速度又增加了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十三章 止水的人生导师免费阅读。https://xs.23sk.com 