    

    [系统提示：候言邀请您与其缔结师徒关系，是否确认，【是】，【否】。]

    林千仞本来就是图的这个，自然是果断的就点了是。

    [系统提示：您已经与候言缔结师徒关系。]

    [系统提示：您获得职业，【器骨师】。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为11，您获得了自由属性点*1。]

    [系统提示：您获得技能书，《融器炼骨术》。]

    [系统提示：您已经失去莱阳城捕役身份。]

    [系统提示：您获得了新身份【修士】。]

    一连串的系统提示跳出，使得林千仞有点目不转睛。

    旋即林千仞打开了自己的背包，入目便是一个用紫色字体作为名称的技能书。

    [融器炼骨术【器骨师】：品质-玄，器骨宗核心功法，可熔炼外物之精粹将自身骨骼炼制为法器，根骨越强，能熔炼的材料越强，熔炼速度越快，根据功法熟练度，有一定概率在熔炼时获取熔炼材料的一部分特性。【需拥有十点根骨属性以上方可学习】]

    林千仞一眼就认出了其乃是之前候言所给予的融器炼骨术（残）的升级版，这份非残缺版本的功法技能，品质竟然达到了玄级，而且还多了一个【器骨师】的职业限制。

    关闭背包，林千仞看向了自己的个人属性面板。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：修士

    职业：器骨师

    等级：11

    经验：01000

    生命值：66

    体力值：80

    力量：4.5

    气血：3.3

    精神：2.1

    耐力：4

    根骨：10【钢筋铁骨】

    悟性：2

    自由属性点：1

    技能点：0

    技能：

    缠丝蛇拳（大成）：由拳法高手林千仞将缠拳与蛇拳去芜存菁后融合创造的拳法，同时具有缠拳限制敌人力量的特性与蛇拳的爆发力，习练时，可提取体内精气化作缠蛇内气储存于体内。

    食元诀（小成）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气50%。

    草上飞（圆满）：极为基础的轻身功法，消耗内气施展时，可使自身速度得到一定提升。

    观神吐纳术（圆满）：通过观想汇聚并吸收灵气的粗浅修行法门。

    融器炼骨术（残）（入门）：器骨宗核心功法，可将自身骨骼借以外物凝练为器。

    【你的实力已经达到了江湖一流水准。】

    获得了一个高级职业，而且解锁了升级限制，林千仞不禁面露喜色。

    他可是足足有一个多月都没有升级了啊，空有任务做，但不能升级，这像什么话。

    林千仞看了看新出现的器骨师职业，旋即把手指点了上去。

    [器骨师：将自身骨骼做为法器淬炼的修士。]

    目光向下，林千仞看到属性面板下方出现了一个新的任务。

    [任务【学习功法】：您已经成为了器骨师，请将背包中的融器炼骨术学习，并进行一次融器炼骨。]

    没什么好说的，林千仞当即便打开背包，在融器炼骨术上点了一下学习。

    [系统提示：检测到您已经学习【融器炼骨术（残）】，是否进行覆盖，【是】，【否】。]

    看到这里，林千仞在是的选项上点了一下。

    下一刻，林千仞只觉一阵天旋地转，昏昏沉沉之中，大量玄奥的信息进入了脑袋之中，数分钟之后，他才缓过神来。

    拿起手机，他打开了属性界面，此时下方的融器炼骨术（残）已经正式变成了完整的融器炼骨术（入门）。

    而下面的介绍之中，也有一个有极低概率在熔炼时获取熔炼材料的一部分特性。

    关闭属性界面，此时，林千仞发现在候言的头上出现了一个感叹号。

    操纵角色走上前去轻轻一点，候言的立绘弹了出来。

    【候言：“你果然天才，这么快便将功法入门，我这里有一块极易吸收的寒铁片，你拿起试试，看能否将其熔炼。”】

    [系统提示：您获得了寒铁片*1。]

    打开背包，林千仞便看到了这个寒铁片的存在。

    [寒铁片：品质-灵，寒铁碎片，具有一定的冰寒之气，可用于锻造器物。]

    林千仞发现，在这简介下面的选项之中，除却丢弃和提取之外，竟然额外多了一个熔炼选项。

    他猜测，这多半就是因为他已经学了融器炼骨术的原因。

    旋即林千仞便在熔炼选项上点了一下。

    游戏画面中，林天师将寒铁片直接对着自己心脏所在之处猛地插了进去，在这之后，林天师损失了足足五点生命值。

    林千仞在发现控制权重新到手之后，他便打开了背包看了一下。

    不出所料的，里面的寒铁片已经不见了。

    然后，他又顺势看了看属性界面。

    这一看，他便发现了端倪。

    在技能融器炼骨术的后面，出现了一个四分零九秒的倒计时。

    林千仞猜测，或许等这个倒计时结束之后，他便能完成任务，将这寒铁片熔炼进骨骼之内。

    静静等待了四分钟之后，两条系统提示如约而至。

    [系统提示：您完成了任务【学习功法】，获得经验100。]

    [系统提示：您在熔炼寒铁片的过程中，获取到了一定的冰寒属性。]

    任务完成林千仞并不觉得意外，但获取的冰寒属性是什么他却没有弄明白。

    身上也没有什么直观的感受，那么小一点寒铁片，他就算真的获得了其中的冰寒属性，估摸着也就是聊胜于无而已。

    打开背包，林千仞发现，在所有物品的下面，都多了一个熔炼的选项。

    不过其它的林千仞倒也能理解，可为什么一个包子后面都有熔炼选项？你确定这玩意儿能直接从胸口塞进去？

    虽然这么想，但林千仞却并没有太多的纠结，归根到底，塞进去也是塞给林天师的，他看这功法和食元诀一样，都是傻乎乎看不懂，而且和食元诀能被动施展不同，这玩意儿他也不怎么敢在现实用啊。

    谁能这么彪悍的拿东西往自己心脏里面塞？

    将包子吃下，补充了损失的五点生命值后，林千仞打开了属性面板，将目光投向了那一点自由属性点上。

    犹豫了一下，林千仞还是没有急着将其进行加点，而是决定将其保留下来。

    虽然目前看来，似乎他继续加点根骨和自己这“器骨师”的职业相契合，但林千仞暂时并没有这么急切的需求，反倒是将其保留下来，待日后如果有其他属性上的需求的话，他也不至于束手无策。

    现在又能升级了，林千仞自然是想要做几个任务先，所以他第一时间想到了候言。

    他身为金牌神捕，手底下的各种案子肯定不会少，如果向他询问的话，林千仞觉得，自己升级肯定是极快的。

    和候言点击对话之后，一个背负双手，以审视目光看着林千仞的候言的立绘出现在手机面前。

    【候言：“你寻我何事？”】

    【林天师：“大人，我功法初成，一时有些无所事事，望能寻些事做。”】

    这句话一出，候言的神态却显得有些严肃。

    【候言：“既已拜师，当唤我师尊，这点礼数你都不懂吗？”】

    林千仞眉头不由得一挑，居然不小心忘了这茬，他只好连忙进行补救。

    【林天师：“还请师尊见谅。”】

    【候言：“嗯，你既然闲不下来，我这里正好有一件案子需要处理，以你的实力，应该也正合适。”】

    [系统提示：听闻你由于清闲而觉得无聊，候言决定交给你一个案件处理，济南城周边村落，三月来有不少壮年男子被掏心而亡，请调查清楚后找到罪魁祸首并将其告知给候言。]

    [任务提示：法安寺的妙有大师，近来实力不知为何增长极其迅速。]

    这任务提示一看，林千仞就差不多脑补了整个故事了。

    估摸着就是那个妙有大师挖心练功嘛，说不得他有可能还是妖怪也不一定。

    这几天他也在济南这边踩了不少点，虽然主要是想找找书肆的所在，但对于其它的建筑，他也有些记忆。

    法安寺位于济南城外的北边山上，不知道是不是规定，反正这些寺庙什么的，肯定都修的老高了。

    操纵角色一路出了候言的宅院，林千仞稍微辨识了一下方向，便直接朝着法安寺的方向前进了。

    来到法安寺山脚，两边稀稀落落的民居点缀，看得他有些好奇。

    可惜由于林千仞没有济南城这边的官方身份，并没有进入资格。

    一路上山，不多时，一座宏伟的寺庙建筑出现在了眼前。

    虽然知道这座寺庙存在已经有几天了，但这还是林千仞第一次来这边。

    之前他为了寻找书肆，在城里面到处乱逛，根本没有去考虑其它，可惜他直到最后才发现，这边的书肆是属于书院的，他完全没有进入资格。

    对此，林千仞只能表示屮艸芔茻。

    不过现在看到寺庙，林千仞脑子又活络了过来。

    谁说寺庙就没有书看的？

    佛经不是书吗？

    传递真善美的经书就不是知识了吗？

    旋即，林千仞心中有了打算，等回头任务做完，一定要想办法把他们法安寺藏经阁内的经文全部都读个遍。        

