
“我自己的兄弟，我自己来处理。”

许言手枪指向骆一飞，无视周围黑洞洞的枪口，红着眼睛对史云松道。

但凡有一丝希望，他都不愿意对骆一飞动手，因为那是他朝夕相处的兄弟，可最终他还是决定动手，对自己的兄弟动手。

不是因为贪生怕死，而是被骆一飞动，觉得一个人死比两个人死划算，想留着有用之身做一些有用的事，更是因为他不想骆一飞死！

他不想他死，一千一万个不想。

朝夕相处近三年的好兄弟，一起吃，一起睡，一起训练，一起嬉闹，虽然平日里总是斗嘴，可是如果有选择，他宁愿舍弃自己的命，也要换取骆一飞的平安，就像骆一飞现在做得那样。

可是生活没有假设，真正的强者也没时间做出各种假设，而是会勇敢的面对，积极的寻找解决办法。

许言无疑就属于后者，聪明如他，当然不会看不透今天形势，正如骆一飞所，不管他动手与否，骆一飞今天都难逃一劫。

唯一的区别就是，如果他亲自动手，可以自由选择动手的部位，或许可以给骆一飞留下一线生机。

据心房下方有一处空隙，子弹从这里打过去，如果能得到及时救治的话，不定可以让骆一飞活下来。

只是这种希望太渺茫，许言之前一直无法下定决心，不过现在骆一飞被史云松压制，他再不下出手，骆一飞就会被史云松活活打死，这是他活下来唯一的希望，许言没得选择，只能赌一次。

见许言终于答应，骆一飞眼底闪过一丝欣慰。

而周围众人则一片静默，众人的目光纷纷投向史云松，等待着他的决断。

史云松回头，鹰隼般的目光，盯了许言一阵，唇角忽然绽放出一抹冷笑。

“好！”

史云松嘴上道，脚下轻盈的退后半步，压在骆一飞身上的右腿收回，那汹涌海浪般的巨力也随之散去。

呼呼！

骆一飞单膝跪地，嘴里大口的喘息着，刚刚那片刻对抗，他全身力气都仿佛被掏空般，全身无一处不透露着疲惫。

人群略微哗然，不过却并没有人什么，众人的枪口指向许言，等待着他行动。

众目睽睽下，只见许言上前两步，枪口对准骆一飞，道：“为什么？”

没头没脑的一句话，落入不同人耳中，却有着不同的含义。

史云松一方以为许言问的是骆一飞为什么要出卖他；而骆一飞却知道，许言问的是他为什么这么傻，要主动承担一切。

“我亲人被人欺负，我失手打死了人，只有戴罪立功，才有可能减刑。”骆一飞把早已准备好的辞出。

“所以，为了这个你就出卖我。”许言佯作悲愤：“这些你为什么不告诉我，我可以帮你想办法，可以安排你跑路的呀。”

“事已至此，多无益，是我对不起兄弟，你…杀了我吧！”骆一飞惨然一笑，目光凝视许言，示意他快动手。

啊啊啊！

许言仰天嘶吼，下一刻他咬咬牙，眼底决绝之色一闪而逝，然后枪口一转，对准骆一飞心脏下方，直接扣动扳机。

砰！

一颗子弹脱膛而出，打着璇儿飞向骆一飞，自其心脏下方钻入。

噗！

一血花绽放，并快速的扩散开来，转瞬就染红他的胸襟。

骆一飞闷哼一声，面容痛苦的扭曲，脸色以肉眼可辨的速度煞白起来，眼前的一切一下子模糊起来，其身体亦是摇摇欲坠。

看到骆一飞如此模样，许言瞳孔急剧收缩，心揪在一起的痛，仿佛那一枪，不是打在骆一飞心头，而是打在了他心头。

感觉到许言的痛楚自责，骆一飞惨然一笑，以目光示意：“许言，别自责，你做的很好，如果有来世，我们还做兄弟。”

这一刻，许言心如刀割，他惭愧的垂下脑袋，没脸面对骆一飞殷切的眼神呀。

就在许言垂下头时，另外有人举枪，瞄准了骆一飞，赫然是见他还没死透，作势要补枪。

许言这一惊非同可，如果骆一飞再被别人打中，就必死无疑，那他之前的局也就白费了。

唰！

几乎是想也不想的，许言骤然抬首，枪口一转，再次对着骆一飞扣动扳机。

砰！

又一颗子弹射出，打在骆一飞心口同样位置。

噗！

两颗子弹撞在一起，第一颗弹头被了出来，带着一条血箭，自骆一飞后心飙射而出，而他的身体也在抽搐一下后，推玉山倒玉柱的轰然倒地。

轰！

骆一飞身体砸在地上，震的地面随之颤抖，有烟尘升腾而起。

这震颤仿若震在心头，让许言的心都在战栗颤抖，眼角一滴泪痕，更是随之飘散在空中。

下一刻，许言收拾心情，再也没看骆一飞一眼，转而对塔木道：“塔木先生，对不起，是我的疏忽，差酿成大错，请您责罚！”

塔木瞥了一眼地下，见骆一飞瞳孔涣散，身下血水蔓延，显然是不能活了，他展颜一笑，上前一步，拍拍许言肩膀道：“这也是谁也想不到的事，以后再选兄弟时，一定要多加注意。”

“是。”

“好，咱们回去，内鬼除了，一定要好好庆祝一下。”塔木上前揽住许言肩膀，不容分的揽着他上车。

一群人纷纷上车，几辆车子呼啸而去，来的快去得更快，就像从来没出现过一般，只有地面上的弹壳，空气中浓郁的血腥味，以及骆一飞倒在血泊中的身体，证明之前这里曾经发生过什么。

……

霸道鱼庄外。

许言在塔木簇拥下，神不守舍的下车。

“看开，不就是一个内鬼吗，等赚了大钱，多少兄弟找不到。”塔木看出他的伤感，拍拍他肩膀劝了一句，接着道：“走，进去尝尝这里的鱼，味道霸道的很，是天下一绝。”

“塔木先生，我想先去一下卫生间。”许言了一句，想要借故走开，他要通知钟茗救人，虽然此时距离骆一飞中枪已经有一段时间，虽然就算是现在钟茗去了，骆一飞活下来的机会也近乎为零，可是他还是想要做最大努力…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444790"  chaptername="第580章：含泪开枪，心如刀割！">加入书签</a>
</div>
