    叶飞不断地闪避，眯眼一笑，道：“风前辈，既然你想跟我比阵法，那我就如你所愿，但愿你不要后悔……”

    话音未落！

    叶飞身形化作了一道流光，瞬间冲出了“太古御风大阵”的包围，而后双臂一张，将剑意源源不断地调动了起来！

    “帝王剑阵！！——”

    爆喝声落下！

    一瞬间，整个上空中，无数柄金红色火焰巨剑瞬间凝聚成形，而后瞬间收拢，直接将“太古御风大阵”和风无痕给全部困在了里面，组成了一个覆盖面积达到了十里的剑阵！

    随着叶飞修为和剑意的提升，如今，开启“帝王剑阵”，速度很快，而且覆盖面积更大！

    至于杀伤力和破坏力更不用多说了！

    风无痕根本就没回过神来，就发现自己竟然被剑阵给困住了！

    顿时，风无痕整个人都懵了，脸上的笑容也瞬间消失！

    “这……这是剑阵？！！”

    风无痕心中惊骇，声音都在打颤！

    什么情况？！

    为何这小子凭借夺天境小成的修为，能够施展出如此逆天的剑阵？！

    他的修为真的只有夺天境小成么？

    不知怎的，风无痕隐约觉得自己对战的根本不是一个夺天境小成的强者，而是一个夺天境大成的强者！

    不过，身为青龙使者，风无痕有着自己的傲气！

    要是就这么被一个剑阵给困住了，那可丢脸丢大了！

    他震声大喝：“小子！想凭借一个剑阵就困住我！妄想！！”

    说着，风无痕双臂一抬，将真力给调动到了巅峰！

    “太古御风大阵！镇压！！”

    “九天御风龙！镇压！！”

    “九旋风暴！镇压！！”

    一时间，风无痕瞬间将三大杀招全部施展了出来！

    而且，因为风无痕将力量提升到了顶点的缘故，这三大杀招相比于刚才要强上了几十倍！

    风声呼啸，龙吟嘶吼，风刃肆虐！

    只见，数千条风暴巨龙，数千根风暴立柱，以及覆盖面积达到了五六米的风暴巨炮一股脑儿地施展而出，朝着剑阵招呼而去！

    至于剑阵中，则是无数柄飞剑，一条条剑龙，以及一道道剑意火焰也随着咆哮而出，迎了上去！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂，开天辟地的爆炸声响彻当空，整个空间剧烈震颤，随时都有崩碎的可能！

    金红色和幽蓝色的光芒交织在了一起，爆闪而出，不断地朝着四面八方蔓延，就好像是一颗宇宙星体在上空爆炸了一般！

    光芒闪烁，风暴席卷，飞沙走石，方圆十里的天地间已经变得混沌一片，看不清叶飞和风无痕的身影！

    足足过了几分钟，一切才烟消云散！

    只见，上空中的剑阵已经消失无踪，至于风无痕打出的三大杀招也消失了！

    方圆十里之内，数百座大山全部化为了废墟，坚固的岩石地表也出现了数百个，甚至是数千个深坑，犹如被无数陨石撞击过一般！

    这时，风无痕站在上空中，身上的白色长袍已经变得破破烂烂，身上也受了一些伤。

    不过，这点伤都只是皮外伤，根本没有大碍。

    风无痕深呼吸一口气，额头上已经布满了冷汗。

    他扫了眼前方和上空，却没发现叶飞的人影！

    咦……怎么回事，这小子人怎么不见了？

    该不会是粉身碎骨了吧？

    应该是了。

    就算这小子实力再强，再惊艳，恐怕也难以承受住刚才两股绝对力量的碰撞和冲击。

    只是可惜了这么一个天才妖孽啊！

    风无痕摇头叹息了声。

    可就在这时，一道醇厚的嗓音在他身后响了起来。

    “风前辈，你怎么又是叹气又是摇头的，难不成你以为我死了？”

    听到这个声音，风无痕心中一惊，猛地一转身，就看到一道身影站在自己眼前，嘴角还挂着一抹戏谑的笑容。

    眼前的这道身影不是叶飞，又是何人？

    而且，让风无痕心中颤栗的是，这时，叶飞手中的一柄巨剑已经指向了自己的心口部位！

    风无痕浑身不禁颤栗了起来！

    他瞬间明白了自己与叶飞的差距！

    毕竟，叶飞何时出现在了他身后，他都不知道！

    也就是说，如果叶飞想要杀自己，恐怕刚才自己就已经死了！

    叶飞静静地看着风无痕，笑着道：“风前辈，你输了。”

    良久后。

    风无痕深深叹息了一声，嘴角露出一抹苦笑，“小子，这一战，的确是我输了……”

    “承让！”

    叶飞拱了拱手，而后散去了身上的威压和气息。

    风无痕抬眼，眼神复杂地看着叶飞，问道：“小子，你的修为真的是在夺天境小成么？”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “那为何你我修为相当，实力差距却这么大？”风无痕不解地问道。

    叶飞想了想，道：“风前辈，虽然我很年轻，但我经历的事却不少。

    我这辈子与天斗，与地斗，与人斗，只为自保和守护我身边的人。

    为了达到这些目的，我会想尽一切办法提升自己的修为和实力。

    修为提升不上来，那我就提升我的战斗力，爆发力和破坏力。

    也许正因如此，我才能一次次战胜比我修为更高的对手吧。”

    “小子，虽然我不了解你经历过什么，但你是我这辈子见过的最优秀的年轻后生，老头子我心服口服。”风无痕感慨地道。

    叶飞笑了笑，道：“风前辈，既然我赢了，那是不是可以送我去下一个空间了？”

    “当然。”

    风无痕点了点头。

    而后，风无痕将真力源源不断地调动而起，右手一抬，一道闪烁着幽蓝色华光的风暴出现在了上空！

    “小子，进去吧！”风无痕道。

    “进去了就可以到下一个空间？”叶飞疑惑地道。

    “对。”风无痕点头。

    叶飞“哦”了一声，也没有怀疑，而是身形一闪，钻入了这道风暴之中！

    也就在叶飞钻入风暴中的刹那，叶飞随着这道风暴不断旋转，很快，这道风暴和叶飞的身影便消失在了上空！

    眼见叶飞消失后，风无痕喃喃道：“小子，希望你能成功走出秘境……”

    说完，风无痕一愣，拍了拍额头。

    哎，还真是年纪大了，竟然忘记问这小子叫什么名字了。

    ……

    也就过了一分钟不到。

    叶飞突然感觉身体一个失重急速下落！

    “我去！”

    叶飞惊呼一声，赶紧御剑，停滞在了上空。

    然而，当叶飞放眼望去是，着实被眼前的景象给惊讶到了。

    眼前是一片浓浓的大雾，能见度只有十米不到。

    叶飞身处这大雾之中，环顾了一下四周，什么都看不到。

    难道这就是第二个空间么，那等待自己的又会是怎样的试炼，第二个青龙使者又会是谁？

    而且，叶飞很快就意识到了一个严重的问题。

    身处这样的大雾环境中，能见度只有十米，就算攻击突然来临，青龙使者出现，自己也无法第一时间看到。

    视觉在这里，已经起不到作用了。

    如今，只能靠听觉、嗅觉和感知力。

    看来，每个空间的试炼，都有着自己的独特性。

    而这些独特性，也能帮助进到秘境中的武者强化身体的一些能力。

    想到这，叶飞让自己全身心放松下来，感知着周围的一切。

    当然了，叶飞只是让自己身心放松，但警惕性却提到了最大。

    随后，叶飞御剑，缓缓朝着前方移动。

    哗！哗！哗！……

    也就在这时，叶飞忽然听到了微弱的水流声。

    叶飞愣了一下，难道说下面有河流？

    于是，叶飞调转方向，俯冲而下。

    越是往下，水流声就越清晰。

    足足下降了百米后，透过浓雾，可以看到一座座大山的轮廓。

    看来，在这些大山下方应该是流淌着河流。

    叶飞降落在了一座大山之上，眉头微微皱了起来。

    这个空间实在是太安静了，安静的有些诡异。

    既然没有动静，那自己就坐这儿等，反正胡乱瞎跑也没有意义。

    毕竟，不击败第二个青龙使者，自己也无法离开这个空间，去到下一个空间。

    所以，叶飞盘腿坐了下来，闭上双眼，开始运转心法，准备恢复体力。

    一连激战了几场，叶飞都没能好好调息一下。

    虽然不至于很累，但真力、剑意和体力的消耗还是很大的。

    要想击败七个青龙使者，通过试炼，那就必须让自己的身体时刻保持巅峰状态。

    可就在叶飞刚开始运转心法时，忽然，叶飞心神一凛，感觉到一股强大的危机席卷而来！

    叶飞猛地睁开双眼，瞬间将剑意调动了起来，而后释放出去！

    宣泄而出的剑意瞬间凝聚成了数千柄金红色火焰巨剑，将叶飞给笼罩在了里面！

    呼哧！呼哧！！——

    也就在数千柄巨剑凝聚成形的刹那，一阵阵锐利的破空声响彻而起！

    紧接着！

    锵锵锵！！——

    叶飞只感觉四面八方都响起了清脆的碰撞声，就好像是无数柄利刃撞击在了巨剑之上！

    而且，攻击是一波接着一波，根本就没有停下来的意思！

    叶飞脸色一沉，环顾了一下四周！

    顿时发现，在自己身体周围飞旋的巨剑好像正在接受狂风暴雨的撞击！

    而且这一滴滴雨滴犹如钢针一般，锋锐无比，围绕在自己身体周围的巨剑竟然被一柄柄击碎！

    叶飞也知道，要是再这样下去，这数千柄巨剑恐怕根本阻挡不了多久就会全部被击碎！

    试炼这就开始了么？

    叶飞眯了眯眼，心中也为之一叹，可惜自己没时间恢复体力，就又要开始新的战斗！

    不过，叶飞也没有太遗憾！

    毕竟，从进入秘境开始，叶飞就已经做好了艰难一战的准备！

    想到这，叶飞也没有再犹豫，瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了五重爆的状态！

    只要青龙使者不出现，自己就没必要浪费剑意、真力和体力！

    也就在叶飞将剑意、真力和肉身力量提升起来的那一刻，只听见“轰隆”一声爆响！

    在扛住了十几波暴雨攻击后，在叶飞身体周围飞旋的巨剑全部崩碎！

    没有了巨剑的抵挡，那四面八方席卷而来的暴雨攻击，一股脑儿地全部指向了叶飞！

    也就在这股暴雨即将靠近叶飞身体的刹那，叶飞右手一抬，一柄金红色火焰巨剑凝聚成形，而后朝着下方猛地一剑刺下，口中发出一声爆喝！

    “剑意焚荒！焚尽八荒！！——”

    隆！！——

    叶飞所站立的这座大山直接开裂，一团团金红色从他的身体扩散而出，犹如化作了数千条火焰巨龙，迎上了那席卷而来的暴雨！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天撞击声响彻而起！

    只见，那细密的，犹如钢针一般尖锐的暴雨全部被撞碎，而后又被火焰灼烧，蒸发，消失在了上空！

    然而，这数千条金红色剑意火龙击碎了暴雨后，只听见“哗啦啦”的声音响起，犹如海啸之声！

    叶飞脸色一变，赶紧朝着下方望去！

    只见，下方的水流如同听到了某种召唤一般，掀起了百丈之高，翻卷而上，直接朝着那扩散而出的火龙扑了过去！

    顷刻间，那翻卷上来的数万吨水流直接将剑意火龙给包裹在了里面！

    嗤嗤嗤！！——

    伴随着一阵阵水汽蒸发的声音响起，这数千条剑意火龙直接被翻卷的巨浪给扑灭！

    饶是剑意火焰中的剑意犀利无比，将这道巨浪给割开了一道道口子，但这道巨浪却很快就恢复如初！

    叶飞心中一震，忽然意识到了一个严重的问题！

    水克火！

    一味的释放火焰，恐怕在这里起不到太大的作用！

    看来，只能以剑意抗衡了！

    也就在叶飞思考的时候，这道数万吨的巨浪直接朝着叶飞扑杀了过来！

    叶飞身形一闪，猛地朝着后方闪避而出！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    在这道巨浪的碾压之下，下方的一座大山直接被撞碎，倒塌而下！

    一击不中，这道巨浪在空中又是一个翻卷，好似化作了一头吞天巨兽，继续朝着叶飞碾压了过去！

    叶飞继续朝着后方暴退，闪避这道巨浪的袭击！

    轰轰轰！！——

    这道巨浪所过之处，下方的一座座大山被全部碾碎，倒塌而下，落入了下方的河流之中，发出“扑通扑通”的声音！

    一连闪避了几分钟，这道巨浪也将几十座大山都给碾碎！

    眼见这道巨浪继续朝着自己翻卷而来，叶飞脸色一沉，也放弃了闪避！

    要是一直躲下去也不是个办法！

    想要将藏在某处的青龙使者逼出来，那就把动静闹得大一些吧！

    想到这，叶飞望着那如同大山一般碾压而来的巨浪，没有再后退和闪躲，而是瞬间将剑意从五重爆提升到了七重爆！

    随即，叶飞双手握紧巨剑，悍然朝着前方劈出了一剑！

    “众生伏诛！！——”

    唰！！——

    一剑斩去，一道刺目的灼热光辉扩散而出，金红色的火焰如同灼日一般席卷了方圆数里的上空！

    虽然水能克火，但这一刻，随着剑意的提升，所扩散出去的火焰直接呈天火燎原之势，将这道翻卷而来的巨浪给包裹了进去！

    一柄千米长的金红色火焰巨剑，穿过了火焰，犹如死神挥出了利刃，狂斩而下！

    嚯！！——

    伴随着一道尖锐的破空声，这道翻卷的巨浪瞬间被劈成了两半，而且无法迅速复原！

    短短一分钟不到！

    这漫天的剑意火焰从夺目至熄灭，上空中再一次恢复了平静！

    前方则是一片大雾般的白茫茫水蒸气！

    是以，刚才那一剑，直接将这道数万吨的巨浪给蒸发，至于方圆数千米的水汽也瞬间被抽干了！

    威胁，瞬间解除！

    虽然周围的能见度更低了，但叶飞根本不惧！

    大战已经开始，除了正面应对，害怕又有什么用？

    叶飞站定在上空，望着前方，震声道：“前辈！出来吧！想凭这点手段杀我，根本不可能！”

    话音一落！

    “哈哈哈！！……”

    一道朗笑声传了过来。

    “有意思，难怪连老风都不是你的对手，看来你小子果然有些本事……”

    伴随着一道雄浑的嗓音，只见，一道身影闯过了白茫茫的大雾，逐渐靠近。

    等到这道身影距离叶飞只有十米不到的距离时，便停了下来。

    只见，来人身高在一米八以上，身材消瘦，穿着一身淡蓝色龙纹图腾长袍，面容白净，五官立体，留着一头灰白色长发，脸上虽然有些皱纹，但看起来依旧是英武不凡！

    叶飞打量了眼这个老者，而后道：“前辈应该跟风前辈一样，是青龙七使中的某位吧？”

    “那是自然。”

    老者点了点头，道：“我名为萧湘雨，乃青龙七使中的暴雨使者！”

    叶飞恍然点头，而后道：“萧前辈，废话也不多说了，是不是只要打败你，我就能去到下一个空间？”

    “没错！”

    萧湘雨点点头，而后戏谑一笑，道：“小子，你才刚与老风交完手，确定现在就要开始试炼么？

    要不我破例让你休整一下吧，免得别人说我欺负年轻后生！”

    “不用了，我赶时间，现在就开始吧！”

    叶飞摆了摆手，直接拒绝了萧湘雨的好意。

    “哦？”

    萧湘雨眯眼一笑，道：“小子，难道你就这么有自信能击败我？”

    “自信还是有的，要不然我也不会跑到这秘境中来。”

    叶飞回了一句，而后嘴角一挑，笑道：“萧前辈，其实我有一个提议，不知你们几位青龙使者愿不愿意答应。”

    “说来听听，要是不过分，或许我们能答应。”萧湘雨淡淡一笑，道。

