    袁大宝正准备说话，却忽地被一个西装男把自己从车上给拖了下来。

    “哎……我说你们能不能轻点……”

    袁大宝都怀疑自己是不是被人抓了，这几个西装男所用的办法实在太简单粗暴了！

    要不是想知道对方的底细，这些人早就被他给整死了。以袁大宝体内所存的真气，想要对付这些人，可以说轻而易举。

    “行了，你就别唠叨了，再啰嗦，我把你的舌头给割下来。”一个西装男上前威胁道。

    看着个子比自己矮半头的袁大宝，他完全不放在眼里。

    “杨武，你想干什么？要是他出了什么问题，到时我们可怎么交代？”一旁的同伴提醒道。

    本来就是拿人钱财替人消灾，要是袁大宝出了什么问题，那他们还真的担待不起。这个同伴放开袁大宝，一个人走了出去。

    “这……这小子可真的气死我了。”这人说道。

    “林哥，你就别管他了。杨武是什么样的性子，我们可是清楚的，平日就很高傲，让他做这行可真的委屈他了。”矮个西装男对这个林哥说道。

    “行了，我们先把袁医生交给李老板。其他的，我们就不用管了。”林哥看了袁大宝一眼，对身后的三个西装男说道。

    “林哥放心，他就交给我吧！”

    没等袁大宝挣扎，矮个西装男便重新把袁大宝推进车里。

    过了十分钟，车子来到了一座华丽的别墅。

    刚下车，便看到别墅里走来一个身穿西装革履的中年男子，很有礼貌的冲袁大宝说道：“袁医生，可真的辛苦你了。我叫郝飞，你可以叫我郝经理。”

    “郝经理，我说你们老板这办事的效率还挺高的，不知道的，还以为我被绑架了。”听到这话，袁大宝突然变了一个脸色。

    第一次被人这么对待，袁大宝的心里肯定不舒服，刚开始之所以不反抗，是因为觉得对方不会伤害自己。否则按照以前的个性，他不可能会来到这里。

    “袁医生……你可别生气，这不是怕你不来吗？所以，才用这种简单粗暴的手段。如果对袁医生造成影响，我这就向你道歉！”郝飞说到做到，对着眼前的袁大宝鞠了一躬。

    “郝经理，你就不用客气了。”看到郝飞的诚意，袁大宝也不准备挑难。

    可一想对方这么着急的把他找来，看来李老板得的这个病也不是那么好治。一般的病，别人肯定不会下这么大的功夫。

    作为中医，观察一个人的一言一行本来就是必修的课程，袁大宝早就把它研究得一清二楚。

    “袁医生能够理解就好……既然如此，请跟我来。”

    郝飞对眼前的袁大宝多了几分敬意，毕竟能给老板看病都不是一般的人物。不过他想的是自己的老板能够快一点的好起来，不要一直这样下去。

    袁大宝点头跟在郝飞的后面，由郝飞领路上了两个楼梯，再拐两个走廊，便来到了李老板的房间里，还没进去，便看见一个面容憔悴的女孩跑了出来。

    没等袁大宝喊住，女孩便拼命的向前方跑去。

    “郝经理……这个是……”袁大宝望着跑去的女孩吃惊的问道。

    “哎……别提了，这就是李老板的千金。自从老板一病不起后，小姐便是这样。每天来来回回的跑了好几趟，可每次来都没有什么好转……”郝飞说到这里的时候，突然停了下来。

    袁大宝了解后也打不打算多问，朝着那扇门直接走了进去。

    “你……你给我出去，这不是你来的地方。”一个中年妇女看着袁大宝喊道。

    本来心情就不好，这突然看到一个衣着寒酸的袁大宝走了进来，还以为是来要饭的，杨雪顿时生气了起来。

    “夫人，你弄错了。这个是我在乡下找来的医生，是来给老板看病的……”

    听郝飞解释后，杨雪这才意识到自己的唐突，没有问清楚就直接下了逐客令。万一眼前的这个医生心情不好直接走了，那她又该怎么办呢？

    “袁医生，我误会你了。还希望你不要计较。”杨雪站了起来看了袁大宝一眼，对眼前的这个年轻人却莫名的感觉有些神秘。

    一个年纪轻轻的小伙子，真的有办法吗？杨雪认真的考虑了起来。可一想此人是郝飞带来的，她立刻打消了刚才的念头。

    “夫人，我袁大宝不是这种人。既然你们看得起我，那我就得好好的表现。”

    面对这个杨雪，袁大宝不知为何竟觉得有些压力，他从来都没有这种感觉，可现在突如其来的威压立刻让他紧张起来。

    杨雪身穿白色的工作服，勾勒出一条很完美的曲线。虽然年长，但由于保养好，丝毫看不出是四十多岁的样子。

    从她身体的轮廓，袁大宝可以肯定的是杨雪年轻的时候也是一个大美女。

    “那就有劳袁医生了。”

    袁大宝走过去一看，只见一个中年男子正奄奄一息的躺在床上。那苍白的面容就如白纸一样，看了都有些害怕。

    可袁大宝是见多不怪，自然也不会畏惧。给中年男子把脉后，袁大宝无奈的说道：“哎……没想到这么严重。夫人，我可能也无力回天了。”

    “什么？袁医生，你肯定是骗我的对不对？”杨雪激动的拉着袁大宝的衣服，一刻也不让他走开。

    “夫人，并不是我不想治。而是李老板得的病太重，想要治好就得找稀有的药材，可是……”袁大宝说着突然停了下来，他知道以这个季节是不可能找到的。

    “袁医生，只要你有办法。不管是什么样的药材，我都可以花钱买来。”

    杨雪为了能把李海龙救好，也顾不得这么多，钱没有了还可以再赚，可人要是没有了那就什么都没了。

    “好吧！我先用针灸给李老板疏通经脉，至于药材就只能看你们的了。”

    袁大宝走到李海龙的面前，解开李海龙的衣服，而后，又从一旁的行医包里取出银针。

    “郝经理，你来帮我点一下蜡烛。”袁大宝对身后的郝飞说道。

    郝飞也不敢怠慢，赶紧找来蜡烛。

