    重剑回手，下一刻，一声啼鸣响彻一线天内。

    优雅的火凤拖着两条长长的尾翼，轻盈地自一线天上那狭小的天空中划过。

    剑式——凤式！

    因宗师出手而显得阴沉沉的一片天色下，血色的魔影独善其身。

    而其中，滑翔而过的火凤轻而易举地撕破了这份暗沉，让整个一线天内都映上了一片火红的颜色。

    无数逃跑的武者都是不由得回过头看去，亲眼见证这注定将要在他们的生命中留下深刻记忆的一幕，一时之间竟然是忘了要逃命的要紧事。

    下一刻，地动山摇。

    凤式本身的威力更多的就是体现在破碎空间上。

    一剑斩出，火凤略过的空间，隐约可见黑色的时空裂缝。

    然而，随着金色刀影的肆虐，整片一线天的空间中，偶尔也有一些地方随着重重刀影斩下，出现了些许黑色的裂缝。

    宗师境界，同样触摸到了类似的层次。

    只是这林家老祖并不能自如地掌控，只是以无尽的金刀连击，以量变引起质变，强行碎裂空间。

    两虎相争，彼此都不好受。

    几乎只是一出招，白季的身上就连续响起了“噗噗噗”的声音。

    白季身上的衣服在刀影闪现的瞬间便出现了一道道密密麻麻的豁口。

    衣服之下的身体，自然也避免不了那些攻击的侵袭，出现了许许多多密密麻麻的细密伤口。

    一时间，白季的面板上跳出许多道战斗信息。

    【你受到了刀气攻击，受到了1点伤害。】

    【你受到了刀气攻击，受到了1点伤害。】

    瞬间掉了七八点血。

    面对实打实的宗师，白季不可能再做到完全无损。

    当然，对方也不好受。

    作为正面承受白季凤式主要冲击的林家老祖，一身金色的长袍几乎于瞬间便被无尽的火焰焚烧。

    携带凤凰真意的火焰是全天下最为炽烈的火焰。

    即便林家老祖及时反应过来以气力护着衣物，下摆裤腿衣袖等地方，也被烧成了灰烬，只剩下胸口前以及下身等重要部位，还挂着几片边缘焦黑的金布。

    白季的凤式杀伤力更加集中，全都聚集在火凤冲击的瞬间。

    而邻家老祖的招式，杀伤范围广，对于个体的杀伤力，自然远远不如。

    一时看起来，她的伤势比之白季更加严重，气息也是瞬间衰弱，较之一直以来如同烈日一样的气息，是天翻地覆的变化。

    当然，招式的威力分散，也并非她心中所想。

    一个强悍的招式，很多时候往往都是人物勉强才可以发出的招式，做不到最细微掌控的她没办法将自己斩击的全部威力集中于一点。

    低级的招式她当然能做到完全掌控，可是低级的招式也就没有如此强悍的各种属性加成。

    这是一道艰难的选择题，所以每一个武者总是在追求更多。

    关键时刻，多一个选择总比没得选择好。

    而相较之下，应天玄其实更为凄惨。

    白季和林家老祖的攻击都是主攻，而他其实是主防，一身盘绕的血色魔影只为独善其身。

    只是可惜，面对白季和林家老祖两人的恐怖攻势，连防御都显得捉襟见肘。

    被白季火凤尾翼扶过的他紧跟着便被林家老祖的刀影连番不断地砍在身上。

    整个人的身体在空中瞬间爆出一团血雾。

    等到一切平静下来之时，他的浑身已然是一片鲜红。

    血液在他身下，汇聚成了一片红色的血泊。

    ……

    烟尘悄悄散去，一瘸一拐的武者们小心地回来，才看清了黑色石壁前的场面。

    三个身影，各自处在一方。

    林家老祖闭目调息，四心向天。

    其一身衣物焚烧大半，只剩下重点位置的几缕布片犹如风中残烛，摇摇欲坠。

    裸露在外的肌肤如同白玉，竟然如同少女般滑嫩。

    这就是个人专长——返老还童的强悍效果。

    而手持重剑的身影原地闭目盘坐，重剑被他插在身边，浑身一动不动。

    从外表看上去，反而是他受伤最浅。

    除去衣服上出现了一些鲜见的豁口外，浑身不见半点外伤，连一点血痕都未曾看见。

    至于那个原本一身血色纱衣的身影，如今已经看不出他衣物的本来颜色，全身通红，像是从血池里面捞出来的一般。

    气息上看也是奄奄一息。

    “少侠！”

    受他之恩的独臂剑瞬间冲上前去。

    身后的咳血剑客一声不吭地随他一起扑到了应天玄的面前。

    在刚才大战刚起的时候，独臂剑就抱着咳血剑客阿春远离了这是非之地，给他疗伤。

    如今这边分成了胜负，他和阿春也是连忙赶会，以报刚才的救命之恩。

    两人一言不发，一前一后地扶起应天玄软弱无力的身子，开始为他输送气力疗伤续命。

    而林家的两位名宿，也是在第一时间冲向了他们的母亲身边护佑，防止有人心生歹意。

    看起来重伤的一个宗师，这在某些人的眼中，可能是世界上再难碰到第二回的机会。

    唯有白季身边，没有半点阻拦。

    人群中的六个老大哥彼此对视了一眼，顷刻间做出了决定。

    拎着秦小六的衣脖，六人飞身而出，站在了白季身边，围成了一圈，以实际行动表明了他们的立场。

    无论刚才三人的战斗有多凶悍，可如今三人显然是打了一个三败俱伤。

    这世界上不乏有一些胆大包天的武者，敢于火中取栗。

    场面一时间陷入了微微的寂静。

    一众武者的目光在三人的身上游走，又在黑色石壁前的那处略显明亮的空间上游走。

    暗流涌动。

    毫无疑问，这是他们的机会。

    知道不能犹豫，于是很快就有人做出了决定。

    “让开！”

    一道高瘦的身影站在了六位老大哥面前，语气冷然。

    身为名宿的他心中有着绝对的自信。

    六个武境四重，除非也是像那两个少侠一样的妖孽，否则绝不是他的敌手。

    此时此刻，他知道自己不能以那石壁宝藏为目标。

    那样即便这三人一时之间无法阻止，可是其他人不会坐视他拿到石壁宝藏。

    势必成为众矢之的。

    与其如此，不如另找目标。

    孤身一人的重剑少侠，显然就是最佳的目标。

    能够以武境五重的实力正面硬撼宗师，这个重剑少侠身上的秘密，恐怕不比石壁宝藏弱到哪里去。

    若是能够全部拿到自己手里，一飞冲天指日可待。

    而且，即便表面上看起来，他的身上没有什么外伤。

    可面对另一个少侠和一位宗师的攻击，总不能不受伤，这是不可能的。

    只要自己第一个来找他麻烦，应该不会有人拦自己。

    剩下的其他名宿更不会主动出面保他。

    那样，自己起码有了八成的机会。

    六人中，武岳双眼凝视对方，眼中没有半点软弱。

    “我们八兄弟生一起生，死一起死，想要找我们小兄弟的麻烦，先从我们的尸体上跨过去。”

    “真以为我不敢么？”

    身材高瘦的名宿眼神一冷。

    要不是觉得这伙人有七人之多，一个个杀起来总是麻烦，他才不愿意多说一句话。

    每耽误一息，那重剑少侠恢复过来的可能性就大一分。

    嘴上说着，名宿高手已然做好了出手准备。

    然而也就是在这瞬间，白季睁开了眼睛。

    从六位老大哥的身体间隙中看着对方，白季灿烂一笑。

    “你试试？”

