    “希望如此吧，行了，我们先不要在这里说了，看看怎么样才能够躲过去。”

    听到这声音的时候，玩家立刻坐在了秦铮身后，他们两个人走了一会之后，就看见不远的树林那里站着一个人类小孩，他穿着一身白衣披头散发蓬头垢面的。

    看这架势好像真的不像是正常人。

    玩家立刻就被吓退了好几步，开玩笑，他可不想要跟这么一个小孩子正面交锋，于是可怜兮兮的看着秦铮，希望秦铮能够把他给放走。

    “秦铮啊，要不然还是算了吧，我可不想跟这个小孩打交道，你还是让我先走吧。”

    秦铮有些无奈的叹了口气，他们这可是个游戏世界又不是真实世界，就算是怪兽他们也见过不少，而且各种稀奇古怪的东西他们也都见得多了，何必他这么一个小孩呢？

    “行了，这个小孩突然出现在这里肯定有技巧，咱们肯定要把这些事情给调查清楚了，你先在这里等一会我去看看这到底是怎么回事。”

    依照着秦铮的猜测，这个小孩还有可能是怪兽，如果是正常的人类小孩的话，根本不可能在这里各种玩家想要进来，这里的时间是太少了。

    想当初他们来到这里也是费尽了心思的，而且在这个世界搞出了这么大的动静，如果这个小孩真的也这么有本事来到这个世界之后，也不可能这么悄无声息的。

    可以根据秦铮的猜测，这个小孩还有可能就是这个世界的孩子，只不过一直没有露面而已，玩家听见秦铮这么说之后更加害怕了。

    “如果这个家伙真的是怪兽的话，那我们现在留在这里岂不是更危险了？秦铮要不然还是先走吧，不要在这里等着了。”

    “如果这个小孩真的是怪兽的话，那我们为什么不直接把他给击败了？难道还要放着这只怪兽在我们面前这么为所欲为吗？”

    秦铮有些奇怪的看着玩家一眼，心里很是纳闷，我们作为玩家，来到这里不就是靠着刷任务或者打怪获取经验来升级么？

    难道他们的任务不是把这些怪兽打败，然后获得其中的经验吗？

    看着玩家这个态度，秦铮实在不知道玩家为什么怕这些东西，怕到这个程度好像也就那么回事，没有什么可怕的。

    “好了玩家，这件事情真的没有你想的那么可怕，一会我们想办法把它检验一遍，如果真的是怪兽的话，那说不定这次还是我们捡到的呢。”

    如果他们真的能够捡到一个攻击性这么高的怪兽的话，那么一定能够收集不少经验的，只不过现在秦铮还不确定这个家伙到底是真的还是怪兽，所以不敢轻举妄动。

    玩家虽然不太想要跟秦铮一起对付这只怪兽，不过看着秦铮的态度好像也没有回转的余地，玩家只好点头同意，现在他好像也没有心力再说什么了。

    毕竟要是只有他自己的话，也很难从这里逃出去。

    与其这样，还不如和男主一起拼一下，说不定还有转机！

