    在围观训练家崇敬的目光中。

    陆野随着唐馆主，前往魔都协会的收藏室。

    “职业训练家，每年可以领取相应的招式学习器。”

    “你刚刚通过了考核，正好满足了领取条件，我现在带你过去……”

    走在前面带路，唐辉回头道：

    “我听说，你过段时间就要去其他联盟留学了吧？”

    陆野纠正道：“不是留学，是去担任老师。”

    唐辉微微一怔：“哪所学校？”

    “玉虹大学。”

    唐辉‘哦’了一声，突然停下脚步。

    望向环顾四周的陆野，唐馆主出神片刻。

    他刚刚…是不是说了什么了不得的事？

    收藏室类似图书馆。

    书柜上陈列着各式秘籍，下方贴有标签，算是训练家们总结出来的经验。

    挑选秘籍后，还可以免费查阅相关的视频资料，相当人性化。

    陆野望着排排陈列的秘籍，颇有些汗颜。

    这要是全都学会了……得花多少钱啊！

    “你现在就可以从中挑选一个招式。”

    唐辉干咳一声，跟上前道：

    “我推荐以异常状态为主的变化招式，很符合你的风格……”

    你把我想成什么人了啊！

    陆野心中吐槽，忍不住问道：

    “那什么…唐馆主，我可以不领这些，改换成钱嘛？”

    唐辉严肃地点了点头。

    “也是…这类初级招式，你肯定瞧不上眼。”

    “且随我来！”

    望着大步流星的唐辉，陆野面色古怪。

    咱俩聊得，它是一回事嘛？

    在唐馆主的盛情难却下，陆野挑选了相对省钱的「大声咆哮」。

    「大声咆哮」：突如其来的咆哮，影响对手的心智，从而达成削弱特攻的效果。

    这是陆老师在直播间里，经常提到的招式。

    炽焰咆哮虎，之所以被誉为‘宇宙第一宝可梦’，和这个招式脱不了联系。

    就连陆老师本人，也经常大声咆哮。

    这也是，陆野一眼相中这个招式秘籍的原因。

    “嗯…确实很适合你的卡蒂狗。”

    唐辉赞扬道：“晨光和大声咆哮，完全可以起到牢据战场的作用了。”

    想了想自家二哈，引吭呜叫的景象。

    嗯…似乎真的有些霸气？

    陆野环抱双臂，难得赞同道：

    “确实…挺适合它的。”

    ……

    职业考核完成。

    本意是来炸鱼塘的陆老师，成功考取了「初级」证件。

    至于耿鬼同志，成功踏入「职业训练家」之境，可喜可贺。

    【叮！成就‘职业训练家’达成！】

    【成就奖励：随机宝石*3】

    系统难得跳出来刷了波存在感。

    陆野面色古怪。

    天天不是树果就是宝石。

    你难道还是远坂凛家的系统？

    话虽如此。

    白嫖两颗火之宝石、一颗超能宝石，还是挺香的。

    “耿鬼，张嘴！”

    到手的宝石，陆野顺手丢进了身旁耿鬼张大的嘴巴里。

    哼哼，膨胀之后，几万一颗的宝石完全瞧不上了呢！

    “口桀~(￣～￣)”

    耿鬼用舌头剔牙，一副流氓恶棍的模样…

    或许用法外狂徒来形容，会更加准确。

    望着耿鬼，陆老师若有所思。

    “耿鬼的觉醒力量，应该会是火系吧。”

    从刚出道时，耿鬼就是凭借鬼火打下基础的。

    吃了这么多火系宝石…

    这漆黑的鬼火，简直比一般的火系精灵还要强大了。

    “说起来，房子已经很久没有失火了呢。”

    陆野笑了笑，想起鬼斯第一次招来消防车的场景。

    “小家伙果然也长大了嘛！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    领着耿鬼，陆野回到魔都协会，向宋鹏程理事长道别。

    宋鹏程讶然道：“这么快？”

    陆野耸了耸肩：“宝宝杯都算不上，这已经算慢的了。”

    “也对啊……”

    宋鹏程回过神来，点头道：“你打的是初级赛事嘛。”

    站在一旁的唐辉，神色复杂，欲言又止。

    理事长，他是把职业组杀穿了才过来的啊！

    这种实力和效率……

    陆野，你还说你不是大师级的训练家？

    ……

    办理签证的流程很快。

    在和宋理事长的友好协商（PY）下。

    当天晚上，陆野就拿到了前往关都的签证。

    连带小家伙们，一只一张，一个不落。

    说起来，也不知道是不是怕偷渡的关系。

    前往伽勒尔地区的精灵签证，格外繁琐……

    唐辉馆主，在得知陆野即将启程之时，颇有些不舍。

    具体的表现形式为：

    闭馆三天，大摆宴席。

    “总算把这臭小子给送走了，哈哈哈！”

    当然，这种心里话，是不能展露出来的。

    唐辉馆主致辞道：

    “我们告别了一位优秀、卓越、脱离了低级趣味的年轻训练家。”

    “相信他会带给关都联盟，更多的期待和惊喜。”

    “让我们携手并进，欢度今宵……噗！”

    道馆学员们满头大汗。

    馆主，你分明是在偷笑的吧？！

    另一边。

    陆老师回到家，准备整理行李。

    东西说不多，但却又有些无从下手。

    首先肯定的是，仙子伊布的滚轮肯定是要带的。

    耿鬼的哑铃…这玩意儿看起来贼沉。

    但当陆野举起哑铃之时，意外地有些轻松。

    “卧槽，我已经这么强了嘛？”

    陆野下意识地摸了摸自己的头顶。

    确认发际线安全后，陆野又来到浴室，对着镜子望了一眼。

    嗯……六块腹肌还在。

    不对，重点不是这个。

    或许是吃多了强化攻击的「枝荔果」，又或者是天天抱着25kg的仙子伊布。

    陆老师的臂力，有了肉眼可见的提升。

    “难道我就是……”

    陆野倏地瞪大了眼睛。

    “超级魔都人？！”

    【叮！根据系统检测，宿主的体质为‘稍强一点的弱鸡’水平】

    “滚啊，别打断我的白日梦！”

    “杰尼。ヾ(?■_■)”

    话音间，杰尼龟抱着鱼缸，从卧室里走了出来。

    搬家这么危险的活动。

    不带上自己心爱的小鱼缸，怎么行呢！

    视线交汇。

    陆野从杰尼龟的眼睛里，看见了真诚。

    “好吧…”

    陆野扶额道：“反正耿鬼的四次元胃，也是能塞下行李箱的。”

    “口桀？？？”耿鬼一头问号。

    忙忙碌碌，就到了夜晚。

    陆野擦了擦汗，朝着正在替他扇扇子的波克比微笑道：

    “辛苦你啦~”

    波克比扇着房地产商送的免费小扇子，摆了摆小手。

    “恰叽嘟咿~ヾ(●′?｀●)”

    “嗷呜~~(｀0′)！！”

    卡蒂狗正在训练「大声咆哮」，像一阵风从旁疾驰而过。

    “你给我消停啊喂！”

    陆野伸手一拦，怒搓狗头。

    ……

    当晚。

    陆老师在直播间里，宣布了‘咕一阵子’的消息。

    “陆老师又要鸽子了，悲！”

    “火烧鸽子我喜欢吃~~”

    陆野干咳道：“没事，就咕三天，回来就讲解新战术。”

    “卧槽，这波血赚！”

    “难道又是去采风？”

    “是去玉虹大学任教。”陆野道：“顺带找大木博士唠唠嗑什么的。”

    弹幕里飘过一连串的‘哈哈哈’。

    “陆老师的冷笑话时间！”

    “是真的，我就是那张聘书！”

    但当陆老师起身，真的把镜头对准聘书后。

    整个直播间，顿时雅雀无声。

    卧槽！

    脸好疼！

    陆老师…难道真的是大师，要去关都就职了？！

    这一刻。

    无论是火箭队的成员，还是国际刑警内部。

    亦或是崇拜陆老师的君莎、乔伊们。

    纷纷得知了一个消息。

    陆老师，两天后，会飞来黄金市的机场。

    暗流涌动。

    同样的念头，在不同的势力心中升起。

    一定要去当面迎接！

