    第56章 唐三杀唐三？迷雾再升级！

    星斗大森林的中央。

    化为了灰烬的生命之湖旁边。

    竖起的那座大厦已经有段时间没有关灯。

    “澪姐，你可是第一个陪在指挥官身边的人，你一定知道指挥官去哪了吧？”

    大半天都没有回来，大厦里的精灵与舰娘也都担心了起来。

    “我哪知道他啊，每天晚上除了和我办事，就是聊一些风花雪月或有的没的的，从不跟我真正意义上的谈心。”

    “不是吧澪姐，你可是我们这里和指挥官待的最久的了，指挥官真就完全不和你谈自己的事？”

    “这倒也不是没有，就是他，即便跟我说了，也大多都是些哭诉一般的投诉，真正有价值的信息我也不太清楚的呢。”

    想起和廖烬零之前的，各种沟通的澪是明悟了，她从未真正的走进过廖烬零的内心，也完全没了解被他隐藏在理想于梦想之下，真正的诉求。

    “这么说的话，我倒是想起了以前的事情。”

    作为舰娘，无论是胡腾还是伏尔加的记忆里面，都有着和廖烬零转世之前的那些记忆。

    “当年，我们和塞壬打仗的时候指挥官就经常的间歇性发疯，却又能很快的变得正常，有的时间，甚至正常的有些可怕。

    有时候我会想，指挥官是不是早就疯了，现在在我们面前的不是指挥官，或者说，真正意义上的指挥官，从没有出现过。”

    听到胡腾的这些言论，伏尔加皱了皱眉。

    “我怎么不知道这些？”

    “你天天在港区躺着就能吸收芯片变强，和我自然不同！”

    “...是，我确实在港区硬生生变强到一百二十五级，甚至都没出过几次击，都有着一套加十金装。

    可那又怎么样，说明指挥官不想让我沉船，说明指挥官更喜欢我呗！”

    “你！你不知道在战场上出的爱情才是最真的吗？”

    “战场上的都是兄弟情吧？要不你和指挥官拜个把子？”

    “你就是嫉妒！”

    “我可不嫉妒，我在港区一直闲成一线战力可都是指挥官的命令！”

    “...”

    只是简单的一次动员大会，却是很快的吵了起来，也让一直看着两人吵架的澪，脸色难看了起来。

    “吵什么吵！主人走了，你们吵成这样有意义吗？！”

    “是，指挥官确实走了，可那又如何？当年指挥官突然离开了六年我们都没说什么，你才刚离开你主人半天就闹起来了？”

    听着澪有些不爽的言论的伏尔加反而阴沉了脸。

    “主人可跟我说过，碧蓝航线这个游戏里的系统，舰娘都是围绕着指挥官行动的，你们当年都消失了指挥官，怕不是整个港区都没了吧？”

    “你！”

    被戳到痛处的伏尔加愈加的生气了，亲眼见证了港区被大凤她们一起灭了的伏尔加是连肝，都剧痛起来。

    一旁看戏的胡腾也黑着脸，正要说些什么，却被身后的好几只时崎狂三，抱着了身体。

    “时崎狂三，你干什么！？”

    “我们嘛，自然想让你们冷静冷静啦。”

    “冷静？该冷静的不是你们吗？”

    “我们？我们哪里需要冷静？你们仅有的两个舰娘，还是担心担心自己吧。”

    “你们！...”

    都不知道该怎么回话了的胡腾与伏尔加沉默了。

    雀食，指挥官只召唤了她们两个舰娘，根本就对付不了有着五个精灵的联合。

    “怎么不说话了？”

    “我们又能说些什么？要杀要剐随便你们，不过你们真要做了什么让指挥官不爽的事嘛。

    下场会怎样，究竟是返回规则意识能量，还是彻底的被当成能量意识的废弃物，就不知道了。”

    “说的没错，我确实不能把你们扔进男人堆之类，毕竟这样做的代价可以说是我们所有人团灭，也只有nt才会做这事。

    可是，要是让美九她来好好玩玩你们什么的，主人嘛，可不会阻止的哟！”

    让美九来玩我们？

    这才意识到精灵们恶意的胡腾与伏尔加可谓是瑟瑟发抖。

    怎么说呢，她们的兴趣可以说是非常的直，对百合根本没兴趣。

    要真被美九这个痴女玩了...

    就算指挥官不说什么，甚至是感兴趣的看看，她们也都可以说是不想活了。

    “别！别这样！你们要做什么都可以，别让美九碰我们！别！”

    意识到自己“贞洁”不保的伏尔加率先交出了自己的膝盖，随之而来的，还有胡腾的暂时投诚。

    ...

    “啊切！”

    “怎么了指挥官？”

    “总感觉有谁在念叨我。。”

    “是，是...指挥官的家里人吗？”

    “应该是吧。”

    “那指挥官要不要回去？”

    “额，到时再说，到时再说...”

    打着哈哈，拒绝了镇海回家愿望的廖烬零回避着她，那超级渴望的眼神。

    那渴望眼神的意义如何，廖烬零还是自问，他还是稍微了解一点点的。

    比如不想再在野外生活，或者说，在外面漫无目的的乱走啥的。

    “镇海，你要真想回去的话也不是不可以，只是，我自问，我目前还不想回去，我还得在外面休息一下自己的审美。

    我可以告诉你咱家的地址，你自己回去行吗？”

    反正就是被凤来琴折磨的，对当时身边所有精灵与舰娘，都失去了兴趣的廖烬零是真的不太想回去“享受生活”了。

    在外面闯荡一类的，也挺好...

    虽然对他来说，随时随地都能吊打整个斗罗大陆的他，根本接受不了社会得毒打，甚至可能会去反击斗罗社会的那些灰暗。

    也算是他来到这个世界后，至今为止，也对武魂殿的做法并没有什么反感的原因。

    好歹也是所有势力里唯一算得上执法机构的。

    作为，经历过九年义务教育的他自然不会对执法机关，有不好的想法。

    “咻咻...”

    正当廖烬零想事的时候，他的背后，出现了一根根暗箭，直直的射向他的头颅，心脏...

    “谁？”

    修炼了灵魂的廖烬零自然不会就这么被他射中。

    简单的几个走位，就脱离了那些致命的箭矢。

    一个回身，再凌空一踏，用灵魂探测位置，就找到了背后之人。

    凌空几脚踏在虚空，几乎在天上画出了残影的他，便是来到了那人的身后。

    右手一抓，捏着那人的肩膀和他对视了一眼就彻底的愣住了。

    “唐三？”

    (本章完)

