    吕真深吸一口气，右拳后拉。

    当他迈出一步之时，与王并三人中间还隔着三个阴灵。

    可是当他的拳头向前挥出之时，身形却如闪现一般已经越过阴灵，出现在王并三人面前。

    他只简简单单地挥出一拳，可是拳影却有三道。

    仓促之下，王并三人心中一慌，下意识地以双臂护在胸前，然后以比前进更快的速度向后飞了回去。

    吕真紧随而至，在被打得脑袋一片空白的王并还没有落地之时，单掌抓向王并的脑袋。

    人影一闪，一个穿着练功服的秃顶中年男人出现在王并面前，在间不容发之时，接了吕真一掌。

    吕真借力后退，嘴角露出笑容，似是讥讽。

    “不堪一击。”他说。

    刚落地的王并听到这句话，瞪大眼睛，伸手颤巍巍地指向吕真，嘴角流出鲜血，好半晌说不出一句话。

    另外两人已经晕了过去。

    “看到了吗？这就是你们和人家的差距。”王睦扶起王并，失望地摇了摇头，“平日里让你们认真练练基本功，但凡你们听进去了几分，也不会被人打成这样。”

    他又转头看向吕真：“不过，吕家的这个年轻人倒是真的厉害。”

    ……

    三个中年人，两男一女，同时出手。

    更强悍的阴灵出现在场中，以更加灵活的姿态向吕真包围而来。

    吕真闭上双眼。

    无论是灵体上阴冷的炁，还是十多米外王家众人体内之炁的流转都清晰地显示在他的脑海里。

    他甚至能够根据炁的流转来判断王家众人所用的招式。

    即使不用睁开双眼，只凭借对炁的敏锐感知与肌体对危机的感应就能有效地避开几乎所有的攻击。

    行云流水般穿梭在阴灵之间，吕真总是在毫厘之间对阴灵进行闪避，动作肆意自如，游刃有余，已有几分宗师的气度。

    穿过阴灵的封锁，吕真忽而睁开眼，向地面一跺。

    对吕家如此熟悉，王家对吕家如意劲自然也是了如指掌。

    见到吕真微微抬脚，有发力的征兆，三人已经有所准备。

    直到吕真的脚跺下，三人中的女人向左侧方出了一拳，与刁钻的如意劲撞在一起。

    女人在巨大的力量之下，不得已向右侧连退数步才稳住身形。

    虽然正面接住了如意劲，在异人界也是值得夸耀的一件事，可是女人的神情没有放松，也没有得意，反而瞬间变色。

    “闪开！”

    在女人的双眼里，诡异地又出现了两道如意劲，在她的声音刚一出现时已然无声地出现在他左边的男人身后。

    好像第一道如意劲就是为了用来刻意拉开她与男人的距离，而这两道如意劲才显露出了真正的杀机。

    但为什么有人一次性可以使出三道如意劲？

    如此违背异人界常识的事情发生在眼前，女人首先是感觉十分荒谬，然后下意识地怀疑，附近是不是有躲藏的吕家人出手……

    在逼人的杀机之下，即使没有女人提醒，男人也已经意识到了从身后袭来的危险。

    他近乎本能地向前窜去。

    “噗”的一声，如意劲撞在他身后的矮树之上，枝叶横飞。

    男人还没来得及高兴，后背已经被另一道如意劲击中。

    吕真右掌伸出，单手抓住了男人的脖子。

    “你敢？！”

    松开手，男人软绵绵地倒在地上，吕真看向双目发红的女人：“我为什么不敢？”

    一声若有若无的鹰唳忽然响起。

    好像被捕食者盯住，吕真仰头，看向声音传来的方向。

    一只漆黑如墨的巨大雄鹰由上而下向他扑来，利爪比成人的手掌还要大。

    “王家的神涂？”

    吕真探手，抓住雄鹰的一只爪子。

    雄鹰断爪而飞，只在吕真的手掌上留下一滩散发着清香的墨水。

    低头，吕真看向之前还未出手的两个中年人。

    一人伸手在地上一点，似画龙点睛一般，画在地上的巨熊便被赋予了灵性，猛然睁开眼，从地面一跃而起，从二维变成三维，咆哮着向吕真冲来。

    “这就是神涂？”

    巨熊一靠近吕真，地下忽然爆出数道如意劲，由上而下击中了巨熊的身体。

    巨熊爆裂成四散的墨汁。

    吕真迅疾向着两个以手指在地面作画的中年人而去。

    “挡住他！”

    另外两人随着自身的阴灵追向吕真。

    ……

    “这是……”

    看到几乎同时出现三道如意劲之时，王睦的双眼猛然睁大，浑浊的瞳孔内精芒闪烁。

    “这是……如意劲……”脸色苍白的王并虚弱地擦干净嘴角的鲜血，神色也陷入了震惊与迷茫之中，“三爷爷，不是说吕家的如意劲的攻击距离有限，就算老一辈也最多攻击到十多米吗？可是刚刚……”

    “还有，为什么他一次性能用出三道如意劲，吕家……吕家的如意劲可以同时使用几道劲力？那如意劲也太可怕了吧？”

    “不，其他人的如意劲一次只能使用一次劲力，就连吕慈一次性也只能使出一道。”王睦缓缓摇头，“只是这个吕真的如意劲，应该是对炁的控制力达到了一个惊人的地步之后，强行把劲力分裂，这应该也是他的如意劲能够传播如此远的原因。”

    王并酸溜溜道：“吕慈都没有做到的事，他……他能做到吗？”

    王睦感叹道：“或许是天赋异禀，又或许有什么其它机遇，真是让人嫉妒的年轻人……”

    “不对！”王并连忙反驳，“这个吕真没什么天赋才对。”

    王睦看着那个中年男人死在吕真手上，双眼里也没有什么情绪表露。

    他没有对王并的话发表什么意见，反而问了一个似乎与这一战毫不相关的问题：“小并啊，你知道我们王家神涂最大的缺陷在哪里吗？”

    王并捂住发痛的胸口，咳嗽一声，好像有些疑惑这时为什么要问这个问题，但嘴里还是老老实实答道：“我王家的神涂属于丹青之技，难学难精，想要学神涂都先要先学画，所以学艺不精的话对敌的时候很吃亏。”

    “因为丹青之术都需要静心凝神，要是神涂练得不好，在和别人交手时候很难保持这种心境，另外就是作画需要时间，很容易被敌方直接干扰。”

    “是啊，赋无神之画以神，说起来厉害，可是异人界不少人知道我们家的神涂的底细。”王蔼悠悠说道，“以往我王家出门执行任务，都是以小队形式出去，有人以神涂远攻，有人近距离缠斗，必须配合默契，才能最大限度的发挥神涂的力量。”

    王并接话道：“这就是我们王家为什么费那么大力气夺来拘灵遣将的原因。”

