    马红俊不在，水冰儿和奥斯卡三人的兴致也不高，一路上几人也就没怎么说话，只是闷头赶路。

    　　在这样的情况下，一周时间过去，水冰儿他们便来到了曾经的蓝霸学院，也就是如今的史莱克学院门口。

    　　守门的依旧是水冰儿和马红俊曾经见过的那两位青年，只是将近三年的时间过去，水冰儿早已脱胎换骨，出落的愈发楚楚动人。

    　　两位看门青年并没有认出他们眼前这位抱着一颗金红色巨蛋，气质有些清冷，脸色有些憔悴，长的极为漂亮的高挑少女，他们以前其实见过。

    　　心中有事，水冰儿也不愿多和看门青年言语，直接出示柳二龙当初给她的那块蓝霸学院徽章。

    　　憨厚青年一怔，却并未向给水冰儿她们放行，“姑娘，你这块徽章现在过期了，我们学院如今改名为史莱克学院了，所以你要么出示我们史莱克学院的徽章，要么你告诉我想找谁，我进去给你通报。”

    　　“那这块呢？”水冰儿说道，虽然声音依旧清脆悦耳，清冷动听，但却给人一种拒人于千里之外的冰冷。

    　　看着水冰儿又掏出的一枚徽章，憨厚青年笑了笑说道，“这块就是我们史莱克学院的徽章，姑娘请进。”

    　　水冰儿淡淡的点了点头，当先向着学院内走去，林阳和赵瑞紧紧跟着奥斯卡和宁荣荣，好奇的看看这里，看看那里，对他们今后所要生活和学习的学院充斥着浓浓的好奇心。只是两人并没有问这问那，毕竟由于他们老师的原因，他们师娘心情不佳，这时候还是不要触霉头的好。

    　　在校园内一路前行，宁荣荣眼看水冰儿带着他们越走越偏，越走反而离学院越远，诧异的问道，“冰冰姐，我们不是应该去办公楼找院长他们么？”

    　　水冰儿淡淡的说道，“我们先去二龙姐那里。”

    　　奥斯卡说道，“冰冰，你以前来过这里？”

    　　水冰儿点了点头，“三年前我和小俊路过天斗城时，有幸来过一次蓝霸学院。”

    　　奥斯卡点了点头，宁荣荣又问道，“冰冰姐，二龙姐是谁啊？”

    　　水冰儿说道，“曾经的蓝霸学院院长，弗兰德院长和大师的三妹，黄金铁三角中的杀戮之角柳二龙。”

    　　奥斯卡和宁荣荣一愣，一脸懵逼的说道，“这样的话，我们不是应该叫前辈，或者老师么？”

    　　水冰儿淡淡的回道，“二龙姐喜欢小俊和我叫她姐姐，你们待会看情况，总之别叫前辈就行。”

    　　三人说话的功夫，柳二龙的清幽小院已经出现在了水冰儿五人的视线之内。

    　　看到清幽小院，水冰儿的心情似乎急切了起来，脚步加快，三步并做两步，几个呼吸间，人已经出现在清幽小院中。

    　　只是他们来的并不是时候，这会整座小院都是静悄悄的，除了他们五人，连个人影也没有。

    　　“冰冰姐，这里没人呀！”宁荣荣说道。

    　　“是啊，看来二龙姐不在，那我去办公楼那边找院长和大师他们。”水冰儿说道。

    　　“冰冰，我们还是在这等一等吧，如果按你说的，大师他们下了课应该就会过来，这会离下课也没多久了。再说了，你也赶了一天路了，歇一歇吧。”奥斯卡说道。

    　　“对啊，冰冰姐，我们两个月都等过来了，你还是歇一歇吧。剑爷爷和骨头爷爷都说俊哥他没有危险，你放心，他一定会没事的。”宁荣荣说道。

    　　水冰儿心疼的看了眼怀中的金红色巨蛋，温柔的抚摸着蛋壳上的神秘花纹和火焰印记，神色之中满是纠结。

    　　“可是，…”

    　　“别可是了，别以为我们不知道，这两个月来你每天不眠不休的守着它，你看看你在我家的时候，都晕过去几次了。再这样下去俊哥还没出来，你先把自己累垮了。等他出来看到你这个样子，俊哥一定会心疼死的，还是等一等吧。”

    　　宁荣荣说着不待水冰儿解释，拉着她推门而入，将她按在屋内凳子上坐了下来。

    　　“好吧！”

    　　被宁荣荣按着坐下，水冰儿应了一声，美眸呆呆的望着怀中的金红色巨蛋，也不知道在想什么。

    　　与此同时，她胸口的五彩石，也在不停的绽放着淡淡的五色光晕，丝丝缕缕的五彩雾气，随着她的呼吸频率没入金红色巨蛋之中。

    　　这种情况已经持续了整整两个月，只要水冰儿抱着金红色巨蛋，守在它身边时，她胸口的那枚五彩石就会绽放淡淡的五色光晕，随着她的呼吸频率，散发丝丝缕缕的五色霞光没入金红色巨蛋之中。

    　　只是金红色巨蛋上流转的赤金光芒遮蔽掩盖了淡淡的五色霞光，因此这种奇异景象，不管是她，还是其他人，也就无法看到了。否则的话，水冰儿要是能看到这副场景，也许就不会如此担忧马红俊的安危了。

    　　“唉！”

    　　奥斯卡叹了口气，神情中带着担忧和古怪的看了一眼水冰儿怀中的金红色巨蛋，转身向着木屋外走去，“荣荣你在这里照顾冰冰，我去找找院长和大师他们。”

    　　“太乙师伯，我们和您一起去。”林阳和赵瑞说道，他们同样也担忧马红俊的安危。

    　　“不用了，你们留在这里辅助你们宁师叔好好照顾你们师娘，我去去就来。”奥斯卡摆了摆手说道。

    　　宁荣荣喊住了要去找人的奥斯卡，对他使了使眼色说道，“你也别去了，初来乍到的，对这里又不熟，免得一会我们又得找你，看天色应该也不用我们等多久了。”

    　　奥斯卡无奈的耸了耸肩，他明白宁荣荣的意思，他万一要是走了，水冰儿真要干啥傻事，凭宁荣荣一个人可拦不住，因此也没再坚持要去找人。

    　　转眼半个时辰过去，木屋外突然传来说说笑笑的话语，听到这熟悉的声音，水冰儿猛地抬起头，抱着金红色巨蛋夺门而出。

    　　“大师！”水冰儿喊道。

    　　只是还没等她说什么，小舞和朱竹清看到出来的是她和宁荣荣，还有奥斯卡和两个不认识的小男孩，美眸中带着喜色，三步并作两步，迎了上来。

    　　“冰冰、荣荣！”

    　　弗兰德等人看到从木屋中出来的身影，尽皆一愣，随即喜上眉梢。

    　　“小奥！”戴沐白看到奥斯卡，同样兴奋的迎了上去。

    　　柳二龙左右看了看，并没有看到她的小间谍身影，疑惑的问道，“小冰儿，你怀里抱的是什么？红俊呢？”

    　　水冰儿并没有见到众人的喜悦，指了指怀中的金红色巨蛋，声音中带着一股不安，神情黯然的说道，“二龙姐，这就是小俊。”

    　　“额！”

    　　“什么？”

    　　“不会吧？”

    　　“这是红俊？”

    　　“怎么回事？”

    　　“他怎么成了一颗蛋？”

    　　“到底发生了什么，红俊怎么会一颗蛋？”

    　　众人愣住了，足足好一会才反应过来，一脸懵逼和目瞪狗呆，下意识的忽略了水冰儿和柳二龙怎么会认识，毕竟天焚炼气铁塔都被柳二龙建好了，她要是不认识马红俊和水冰儿，那才是真的奇了怪了。

    　　众人懵了，这到底啥子情况，怎么将近半年时间不见，马红俊怎么就好端端的变成一颗蛋了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

