    一番大汗淋漓的锻炼后，方诚躺在地上喘息着。

    视野中[体能+1]的字样刚刚消失，这是今天的收获，方诚能够明显感觉到身体在增强，两个小时的高强度锻炼，比昨天要轻松不少。

    方诚今天已经把新号码给了班主任，现在是晚上九点多，学校没有打电话给自己。

    这意味着森下大和没有将挨揍的事情捅出去，大概率是想要亲手报复方诚，也不想消息泄露后使得脸面受损。

    这也是方诚所希望见到的局面，如果森下大和动用家庭背景来对付方诚，那就难办了。

    窗外的无人机还在盯梢，方诚直接将窗帘拉上，到浴室洗漱，然后回到卧室躺下，抄起手机继续玩游戏。

    他已经有点喜欢上这款手游了，可以用来发泄心中积蓄的压力和戾气。

    几局排位后，方诚排到一个熟悉的ID——超可爱超厉害的神。

    “又是你这逼！”

    方诚依旧是ADC，对方依旧是辅助位。

    在击退对面一次进攻后，趁着方诚残血缩回塔下，超可爱超厉害的神反手就把炮车补了。

    弑神者：“***，******”

    超可爱超厉害的神：“公平竞争。”

    “我公平你大爷！”

    方诚气得痛骂出声。

    跌跌撞撞终于来到一波关键团长。

    “草拟吗给我盾啊，你躲到我后面算什么辅助？？”

    “治疗治疗，给我治疗啊啊啊！”

    在方诚的怒吼声中，超可爱超厉害的神直接把大招套在自己身上，然后闪现跑路。

    而方诚这个可怜的ADC从阵容中暴露出来，被敌方一波集火秒了。

    “草！”

    看着基地爆炸的画面，方诚口吐芬芳，直接将手机狠狠砸在被褥上。

    气喘吁吁的好一会，方诚这才深吸几口气，将愤怒的情绪压下，揉了揉脸庞。

    “算了，玩个游戏而已，没必要认真。”

    他平复一下情绪，将手机捡回来充电。

    “睡觉睡觉！”

    关掉电灯，方诚躺在被窝里，神态安然的入睡。

    半个小时后，他忽然睁开充满血丝的双眼。

    “狗日的辅助，我CNM！！”

    …………

    第二天，方诚一脸仙气的起床，把枕头旁的手机摸来看一下时间，六点三十分。

    他打了个哈欠，昨晚睡得特别不好，而且还做梦，梦到他抓住了那个煞笔辅助玩家。

    对方不停求饶，但方诚还是狞笑着将其按在地上摩擦。

    正爽着呢，忽然就醒了。

    要是下次能排到这个煞笔辅助的对面，方诚绝对要让他这辈子都不想再碰一下排位。

    这么菜，去玩人机不好吗？

    幻想一下对方哭喊着弃游的模样，方诚这才起床刷牙洗脸，弄一顿早餐吃完后就拎着书包出门。

    警用巡逻无人机阴魂不散的出现，一直在方诚的头顶上空盘旋，它也不怕方诚发现，明目张胆的跟着。

    方诚也当这无人机不存在，该干什么就干什么。

    他想过投诉，但最终打消了这个念头，如非必要还是尽量不要跟政府人员接触。

    而且在这外部环境日益险恶的年代，隐私权的重要性甚至比不上一顿丰盛的午餐，没人会在乎这个。

    方诚一路来到鹿岛学园，顺利进入班级，没有碰到任何刁难。

    在走廊上还碰到了几个晨练的篮球部成员，神色如常，看都不看他一眼。

    森下大和的保密工作看来做得还不错，也没有急不可耐的找人报复。

    但这并非好事，时间拖得越久，报复的力度就会越大。

    以森下大和的性格，说不定会偷偷雇人把方诚裹上水泥后沉入东京湾。

    如果有能力的话，方诚是倾向于主动出击解决隐患的，现在这样被动防御实在是迫于无奈。

    毕竟他现在除了不死之身外就是个鶸，而且还有神崎凛这个阴魂不散的女人一直盯着。

    刚刚坐下，朝香明惠便凑过来，笑着打招呼：“方君，早上好啊。”

    方诚的视线第一时间被球型引力吸引过去，然后才抬高落在朝香明惠的脸上：“早上好。”

    虽然万恶的亚撒西容易让人讨厌，但方诚实在是没办法厌恶这个每天早上赶着给自己送福利的女孩。

    朝香明惠，懂人心！（大拇指）

    “方君，早饭吃了吗，我知道有家店的面包很不错哦，推荐你去试一下。”

    朝香明惠扯了一堆有的没的，忽然道：“哦对了，如果课上有不懂的地方，我可以把课堂笔记借给你哦。”

    昨天发现方诚在课上很罕见的没睡觉，而是认真看书，这让朝香明惠有种不省心的弟弟终于开窍的感动。

    “那谢谢了，有不懂的地方我会亲切问你的。”

    方诚笑着说道，目光忽然被朝香明惠手腕上一处红色痕迹吸引过去：“你的手怎么了？”

    朝香明惠抬起手腕看了一眼，连忙用衣袖遮住，对方诚竖起一根手指，眨了眨眼：“嘘，不要声张，昨晚不小心划到了，好难看。”

    方诚看她神色如常，便没有多问：“听说口水可以消毒，需要我帮你舔一舔吗？”

    朝香明惠捂着嘴笑了起来：“好恶心，不用了。”

    等朝朝香明惠离开后，方诚毫不意外发现邻座佐藤同学那隐蔽而羡慕的眼神。

    “佐藤同学，你的视线太明显了，去当个尾行痴汉肯定第一时间被抓。”

    “谁会去当痴汉啊？”

    佐藤隼人下意识吐槽道。

    方诚呵呵一笑：“看来佐藤同学很羡慕我和朝香同学的亲密关系。”

    佐藤隼人急忙否认：“我没有，你不要胡说。”

    “是吗？那太可惜了。”

    方诚一副惋惜的样子：“我本来还打算告诉你跟朝香同学搞好关系的方法呢。”

    佐藤隼人张了张嘴，欲言又止，一副很想知道但又怕被坑的模样。

    最后还是忍不住，小声道：“我……我一个朋友很想知道。”

    方诚没有嘲笑他，而是问道：“你觉得朝香同学会喜欢什么样的人？”

    佐藤隼人想了想，才用犹豫不决的语气道：“她喜欢……亚撒西的人？”

    方诚：“……”

    你们11区除了这万恶的亚撒西就没有第二个选项了吗？

    “可笑至极，你是动画看多了才以为靠亚撒西就能征服女孩子的心吗？实在是天真。”

    方诚竖起手指摇了摇：“据我观察，朝香同学喜欢的是勇敢的人，敢于表达自我的人，你这样畏畏缩缩瞻前顾后是不行的，喜欢她就去告白，告白不行就尾行，没有被扭送派出所的勇气，你拿什么追女孩子？”

    佐藤隼人一脸无语：“这样不行的吧？”

    “你没有尝试过，怎么知道不行？你没有朝香同学的LINE号？”

    “没、没有。”

    “那就对了，朝香同学LINE号的签名是‘这个世界真的有英雄吗’，她渴望有男子汉气概的人，你要博取她的好感就得做点男子汉该做的事。”

    方诚张嘴就是一堆爱情毒鸡汤，直接塞到佐藤隼人的嘴边往里灌。

    年轻的小伙汁听得入神，眼神渐渐明亮：“男子汉气概？我明白了，我要做个有英雄气概的男子汉。”

    “这么小声还想追女孩？重来！”

    “我要做个有英雄气概的男子汉！”

    佐藤隼人陡然提高声音。

    “好，很有精神。”

    方诚伸手拍了拍他的肩膀：“我期待你的表现。”

    佐藤隼人像打了鸡血一样振奋，甚至都开始掏出习题册刷刷刷的写起来。

    方诚感慨一声‘年轻真好’，也拿出书本开始复习。

