
　　三日之后，温墨儿正在宫内采梅花，制作梅花茶和梅花糕。

　　梅花茶，具有清热生津以及去燥除烦的效果。

　　用梅花加上蜂蜜调和，制成梅花蜂蜜花茶，对于生津润燥有好处，还可以去火气。

　　梅花糕是面粉、豆沙、糖加上梅花制作。

　　这个可是温墨儿的绝技，每年各宫都能分到一些梅花茶和梅花糕。

　　今年虽然准备走了，但更要小心谨慎做好手底下的事情，免得露出马脚。

　　温墨儿正在采梅花，外面一个太监匆匆进来：“梅妃，皇上宣您到崇政殿。”

　　温墨儿疑惑的问道：“皇上旬我何事？”

　　温墨儿为皇贵妃之一，太监自然不敢怠慢，这次正是一个巴结的机会，他躬身达到：“有梅妃的亲戚从关内逃出，到沈阳来投亲，皇上让您去认亲呢！”

　　温墨儿身子一顿：“亲戚？快带我去！”天籁小说网

　　到了崇政殿，先给皇太极见礼，之后才打量着来人，待看清之后，温墨儿身子一震，接着眼泪婆娑而下：“怎么是你？！！”

　　那人看到温墨儿更是激动干嚎：“墨儿姐，我是小六啊！我从苦役营逃出来，一路回京城寻你。

　　他们说你被山西的范财主买了，我又寻到山西，在张家口碰到范家以前的丫鬟才打听到当夜范家被抄家，有一部分人逃到了关外。

　　我就到关外找你，到了答鲁城，没有钱吃饭，我就在那要饭，给人家做工，托人打听，就是没有你的消息。

　　直到从一个蒙古逃到答鲁城的部落首领说。大清的皇宫里有一个梅妃，是当年大明丞相的女儿。

　　我才一路辗转到沈阳，打听到姐姐的消息。”

　　温墨儿眼中闪着泪花：“可苦了你了！其他人呢？”

　　小六哭着说道：“都没有了，都在苦役营累死了，咱娘不堪侮辱也上吊了。咱们温家就剩下咱们俩了。”

　　一边的皇太极一直在观察，见两人哭的是真情涌动，根本不像是作假，心中证实了这个小六的身份，同时对梅妃的身份也是一次侧面证明。

　　观察之后才出声安慰到：“既然是梅妃家人，那就是朕的家人，朕特许你在宫中待上半日，跟梅妃好好叙叙旧。”

　　温墨儿正要谢恩下去，那边的小六突然说道：“陛下，我在答鲁城听到一个消息，愿献给陛下。”

　　皇太极不以为意，觉得他一个打工要饭的能有什么重要消息：“哦？什么消息？说来听听。”

　　小六说道：“小的在饭店帮工的时候偶然听两个明朝的新军聊天，他们在答鲁城集结了两个师的兵力，打算在开春后进攻科尔沁。”

　　皇太极震惊的站起来：“什么！”

　　小六子肯定的说道：“小的帮工的小店离明朝新军的大营很近，从冬天开始，每天来小店吃饭的新军军人多了几倍，小的才有机会被招为帮工。

　　大道理小的不懂，但是吃饭的人多了，肯定是营地里的人也增加了。”

　　皇太极站在原地转了几圈：“立刻召集诸王和各旗主前来议事。”

　　温墨儿连忙跪地：“陛下，臣妾这位小弟不懂什么军国大事，刚刚的话只是道听途说，皇上千万不要当真……”

　　皇太极摆摆手：“你不用召集，这事朕自有判断，也会派人去调查取证。如果情况属实朕自然有奖赏，如果消息不真实，这也只是误报，朕不怪罪就是。”

　　温墨儿松了口气：“那臣妾可不可以带弟弟回去？”

　　皇太极想了想摆摆手说道：“那你们回去吧。”

　　两人去到梅园，温墨儿屏退左右：“小弟，这次为什么是你来？他们不是答应过我……”

　　小六摇摇头：“不是，是我亲自请命来的，姐姐为这个家，为我和娘亲付出这么多。

　　这次接姐姐回家，这事自然要我这个做弟弟的亲自来。”

　　温墨儿感动的点点头：“六子长大了，不过那情报？”

　　小六笑着说道：“姐姐不用忧虑，那情报是真的！”

　　温墨儿着急的说道：“正是怕是真的我才忧虑，这么重要的事情岂能轻易泄露？”

　　小六自信的说道：“这都是上面大人的安排，大人这么安排自有他们的道理。”

　　温墨儿忧心的点点头：“也只能如此了。那接下来咱们怎么做？”

　　小六呵呵一笑：“姐姐只管等着就是，下面的事情，自有其他人安排。”

　　温墨儿想了想问道：“咱娘怎么样了？身体可好？”

　　小六子嗯了一声：“很好，爹爹已经平反，家里的田地宅院也都发还，咱娘说这都是佛祖保佑，每日在家吃斋念佛，就盼着你能回来。”

　　温墨儿沉默不语：“你没有跟她说我的事情吧？”

　　小六摇摇头：“怕她受不了，所以没有说。”

　　两姐弟一时间陷入沉默，心里有千言万语，这时候地方不合适，都说不出来。

　　崇政殿里，皇太极召集诸王及旗主开会。

　　其实小六的情报只是一个引子，有了这个引子，以前没有注意的情报都串联到一起，大家也逐渐把脉络理清了。

　　例如最近明军对草原的斥候派遣越来越多，以前只当做是争抢部族，现在联想到情报，对方这明显是战场遮蔽，以达到突袭的作用。

　　还有就是答鲁城那边贸易都迁移到城外的新商场，内城不再允许异族进入，这个明显是怕泄露了消息。

　　还有就是大批物资北上，以前以为只是正常的商队运输，现在看来，可能是为战争储备。

　　现在问题来了，大明进攻科尔沁，到底是救还是不救？要是救怎么去救？多尔衮叫不叫得动。

　　让皇太极领兵离开沈阳，他已经力不从心了，身体每况愈下，不要说骑马，坐车都不能颠簸。

　　要是皇太极不去，派兵少了不顶用，派兵要是多了，这沈阳城的兵少了，万一多尔衮抢班夺权怎么办？

　　再万一大明从大凌河直袭沈阳怎么办？

　　最后研究来研究去，代善提出意见：“不用说了，就让他们在草原上运动，拖住明军，明军寻找不到他们的主力，然后补给线越来越长，到时候袭击明军后勤，到时候不就能大破明军！

　　就算不行，拖一拖，明军劳师无功，自然会退回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百五十一章最新情报免费阅读。https://xs.23sk.com 