    “李元芳的事情本就是镜子他们的疏漏，只是，我没有想到你会来。”

    军帐之中，刘瑾端坐于主座，下首则是两个明显江湖中人打扮的男子。其中一人竟然是李元芳！

    “快随便整张脸，我现在看到这张脸就恶心！”刘瑾看着镜子挥挥手，闹心的别过头去。

    镜子轻声冷笑，在脸上一抹就又换了一张老者的脸，甚至连身形也跟着佝偻了下来，声音干哑，“只可惜啊，现在李元芳是通缉犯，这张脸没有什么用。”

    刘瑾不搭理他，事实上在魏进忠麾下的这些人都不喜欢镜子，因为他从来就没有显露过真容，这让大家跟其相处时都会提高警惕，搞不好什么时候就被套取了秘密。

    刘瑾望向旁边站着的一名剑客，“转轮王，秦皇还没死呢，你这就出来到外面乱跑？不想活了？”

    剑客整了整头上的斗笠，又扯了扯身上黑褐色的宽大布衣，颇有一种风尘旅人的气质。举了举手中剑柄处好似风水盘般的长剑，“此次前来只为私事，不会管你们的问题。何况，我也不觉得一个小小先锋值得我出手。”

    刘瑾双眼陡然瞪大，杀气弥漫语气渐冷，“你在嘲讽本官？”

    “嘲讽算不上，只是觉得你的葵花宝典练到狗身上了，连两个当兵的都拦不住！”

    咔！

    刘瑾五指一缩就捏碎了扶手，整个人站起长发飞扬，气浪滚滚好似马上就要开干似的。

    转轮王半点不怂，同样真气狂飙，斗笠飞起露出下面那张俊俏的脸，虽说有点饱经沧桑的味道，可仍旧称得上一句帅！

    “好啊好啊，快打，我就想知道两个练了葵花宝典的太监谁更快！”

    镜子将脸一撕，竟变成了一个稚嫩的顽童，同时身形跟着缩小，原地蹦跳拍手叫好，看的转轮王和刘瑾心中惊奇不已。显然都被这种为了符合行为随便换人设的本事给惊到了！

    “镜子，你的易容术又精湛了！”转轮王赞叹一声，收起气势。

    刘瑾也脸色平淡，好像刚刚什么都没发生一样，“我不知道你这次来到底是因为什么私事，只希望你记住，魏公公收留你冒了很大的风险，这份恩情你不报也就算了，可若是敢做出任何有害魏公公的事情，我刘瑾定让你死无葬身之地。”

    转轮王完全无视了刘瑾的威胁，转身离开，军帐之外有两男一女等着他，男的正是当初去截杀狄仁杰的老头和使针青年，而女子却是个有着桃花媚眼的剑士，一身紫色缎裙看起来让人有种征服华贵的冲动。

    只是，如此姿色对着一个太监搔首弄姿就有点浪费了！

    转轮王顿了一下，面向三人，“雷彬、彩戏师，你们按照原定计划去找细雨。叶绽青，你留在军营，盯着刘瑾，若是有什么特殊的行动及时汇报。”

    “是！”

    雷彬和彩戏师明显是老搭档了，齐齐转身连点犹豫都没有，倒是叶绽青又朝转轮王靠了过来，“大人何必拒人于千里之外呢？等你成了个完整的男人，人家不介意尝第一口鲜哦！”

    转轮王撇头看着叶绽青，对那不停蹭啊蹭的娇躯毫无心动，只是站着好一会儿，蹭到叶绽青腿都快秃了皮啦才道：“真正的诱惑不是你这样，何况，再强烈的药物也动摇不了痴情人。”说着伸手摘下叶绽青腰间的一个香囊，随手捏爆后一蓬粉色雾气弥漫开来，转轮王不光不躲甚至还一口气吸进去了不少。

    叶绽青愣了一下，可紧接着却见转轮王连一点表情变化都没有，不禁神色阴沉下来。

    “那个老女人就那么好？还让你念念不忘！”

    啪！

    叶绽青懵头懵脑的晃了晃，刚刚自己这是被打了？好快，不对，是好疼！

    转轮王放下手，“她是无可替代的，你不过是个资质不错的候选人罢了，若非魏进忠指定了你，我也不会传你辟水剑法，摆清你的位置。若是坏了我的大事，我……也不会杀你，只是会将你交还给魏进忠。”

    叶绽青娇躯轻颤，那是本能的恐惧，魏进忠这个名字在某些人眼中，远远比秦皇可怕。嗯，虽然实际上所有人都知道魏进忠比起秦皇连屁都不是，但毕竟是坏人嘛，总是将没有底线当做法宝。

    转轮王离开了，叶绽青恨恨的瞪着却听身后突然间响起一个女性的声音，“妹子何必在一棵树上吊死呢？这军营中的大好男儿不知凡几，总有一款能够满足你嘛！”

    回头，却见一名颇具姿色的中年贵妇从帐中走出，一举手一投足都充满了皇室贵气。叶绽青初时有些诧异，但随后一想便懂了，“镜子？你连女人都能变？”

    “女人有什么难的。”说着瞄了一眼叶绽青的胸前，“不光变的比你好看，还比你大、比你挺，你气不气？”

    叶绽青冷笑，“那又如何？不还是一个男人。”

    “呦，你怎么知道人家不是女人呢？”

    镜子魅音百转的笑了笑，而叶绽青则瞬间一哽，这事……好像确实没人知道镜子到底是男是女。

    “顺便再告诉你一件有趣的事哦，人家变得这个样子，就是转轮王心心念念的真爱呢！哈哈哈哈！”

    镜子仰天长笑，原本的柔美眨眼变成豪迈，笑声渐渐远去只留下一脸黑沉如墨的叶绽青。

    “什么人，在军营肆意喧哗！”

    镜子的笑声戛然而止，瞥了眼多管闲事的董天宝，不屑的哼了一声转身飞走。董天宝双手负后同样不屑道：“不男不女的狗东西！”

    直到镜子消失不见，董天宝再转身面向叶绽青，笑道：“不知姑娘与刘公公是……”

    “小女子叶绽青，是刘公公的远房表妹，刚刚多谢将军解围了。”

    “姑娘客气，我辈军中汉子哪能任由一个不男不女的妖人光天化日欺凌良家！”

    “将军真是好威风啊！”

    ……

    于家村

    左舟有一下没一下的砸蒜，今天晚上要吃包子，他得弄点蒜泥。

    “大蒜不是用来吃的吗，你为什么砸它？”

    一个满头青茬的半大青年蹲在左舟身边，脸上都是天真，眼中全是空洞。

    左舟长出了一口气，耐着性子解释道：“那是因为大蒜有很多种吃法啊，可以生吃、可以入菜、也可以弄成蒜泥。”

    “哦，那我尝尝蒜泥。”说着亲手伸进瓦罐抠出一大口塞进嘴里，速度快的左舟根本来不及阻止。

    “啊好辣好辣，你骗人！”

    左舟翻了个白眼，高声叫道：“小梅，倒杯水过来给君宝解辣。”

    眼看着张君宝捧着水杯咕咚咕咚的灌大肚，左舟心中都是苦涩，虽然原本电影里也有发疯的一段，但……当你实际看到的时候，才会知道这一幕有多震撼。

    半个月了，左舟回家已经半个月了，张君宝是在第三天苏醒的，可是苏醒的张君宝疯了，智力像是退化到了孩童时期，行为和思维都简单幼稚的不行。

    身上的伤倒是没什么，可心脉受损让他的武功全废，再加上好兄弟的背叛以及那么多剑南军战士的身死，这种种愧疚与负担彻底压垮了他。

    伤势好治，心病难愈！

    左舟不知道他要用多久舔伤口，也不知道他会不会有好的一天。

    呼，这些日子就没有什么顺心的事情，唯一有点安慰的是，绾绾离去之后就没再回来，也不知道他那阴后老娘在想什么，难道只是确认一下身份？

    他不信，魔门中人都挺自私的，有的利用会不利用？

    啪！

    “多大的人了，还跟孩子瞎闹。”左老汉惯例在说话前来一巴掌，然后领着张君宝就进屋了。

    左舟只能继续低头继续砸蒜，左老汉听说张君宝是曾经舍身拖延助西门公子逃跑的志士，对其感官大好，而且其也是当父亲的，有着充分的带孩子经验，跟张君宝倒是意外合得来。

    西门公子此时凑过来，“你这药真是神了，仅仅半个月就让那些伤都好了。”

    左舟挑眉，“你是想暗示什么？”

    西门公子沉声道：“已经半个月了，你难道不去想想办法找点线索吗？”

    “你将暗号教给小梅了，她也时不时的出去寻找，有找到吗？”

    “呃这……”

    “所以啊，我还要再想想。”左舟眼中多了一点意味深长的光芒，“我觉得萧驸马的暗号绝不是要你们帮忙吸引注意力那么简单。所以我在等，等新的消息传过来。”

    “新的消息？你是说，展红绫她们？可是展十七不是将千里火用掉了吗？她本身又露过相，不能外出侦查，你怎么发消息？”

    左舟挑了挑眉，“你觉得狄仁杰派人来支援，会仅仅派展红绫这一票能打的妹纸吗？”

    西门公子眨眨眼，别说还真有点萌，“可是狄仁杰手下好像没什么人物吧！”

    “没有人物可以借啊！”左舟说着抬头，一只信鸽在头顶盘旋了两圈之后缓缓落下。

    “来了。”左舟伸手抱起鸽子揉了揉，接着将信筒中的情报打开。

    西门公子下意识的探头过来，却见左舟速度极快的将纸条搓碎，接着起身，“是时候了，我们走！”

    “做什么？”

    “寻找萧驸马！”

    “现在就走啊，真是，老了都不清闲。”不知何时站在了门边的左老汉叹了口气。

    “呵呵，明天走，我得先弄一根好箭，增加一点胜算。”

    左老汉并不意外，他这儿子一手箭术可谓出神入化，指了指院外，“找你于岳大哥去吧，他的手艺不错的。”

    推一本书《仙道从数字生命开始》，东城令的新书，老作者回归，质量应该有保障。我看他在精品群里发红包那么有诚意，这必须奶一下！

