    流光易逝、白驹过隙。

    两年后。

    赵用齐在静室内修炼。

    渭山殿是议事之所，日常修炼他则是有专门建造的密室，地面上是正常的竹楼阁，下方则是坚石打造的密室。

    为方便他往来，密室离渭山殿不远，并且还有九品法阵“小如意铃铛阵”守着。本来大长老说是安排几个修士轮换看守，但被赵用齐拒绝了。

    有那时间，还不如让那些修士去修炼，真出了什么事情，说不定还要自己保护他们。

    突然。

    “铃铃铃......”

    密室东南角，金银色的风铃无风自动，响起悦耳的铃铛声。

    “有人来了？”

    赵用齐心神微动。

    只有外界有人主动触碰小如意铃铛阵，密室内的风铃才会报信，而且知道风铃传信的人也没有多少，除去各个长老、执事外，便只有几个和他亲近或者比较重要的人。

    他缓缓收敛功法。

    身上竟浮现三道水蓝色圆环，赫然已经是练气三层修为。

    能在两年内晋升练气三层修为，除了因为南疆渭山灵气比洛国渭山充裕外，还有便是他不计消耗使用中品灵石，这也因为他是族长才能经得起这般消耗。

    赵用齐长身而立。

    不知是不是因为灵气的原因，他的身高比之原来又高半头，如今五尺有余，超过了一米七五。

    这让他看起来，根本不像十三岁的少年。

    长期执掌权柄，更让他养出淡淡的威严之气，但若是观察细致，还能看出他仍有些淡淡的青涩。

    走到楼上。

    通过小如意铃铛阵的阵盘，他“看”到外面等待的身影。

    “是她？”

    赵用齐面上浮现出讶然色，这姑娘可是稀客，好像还从来没有主动造访过。

    “福玉，进来吧。”

    他说着，便控制阵法打开通道。

    小如意铃铛阵的特性是幻化、守御，若从外间观察赵用齐所在的阁楼，便只能看到是片树林，只有赵用齐主动打开通道，树林才会露出条通道，显露出内部的阁楼。

    赵福玉缓缓走进阁楼。

    经过两年的时间，她的个头也有所长高，身体慢慢发育起来，只不过还是差赵用齐一头。

    离得近了，淡淡的芳香从她身上飘来，赵用齐看的更加真切。

    赵福玉穿着淡蓝色的长裙，乌黑柔顺的秀发直达腰间，经过三长老和赵崇雪的培养，整个人也变得有气质起来，和刚刚觉醒灵根时灰头土脸的野丫头判若两人，举手投足间露出淡雅气息。

    更让赵用齐关注的是。

    她清秀的脸庞上，眼眶竟是红红的，仿佛哭过一般，脸上也露出丝悲色。

    “福玉，快坐，怎么了，谁欺负你了吗？”

    赵用齐关怀道：“给族长说，族长给你做主。”

    没办法。

    两年时间过去，凡俗中虽然发掘出二十二个灵根资质，但是赵福玉仍是赵家唯三的三灵根资质，赵用齐不得不宝贝。

    他不说话还好。

    刚刚说完一句话，赵福玉的眼眶便再次一红，泪珠如雨滴似的顺流而下。

    “怎么哭了......”

    赵用齐连忙上前拍着肩膀安抚。

    让他意想不到的是，赵福玉哭声更大，刚开始还是无声抽泣，随着赵用齐上前安慰，她的脑袋及其自然的埋在赵用齐胸口，哭声再也止不住。

    “呜呜......”

    “呜......”

    “你别呜呜......不对，你别哭。”虽然被泪水打湿了衣衫，但赵用齐也不能把她推开，无奈：“到底发生什么事情，给我说，族长一定为你主持公道。”

    是修炼的事情？

    还是被赵用雯欺负了？

    或者......

    赵用齐心中转过几个念头，却都不能确定，这些事情不至于如此伤心欲绝吧？

    “呜......族长，我想加入商队。”

    赵福玉一把鼻涕一把泪，全都抹在赵用齐的青衫上，抽泣着说出让他大概惊讶的词语。

    “商队？”

    赵用齐没能理解，赵福玉平常挺乖巧的，怎么突然因为加入商队而变成这个样子。

    他突然想起一件事情。

    记得半年前，他要把赵崇山放到商队时，大长老曾给他提到过，赵福玉的兄长赵木也加入了商队，莫不是和此事有关？

    赵家商队。

    常驻修士十二名，加上五十余位凡人组成。

    这些凡人都是武功好手，在赵家提供的灵药下，大半都晋升到先天存在，这也是因为修士不足的无奈举措。

    赵用齐自然不可能让赵福玉去商队。

    商队那么危险，去了说不定就回不来了。

    但是口头上，他则是拍着她的脑袋安慰道：“福玉，去商队也不是不可以，但你要告诉我发生了什么事情，我才好做决定，你说对不对。”

    赵用齐敢保证。

    这是他这一世说过最温柔的话。

    “呜呜......”

    赵福玉依旧将脑袋埋在他的胸膛，哭泣着：“我，呜......我兄长在商队，这次，这次没有回来。我想去找他。”

    果然如此。

    赵用齐心中了然，还真是她兄长出了事，想来若不是她兄长，其他事情也不至于让她如此伤心。

    他心中想着，如何打消她去商队的念头。

    口中则问道：“福玉，你兄长是留在了哪里还是怎么回事，你有没有问过商队的人？”

    “问了。”

    赵福玉声若蚊蝇：“崇修叔祖给我说，他们遇到了堪比练气后期的黑铁异蜈蚣，在和黑铁异蜈蚣的搏杀后，我兄长便失踪了，也没有看到尸首。”

    “这样说来......”

    赵用齐若有所思：“你兄长只是失踪，也不一定是死亡了。”

    “这样吧。”

    赵用齐肯定不会让她加入商队，但也不好直接拒绝，便顾左右而言其它：“你去将崇修执事给找来，我再问下他事情经过，看还有没有遗漏之处。”

    “算了。”

    话音落下，赵用齐看着她令人怜惜的模样，小脸上还挂着泪珠，为表重视，也防止赵福玉做什么傻事，他再次道：“我跟着你一起去找崇修执事，一定要把这个事查清。”

    言罢。

    他便拉着赵福玉柔软的小手，向外走去。

    脑海中。

    赵用齐则在琢磨，怎样能不强迫，让赵福玉主动放弃去商队的念头。

