    司北御有些不敢相信自己的耳朵，他把目光落在陆浅身上问：“小妹刚刚说什么？你说封九夜死了？你口中所说的封九夜是我所认识的那个封九夜吗？”

    “二哥觉得整个帝都除了封家那个封九夜之外，还有谁是叫这个名字的？”

    这个世界上同名同姓的人多了去了，只是他们不知道罢了，不过听陆浅说后，司北御觉得陆浅所说的封九夜不是别人。

    正是他认识的那个封九夜。

    封家小少爷，封九寒的弟弟。

    只是他很奇怪，封九夜今年才二十岁，他好端端的怎么就死掉了？司北御好奇的询问陆浅：“封九夜怎么死的？”

    “身受重伤失血过多以及器官衰竭而死，反正死的挺可怜的，特别是我没办法救他的时候，他更加可怜。”

    司北御听完陆浅的话后，他突然有点心疼封九夜了，他才二十岁，怎么就没了？

    果然是世事无常啊！

    你永远猜不到明天会发生什么。

    司北御看着精疲力尽的陆浅，他抬起手拍了拍陆浅的肩膀对她说：“小妹，人各有命，阎王要封九夜三更死，就绝对不会留他到五更，所以你也别太难过了。”

    陆浅心塞的叹息一声：“二哥，我现在心情很郁闷，我回房间休息了。”

    “好，不过小妹，你房间后记得给薄景琛打一个电话，他见你大晚上还没回来，并且还不接听他的电话，他担心的跑出去找你去了。”

    陆浅听完司北御的话后，她也顾不上难过了，她赶紧拿出她关静音的手机，看着上面薄景琛给自己打的几十通未接来电，她赶紧给薄景琛回了一个过去。

    薄景琛过了好一会儿才接听：“浅浅，你总算回我电话了，你现在在哪？为什么不接我电话？你知不知道你不接听我电话让我很担心你？”

    “我知道。”

    “你知道还不接我电话？”

    陆浅已经感觉到薄景琛因为担心自己而生气了，她主动认错：“对不起阿琛，我刚刚有点事手机关的静音，很抱歉没能第一时间接听你的电话让你担心了，不过我向你保证，绝对不会再有下一次不接听你电话的事情发生了。

    所以阿琛，你快回来吧，我现在需要你，也有好多的话想要告诉你。”

    薄景琛听完陆浅的话后，原本很生气的他瞬间就不气了，薄景琛发现自己真的很好哄，他老婆随便说两句他就不生气了。

    薄景琛说道：“你知道错了就好，我现在在外面，大概半小时后能到家，你先睡觉，有什么事情明天再说。”

    “好，你回家的时候注意安全。”

    “知道了。”

    薄景琛没有挂断电话，他只是把手机放在一旁等着陆浅挂断。

    陆浅在薄景琛不说话后才挂的电话，她一个人回到房间洗完澡躺在床上发呆。

    不知道发了多久呆，一直到薄景琛回来陆浅都还没睡着。

    不过在薄景琛进房的时候，陆浅假装闭上了眼睛。

    薄景琛误以为陆浅真的睡着了，为了不吵醒她，薄景琛蹑手蹑脚的来到陆浅的身边，看见熟睡的陆浅，薄景琛替陆浅盖好被子后才去了洗手间洗澡。

    等他出来的时候，陆浅才是真的睡着了。

    薄景琛躺在陆浅的身边，他把她抱进自己的怀里搂着她入睡。

    ……

    封家。

    封九寒看着跪在自己眼前的封父，他一脸的讽刺：“爸，你这是做什么？好端端的你怎么给我跪下了？”

    封父知道封九寒已经报警，要是他现在再不给他跪下，那他可就真的要进监狱了。

    封父抓住封九寒的胳膊说道：“九寒，我为什么给你跪下你心里没数吗？现在你已经知道了所有的事情，凭借你对秦梦的在乎，我相信你一定会大义灭亲的。

    可是爸年纪大了，不能去坐牢，所以九寒，你能不能放过我？”

