    福隆楼一楼便是吃饭的地方，其中还有几桌衣着不凡的酒客没走。

    不过也喝的差不多了。

    把李臻继续当空气，只是看一眼便满眼嫌弃。

    李臻也不计较，跟着店小二直接上了楼。

    二楼是雅间。

    三楼便是客房了。

    来到了三楼，店小二一路把李臻领到了一间不算太大，但却很清净的屋子，接着才说道：

    “道长，您既然是商二爷的朋友，那便是我们雷虎门的朋友。可是有什么需要？可曾用饭？要不要泡泡温泉？若需要，那我便拿来一套衣裳？”

    “呃……”

    听到这话，李臻摆摆手：

    “贫道若有什么需要，再通知你吧。”

    店小二点点头：

    “行，那小的便先退下了，道长您好好休憩。”

    说着，低头猫腰而走，还帮李臻把房门关上了。

    房间里没了人。

    李臻把背了一路的包袱放到了桌子上。

    看了看这周围的陈设……因为之前对客栈什么的无从了解，所以他也不了解这间屋子属于什么级别。

    但确实干净。

    整洁。

    这是挑不出来毛病的。

    不过现在不是想这些的时候。

    直接锁上了房门，他盘腿坐在了床榻上面。

    瞬间进入了内观状态。

    ……

    《小李飞刀》的瓶子已经满到不能再满了。

    不用多说，直接开瓶。

    瞬间，漫天金星炸裂，金色的星辉迅速组成了一道人形轮廓。

    而一团白雾的李老六不知何时已经出现在金星旁边。二者融合，星辉与白雾翻滚不休。

    最后……

    如同塔大一样，金光灿灿的李老六出现了。

    依旧负手而立。

    只是这次，他周身金光灿烂。

    其实李臻现在就想试试李老六的威力。

    奈何……这福隆楼人多眼杂的，还是少惹麻烦为妙。

    于是，他的目光落在了那几个同样装满了的瓶子上面。

    首先排除《白发魔女》。

    怎么说呢……不太适合。

    练霓裳虽然强，可功能与李老六是重合的。

    他不缺C。

    接着就是《笑傲江湖》、《天龙八部》、《神雕侠侣》了。

    《神雕侠侣》他也暂时排除。

    神雕大侠杨过虽然强，可书里面对郭靖的武力值描写却有些模糊。

    他一时有些吃不准到底俩人谁强。

    但既然现在没出现《射雕》，那么说明最强的郭靖应该不是《神雕》里面的。

    接下来就是《笑傲江湖》和《天龙八部》了。

    李臻其实是比较倾向于《天龙八部》的。

    因为这几天里，他一直在纠结到底选《天龙八部》里的谁。

    扫地僧很强。

    或者说最强。

    这点是毫无疑问的。

    但问题是……

    在“强”和“喜欢”上面，李臻不知道该如何下手。

    扫地僧很强，没错。

    可他喜欢乔（萧）峰。

    理智告诉他，最好选扫地僧。

    强到爆炸。

    《天龙》武力值天花板。

    可是……

    这个先放一边，单说《天龙》里面李臻想选的人，其实还有一位。

    那就是虚竹。

    虚竹倒不是说他喜欢，而是纯粹的功能性考虑。

    李老六能站稳C位，而塔大打野目前看来还顶得住。

    那么，虚竹这个可以吸别人内力，跟个牛皮糖一样的辅助要不要配，这就是他纠结的主要原因了。

    《北冥神功》啊。

    多强力的功法。见面先闪现给你套个虚弱，就问你怕不怕！？

    还有生死符之类的手段。

    可问题是，他对虚竹的喜欢也仅仅限于“他是个好辅助”的程度而已。

    就跟李哥对于恩静一样。

    他的心头好，说书时，每逢说到结局，依旧会心有戚戚的那个人，是乔峰。

    而《笑傲江湖》里还有一个《吸星大法》+《独孤九剑》的低配版令狐冲。

    只要说书说的勤快，那么召唤出来其实也只是时间问题。

    所以，他现在的主要纠结《天龙》里到底选谁。

    辅助是一定要给李老六配的。

    令狐冲这种就很合适。

    这样看来，虽然没顶配厉害，但也不差。

    可难就难在……乔峰和扫地僧到底怎么选。

    李臻觉得自己太难了。

    理性和感性纠缠不休。

    理智：选扫地僧！《天龙》武力值天花板！不选他你在搞个锤子！

    感性：别问，问就是FGNB。

    我特么也知道FGNB，可是扫地僧似乎更NB啊！

    黑暗的空间内，因为他的念头而产生了震颤，导致天上的星斗明暗不定。

    他陷入了无比的纠结。

    其实，如果单论对《天龙》的喜爱而言，评书版本的《天龙》对李臻的影响到不大。

    真正让他对这部作品……或者说对乔峰的喜爱产生，是当年97版本的那部电视剧。

    扫地僧李臻之所以无感，是因为后期乔峰和慕容复在藏经阁找到了他俩的爹萧远山、慕容博后，扫地僧的出手……很平淡。

    而乔峰那降龙十八掌出手后，群山爆破的景象，在当时还处于中二年纪的李臻来讲……

    震撼太特么大了！

    那漫天游走的金龙。

    那个留着胡须，头戴布帽，一招一式大开大合，性格豪放洒脱的乔峰搭配那无敌的金龙，不夸张的讲，真的看傻了李臻那一代人。

    而97一版之后，真真正正的！江湖再无乔帮主！

    尤记得当年看电视，乔峰自尽时，李臻真的哭成了一条傻狗。

    一想到这……

    他心中那杆天秤就开始无声无息的倾斜……

    最后……

    决定了！

    不管了！

    强弱只是一时，帅不帅是一辈子的事情！

    如果峰哥在出现后，一手亢龙有悔真的能打出来十八条金龙漫山遍野的飞……

    那还说什么！？

    退出内观，他坐直了身子，屏气凝神，舌战春雷：

    “这时！西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。段誉一瞧，见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势……”

    体内热流瞬间翻滚，一股雾气蓬勃而出！

    在空中轰然炸裂！

    接着，尺长的雾气锁链瞬间勾勒出了一个壮汉轮廓，出现在了李臻面前！

    “峰哥牛比！”

    饶是他两世为人，看到此情此景仍然不自觉的高呼一声！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着那双拳虚握，立在当空的国字脸白雾之形，他狂喜的笑声充斥在房间之中。

    忍不住站起身来，绕着静止不动的峰哥是左看看右看看……

    越看，心里越美。

    越开心！

    FGNB！！！

