    “唔。”到底，没敢说出实情来。“我会在这边呆很久，小染，有时间的时候可以来找你吗？”

    “这个……”

    “身边没有朋友，有时会觉得特别孤单，我没有别的意思。”他抢着道，生怕温小染拒绝。

    “好吧。”他说到了这份上，自己还能说什么。其实她也一样，身边没有什么朋友。帝煜一离开，一切萧清，又一切苍凉，她的世界整个儿一片空白，甚至连何去何从都不知道。

    生活从来没有这样荒漠过。

    欧阳逸说来打她，第二天便来了。

    “抱歉，真的是太闲了。”

    她不能说什么，只点点头。商胜男热情地为欧阳逸送来了茶水，不忘朝温小染递来暧昧的目光。而后，懂事地退出去，把空间留给了两个人。

    “小染，还好吗？”欧阳逸心疼地看着眼前瘦削不堪的温小染，问。他越发后悔把温小染交给帝煜。

    “很好。”温小染轻轻含首，面对欧阳逸时，透着客气。客气里有着疏远。这让欧阳逸不舒服到了极点，伸手就握上了她的指，单膝跪了下去，“小染，嫁给我吧。相信我，我已经有能力保护你了。”

    他的行为让温小染吓了一跳，却在他拿出戒指要来给她戴上的那一刻缩回了指，“欧阳逸，别闹了。”

    “我是真心的。”欧阳逸的戒指落了空，只能尴尬地竖在半空中。温小染退一步，与他离得远远的，“我们两个，早就不可能了，如果你再提这件事，朋友都没得做！”

    她干脆果断，毫不留情，就这样斩断了两人间的情丝。欧阳逸痛苦地将眉头蹙成了一团，只能低低呼着她的名字，“小染……”

    温小染转身要走出去，他急切地拉住她，“你在怕什么？你应该清楚，我会对你好，会对你肚子里的孩子好，会把他当成亲生孩子看待。小染，我们一起生活了那么多年，你难道不了解我吗？”

    “我了解，但，不行！你应该找个更好的女孩子结婚。”

    “在我心里，你就是最好的。”除了她，再也找不到第二个了。“除了我，谁都可以，欧阳逸，我警告过你，所以，从现在起，我们连朋友都不是了。”

    她按了个键，“胜男，送客！”

    “小染！”

    商胜男走进来，客气地把欧阳逸送了出去。回头时，看到温小染站在窗口发呆，不太赞成地走了过去，“小温总，您到底为了什么？欧阳逸人这么好，对您全心全意的，在我看来，是最能给您幸福的人啊。”

    “你不懂。”

    温小染的言简意赅让商胜男无力，但她只是个下属，插手这事已经逾矩，不能再说什么，默默地退了回去。

    转眼，两个月过去了。

    随着分公司步入正轨，温小染的工作量明显减少了很多，除非必要，她都不怎么露脸。一般情况下，都由商胜男代替。商胜男极为卖力，又很想为温小染解忧，所以现在基本上能独挡一面。

    会场里，商胜男礼节周到地应付着周边的人，飘扬的裙摆在长腿间翩翩起舞，能把人看呆。

    “商小姐。”

    有人走近，是欧阳逸。

    “欧阳先生。”商胜男热情地打招呼，对于欧阳逸，比对别的商人态度要明显好很多。

    “小染……没来？”杯后，欧阳逸的眼睛里沉着思念，对于温小染，他依然没有释怀。

    “没有。”商胜男礼节地摇头，并没有多言。在商场上处久了，人愈发谨慎。

    “哦。”抿一口酒，欧阳逸的眸目已经暗下，“她的肚子……”

    “已经五个月了，显出来了。”

    “是吗？”

    酸酸涩涩的感觉，让人难受。

    “她和帝煜……”

    商胜男脸上的阳光也跟着消散，轻轻摇头，“小温总没有再和他联系过。”

    “是吗？”这个结果并没有让他开心。心爱的女人，总要过得快乐才让人放心，她不接受自己，也没有和帝煜走到一起，到底要怎样？

    “欧阳先生，有空再聊。”商胜男因为有事，朝他点点头要走远。

    “商小姐。”欧阳逸突兀地叫住了她，因为急，伸手抓了她一把。商胜男被拉了回去，看他，他的眸子垂得更低，几乎不敢看她，“对小染说，保重身体。另外……帝煜放过她并不是因为我，我……没有去找他求过情。”

    “啊？”

    商胜男惊在了那里，她一直以为帝煜的放手是因为欧阳逸拿和冷漠合作去威胁了他。

    “对不起。”

    欧阳逸什么时候离开的，商胜男完全不知，依然陷在自己的震惊里，无法自拔。

    “怎么？勾到欧阳逸身上了？”不冷不热的声音响起，带足了讽刺。商胜男感觉一阵不舒服，转头时看到了萧卫扬。他目光薄凉，脸上的表情那么明显，分明是鄙视。

    她并不生气，也不解释，当成没有听到一般直接越过他，离去。她的忽视让萧卫扬腾起一股莫名的怒火，几乎要将会场烧着！

    “萧少，我们走吧。”身旁，婀娜的女伴轻轻晃了晃他的袖。他一推，将那人狠狠推开，大步追上了商胜男。

    “商胜男，你什么意思！”

    商胜男正往前走着，不防被人猛拉，差点稳不住身形。她回头，看到萧卫扬那张愤怒的脸。

    “你给我说清楚！”萧卫扬朝她吼着。亏得他这几个月茶饭不思，也没有了玩美女的心情，她却在这里风流快活。他烦，他恨！如果不是因为这个女人，他怎么会过得这么烦燥！

    “您希望我说清楚什么？”商胜男立稳后沉声问，清亮的目光落在他身上，能将人冰死。

    “没有能耐就不要来，为什么要用身体去换取所谓的合作，温小染的公司就要破产了吗？还是你本就不要脸！”只有把世界上最难听的字眼吐出来，才能伤到眼前的女孩。他就是想刺伤她。

    商胜男果然白了脸。

    “欧阳逸也想勾？你不知道他和温小染的关系吗？还是你们习惯共用一个男人！”

    叭！

    一巴掌落下来，清脆响亮。跟过来的女人啊一声后捂上了嘴，竟然敢打萧少。

    “萧卫扬，你的脑子里除了龌龊的想法还有什么？你以为全世界的男人都像你一样，只会对女人做那种事？就算全世界的男人都这样，我商胜男也不会同流合污。我和小温总，我们做的是正当生意，每一笔合作都是用势力和汗水说服的客户。你可以诋毁我，但，请不要诋毁小温总！”

    不客气地说出这一番话来，原本没必要告诉他的，但还是说了。她不想小温总那么好的人也被萧卫扬想坏，仅此而已。

    说完，也不看他，迈步，继续往里走。

    背，突然一暖，下一刻，萧卫扬突兀地推住了她，从背后。“商胜男，做我的女朋友。”

    他这变化太快，商胜男没理透，一时僵在他怀里，没敢再动。他的臂抱得紧紧的，生怕她跑掉一般，他的呼吸急促，在她的颈间喷撒着热气。

    他说这些时，竟夹杂了浓浓的感情。商胜男觉得自己一定是听错了。

    萧卫扬闭了眼。在抱紧她的这一刻，他终于感觉到空虚的心被埋满，烦燥郁闷也忽然不见了踪影。原来，他一起喜欢着她，这么这么地喜欢着她。因为爱得深了，所以才会患得患失，像个孩子似的对她无理取闹。

    “萧……卫扬？”

    “萧总？”

    跟来的女孩委屈地也跟着出了声，眼泪几乎要垂下来。商胜男跳动的心因为女人的泫然欲滴而突然冷却，表情都冰了起来，“这样的话不要对我说，该对您旁边这位说才是。萧少，并不是每个女人都对你感冒，我，就是一个特例！您最好放开，否则，闹开了谁都不好看。”

    “商胜男！”萧卫扬不肯放。好不容易才理清自己的心思，他不愿意就此放开，“我说的话都是真的，我真喜欢你。”

    这话，哪个女孩子不会心动。但萧卫扬喜欢的女孩子该有多少，她不知道，或许连他本人都数不清。她挣了挣，“如果你真的喜欢我，请给我该有的尊严。我不是坐台小姐，现在是公司的代表。”

    背后一松，萧卫扬松开了她。

    他竟然因为自己的这句话而松开，商胜男惊讶至极，却没有过多表示，抬腿就往前迈。

    “我对你，是认真的！”

    萧卫扬的声音从背后传来。

    商胜男停了一下，最后什么也没说，直接离去。

    “胜男？”

    温小染连呼了数声，商胜男才转醒过来，看着她，“小温总？”

    “你怎么了？自从宴会回来后就心不在焉的，遇到什么事儿了吗？”

    面对温小染的体贴，商胜男无言以对。萧卫扬的话是当不了真的，还是忘记才好。她转直了脸，“确实遇到了点事，我碰到了欧阳逸。”

    欧阳逸手下经营着那么大的集团，遇到也不足为奇，温小染的目光还是晃了一下，却没有追问具体情况。对于欧阳逸，她是真的放下了。

    “他……提到了些事。”商胜男犹豫着，不知道该不该实情相告。但看到温小染一脸想要知道的样子，只能咬牙说了出来，“欧阳逸说，当时帝煜放你回来并不是他的功劳，而是帝煜自己决定的。”

