
坂田指挥部所在山包左侧下方！

这里属于战场的后方，并没有前方那浓烈的火药味，一切看起来很平静。

但这平静只是表面而已，作为一个甲级联队的指挥部所在地，其重要性毋庸置疑，警戒自然是重中之重。

不过，经过昨夜的潜伏摸查，今天早上的观察记录，所有的警戒位，都已经被刑风找了出来。

高约20多米的山包上，坂田指挥所前后各有两名手持百式冲锋枪的日军，断崖土坡顶端，也有一个班6人的警卫，不时的来回巡逻警戒。

除了上方的固定移动检查警戒，悬崖土坡下方同样有着日军把守。

不过，相比上方的严密防护，下方或许是没有特种作战理念的小鬼子，觉得没人能从软趴趴的泥土悬崖上爬上来，警戒相对比较松懈。

左侧和后方两面，各只有一个双人小组，手持三八大盖守在下方，两个小组更是相隔三四十米。

后方的悬崖下，两个小鬼子抽着烟，唧唧哇哇的聊着天，神态很轻松。

在他们看来，以一个精锐联队3000多人，攻打一个装备落后、人员只有1500不到的支那团。

这简直就是杀鸡用牛刀，分分钟的事情，他们在这稍微等等，就能再次出发，歼灭整个晋中地区的抵抗分子。

然而，他们没想到的是……

李云龙不是好惹的角色，另外一个独行死神，也已经悄然来到他们身边。

就在其中一个日本兵，低头给香烟点火的时候，死神来临了！

嗖～

一把30式刺刀，带着轻微的呼啸声，忽然从树林中飞出。

在刺刀的身后，还如影随形的跟着一个高速运动，狂奔而来的壮硕黑影。

“呲！”

30式刺刀精准的扎在其中一名日军的脖子上，穿透喉咙直达后颈，冷冽的刀尖闪烁着寒芒。

“八……呜呜呜！”

吓得魂飞魄散，烟和火全都掉地上的另外一名日本兵，刚准备去拿枪，话还在喉咙里。

咔擦一声！

嘴巴被捂住，脖子直接被不可抗拒的巨力，硬生生的扭断。

“秋田君，你那出了什么事？”

左侧的小鬼子见这边原本聊天聊得很热闹，突然之间没了声音，有了一丝警惕。

通过刚才的偷听，刑风知道他所说的秋田君，正是自己手中被扭断暗自的小鬼子，眉宇一凝，并没有惊慌。

一切都在计划之内！

“东边君，我这没烟了，九阳君肚子舒服，我这走不开，你给我送几根过来。”

说话的是刑风，一口日本中部爱知县调调的日语，和被他扭断脖子的小鬼子，声音有八九层相似。

不注意听，还真有点分辨不出！

有着战场精算师能力的刑风，花费了一夜加小半天的时间，对这下方的四名警戒，可是做了充足的调查，计划周祥到几乎堪称完美。

两个日军警戒小组中，他之所以挑选这一组，就是因为这里面有一个小鬼子，嗓音和他差不多！

“嗨，秋田君，我这就过来。”

这个秋田是军曹，相当于中国的士官，另一边的小日本军衔比他低，加上名字口音都没有什么大变化，他也就放开了警惕，往这边走了过来。

听到“昭五年式牛皮军靴”(翻毛大皮鞋)，踢踏踢踏走过来的声音，刑风单手提起已经死透了点秋田。

垫步悄声走了过去，停在两侧悬崖的拐角处。

这里是个视野死角，加上有悬崖的杂草掩护，也是刑风事先就谋划好了的第二波袭击点。

“秋田君，我这也不多了，距离攻占下一个支那城市，估计还需要一段时间，你省着点抽。”

走过拐角的小鬼子，看到秋田背对着站在悬崖边，没有过多想，直接拿出一小半包“金黄牌”香烟，递送了过去。

然而……

嗖的一声，寒光闪现！

迎接他的并不是秋田的回应，而是一把透过秋田旁边的杂草，贯穿他整个脖子的刺刀。

“嗬嗬嚇……”

香烟掉在地上，这名小鬼子瞪着惊恐的双眼，双手死死的抓着刺刀，想说话，想求救，可以最终只发出如同那破风箱拉扯般的微弱杂音。

“咯嗤～”

刑风一扭手中刺刀，破开穿刺口，抽刀而走，直奔断崖左侧，任由这名日本兵如烂泥一般倒地。

闪身出拐角，最后剩下的一名日本兵，不到十米的距离。

他的命运已经注定！

随着刺刀穿越空间，钻进最后这名小鬼子的脖子里，送烟的小鬼子，刚好也倒在地上。

看似很长，其实两个小鬼子回到他们天皇的怀抱，也就相差不到2秒。

无声搞定悬崖下方的哨兵，刑风凝神侧耳听了一会，见没有引起上方注意，立刻小步来到之前远观寻觅的最佳攀爬点。

拿出了一把小日本的工兵锹，静静等待了起来。

……

苍云岭主峰阵地上！

李云龙离开团指挥所，来到阵地前方，向张大彪问道：“进攻准备的怎么样了，突击队人员选好了吗？”

“团长，都准备好了。”

几个星期没洗头，正在挠油腻腻的头发的张大彪，戴上早就黑得变了颜色的军帽，自信的说道：“论火器咱不如鬼子，可是论这白刃战，咱中国人是他祖宗。”

“嘿嘿，说得好！”李云龙满意的笑了起来。

张大彪转身指着战壕内，两三百名手持大刀片子的新一团士兵，郑重的说道：“我已经对弟兄们说了，咱们作为小鬼子的祖宗，今天就教教小鬼子怎么做人，不敬祖宗还得了？”

“你小子不错，说到了老子的心窝子里！”

手下心腹爱将的一番说辞，深得李云龙的欢心。

整了整张大彪的帽子和衣领，李云龙接着说道：“今天这一仗，你得拿出当年喜峰口大刀队的气势，多砍几个鬼子的脑袋，给老子涨涨脸，这一仗你要打不出彩，旅长非把我送到军法处不可。”

“团长，要是把坂田联队打垮，旅长是不是就不回为难你。”张大彪摸了摸手中的大刀，嘴角扬了起来。

“不够，没那么简单！”

李云龙摇了摇头，拿起望远镜说道：“看，前方800米远，那是小鬼子的指挥所，把那里端了，这就够本了，嘿嘿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615168"  chaptername="第328章  【嘀嗒，嘀嗒，“死神”来了！】">加入书签</a>
</div>
