    人荒峡谷！

    位居一座大山之中，像是被武神一剑劈出的一道裂痕，两侧山壁无比平滑，以至于可折射暮色、星光，在这方天地下熠熠生辉。

    它非常狭长，两侧山脉向外延伸，能容下百人，向内延伸能有二十五里，远远地望不见峡谷尽头，只能看到奇诡的山势。

    而在峡谷之中，隐隐可见，大山上烙印着一道道剑痕，构成了神秘的法阵，因着山势是斜插而下，所以，峡谷幽深，有很多处都被黑暗遮掩，地势低洼，有一个个小山谷与古树参天而起。

    这是一处绝地！

    即便是在人荒之中都是如此。

    在这方天地中，流传着很多关于人荒峡谷的传说，大多与妖魔有关，比如，在暮色四合之间，可以听到妖魔泣血的声音，比如，一位武者在进入人荒峡谷不久，就出了凄厉的惨叫声，再也没能走出来。

    俨然，这是一处魔谷。

    它的恐怖之处，令人胆寒，已经有十几年，没人敢踏足这一魔谷了。

    可偏偏，神荒之路就是从这里开启，武者唯一进入这方天地，才有资格进入地荒三城，一步一步地进入三山，最终成为神荒圣地的弟子。

    不过，对于武者而言，他们不论鬼神，只推崇武力。

    当武力强大到遮天蔽日的时刻，一切的魑魅魍魉都会暴露无遗，何况，在这片地域中，所谓的鬼神，不过就是妖魔、妖兽以及那烙印在山壁上的武者虚神而已。

    可是，当人们赶到这里的时候，却没有第一时间冲进去，他们对人荒峡谷很忌惮，也担心在血战的时候，被人偷袭，惨死在峡谷当中。

    这固然是睿智的想法，但也忽略了战斗的本质。

    相反，凌风就没有这么多的顾虑，进入神荒之路的武者太多，血战不可避免，而像龙天、清凰几人都已经进入了地荒，这也意味着人荒峡谷并非是绝地，只要有足够强大的力量，完全可以杀出一条血路。

    “咚！”

    当凌风迈出第一步的时候，整个天地都安静了下来，人们眼神一闪，目光落在了他的身上。

    谁也没有想到，这几个人始一出现，就向人荒峡谷冲去，这是太过强大，还是太过天真。

    “终于，有人忍不住要进入了吗？”

    “一个少年而已，能够有那种实力么？他太狂放，只怕会吃大亏的啊。”有人阴冷地笑了起来。

    人们议论纷纷，认为凌风这完全是进入送死，人荒峡谷非常凶险，不是武尊一个不慎都会被斩杀在当中，这也正是他们忌惮的原因。

    “咻！”

    突然，一道金光乍现，傲娇鸟从凌风肩头飞起，翎羽撑开化成了两只蒲扇，金光在那一刻绽放，如同一簇簇焰火，向外扩散。

    九道金色妖力，演化成了九柄利刀，缠绕在傲娇鸟身躯四周。

    一刹那，原本喧嚣的天地都安静了下来，一个个武者瞠目结舌，眼睛一闪不闪地盯着傲娇鸟，都被那绚烂的雀鸟吸引了。

    “那是什么鸟？”

    “太灿烂，也太强大了。”

    “圣兽至境，都能与一级武尊媲美了。”

    他们无比吃惊，险些咬到舌、头，傲娇鸟太神异，身上的气息，绝不逊色于金翅大鹏年轻时候，给人极其强横的压迫力。

    一些少女更是惊呼出声，眼睛都闪烁着宠溺的光芒，太可爱了，让人忍不住啊。

    “人荒峡谷么，本神雀要做先锋！”

    傲娇鸟傲气冲天，金光笼罩整片天地，俨然就是一方巨擘，威压让人有种窒息的感觉，它冲到了前方，浓重的妖力，震压四方。

    这一战，不让凌风专美于前！

    这一战，神雀要冲天！

    它眼神闪烁，瞳孔中散着鬼魅的光芒，身为天神雀后裔，怎么甘心被人压在榜单之下，虽然它不是叶欣然、凌风的对手，但却可以在人荒榜上压制他们。

    这是鸟的小心思！

    “可以！”凌风对叶欣然对视了一眼，嘴角微不可查的掀起，流露出了一个无声的笑容。

    “杀！”

    下一刻，傲娇鸟第一个俯冲了进去，凌风、凌清几人紧随其后，而叶欣然则是不急不缓的压在最后，她脸色冰冷，不止要激战人荒峡谷中的妖魔、妖兽，还要随时警惕其他武者的偷袭。

    也唯有她才可以令人放心。

    “吼！”

    就在众人进入不久，一头妖兽俯冲而出，它浑身都如同金晶打造，即便是在黑暗之中，都折射着淡漠的光芒，一股冷厉的锋锐之力，从鳞甲上逸散出来。

    这是一头狮子，通体金蓝，眼眸却殷红如血，如同血珀一般，它身上的气势不弱，已然达到了八级圣兽巅峰级别，无比嗜血，所能爆出来的战斗力，绝对可媲美九级武圣。

    “丝丝……”

    所有人都倒抽了一口凉气，难以想象，这才初入人荒峡谷，就遇到了这么可怕的妖兽。

    可以说，不是九级武圣，根本就无法从中杀出一条血路。

    “斩！”

    傲娇鸟狂野的一塌糊涂，它挥动利爪，化成了一个光拳，九道金色妖力飞出，全部融入进去，令得那光拳，神威赫赫。

    “喀擦”、“啵”……

    它度飞快，直接进入了天人合一之境，一拳打出，令得那妖兽根本躲闪不开，只能咆哮着冲杀过来，以力硬撼。

    但是，金色妖力太可怕，仅次于神虚之力，都有种要和古武之力争锋的势头，岂是八级圣兽可以匹敌的。

    仅仅一个接触。

    那头狮子就横飞了出去，一只利爪被生生地砸断，而那光拳势如破竹，打在了它的身上，“砰”一声，穿透了金蓝鳞甲，粉碎了它的五脏六腑。

    扑通！

    那头妖兽倒下了，整个身躯都被光拳洞穿，血肉都已经被碾碎成了血泥。

    狂暴的摧枯拉朽！

    一拳秒杀八级神兽！

    这一刻，傲娇鸟豪情冲天，牛光闪闪。

    所有人的眼眸都在光，被这只雀鸟震慑到了，它太霸道、太强势，傲气冲天，有种睥睨天下的气势，让人心神都在激荡。

    “太酷了，这只鸟真帅！”一位少女娇笑道。

    “酷毙了，即便是金翅大鹏在这样的鸟面前，都要暗淡无光。”

    “原来如此！”

    在人们议论之时，一位大龄青年若有所思的道：“这才是那几个人的依仗，他们这个小队是以鸟为的，那个少年不过是个傲娇货而已。”

    “正是！”

    人们暗自额，目光从傲娇鸟身上掠过，落在了凌风、叶欣然几人身上，不禁摇头。

    此时，凌风、凌清所呈现出来的境界，也不过是五级、六级武圣而已，而叶欣然也在刻意地压制着境界，令人看不透。

    因此，傲娇鸟成了第一，它冲在前方，为众人披荆斩棘，破开一切阻挡。

    “还以为他们多么厉害，原来不过如此。”

    有人撇嘴，对凌风几人嗤之以鼻。

    那几个人太自以为是，认为凭着一只鸟，就可以杀过人荒，进入到地荒吗。

    对此，傲娇鸟全然不知，它已经杀疯了，在那头妖兽之后，又出现了几头妖魔，浑身流淌着魔气，格外的强大，袭杀向傲娇鸟、凌风几个人。

    “找死！”

    凌风微眯着眼睛，手执断刃杀出，他进入了逆杀之境，度快的匪夷所思。

    他身躯骤然一闪，在虚空中扭曲了一下，而后就爆射到了一头妖魔面前，在后者还没有反应过来的时候，断刃“噗”的一声，刺进了它的头颅，将其活活钉死在半空中。

    人荒峡谷深不可测，所以，凌风也在刻意的压制力量，在不惊动强大妖魔的同时，也能减少神虚之力的消耗。

    可这落在众人眼中，却变了味道。

    “度，他是依靠度杀敌。”

    “果然如此，与那只鸟完全不可相比，这样的小队如果能够杀出人荒峡谷，我把这块石头吃掉。”有人失望的摇头。

    “啵”“啵”……

    下一刻，傲娇鸟俯冲而过，神雀战刀拔出，一举将两头妖魔斩杀在刀下，金灿灿的身躯上，染上了魔血，让它看上去更显神俊。

    “向前！”

    傲娇鸟大喝一声，一路向前杀出，武圣至境之力，杀的妖魔、妖兽纷纷惨死，令人们暗自心惊。

    可以说，这样的一头妖兽，如果是进入他们小队，绝对有资格与南荒最强的天才争锋了，可惜，它选择了一个弱队。

    在惊艳的时候，他们也沉沉地叹息。

    “嗡！”

    忽然，整个人荒峡谷都嘹亮了起来，一颗颗星辰像是从天空中坠落下来，落在了山壁上的武者烙印中，霎时，在星光的掩映下，一位位虚淡的武者走出，夹持滔天圣光，杀向了傲娇鸟以及凌风几人。

    人魔妖皆动！

    这才是人荒峡谷！

    一时间，人荒峡谷就化成了绝地，即便是武尊都很难杀出去的。

    “嗷吼，本神雀要逆天！”

    傲娇鸟不惊反喜，如果仅仅是之前那种货色，又怎么可能在榜单上压制凌风、叶欣然呢？

    但是，现在不同了。

    这么多武者、妖魔，不乏武圣至境，足以让它攀登到人荒巅峰，“干翻神荒”要碾压一切天才，它才是独一无二的天神雀。

