    对于客栈消失，马景华他们都很吃惊，他们跑到空地去啥也没看到，就感觉栖霞客栈从来没有在这片地方存在过似的。

    而客栈里，到了十二点司晨就看了手机，果然没信号了。

    陈柒柒也没急着看，虽然信号不能用，但是水电都是OK的。

    包括摄像头这些东西都没问题。

    司晨蹿到柜台，看着柜台里面两块屏幕，栖霞客栈摄像头蛮多的，除了客房，微小的角落都能照顾到。

    而且摄像头都是国内某科技公司最新款的红外摄像头，清晰得很，司晨啧啧的说道：“你还真舍得下血本啊！这摄像头不便宜吧！”

    “还行吧。”陈柒柒虽然这么说，其实心里在滴血啊！

    这些摄像头花了老大一笔钱，当初叔伯姑姑们给的那一千多万建房子装修就去了三分之二。

    她现在也就剩八十多万了，再不赚钱她就要坐山吃空了。

    本来好好的开客栈，结果接二连三的遇上了“惊喜”，陈柒柒都不知道该说自己倒霉还是幸运了。

    陈柒柒：“话说，我一直以为你这样的部门，只管反间～谍的，没想到这种事也归你们管呀。”

    “不一样虽然我们一样隶属那个部门的，但是我们是独立的，各管各的。”

    陈柒柒“噢”了一声。

    她看了看时间是下午，四点多，而司晨接着摄像头观察了一下外面的情况后，拿出上午负责视察的无人机。

    陈柒柒看着他操作着无人机飞出去。

    很快屏幕里就看到了郁郁葱葱的森林，无人机走远了一些发现了一只吃饱了正在舔爪子的大老虎。

    司晨：“我嘞个擦！”

    陈柒柒：“卧槽，好大的老虎！”

    看着屏幕里的大老虎，陈柒柒拍拍～胸～脯，她觉得自己没有贸然出去是对的。

    司晨把老虎拍下来，想着等可以回去了之后就找个动物学家看看，是什么虎，要是能看出来，这样就可以猜测古代这边属于什么的地区了。

    他又操作着无人机逛了几圈，然后就把无人机开回来了。

    他突然想到穿越了古代，那么后门还是那片荒芜地吗？

    “跟我走！”他扯着陈柒柒往外走。

    陈柒柒被他扯得踉跄了两下，“干啥呢？赶着投胎呀！”

    等她被司晨扯到后门的时候，她突然有点明白司晨的想法了。

    “你该不会想让我试试后门！？”

    司晨点点头：“试试吧！总要实验一下。”

    陈柒柒：“好的吧！”

    她也无所谓，开个门而已。

    等陈柒柒打开门一看，后门依旧还是那片阳光灿烂的荒芜地。

    “不是吧！”陈柒柒惊讶。

    司晨也摸不通现在的情况，这是闹哪样呢？

    三个空间联通吗？问题磁场怎么连接，空间接口呢？

    他无意间扫了一眼这看着后门挠头的陈柒柒，莫名觉得该不是因为她在吧。

    于是司晨关上门，自己打开了一遍。

    这回他开门居然和陈柒柒一样都是荒芜地。

    陈柒柒一脸懵逼的看着他，司晨摊手，别看他，他也不明白，他也不知道！

    俩人一脸懵逼+茫然+不解的回到客栈大厅。

    “什么鬼哦，我怎么没搞懂呢？”陈柒柒薅着她不太聪明的头喃喃道。

    司晨则是一直在思考是怎么一回事儿。

    想不通就不想了，陈柒柒觉得她不合适考虑这种事情，这种事还是交给专业人士去想吧。

    饿了，吃饭饭要紧。

    她走向厨房，把今天司晨点多了的汉堡和炸鸡腿放进微波炉热了热。

    晚饭就吃它们了。

    天大的事在饿肚子面前一文不值！先吃饱了再说！

