    简直要比她见过的任何一个人都要棘手！

    柳梦梦沉下心想着对策。

    她不知道在自己没有靠近对方的时候究竟发生了什么，明明自己每天都会去找对方，可是还是在她不知情的情况下，他和那个小姑娘混迹在一起。

    柳梦梦真的怕呀。

    害怕自己落得上辈子那样的结局。

    那一种彷徨的心思好像一直没有停歇过。

    但是好在每一次自己的能力都能够给她一点安全感。

    只有比柳安筠更强，那自己将来就能够再多一条更高的道路。

    她这边整个人放松心情。

    像少年那样的强者，应该更喜欢身边的人和他一样，都是厉害的人物。

    柳安筠虽然聪明，可是到底比不过她，自己的年龄加起来甚至已经超过了30岁。

    柳安筠一个几岁的小屁孩儿，再怎么天才能够比得过她吗？

    这一次的比赛就是最好的证明。

    他连忙回去把这个消息告诉了自己的亲生父母，看着他们脸上挂着那一抹欣慰的笑容时，便知道自己已经赢了。

    这个少年最听的就是自己父母的话，可惜上辈子父母很早就已经去世。

    只要自己的父亲让他多少照顾自己，那样等到将来，柳安筠哪怕真正回了柳家，也不怕了。

    等到明天就是直接去参加比赛的名额出来的公布日期。

    柳安筠一定会去看的。

    柳梦梦心里面无比肯定，既然她会去看，那自己就叫上父母一起过去！

    毕竟没有对比就没有伤害，如果要是父母看见那个小姑娘因为自己没有选上而愤恨的眼神。那肯定就会对那个女孩子心里面生出几分不好的想法。

    到时候自己还担心柳安筠会抢夺了自己的地位吗？

    师夏兰在得知这个消息的时候很开心，毕竟这个是她悉心培养出来的骄傲。

    这样才能弥补她那个小姑娘远离她的那一种感觉。

    学校里面今天陪着学生一起过来的家长很多。

    尤其是那几个小混混的家长，恨不得让整个家族的人都一起过来恨不得让整个家族的人都一起过来观看这个历史性的见证。

    想比较几个家长的激动，这几个小伙伴心里面反而有些不安。

    毕竟那天比赛名额出来之后，他们并没有在上面看见他们老大的名字。

    哪怕去问了老师，老师也没有给任何的回复，难道老大真的让出了那个投选的名额，这真的不必这样。

    他们这段时间一直在查着相关的事情，所以并没有过去找老大，怕老大那个小姑娘，如果要是知道的话会生他们的气。

    可是等到他们去看那个海选上的名额时，全部都傻眼了。

    第一个名字的名单，很明显，就是柳安筠！

    甚至可以说，如果要是名额在前面的话，是老早就已经预定好的。

    几个小伙伴同时松了口气，然后直接准备去找自己的老大来庆祝这件事情。

    整个学院的人对于这个第1个名额有些议论。

    毕竟在上一次的成绩出来的名单当中，那个小姑娘可不是第1名呀。

    更不用说是满分了。

    她压根就没有满分的名额。

    师夏兰陪着自己的女儿来到这个学院的时候，才看见那个名单时，目光也微微一愣。

    但是整个名单当中并没有发现柳梦梦的名字。

    柳梦梦在看见那个名单的时候，瞬间整个人理智全无。

    这是怎么回事？

    明明自己这次考试也拿了满分，但是为什么名字上没有自己的名单呢？

    反而是柳安筠！

    她就做落在第1个名单上。

    柳梦梦整个人的唇瓣带着几分惨白

    师夏兰站在旁边看的更是有一种无地自容的感觉，倒不是因为没有被选上。

    而是因为柳梦梦没有任何风度可言地开始大呼小叫。

    “这个名单绝对出问题了！绝对有人假冒我的名额！我明明是满分，为什么没有我的参赛名额呢？！”

    “这个学校怎么能这个样子？明明是属于我的成绩！柳安筠我记得上一个名单里面根本就没有她！”

    柳梦梦强装镇定，但是手却微微有些颤抖。

    气得怒不可无。

    恰好就在这个时候，柳安筠由傅清墨和傅意远陪着一起过来查看。

    因为她本来是不想过来看的，但是想到那几个和自己一起参加比赛的小伙伴，女生也过来跟着一起看看，顺便一起庆祝一下。

    确认过他们全部的人都拥有了名额。

    一转头，忽然有一张脸怒气冲天地瞪着她，“你！”

    柳安筠有两个人陪着，也不怎么害怕。

    往后退了一步和对方保持应该有的距离。

    “拿手指人是很不礼貌的行为……”柳安筠软绵绵的小脸看起来乖极了。

    她很认真地纠正道。

    “不礼貌？呵呵！柳安筠！你觉得你做的那些偷鸡摸狗的事就很礼貌吗？”

    柳梦梦超大声的说道，就是为了引起周围人的注意，想要看看有没有人站在这边帮她说话。

    柳安筠等另外几个小伙伴见到这种情况倒是走了过来。

    没想到柳梦梦直接就把矛头对向他们。

    “谁不知道你们以前是个什么样的人？我们那么努力才能够拿到的一个满分，你们怎么可能会在这么短的时间之内取得和我们一样的成绩？指不定你们也是顶替了谁的成绩，然后来参加比赛的！难道你们就不觉得有些羞耻吗？”

    柳梦梦故作意正言辞。

    为首的小孩在听见这话的时候，脸色一下子就黑了下来。

    如果要是按以前自己的脾气，绝对不可能会允许这样的人在自己头上撒野。

    可是柳安筠跟自己说过，如果要是遇到那种脑子有病的人，千万不要上去跟人家计较，毕竟如果狗要是发起疯来，你总不可能过去跟狗计较吧？

    “你这种人还真是莫名其妙，自己没被选上就随便诬赖别人吗？难道就不允许我们这些学生改邪归正吗？非要一只坏到底才是你们想看到的是吗？”

    旁边有个小孩满脸委屈。

    那几个家长一下子就心疼了。

    之前自己家里面的小孩无恶不作，不是调皮捣蛋就是给家里面惹事儿。

    但是这段时间是真的乖。

    除了学习，平常连出去玩都很少。

    哪怕有朋友上门，都是那种看起来很乖很乖的小孩。休息的时候也不忘讨论一下学习。

    好像一夜之间直接长大成人。

    结果如今被一个不知道哪里来的丫头给训斥成这个样子，而且还是赤裸裸的污蔑。

    这些家长怎么可能忍得了？

    “你是哪个家族的小孩？怎么一点教养都没有？”旁边有个大人皱着眉，然后死死地盯着柳梦梦。

    师夏兰恨不得直接把柳梦梦给拽走。

    她感觉到落到自己身上的那些视线，带着几分打量以及羞辱和嘲笑。

    柳梦梦哪怕对这次的名单再怎么不满也不能迁怒给别人。

    “道歉！”

    师夏兰直接拉着柳梦梦，然后态度强硬的要求对方跟着道歉。

    柳梦梦表情愣了一下。

    师夏兰难道不应该跟着自己一起去查明这件事情的真相吗？为什么反而让她给这群混蛋道歉？

    柳梦梦有一种莫名的火气，噌的一下就上来了。

    “你就是因为对方是你的亲生女儿，然后你就一直这么袒护着她吗？如今我辛辛苦苦得来的成果被她给占为己有！你为什么就不知道心疼一下我呢？”

    师夏兰听着她的话。

    整个人忍无可忍。

    直接高高举起手，然后狠狠的甩过去一巴掌。

    “柳梦梦！你简直太让我失望了！平常我教你的那些教养全部都被你用来喂狗了吗？”

    师夏兰满脸的难过。

    柳梦梦伸手捂着脸，看着周围。

    不知道什么时候那些原本都在看热闹的家长学生换成了那几个小混混的家长。

    这些家长的脸上带着几分怒气。

    然后看见柳梦梦终于清醒过来，于是这才冷笑道，“她刚才不是说，我们家孩子的成绩来路不明吗？刚才我已经请人去请老师过来。如果这件事情是真的，我们会道歉，但是如果这件事情是假的，那麻烦请这位小姐给出道歉和补偿。”

    这完全就已经引起了这些人的公怒。

    柳梦梦简简单单的两句话，直接就否定了他们家孩子的成果。

    自己家小孩好不容易有了进步，再因为这些话而受到了打击，从此一蹶不振，那他们找谁赔礼去？

    柳梦梦甚至要比他们还要凶狠，“好！”

    她说完这个字之后直接盯住柳安筠，毕竟是在大庭广众之下，她想要看面前的小姑娘露出一些马脚或者站出来拦出这些家长的行动。

    可是她完全失望了。

    “我希望你能够教育好你自己家的闺女，别有事没事在我们家姑娘面前嚼舌根。”傅意远也一下子明白了前因后果。

    自己家女儿从小养到大自己还不了解吗？

    柳安筠像是那种会偷成绩的人？

    别人不偷她的成绩就不错了。

    她家宝贝学习这么好，用得着？？

    直接秒杀全场好吗？

    柳安筠坐在旁边看热闹还挺开心。

    旁边有一个小伙伴已经拿着自己的零花钱去买了零食回来。

    相比较柳梦梦站在一旁气的半死。

    他们这几个小家伙直接找了一个野餐布，往地上一铺，坐在那里看着要多自在有多自在。

    傅意远本来还担心自己家小丫头可能会因为性格在学校不受待见。

    在他眼里，小丫头可是腼腆害羞的很。

    虽然会跟同龄人一起玩，可是毕竟在家里面一直被宠着，在集体生活当中可能会受到排斥。

    可是他完全想多了。

    柳安筠在这一圈当中看起来过得要多滋润有多滋润，那几个小伙伴完全就成了跑腿的，而且做这些帮忙的事情还做得乐不可支。

    这件事就是团宠好吗！

    柳安筠喜欢吃的东西基本上主要是以一个眼神或者多拿几下，就已经直接递到了她面前。

    傅意远还眼尖的发现。

    似乎这些小朋友们买回来的零食，大多数也都是柳安筠喜欢吃的。

    偏偏旁边的几个把家里面小孩宠成小祖宗一样的家长，看到这种情形还挺开心。

    甚至恨不得一起过来照顾柳安筠。

    傅意远忽然又想到上一次这几个人逼上门要连娃娃亲的架势。

    整个人额头上的青筋立马跳了一下。

    “等到一会事情解决完去我们家吃饭怎么样？管家叔叔做饭很好吃的。”

    柳安筠知道什么叫礼尚往来。

    毕竟都已经吃了对方太多的零食，那肯定也要邀请到自己家来吃个饭呀。

    傅意远满脸答应。

    吃人嘴软这个道理他还是懂的。

    师夏兰和柳梦梦站在旁边看的简直都快要被尴尬死了。

    从始至终她好像都成了这一群人当中的排斥对象。

    师夏兰忍不住多看了一眼柳安筠。

    柳安筠现在长得样子越来越精致漂亮了，但是从她的眉眼和长相之间，却找不出自己和丈夫的任何一些影子。

    明明是自己怀胎生下来的女儿。

    师夏兰心里面忽然之间有些烦躁，扭头又看向旁边的柳梦梦。

    找温和的准备蹲下来告诉对方，要不然直接走了，先不要解决这件事情。

    结果反而那几个家长不乐意了。

    “你们这是直接准备走难不成是心虚了？”

    “呵，歉还还没到就想走？天底下哪有这么好的事情？”

    “必须道歉！”

    师夏兰站在那儿看的一脸尴尬。

    柳梦梦却在这个时候也满脸失望地看着她，“妈……明明这也是一个为我证明清白的好机会，为什么要走呢？”

    师夏兰简直想一巴掌拍死面前这小孩。

    如果这件事要是真的话，这些家长和这些小孩早就已经心虚了好吗？

    还至于一直待在这儿，等着老师过来吗？

    人家现在坐地上这架势，明摆着就是准备讨要个说法。

    师夏兰脸色有些泛白，恰好这个时候瞧见校长还有评委老师拎着一摞的卷子走过来。

    卷子被挨个发送。

    毕竟这次来参加的人很多。

    想要从这么多张卷子里面找到这几个人的试卷还有些难。

    所以多用了一些功夫。

    那些家长看着这些卷子满脸感动。

    这可是自己家孩子第1次拿满分的卷子呀！！

    这可是能够称之为光宗耀祖的事情。

    但是他们仍然没有忘记为自己家小孩证明清白。

    直接就当着所有人家长的面，然后把卷子贴到了那个成绩单下面的墙上。

    “如果你们有任何议论的话可以过来查看！我们家孩子身正不怕影子斜！”

