    胡小满撇撇嘴说道：“你要是不同意，我大嫂敢吗？”

    他们家的事情别看谁都能做主，但是真正的大事，都得张春霞说了算。

    况且田新华再狂，她也怕婆婆。

    这事儿张春霞不同意，她可不敢把人往家领。

    “反了你了！”张春霞一拍桌子，脸上怒气冲冲的。

    胡小满注意到她的手，拍了桌子明显抽搐一下，看来是使劲儿了。

    但是吧，这人还挺能忍的，愣是没皱一下眉头，也没有揉手。

    图啥啊？

    胡小满坐在椅子上，脸上的表情有些无奈。

    张春霞看着她说道：“就你这样的饿死也别回家了！不够惹我生气的。”

    说完，她翻了个白眼就走了。

    一旁的胡小芹赶紧跟出去，她过来就是看看情况。

    现在领头的都走了，她在这干什么。

    胡小满看着她们走了，心里琢磨起来。

    如果张春霞经常过来捣乱，她换工作迟早会让他们知道的。

    那不如就让他们怕找自己，这样短时间就不会有人来打扰。

    说实话，她现在还要发展工作，以后的事情还不知道呢。

    她起身离开家里，然后就去了黑市找刘杰。

    听到胡小满的要求，刘杰有些为难。

    “同志，这煤炭我们也不好弄。你也知道现在是冬天，除了每天做饭以外，煤的消耗量其实挺大的。”

    “这样吧，我回去给你问问看，明天你再来一趟。”

    他知道现在没有煤炭，只能去问别人。

    但是能不能弄到，那就不知道了。

    胡小满叹了口气，现在没办法，只能等了。

    在黑市转悠一圈，又买了一些萝卜白菜，这才回家了。

    这时候刚中午，也该准备吃饭了。

    想着吃现成的，但是这些东西都是用来应急，没时间做饭才能吃的。

    她觉得这个天气吃火锅也是可以的，大冬天的除了火锅还有什么更配呢？

    胡小满进入空间，找了一个小铁锅，然后熬了一锅的红油辣汤。

    最后洗了一些青菜，把冰箱里面的羊蝎子拿出来，又拿出来一盒冻着的羊肉卷。

    这不就妥了吗？

    她把锅放在外面房子的炉子上，这火不用白不用啊！

    通了一下炉子，火就上来了。

    锅咕嘟咕嘟的开始冒泡，羊蝎子是提前卤好然后真空包装过的。

    所以下进去以后，开锅了就可以吃了。

    吃着羊蝎子火锅，再配上一杯肥宅快乐水！

    人生不过如此！

    胡小满美滋滋的吃着，又拿出来平板，放着缓存的电影。

    一时间她都忘记了，自己现在这个年代。

    真开心。

    吃完饭，胡小满看着剩下的锅底，也没有扔，里面还有一点肉跟羊蝎子，晚上再热一下就可以了。

    把锅放在洗脸盆的架子上，这个没有放脸盆，还挺合适的。

    炉子重新压好，她正要进空间，听到外面响起了敲门声。

    胡小满擦了擦嘴，然后去开门。

    门外陆江河站在那里，看了她一眼，说道：“我妈让我过来问问你，今天早上你没事吧？她过来的时候你已经走了。”

    这都是邻居住着，有什么动静都可以听得到。

    所以沈大娘知道了也不奇怪。

    胡小满摇了摇头说道：“没事，让沈大娘担心了，麻烦陆哥你跑一趟。”

    两家如今关系还不错，沈大娘平时也给她送吃的，之前陆江河也帮她修理房子。

    这家人对她很好了。

    就邻居关系来说，也没有这样的。

    胡小满之前心里也有过防备，但是沈大娘的身份，又让她心安了。

    一个远近闻名的医生教授，怎么可能会去做不好的事情？

    陆江河听到她说没事，也放心了。

    放心？

    他皱了下眉头，看着面前这个娇俏的姑娘。

    之前去医院看病时，这人还营养不良。

    现在养的也慢慢好起来了，变得越发好看。

    怎么越想越觉得不对劲？

    他有些烦闷，随即转身就走了。

    胡小满还想说点什么，就看到这人走了，一时间有些发蒙。

    看刚才陆江河的脸色也不对劲，自己也没说什么啊，怎么惹到他了？

    真是莫名其妙！

    难不成不应该说麻烦他跑一趟，应该说“谁让你多管闲事的”？

    胡小满关上门，这人真是搞不懂。

    晚上她把剩下的锅底热了一下，又放了一点青菜。

    盛了一碗大米饭吃着，别提多香了。

    米饭配火锅。

    第二天早上。

    胡小满拿了一罐辣萝卜干咸菜，去了隔壁。

    沈玉兰见她带东西，本能的想拒绝，这孩子一个人不容易，又经常被家里人欺负，她怎么能收人家的东西。

    “沈大娘。”胡小满笑着说道：“这是我做的萝卜干。”

    说完，她直接递了过去。

    原来是萝卜干。

    沈玉兰这才接过来，“小胡啊，你这萝卜干太好吃了，早就吃完好几天了。”

    “我吃的少，不能吃太多辣的，都是让江河吃了。”

    陆江河喜欢吃这个萝卜干，虽然是咸菜，但是却不那么咸。

    早上一般都是吃着萝卜干，能吃一小碗，就当菜吃了。

    听到这话，胡小满愣了一下，没想到居然都是陆江河吃的。

    她还以为是沈大娘爱吃，但是这不影响自己送来。

    谁吃都一样。

    胡小满笑了笑说道：“你们爱吃就行，也不是啥好东西，吃完了我再送。”

    这萝卜家家都有，秋天的时候去菜站买回来屯着，冬天基本上都是这些菜。

    白菜萝卜四五分钱一斤，土豆六分钱，每家每户都买不少。

    因为冬天可就买不到了，谁能拿出来卖？估计也是少数，想卖个高价。

    昨天胡小满在黑市买的白菜，八分钱一斤，也不便宜。

    两个人聊了一会儿，她就直接走了。

    今天还要去一趟刘杰那里，看看有没有煤炭。

    不然明天断了就冷了，虽然她可以进空间，但是怕别人以为自己冻死了。

    看着人走了，沈玉兰抱着罐子进屋。

    还别说，胡小满每次送的量都很多，足够吃半个月一个月的。

    家里的菜也省下不少，以前吃不到开春，今年能吃到开春也说不定呢。

    这时陆江河出来了，脸色不太好看的样子，他这个时间要去上班。

