    黑石一听这话，只觉得菊花一紧，腿都吓软了。

    吃过巴豆的人，极少有愿意再经历一次的。

    不过身为小弟，他的抗议根本没有用，只能忍着菊部的不适，乖乖跟在后面。

    陈立阔步前行。

    部落领地的北面是山地丘陵的地形，地势虽然不高，但挺复杂。

    顺着小溪的水流一路逆行，沿途可以看到不少新的植物。

    狗尾巴草：一年生草本，有祛风明目，清热利尿的作用。

    车前草：一年或二年生草本，有利尿、清热、明目、祛痰的功效。

    金钱草：报春花科，珍珠菜属。具有清热解毒，利尿排石，活血散淤的作用。

    诸如此类，不一而足。

    “怎么都带了个‘利尿’的功效……”陈立暗自腹诽。

    除了低矮的草本植物之外，当然也有一些高大的树木。

    梧桐：落叶乔木，锦葵目，梧桐属。木质坚韧、耐腐，纹理清晰，用途广泛。

    侧柏：常绿乔木，柏科，侧柏属。木质软硬适中，细致，有香气，耐腐力强。种子可榨油，食用药用皆可。

    都是一些不错的树木种类，用途很大。

    不过却是没看到适合用来制取纤维，做麻布的植物。

    过了一会儿，三人翻过一个小山头，来到了一片乔木比较少的低洼地带。

    低洼区域泥土湿润，植被旺盛，布满了郁郁葱葱的低矮植物，放眼望去一片原谅色，还有许多鸟雀的身影不停飞起飞落。

    那些鸟类，似乎是在啄食植物末端的种子。

    “嗯？可食用的种子？”陈立眼睛一亮。

    仔细一看，眼前的植物都是1米左右高度的细长青禾，末端吊着一串串黄、白颜色的穗子。

    “难道是谷物！”

    霎时，陈立精神大振。

    他快步跑下小坡，往植物堆里看去。

    一行行信息涌现出来。

    糜子：禾本科，黍属，一年生草本第二禾谷类作物。又名稷、黍，即五谷中的黄米。

    黄米！

    “天呐！真的是谷物！”

    黄米啊，这可是“江山社稷”里的“稷”，古代中国人最主要的食物之一！

    “发达了发达了，只要把黄米种子带回去，好好教原始人耕种，要不了多久就可以建立起农耕文化了！”

    陈立喜不自胜，眼睛都笑眯起来了。

    虽然眼前的黄米植株枯瘦，穗子上没几粒种子，放在地球上简直是“饥荒”级别的产量。

    但毕竟是一种谷物，发现它的意义，远比它自身的价值更重要！

    “就是这黄米的生长数量好像有点少……”

    他扫了一眼洼地，发现黄米的植株很少，大约只有洼地植被的20分之1左右。

    更多的还是芦苇。

    芦苇：禾本科，芦苇属，多年生草本植物。别名蒹葭，植株可入药、造纸、制扫把。

    这种对于现代人来说没啥卵用的杂草占据了超过70%的植被覆盖率，摇曳着末端的花种，风一吹，芦花就像蒲公英一样到处飞舞起来。

    除了芦苇之外，还有一种比较熟悉的杂草。

    稗草：禾本科，稗属，一年生草本植物。水稻的祖先。幼苗有止血功效，植株可做饲料，种子可食用。

    陈立小时候下过田，知道稗草是稻田里的有害植物，看到就要拔掉。

    不过《基础生存手册》提供给他的信息里，那句“水稻的祖先”却是让他有些惊讶了，可以说是大开眼界。

    “原来稗草是水稻的祖先，怪不得长得这么像。”

    系统给的信息通常不会有错，说是谁祖宗就一定是谁祖宗。

    “如果水稻是通过稗草繁育出来的话，那我是不是可以试着培育一波？”

    陈立心里产生了一个大胆的想法。

    他陈某人钻木取火，伐木建房，把燧人氏、有巢氏两位人类先祖干的事情都给办了。

    那再来个培育五谷，种植作物的“神农氏”行为又有何不可？

    反正也要教大家种田，只不过是在“种”的基础上多加一条“试”而已，又不费什么力气。

    “叮～触发支线任务【农耕】。”

    “任务内容：批量种植一种以上的谷物，且成功收获。”

    “任务时限：180天。”

    “任务奖励：传承刻板*2。”

    在陈立想法刚刚落下的时候，系统提示忽然出现。

    “180天的耕种任务！”

    “居然只是个支线？？？”

    陈立一时无语了。

    老实说，【农耕】这个任务会出现，完全在他的预料之中。

    但是农耕这么重要的事情，居然只是一条支线任务，就让他有点惊讶了。

    种田难道不重要吗？

    还是说文明的扩张才是系统的主要核心？

    陈立有点想不通。

    不过还好，这个任务的奖励还是挺丰富的。

    两个传承刻板，就是两种技术的直接普及，用途非常大。

    运气好的话，可以直接踏入青铜器时代！

    “神农老爷子的活，果然是要干的。”

    当然了，神农老祖宗“尝百草”的行为，他是肯定不会去模仿的。

    小命只有一条，他有系统帮忙识别植物功效就行了，完全没必要去以身犯险。

    毕竟他只是一个吃软饭的小白脸，而不是伟大的人类祖先。

    陈立捋下一穗的黄米，用牙咬开壳子，看见里头已经充满粉浆，就快凝固成米粒了。

    便道：“黄米和稗子都已经接近成熟，过几天就带人过来收割，把种子留下。”

    有点头疼的是，这里鸟类很多，不知道过几天谷物真到了成熟期，会不会被鸟雀给吃完。

    “老大，这玩意是什么，能吃吗？”阿棍看到陈立吃黄米的动作，也跟着学了一遍。

    然后又马上吐掉：“呸，难吃死了，比酸果还难吃！”

    一旁的黑石则对此毫无兴趣。

    误吃野果子巴豆的人，估计一辈子都不敢乱吃野生的植物果实。

    陈立笑道：“生吃当然难吃了，但是等它成熟以后，去了谷壳，煮成熟饭，你可不要吃了一碗还嫌不够。”

    人类吃五谷，有上万年的历史。

    黄米更是其中佼佼者，撑起了不知多少远古先民的性命。

    这种经过无数古人类筛选最终选定的食物，无疑就是最适合人类口味的。

    “这玩意还能煮熟？火烧一下不就成碳了吗？”阿棍挠了挠头，不解的道。

    在他眼里，所谓的“熟”无非就是架在火堆上烤。

    “煮这个，需要有厨具。”

    陈立简单解释了一句，接着苦笑道：“说起来，我们还真挺需要厨具的，我脑袋里还有一份食谱没地方施展呢。”

    要是有锅，就能炖肉羹，熬大骨汤，蒸煮海鲜了！

