    黑衣女子：“……”

    其他人：“……”

    他们看向染白的目光都充满了浓浓的敬佩之意，他们可能没想到染白的口才竟然如此之好，怼人如此之不客气，于是发自内心的由衷佩服之情就这么出来了。

    “咳咳！咳咳咳！！！”看到其他人都画风清奇的将目光放在了另外的事情而忽略了她，十二公主不得不猛地咳嗽了好几声，以来证明她的存在感。

    十二公主脸色涨红，应该是被人勒的，脸上还隐约可见一种妈卖批的微笑。

    妈的，这些人眼瞎了，不知道她还在刺客手里吗？

    此时一刻值千金！她一秒都有可能被勒死的好吗？

    好在十二公主的计策非常成功，因为她的咳嗽声，又重新找回了类似于主角版的关注感。

    来吧亲爱的加油，c位出道给我冲！

    “大胆刺客，还不放开十二公主！”其中一个侍卫大吼。

    另外的侍卫也跟着吼。

    十二公主气的恨不得翻一个大白眼给他们，平时怎么不知道这些侍卫这么不靠谱，光说不做假把式！

    “你们当我傻？”可能是被染白刚才的话雷到了，黑衣女子久久不能回神，当然，她许是觉得自己自愧不如，但现在又在侍卫身上找到智商碾压的优越感：“到手的人质我凭什么放？”

    “不。你可以。”染白说，因为煮熟的鸭子还会飞呢，十二公主一个还没被煮熟的不是鸭子的生物，自然也能飞。

    赐予你无限伟大的力量，张开你翩翩起舞的翅膀，所以，飞吧。

    黑衣刺客：“……不好意思，我不可以。”

    染白：“那我可以。”

    黑衣刺客：？？？

    她感觉染白在搞她，她可能察觉到自己被染白套路了，所以原本冰山般的脸色瞬间沉了下来，“喻白，我迟早会杀了你！”

    “择日不如撞日，考虑一下今日？”染白自认为很好的提示，可是却让周围的人诡异的沉默了一秒。

    他们见过大风大浪，见过被杀致死，但是绝对没有见过，第一个主动催着对方杀自己的。

    这很优秀。

    够可以。

    黑衣女子：“……”

    她现在气的不想和染白说话，她感觉染白一直在套路她，害怕被搞，所以黑衣女子决定闭嘴。

    十二公主悲催的发现，自己的存在感又又又又被别人抢了。

    她心底如同一万匹马在青青大草原上奔腾而过，只留下了拂面清香的满地尘土。

    她的存在感有这么低吗？！

    他们能不能对她这一个人质友善一点？！！

    差评。

    过分。

    呵。

    染白盯着黑衣女子的眼睛看了几秒，蓦然之间回眸，看着身旁的人，唇角勾起一抹极浅的弧，像是在笑。

    她轻轻启唇，吐出无声的字眼。

    雪衣少年眸底是太阳洒下来的光，又倒映着褚淮的影子，像是倒映着全世界。

    褚淮能听得到染白到底说了些什么，他身形一顿，全身都僵硬了下来，一眨不眨的盯着染白。

    染白微微一笑，随即转身，看着那黑衣刺客。

    在十二公主试图再一次找回存在感的时候，在任何人都没有想到的时候。

