    从绿柳庄到首阳山之间的距离约为五十多里，全程快马疾驰的话大概需要一个时辰。这个速度看似不够快，但实际上骑士必须考虑到马匹的承受能力，所以无法始终保持极高的速度。若是不顾及坐骑，则可以在一个时辰内奔袭七十余里，但这样会严重地损伤马匹的脚力。

    裴越与叶七领着几名亲兵来到首阳山时，日头将将偏向西边。

    如今的首阳山与当初裴越发现此处时的模样已经是天壤之别。

    这里一共有五座相连的山头，方圆十余里，拥有大片裸露在地表的煤矿。祥云商号的开采集中在最东面的山上，其实就是一个数十米高的煤山。

    山下有大片简单却坚固的建筑，分为几个区域，诸如煤炭开采区、粗煤处理区、原料储备区、成品制作区、工人生活区以及商号管理区。一年来在裴越的规划下，这里越来越接近正规，若是他刚穿越时看见眼前的场景，恐怕会以为自己所处的位置是某个简陋落后的工业区。

    煤场所有区域中，最重要与核心的地方是原料储备区。

    蜂窝煤并非是简单地将未成型的煤球打出小孔，如果仅仅是这般简单的话早就有商人仿制出来。除了煤之外，原料还需要硝石、锯末、生石灰、黄土与石蜡。这些原料按照固定的配比融合之后，才能制出真正的无烟蜂窝煤。

    除了裴越之外，知道详细配比的便只有王勇一个人。

    裴越制定严格的管理规定，要求王勇让不同的人管理不同的原料，每次也必须取用不同的数量，然后再分批次进行搅拌，最大程度地防止配方数据泄露。

    原料储备区的看管十分森严，领头的是最早跟着裴越的亲兵，其他人则是庄内知根知底的庄户。

    除了这个地方之外，煤场内第二重要的地方便是商号的管理区，这是一排七间屋子，外面由一个小院围起来，王勇大多时候就住在这里。

    左首第二间屋子内，虽然摆设比较简朴但很整洁，此处便是商号招待客人的偏厅。

    一名大腹便便的男人坐在主位上，对站在面前的王勇冷冷道：“本官究竟要等多久？”

    王勇和煦地笑道：“大人请稍待，我家少爷很快就到。”

    每个人都在成长，王勇也不例外，与当初在裴越面前木讷的模样相比，如今他虽然还算不上八面玲珑，至少不会怯场。

    男子很不耐烦，但却没有叱骂羞辱，因为他知道面前这个脸上有道淡淡疤痕的年轻人是那位爵爷的得力手下，如今掌着这片煤场，已非等闲角色。

    枯坐无趣，茶水都已无味，他忍不住嘲讽道：“你家少爷好大的架子！”

    “既然你是这般想，我应该让你多等两个时辰。”

    一道清朗的声音从外面传进来，随即便见一对年轻男女大步迈入。

    王勇面露喜色，上前毕恭毕敬地行礼道：“少爷！”

    裴越伸手在他肩膀上拍了两下，微笑道：“看来你在这里养得不错，比起上个月又壮实不少。不过还是要抽时间回家看看，你老子娘不敢跟我念叨，便只私下里缠着桃花，虽不会说什么闲话，却也想你得紧。你要是再不回去，他们多半以为我把你给发配到边境去了。”

    王勇感激地笑笑，然后很坚定地说道：“少爷，我爹娘见识浅，你不要和他们一般见识。这里的事情那么重要，我抽不出时间回去，改天我给他们送个口信，让他们不要去叨扰桃花姑娘。”

    叶七忍俊不禁地笑着。

    裴越无奈道：“有什么叨扰不叨扰的？桃花整天闲得捉鱼抓鸟，巴不得有人跟她说话。”

    王勇便道：“那等年节的时候我回去一趟。”

    旁边突然传来咳嗽声。

    裴越扭头看去，只见坐在主位上的男子面色不善地望着自己。

    “这位便是裴爵爷吧？果然少年英雄。咳咳，本官户部——”男子倨傲地说着。

    “我没兴趣知道你是谁，还有，从那个位置上下来。我最近很手痒，别逼我动手。”

    裴越直截了当地打断他的话。

    男子面色涨红，仿佛此时才想起面前这少年做过什么，极度难堪地起身，然后走到左手边的椅子旁边。

    裴越坐到主位上，示意叶七来自己身边坐着，然后才漫不经心地看着男子说道：“你是谁？”

    男子十分屈辱地说道：“本官户部仓部主事郑志荣。”

    裴越问道：“几品官？”

    郑志荣不明所以地答道：“从五品。”

    “五品官？”裴越呵呵一笑，然后陡然冷厉地说道：“我是陛下亲封的中山子，大梁正一品武勋，便是你们户部尚书见了我也要行礼。你一个狗屁主事，芝麻绿豆大的官儿，也敢在我面前站而不拜？是不是想要我送你一本弹章，让孙大成教教你什么才叫为官的礼数！”

    叶七饶有兴致地看着这一幕。

    在她的印象里，裴越沉稳镇静，绝非飞黄腾达之后就得意忘形的小人，所以极少能见到他这般姿态。

    郑志荣被裴越杀气凛然的眼神一望，双腿便有些发软，颤声道：“爵爷息怒，下官……下官……”

    裴越不耐烦地打断他的话：“说吧，什么事。”

    郑志荣咽了两下口水，胆战心惊地说道：“孙尚书让我来告诉裴爵爷，首阳山这片地方是朝廷的土地，虽然去年卖给了爵爷，但不能就这样完事，除了商税之外，还得……”

    他看着裴越愈发阴沉的脸色，不敢再说下去。

    叶七好奇地问道：“还得什么？”

    郑志荣艰难地说道：“还得缴纳地税，每个月都得交，爵爷如果不愿交的话，户部就会收回这片地。”

    裴越不怒反笑，淡淡地问道：“说完了？”

    郑志荣连忙点头。

    裴越深吸一口气，沉声道：“回去告诉你们孙尚书，国朝百年以来从未听过地税这种说法。百姓缴纳赋税，商家缴纳商税，这都是大梁律法里写明的规矩，我自然会遵守。除此之外，想要在我身上捞好处，劝他不要做梦。他若是有能耐，就去找东府两位执政要个手令，到时候我会考虑施舍他一点好处。”

    他盯着郑志荣问道：“听清楚了吗？”

    郑志荣脸色极其难看地说道：“下官知道了。”

    裴越陡然喝道：“知道了还不滚？！”

    看着郑志荣几乎是连滚带爬地离开，裴越敛去方才的跋扈气息，神色极为凝重。

    “一个主事而已，想不到竟然让你大动肝火。”叶七轻叹道。

    裴越摇摇头，见她和王勇都有些不解，这才解释道：“你们不懂官场上的规矩，如果今天我对这个主事礼敬有加，后面就会是接连不断的麻烦。只有一开始砍断他们伸过来的手，才能占据主动。”

    叶七闻言恍然，有些好奇地问道：“那他们会就此罢手吗？”

    裴越冷笑道：“当然不会，但是我会让他们知道什么叫痛。”

