    谁能想到，这两人之间的战局。

    竟然会以这样一种方式结束，包括台上的两人都是没想到的。

    高至行看了看自己手中这足有三十斤重的铁枪，又看了看薛礼手中那也已经弯曲的马槊。

    高至行咬了咬牙，道：“换武器，再打过。”

    “可是陛下已经下旨，不允许我们继续打了。”

    薛礼朝着高至行拱了拱手道：“再者，小人也的确不是高将军的对手，小人愿意认输。”

    若问这世上什么是最打人脸的，莫过于认输这两个字。

    此刻听闻薛礼这话，高至行心里那股子不服气的劲头也上来了。

    他当下便拉住了薛礼道：“再打一次！”

    而见他这般模样，薛礼也只得用求助的目光看向李承乾。

    收到薛礼的眼神，李承乾也是赶忙开口。

    他道：“高将军，差不得了，回来吧。”

    听见这话，高至行方才冷静了一些，直迈步随着薛礼一同走到了李世民的近前。

    看着两人手中提着的兵器，皆出现了一个明显的弧度。

    李世民也不由心中大喜。

    这般勇武的猛将，这天下何处去寻？

    “真是我大唐当兴啊！”

    看台上观战的李世民也站了起来，直朝着薛礼与高至行道：“两位爱卿，威武盖世，大唐的江山以后就靠你们了！”

    说完，他也是发出了一阵爽朗的笑声。

    可这家伙却压根没注意到那帮老将的脸色。

    此时此刻，这些老将的脸色都不好看。

    尤其是看见薛礼表现这般精彩的时候，他们都知道恐怕是要出事儿了。

    薛礼若是真能在朝堂上站稳脚跟，以后这朝堂之上的将才怕是基本上都得从武举当中选取了。

    刚开始的时候，武将是没有受到科举制的波及的。

    所以，他们对于科举的存在与否，都没有什么感觉。

    可这一下子，武将也不能幸免了。

    要知道，武将其实也与文科世家一样，都是靠着收弟子与姻亲关系铺撒关系网的。

    但如今薛礼的出现，就等同是打破了这一规则。

    不过一些人也知道，这是时代的转变是没办法的事情。

    尤其是李靖等一众大唐的功勋将领在此刻都没有站出来说话。

    那些个小将自然也是不敢多说什么。

    见此情景，李承乾也不由感叹，李世民果真是驭人有道……

    打蛇打七寸，擒贼先擒王，只要把那些个头头制服了，其余的人也就不会反抗了。

    而此刻，李承乾也知道，到了自己开口说话的时候了。

    他直朝着李世民拱手道：“父皇，开始时您说，您要封赏的是胜者，可是如今两人不胜不败，如何封赏？”

    “不胜不败。”

    李世民笑了：“说得好……”

    “不胜不败，方才是大胜。”

    “毕竟人有左臂和右臂……”

    李世民直道：“难道有人拿自己的手臂论长短吗？”

    听见这话，在场众人无不是倒吸了一口冷气。

    连李承乾都不由抬头看向李世民。

    今天自己这老子是疯了么？怎么缕缕说出这种言论呢？

    他用两人比作自己的臂膀。

    这不摆明了是说两人是自己的左膀右臂吗？

    不论是高至行也好，还是薛礼也罢，显然他们俩都没有这个资格的啊。

    而周遭的那些个将军听闻这话之后，脸色亦是也开始变得不太好看了。

    怎么着，我们这些年兢兢业业的到现在，陪你李世民刀山火海的闯过来，还比不上这两个年轻的小将？

    李承乾也抬头看向李世民，低声道：“父皇，您这话有些重了吧……”

    “呃……”

    李世民显然也察觉到，自己有些兴奋过头了。

    他直开口道：“朕的话，并非是太重，而是太轻了。”

    “这二人的功绩，虽然很少，比不上朕的战将们。”

    “但他们胜在年轻，外来没准会更加有作为。”

    李世民直扬手指了指满场的将领们，道：“看见了么，他们就是你们的模板，就是你们的目标，你们接下来要做的，就是超越他们。”

    此话一出，在场的武将脸色倒也缓和了许多。

    他们毕竟是老一辈的将领，为大唐流血牺牲很多年了。

    总不能让一些刚刚登上舞台的小辈，盖过他们的风头。

    而这时候，程咬金适时地站出来道：“古话说得好，青出于蓝而胜于蓝，这两个年轻的小辈，俺老程可是非常看好啊。”

    “没错，光是这高小子，将来就肯定会成为咱们大唐的顶尖战力之一。”

    另一边的尉迟敬德也开口道：“俺老尉迟的衣钵，可就要靠你来传承了。”

    “敬德啊，你也未免太高看你自己了。”

    尉迟敬德这话刚落，另一边的柴绍也站了出来。

    他道：“你顶多就算是个将才，可眼前这二位都是兵法战策也是顶尖的统帅，你拿什么跟人家比啊？”

    “嘿，姓柴的你怎么说话呢？”

    “当初在洛阳城门口，要不是俺老尉迟救你，你特娘的早就不知道投胎去哪了。”

    尉迟敬德直开口笑骂道：“现在你特娘的还好意思站出来说俺尉迟敬德的不是？”

    “行了行了，你就别嘚瑟了。”

    程咬金有些看不下去了，直道：“你也就那几样能拿出手的战绩吧，跟俺老程比，你那点功绩算个球啊。”

    三人你一言我一语，倒也直接就将气氛给带动起来了。

    从开始的心中恐慌，害怕自己的位置被年轻所夺，变成了老哥几个比拼功绩。

    最后，直连李孝恭都拉着李靖参与进去了。

    而看着眼前的场景，李承乾也是松了口气。

    得亏是自己老子反应快，要不然就冲今儿这场面，足以将在场一半武将的心都给寒了。

    而也就在李承乾在哪里暗自腹诽的时候。

    李世民的目光也一直都在他的身上。

    最终，李世民摇头叹息了一声，暗道：“这小子，真是不懂他老子的一番苦心啊。”

    李世民怎会轻易犯糊涂？

    他又怎会不知，今日说出这些话的时候，会伤了自己手下那些老将的心？

    只不过是他想接过这骂名的锅，自己背上。

    可是李承乾却没反应过来，这也着实让他很无奈。

    “好了好了，都别辩驳了。”

    “大家都是大唐的开国元勋，有什么好比的？”

    李世民直看着众人道：“要不然，你们跟朕比比？”

    程咬金直灿然一笑道：“陛下，您就别跟俺们开玩笑了，俺们可比不了您啊……”

    跟李世民比？

    别开玩笑了。

    就算是可以说是功高震主的李孝恭，那也没办法跟李世民的战绩相提并论呀。

