    第332章安哥儿的小伙伴们（四更求各种支持

    “安叔，咱们就这样去蜀州啊？”

    腊月二十一大早，丁庆安和几个年龄相仿的少年大包小包来到炎京火车站。

    看着人来人往的售票大厅，其中一个少年有些退缩。

    “咱们这次出去，啥时候能回来？”

    “是啊安叔，我爸妈都不知道我会出远门，只知道我要跟您一起出去玩。”

    另一少年紧张的看看四周容貌各异的成年人,内心忐忑不已，“您说，咱们这次出门，不会遇到什么事吧？”

    “说什么呢你俩。”

    第三位少年嫌弃的瞪着先说话的俩少年，“你们要是没种，就给我回去。”

    “我和安叔一起也可以，不需要你们这样的胆小鬼。”

    “谁胆小了？”

    第一个说话的少年弱弱的道，“我们只是从来没出过远门,有点不习惯罢了。”

    “就是，莽子，你小子可别乱说。”

    第二个少年连忙附和，“我们既然答应跟安叔一起出门，就没想过半途而废。”

    说着，他还讨好的冲丁庆安笑笑：“安叔，是吧？”

    丁庆安看看眼前三位从小一起玩到大的伙伴，倏地就笑了。

    “你们都有理。”

    说着，他看向赵敬忠（莽子），“这样敬忠，你们三个手头的钱借给我，你们就别去了。”

    “别啊安叔。”

    赵敬忠忙道，“咱们可是说好要一起的，怎么能扔下您一个人？”

    丁庆安老成的拍拍他肩膀：“我知道，你们都是叔的好朋友，是可以交付生命的生死友谊。”

    “但这次，我要办的事有点大，估计没时间陪你们玩。”

    “主要是这次需要花的钱比较多。”

    说到这里，他话音微微一顿,“你们也知道，我家老头管得严，手头紧。”

    “所以，为了我的事情输得顺利，把你们身上的钱借给我，我早去早回。”

    “你们呢，就在炎京等我回来，到时咱们再一起学习，训练，怎样？”

    见几个小伙伴都沉默不说话，丁庆安又补充了一句：“当然，你们若不愿意，就当我没说。”

    “都回去吧，别让家里到处找你们。”

    “安叔，您真不稀罕我们跟您一起去？”

    赵敬忠和他爷爷一样，有点倔，还有点莽。

    正因如此，才会被大家起个莽子的外号。

    他担忧的看着丁庆安：“您一个人出门,若有个啥……”

    “不会。”

    丁庆安自信的拍拍他肩膀，“咱们从小一起训练，你还不晓得我？”

    “那……那我这有十八块钱，全部给您。”

    第二个说话的少年见此，从口袋里掏出一大把零散的钞票，“安叔，您全部拿去用吧。”

    “不用，你就借我十五好了，留下几块钱，你自己零花。”

    丁庆安也没和他客气，“刘勇放心，等我办完事回来，加倍还你。”

    “没事没事，这些钱还是安叔您带着我们赚到的呢。”

    刘勇红着脸笑道，“所以，这些钱您只管拿着用，不用还的。”

    “我这也有十九块五，安叔您拿十八，我留一块五就好。”

    第一个少年见此，也连忙从口袋里掏出自己全部家当，“只希望安叔这趟，一路顺利。”

    (本章完)

