    零秒。

    不断被压缩的空隙出现扭曲，不断增强的各种反应和现象达到三仙岛预判到的临界点，巨量无法被直接观测到的变化就好似被硬生生从空间中挤出来一般，大片大片如同脓液，但又并非是某一种物质的东西将少年高川围住，下一秒就要将其全然包裹起来。少年高川那定格般的身姿从三仙岛的观测中消失了，义体高川无法在第一时间时间重新捕捉其身影，他不由得心中一沉：麻烦了。

    少年高川在这个战场上不断受伤，他的速掠并没有和过去那般带来无法接触的无敌感，在之前，于三仙岛的观测中，他的速度也没有达到“令人惊骇”的程度，但这并不意味着他不够快，而仅仅是在这个战场上所产生的神秘，有一种或好几种会对“速度”产生压制。至今为止在这个战场上产生的神秘，都无法穿透三仙岛直接作用在义体高川身上，但义体高川本人却不认为，这就是万全之策——抛开末日幻境之外的一切，仅仅就末日幻境内部而言，那不可捉摸，在哲学意义上，从“无限的未知”这个概念中产生的神秘，拥有无限种可能性。

    当未知的无限的时候，就直接否定了“封闭的系统”这个概念，也完全否定了“全知全能”的假设，同时，也意味着，不存在一个终极意义上的终点和原点。人们常常会假设万事万物的基础拥有最本质的一点，无论是神秘学中的“太一”，还是科学中的“基本的力、粒子和能量”等等概念，都出自这个最本质的“一”。然而，“未知是无限的”这个基础确立的时候，这些基础的本质的东西都会成为最荒谬的东西。

    宏观方向上的无限，微观方向上的无限，将突破所有的封闭状态，给任何看似常数定理的东西带来意想不到的变数。

    无论多么封闭的系统，在无限的未知中，总会有无法观测到的东西，以无法捉摸的方式，将这个封闭的系统洞穿成处处疏漏的网。

    哪怕是设想中基于本质唯一而存在的事物，在无限的未知中，也总会有无法观测到的种种，以难以理解的方式，将其从“绝对的本质唯一”变成“相对的本质唯一”。

    相对性永远存在，永远存在更宏观的东西，也永远存在更微观的变化，无论是向上还是向下探寻都将无法抵达终点，因为，当未知为无限的时候，根本就不存在终点，任何强大都是局限性的强大，永远存在一种相对性，让强大顷刻间就变成弱小。

    “未知是无限的？还是有限的？”这个问题是最可怕的哲学性基础概念之一，义体高川无法去辩证这个问题，也不知道有谁能够给出一个正确的答案，然而，在末日幻境里所遭遇的一切，从这些遭遇延伸出去，藏在深沉的阴影后，隐隐存在的一切，都足以让他感受到“无限的未知”或许是存在的。

    包括病院现实的众多研究者，以及末日幻境中的众多神秘专家在内，义体高川所见到的每一个人，都尽量不会去思考这个问题，哪怕是话里话外流露出怀疑态度的人，也会在行为上，遵循“未知是有限的，任何问题都会有一个终极的本质的解”这样的哲学去行动。义体高川也十分清楚，这是因为“无限未知”带来的是永远都无法解脱的恐惧感和绝望感，足以让人心灰意冷，在面对危难的时候，陷入消极乃至于疯狂的精神状态。

    即便如此，义体高川仍旧认为，自己必须正视这个哲学性的问题——当其他所有人都以“未知是有限的，只要不断学习成长，终究有一天能够做到全知全能”的想法为行为准则时，自己有必要去考虑“倘若未知是无限的”的情况。

    由此，在许多神秘专家眼中看来，这个充斥着纳粹士兵和安全卫士的战场上所产生的神秘都是“低级的神秘”，其危险之处在于敌人那源源不绝的兵力时，更让义体高川在意的是，在如此庞大而繁复的神秘现象中，会不会滋生出某种超越战场上任何人抵抗能力的神秘——当未知是无限的时候，这个想法的答案是：有出现的可能。

    无论自己有多么强大，亦或者，将自己吹嘘得多么强大，一旦自己所在的战场上，时时刻刻都有“某种自己无法观测到也无法想象的某种未知而神秘的力量，能够在一瞬间就将自己蒸发掉”的可能性存在时，那么，任何战斗都不会让人感到轻而易举。那来自于无限未知的可能性，始终会将一种不可知的恐怖，大概是永远都无法摆脱的吧。

    义体高川的战斗，不，应该说，所有“高川”的战斗，都必须同时与这种时刻存在的沉重的恐怖进行斗争。

    三仙岛不是完全的，这个战场上，随时都有可能出现某种无法想象的神秘，并且任何突然的情况，都有可能是这种无法想象的危机的引子：糟糕事情的发生，有时会是一瞬间，但也有时，是层层铺垫的。

    在义体高川的眼前，那超出预判临界点的神秘现象，那不断攀升的诡秘的数据，那层出不穷的无法理解的乱码，那从空间中硬挤出来的非物质性的暗沉的东西，以及消失于眼前的少年高川的身影，就如同接连倒地的多米诺骨牌般，不断给他带来一种极其糟糕的，却无法说清的预感。

    当然，这种预感也有可能是错误的，并且，义体高川希望自己的预感是错误的。只是，他的直觉，神秘专家的直觉，在末日幻境中往往都很正确。

    在义体高川第一个念头产生的同时，液态球状的三仙岛就瞬间固化了。巨大的球体仿佛被烙印般，存在道道宛如东方神秘学中奇妙符号的纹理。这并非是如同之前那些预设在“十二都天神煞”系统中的变式，更不属于“先天灵宝”的变式系列，而是过去的“高川”利用S机关超级兵器“KY3000”创造出的应用变式——原始天尊。

    其最初的理念源于中央公国神秘学中最著名的神话理念，并尽可能去除了所有涉及“人性”的因素。包括它的形状和性质等等所有可以观测到的地方，并由这些可观测的一切联想到的意义，都紧密联系人类所能想象到的一种极致原初的概念。虽然仅仅是“人类可以想象出来的原初”，却拥有“先天灵宝”变式所不具备的综合性。单纯从力量的表现来说，“先天灵宝”变式往往是某一性质或可数的几个性质的强大，而“原始天尊”则是可以设想到的所有性质，在所能设想到的范围内产生反应，并从这些被局限在“可以设想”的范围内的定数中，引发不可测定的变化，是一种综合性的强大，也同时是一种试图超越认知局限性的理论性上的强大。

    不过，义体高川十分清楚，“高川”第一次使用“原始天尊”的时候，所产生的“原始天尊”其实并没有这么强大，之后也通过不同的方式尝试过数次，但效果也没有达到理论中的万一——客观环境和主观意识上的局限性，让“高川”根本无法制造出真正符合“原始天尊”这一神秘概念的武器，然而，时过境迁，义体高川认为，自己现在可以再尝试一下了。

    不，更准确地说，是非得尝试一下不可。此时此刻，他所观测到的预兆，都在让他产生不妙的预感，尽管这种预感并没有面对“莎的沉寂”和“不可思议的怪物”时更加紧迫，更在主观上，并没有那么强烈的危机感，然而，他被一种更加深沉而微妙的直觉推动着，下意识进行了这个自主变式。

    只有在三仙岛从液态球体变成固态球体的时候，义体高川才意识到，三仙岛以“液态球体”的状态进入战场，本身就是一种预兆。仿佛在自己意识到之前，就已经存在某些因素，引导着自己去完成这个“原始天尊”变式了。

    自己的直觉，并非是突如其来的，更像是，某种被预先就设定好的东西，在自己察觉到之前，就已经产生，且必然产生。

    “液态”和“固态”不过是对这个球体最表面的形容，其性质和状态，并不是仅仅用这两个词语就能表达的。即便如此，“液态”的流动性和穿透性，以及此时“固态”的密度和硬度，全都实际存在。这个悬挂战场天空的巨大固态球体，在下一个瞬间，就被无法实际观测到的某种力量击中了。

    义体高川无法在第一时间知晓，这到底是又战场上那层出不穷的神秘所带来的攻击，还是由少年高川发起的攻击。无论哪一种，其正体都无法在第一时间观测到。

    义体高川所在的球状核心产生了明显的震动，随之，剧烈的声光现象就从球状核心周遭的深渊中腾起，警报声和警告提示，让整个空间都处于一片让人心悸的暗红色中。

    三仙岛整个儿在倒退，并且，这种倒退和它的推动力方向毫无关系，更像是自己的移动矢量陡然间就扭曲了。义体高川感到一阵宛如神经麻痹般的痛楚，哪怕此时的义体在物质理论上，本应该已经彻底取消“疼痛”这一感觉才对。可义体高川可以十分清晰地感受到，这并非是心灵的痛苦，而就是从身体传来的痛苦。

    ——什，什么！？

    在念头还没有转过来的时候，义体高川再次感受到了那无法想象的攻击传递过来的干涉力量。本应该是固定在义体上的管线接口，顷刻间就松脱了好几个，被解开的管线发出坚硬的绷紧的声音，如挥舞的鞭子般扫在地面上，激起一片火花。

    义体高川只觉得，整个三仙岛在这之后，再度产生了另一方向矢量上的变化，之后，三仙岛的自检报告才姗姗来迟。

    三仙岛的确产生了巨大的位移，而且，无法从既有的数据中，推论出这种位移有什么意义。实际上，无法理解的，看似毫无意义的变化，哪怕在这个时候，也仍旧在三仙岛表面产生，只是，唯有之前那有限的几次，深入到了球状核心中。

    义体高川知道，自己忌惮的情况发生了，已经深入到三仙岛球状核心的神秘力量，将“穿透三仙岛击杀自己”的可能性再度提升。

    三仙岛在此时此刻的战场上，事实上已经不再是过去那个坚固得无法摧毁的堡垒了。

    更大的问题是，自己在这看似极为短暂的时间里，未曾察觉到攻击的正体，也无法分辨，究竟是从何而来的攻击。

    如果是少年高川不存在的情况，还可以自我安慰“还有时间，战斗不会这么快就结束”，但是，在存在少年高川的情况下，几乎所有的战斗，都去取决于一秒之内，甚至于，超过毫秒的过程都已经属于“漫长的过程”了。

    三仙岛的反应速度如果无法提升，只会让形势更加恶化。明明是为了抵御“不可捉摸的攻击”才执行了理论上综合性最强的变式，但是，“原始天尊”的性能似乎并没有预想中的水准。究竟是变式不正确，还是战斗环境太过于恶劣？义体高川已经没有时间去判断了。

    正如他预见的那样，第三次攻击产生的效果，就在三仙岛进行调整的瞬间就已经产生了。

    固态球体就好似被踢中的皮球一样翻滚，而翻滚的方向和其自身移动的方向是相反的，巨大的撕裂感穿透了三仙岛，直接呈现在义体上，再度给义体高川带来了极为直接的疼痛感。他在这一刻，只觉得自己的身体好似从“义体”变回了原来的血肉之躯般。

    ——这个程度……还行。

    义体高川不由得如此想到。

    虽然很痛，感觉十分直接且生动，但是，并没有到无法抵抗的程度，也没有在实际上撕裂义体乃至于三仙岛。只有痛楚的感觉，是不可能战胜自己的。