    神州大陆，风月城，风月楼的演武场上……

    江系雷老虎等人来到这里后，正四处打量这个不一样的世界呢，哪知立马出了意外。

    泰班_胡椒餅竟然莫名其妙的拿着裁决之杖，给了自己一下狠的。

    嘭的一声，脑袋开花，他直接躺了下去！

    就剩下一道虚影躺在地上。

    众人瞬间看得目瞪口呆。

    就连秦恒都是一脸懵逼，搞不清楚状况。

    明月还有稍后赶过来的春菊等人，则是瞪大了眼睛。

    夫君的朋友一来就自杀了？

    更令她们惊讶的是，躺在地上的虚影开口说话了。

    “靠啊！娘嘞！好特么痛！！

    这鬼地方，竟然有痛感，估计起码在50%以上。”

    泰班_胡椒餅躺在地上骂骂咧咧的说着明月几个听不懂的话。

    “不会吧？有痛感？多痛？”

    起名困难户闻言，好奇的也拿着裁决之杖，猛敲了自己的手臂一棍。

    “啊啊啊……草！爽！公主，快帮我来一发！”

    起名困难户的左手耷拉着，痛得吃呀咧嘴。

    “你不会自己喝个强效太阳水吗？”狂拽公主无语的翻了个白眼，看着这个受虐狂。

    说归说，她还是顺手丢了个治疗术过去。

    毕竟，不管之前如何，现在大家也是队友。

    一道白光出现在了起名困难户头顶，铃铃铃一阵响后，起名困难户的左手快速恢复起来。

    不过，他还是吃了一个强效太阳水。

    受伤的左手立马好了。

    能快速止痛，谁会慢慢治疗？

    而这时，幻魔终极蹲在泰班_胡椒餅的尸体跟前，好奇的问道:

    “泰班老大，你这是干啥？好端端的怎么想不开呢？”

    “你才想不开！你全家都想不开！

    老子只是想看看，在这边死亡后，如何快速回来。”

    众人……

    “我退出一下看看。”

    话落，泰班_胡椒餅的尸体消失了。

    一个呼吸后，秦恒得到了一道提示。

    “叮咚，是否传送泰班_胡椒餅来神州大陆？”

    “否！”秦恒直接拒绝。

    他现在的状况很微妙。

    游戏里担任传送的角色，他还有意识在。

    ！！！

    正在传奇一线安全区的泰班_胡椒餅瞬间傻眼。

    草！不是说任务完结前可以无限传送吗？怎么不行呢？

    我30亿金币不会白花了吧？

    蛋痛的他再次提出对秦恒的传送角色申请传送。

    “还自杀不？自杀就不传送了。”秦恒私聊过去。

    我日！

    这特么还是NPC吗？

    只是，形式比人强。

    泰班_胡椒餅赶紧摇头。

    “是。”秦恒同意。

    刷！

    下一瞬，泰班_胡椒餅重新出现在了风月楼的五星传送阵中。

    “草！还好，传送还算很快。”泰班_胡椒餅嘟囔着，斜了秦恒一眼，最终张了张嘴，没再说什么。

    众人没再搭理这个疯狂的家伙，而是仔细查看周围。

    来到这个地方，还没好好看看，就被这个鲁莽的家伙打断了。

    古代的建筑，亭台楼阁，小桥流水……

    这看起来像是一个大户人家所住之地……

    打量的同时，众人的目光很快锁定在彼此身上。

    应该说，是盯在狂拽公主身上。

    “呦，呵呵，公主，看不出来，你蛮有料的嘛。记得以前我们见面时，你没这么高啊。”起名困难户嘿嘿笑道。

    此时的众人，穿着天魔，法神披风等，面部外貌跟游戏一样。

    但身材则是跟游戏大大不同。

    几人的身材都比较魁梧，泰班_胡椒餅更是有着一米九的个头。

    而最令众人惊讶的就是狂拽公主，身材将近一米八了。

    比起他们几个，看起来都没低多少。

    穿着一身天师长袍，两条大长腿，一晃一晃的，看得几人有点挪不开眼。

    “当然了，谁跟你一样，矮子一个。”狂拽公主戏谑的站在起名困难户跟前，跟他比了比。

    “看，别我低了不少呢，哈哈哈哈！”

    “你！不就比我高了一点点吗？好歹我也有一米七五！”

    “那也比你高，嘿嘿！”

    几人调笑一番后，

    目光很快又聚集在了秦恒和明月春菊等人身上。

    眼睛越看越亮！

    他们几时见过如此美丽的帅哥美女？

    特别是明月，那水灵灵的俏脸，看得众人眼睛都瞪大了。

    俊男美女啊！

    秦恒自然不必多说，狂拽公主在安全期已经见过了，瞄了一眼后，都看向明月等人。

    江系雷老虎甚至将手伸向了明月……

    啪！

    秦恒一巴掌呼开这货的咸猪手，“干嘛？别乱动，这是我老婆。”

    “啥？这是你老婆？！”

    NPC有老婆？

    众人有点傻眼。

    “嗯，欢迎各位来到神州大陆，风月城中，这几位都是我老婆。”

    秦恒呵呵笑着介绍。

    风月城？！

    众人闻言都是一愣，这名字好熟悉。

    刷，众人很快都看向了起名困难户。

    “我晕！看我干嘛？我下属的风月城名字，又不是我取的，是天涯浪子取的。”

    没等众人回过味来，明月和春菊几女对着众人盈盈一拜。

    “明月见过各位大人。”

    “春菊见过各位大人。”

    ……

    幻魔终极等人对这个世界好奇，明月几人同样对这几位一脸震惊。

    因为他们每个人都散发出强大的气息，看样子，都有着仙人以上的实力。

    夫君又说了，这几位都是他朋友，所以这才客客气气。

    “哈哈，不用客气，我们就是普通的玩家。”

    江系雷老虎等人笑吟吟的回礼。

    “这边请，来到风月城，就是我风月门的朋友。”明月招呼众人前往贵宾厅。

    “哇，这里的人物智能好高啊。”

    “我怎么看着她们都好真实，好像摸一摸。”

    “对啊，要不，我们一人一个？”

    ……

    秦恒和明月等人额头冒出黑线……

    “好了。我有话跟你们说。”

    秦恒开口了，他觉得不能这么下去了，有些事必须说清楚，否则得出大乱子。

    话落，他一挥手，众人下一瞬，出现在了日月阁的大厅中。

    准备在这里跟众人说清楚，定下规矩。

    可他还没说什么，众人已经大呼小叫起来。

    “哇！好神奇的法术啊！这就是瞬移术吗？”

    “我日！怎么突然就出现在这了？”

    “喂，你们看看这些家具，好仿古啊。咦？这木料做的跟真的一样。

    我试试。”

    咔嚓一声脆响……

    泰班_胡椒餅一巴掌拍碎了一张八仙桌。

    地上掉落了一地碎片……

    “卧槽！这场景做得好真实！”泰班_胡椒餅惊讶道。

    “咦，是啊，我记得在土城那边，东西都是无法损坏的。”

    江系雷老虎等人也盯着地上的碎片，一脸惊讶之色。

    面对这种情况，明月几人完全看傻了。

    这些人一直说着不着调的话，做着不着边的事。

    这令她们都一阵无语，转头看向秦恒。

    秦恒此时也是蛋痛不已，连忙开口:

    “都特么住手！你，毁坏公物，赔偿一百亿金币！”

    “什么？赔偿一百亿金币！？”泰班_胡椒餅瞬间傻眼。

    下一刻，铃的一声，他包裹被扣除了一百亿金币。

    “我，我特么的……”真被扣除一百亿后，泰班_胡椒餅瞬间无语。

    其他人则是一脸幸灾乐祸，让这货作死。

    秦恒正想跟众人说点实际的，却见几人乐了一下后，瞬间围住了明月几人。

    江系雷老虎乐呵呵的询问明月。

    “你好，美丽的女士，请问有什么我可以替你效劳的吗？”

    同时，起名困难户，幻魔终极和狂拽公主也各自询问春菊等人有没有什么可以帮忙的。

    面对众人的热心询问，明月几人都有点不知所措，转头望向秦恒。

    秦恒再次牙痛起来，这群鸟人显然是想在明月等人身上捞任务。

    可是，明月哪里会有任务给他们？

    “老婆，你们几个先出去吧，我有事跟他们说。”

    秦恒挥手，让明月几人先出去，

    “喂喂喂，你几个意思？我们还想做任务呢。”

    见明月几人出去了，起名困难户等人都有点不满。

    “好了好了，大家都听好了。

    来到这里后，需要约法三章，否则有可能会封禁你们的账号。”

    秦恒摆摆手，听说有可能封禁账号，所有人立刻竖起了耳朵，不敢再吭声。

    秦恒思索了一下，开通了组队功能，将几人都拉进了群里。

    “在这里说吧，别让她们几个听见。”

    “她们不是你老婆吗？还需要瞒着？”狂拽公主翻了个白眼。

    “她们是这个世界土著，不了解传奇世界。”

    原来是这样啊，众人露出恍然之色。

    秦恒继续:

    “首先，你们得听从我的指挥。”

    众人点头，来到这里，有种冥冥中的力量，令他们不得不听从秦恒的命令。

    “我是你们这里的老大，秦恒。

    你们可以称呼我为老大。

    这里是风月城，我说的第一点就是，没有我的命令，任何人不得随意破坏这里的任何东西，也不得乱杀人。”

    “啊，她们死了不会复活吗？”狂拽公主惊讶问道。

    “不会，这里的世界更加逼真。每个人都有自己的出生和成长，死亡就意味着他们真的死了。

    系统不会再复活他们。”

    “那他们能在这里生猴子吗？比如你，和你的老婆们……可以嘿嘿嘿吗？……”幻魔终极猥琐的问道。

    其他几个男士也露出浓厚的性趣。

    “呸！不要脸！”狂拽公主听得直翻白眼，脸色通红。

    “呵呵，公主，不用这样吧？你们太子集团是干什么的？你不知道？”起名困难户眨巴眨巴眼睛。

    “哼！那是她们，不是本小姐！”狂拽公主撇撇嘴。

    “你别告诉我，你还是个原装的吧？”泰班_胡椒餅嘿嘿问道。

    刷！

    狂拽公主直接给这货刷了一层毒！

    “卧槽，掉血了，掉血了，快加加加！”

    ……

    “都给我闭嘴！听我说！否则都给我回去！”秦恒听着众人叽叽喳喳，头都特么大了。

    听到要被送回去，众人这才再次安静下来，一副乖宝宝的模样。

    “特么的，我刚才讲到哪了？”秦恒蛋痛的问道。

    “讲到你跟你的老婆们能不能生猴子。”江系雷老虎一本正经的回答。

    秦恒……

    深呼吸几口气，秦恒稳定住自己的情绪。

    这才淡淡道:

    “当然可以。不说这个了，总之，你们在这里的期间，没有我的命令，这风月城中的一草一木都不得损坏。”

    “那风月城外面呢？”狂拽公主问道。

    “看情况。做任务时，我会和大家一起，监督你们。”

    “现在，你们每个人好好查看一下自己的技能面板，还有包裹之类，药水，看看有没有什么不同。

    在这里，分普通人，武者，还有仙人。

    你们的水准应该算是仙人一重天巅峰，对付普通仙人没问题。

    总之，这个版本还在测试，大家好好查看一下各自属性。”

    仙人？

    新技能？

    几人一听，眼里都放光。

    仔细查看起来，自己的技能包裹等等。

    很快，屋子里响起一片惊呼声。

    “我靠！多了个飞行技能！”

    “我去，等级变了。我的等级显示，仙人镜一重天。”

    “包裹没有什么变化，行会商店还可以买强效太阳水等。”

    ……

    众人一阵检查后，秦恒也听明白了。

    除了多了个飞行技能，还有等级不一样，其他的没多大区别。

    “好，那我们现在就出去完成任务。”秦恒想早点带人完成这第一次的任务，好早点回去练级打宝。

    要不，太影响自己了……

    咚咚咚……

    就在这时，明月敲门。

    “进来。”

    却见明月端着茶水进来，后面春菊等人端着各种水灵灵的果子。

    此时，屋子里没有桌子，却见明月一挥手，屋里再次多了一张八仙桌。

    眼瞅着明月为几人倒茶水，秦恒有点蛋痛，但却没有阻止。

    他们还能喝水吃东西不成？

    对于这点，他也是好奇的。

    其他人也有点傻傻的看着，这是要请我们喝茶吃东西？

    唯独泰班_胡椒餅看着跟刚才一毛一样的八仙桌，眼里有怨言。

    尼嘛！

    不是说桌子损坏无法恢复吗？

    这挥挥手，不就多了一张出来吗？

    坑爹啊……

    可他也不敢乱来了，就怕对方来个封号处理。

    “几位大人慢用。”

    招呼一声，明月和春菊等人又笑着扭着腰肢出去了。

    “这……能喝吗？”

    狂拽公主好奇的盯着面前的茶水，缓缓的拿了起来。

    “不知，试试就知道了。现在都还在测试中。”秦恒淡淡道。

    眼瞅着狂拽公主，轻抿了一口。

    秦恒盯着她身上瞅啊瞅，没看到茶水漏出来。

    很快，

    “哇！这茶水味道好好喝！是我喝过最香的茶。”狂拽公主一脸陶醉。

    “真的？！”

    在游戏里还能喝茶水？

    江系雷老虎等人狐疑的拿起茶杯，各自喝了一口，瞬间，脸上都变得精彩起来。

    “我靠！好茶啊！这茶喝完，我感觉我家那花了五百万买的顶级名茶，就是狗屎。”

    “可不是吗？这世上怎么会有这么好喝的茶？”

    “我日！被坑了！喝完这个，以后还怎么喝得下去别的茶水啊。”

    ……

    几人同样一脸陶醉，却又叹气，因为出了神州，这茶水肯定喝不上了。

    真能喝？

    秦恒表面不动声色，心中却是震惊。

    这可是神州这边出产的灵茶，是风月楼用来招待宗师的顶级茶叶。

    有着滋阴补肾，提神，改善体质等的各种功能。

    味道也非常香甜……

    没想到这群玩家过来后，竟然可以喝。

    看着几人争抢着倒茶水，秦恒眼珠子咕噜噜一转。

    笑道:“你们能来一次这里，也不容易，再尝尝这些灵果。”

    几人闻言，各自好奇的拿起一颗，咔嚓一口咬了下去。

    下一刻，众人脸上再次露出震惊之色。

    江系雷老虎:“我靠！这啥水果啊，这味道，绝了，我敢说，这是我从小到大吃过最美味的水果。”

    狂拽公主:“可不是吗？我家那几十万买的什么世界第一水果就是垃圾！”

    幻魔终极:“嗯，这味道确实顶尖。主要吃了，整个精神似乎都好了很多，有种想升天的感觉……”

    ……

    几人边讨论着，一开始还装斯文，吃得慢悠悠。

    可马上就每人一手一个，狼吞虎咽起来，吃得口水直流……

    实在是太特么好吃了……

    秦恒乐呵呵的拿了一颗，细嚼慢咽。

    待众人吃完，喝完，他这才呵呵道:

    “神州灵茶，一百亿金币一杯！

    神州灵果，两百亿金币一颗！

    请付账。”

    众人……

    没等他们反应过来，每个人包裹里已经被扣了几百亿金币。

    “我靠！好贵！”

    “尼嘛！打劫啊！一杯茶水三百万华币！”

    “草！一颗水果六百万华币！我去！”

    ……

    众人一阵哗然，都有点不满。

    秦恒却乐呵呵道:“整个游戏，包括全球，你们是第一批来神州的。

    这些水果灵茶具有提神养颜的功效，数量极其稀少，制作不易。

    再说，味道不好吗？

    你们在外界能喝到吗？

    你们在外面随便吃顿饭，买个衣服，包包，随便花几百万也正常吧？

    你们还觉得贵吗？”

    一席话说得众人哑口无言。

    过了好一会，狂拽公主才道:“话虽如此，可是，这些都是虚拟的啊。”

    “呵呵，虚拟的？你没享受？听说你买这件天师长袍花了几个亿的华币，那你享受口舌之欲，就不舍得了？”秦恒侃侃而谈。

    怼得狂拽公主哑口无言。

    其他人也被问得无语，倒是起名困难户疑惑道:“你到底是真人还是NPC？”

    秦恒笑了起来，“哈哈，我当然是NPC，但我比较特殊，游戏里，游戏外，系统都给我灌输了不少东西。”

    众人狐疑的看了看他，最终也没看出个所以然来。

    “好了，好了，都别问了，这些茶水灵果确实不错。还有吗？”江系雷老虎打圆场，擦了擦嘴角流出的口水。

    “暂时没有了，走吧，去外面实验一下你们的新能力。”

    秦恒说着，挥手间，众人再次来到了演武场边。

    “都试试吧，看看能不能飞起来。”

    众人点头，很快，陆陆续续的飞了起来。

    开始绕着演武场上空飞来飞去，引得不少风月门的弟子们纷纷抬头观看。

    心中惊讶，不知何时，门内竟然来了一批宗师。

    “哈哈！竟然真的能飞天啊！爽！”

    “太爽了！啧啧！”

    “哇！我真的能啊！啊，我有点恐高症！”狂拽公主惊恐，下一刻，她脸色惨白，手舞足蹈的直往下掉。

    正在下方的秦恒眼疾手快的一把抱住，无语问道:“没事吧？”

    “没。放开！”狂拽公主脸色一红，急切的挣扎下来。

    又重新冲上了天空，只是很快又在空中大喊大叫，起起落落。

    “呵呵，不行的话就别逞强。”秦恒吆喝一声。

    心里却在感叹，这公主确实有料。

    很快，包括狂拽公主在内，所有人都掌握了飞天技巧。

    “很好，走吧，去把任务完成了。”

    秦恒招呼一声，带头朝城外飞去。

    而起名困难户几人跟在后面，则在低声聊着。

    “这NPC好真实啊。”

    “嗯，那茶水，房子，都跟真的一模一样。”

    “这风月城应该就是神州大陆的新手村了吧。”

    “是的，下方人口也不少。”

    “喂喂喂，你们看，还有人朝我们跪拜呢？”

    “呵呵，挺有意思的世界。”

    “就是特么的消费有点高。”

    “哈哈，不要计较这个，目前只有我们五人能体验飞天的感觉，不好吗？”

    “这次找天地灵石碎片就是主线任务吧？不知道能不能接到分支任务，我想多在这里呆呆，这飞天感觉太爽了。”

    “哈哈，可以录像啊，这边的风景真好，你们看远处，就跟原始森林一样，这树木，真高大……”

    “是啊，尤其是空气，这比吸收氧气还带劲。”

    “还有这天，好特么蓝啊！我要把这些都录下来，发到网上，估计能将这次钱赚回来……”

    “啧啧，好风景，茶也美，水果好吃，不知道饭菜如何？”

    “喂喂喂，我刚才用精神力看到了那个什么风月楼，里面好多漂亮小姐姐……”

    “啊，哈哈，这里我们不会还可以嘿嘿嘿吧？”

    “无耻！”

    ……

    听着众人的对话，秦恒脸上露出笑容，一个大胆的计划逐渐在他脑海形成……

    众人在秦恒的带领下，很快出了城。

    “这次的任务，就是寻找附近的天地灵石，你们知道灵石长什么样吗？”

    “不知道，问老大不就知道了。”

    “老大……”

    “别问我，我也不知道。大家散开精神力寻找，有特殊的碎片，看看就是了。”

    寻找天地灵石碎片，秦恒也有点蛋痛，因为他也不知道那玩意长什么样。

    “我们分头寻找吧。”江系雷老虎提议。

    “别，你们还不知道这个世界有怪物，等遇到后，我跟你们说说，先跟着我。

    飞快点寻找。”

    秦恒招呼众人跟着，快速绕着风月城转圈，一圈圈往外转。

    精神力不断散开寻找。

    很快，秦恒远远的看见了一群飞行怪鸟朝这边飞了过来。

    是六星怪兽。

    “有怪物过来了，你们试试手，注意，别太用力，否则会毁坏这边的地形。”秦恒叮嘱一句。

    “哈哈！我来！烈火剑法！”

    泰班_胡椒餅狂笑一声，瞬间出现在了那群怪鸟跟前。

    “用百分之一的实力！”秦恒赶紧叮嘱。

    “啰嗦！”

    泰班_胡椒餅手中的裁决冒出炽热的烈焰，猛的化为一道长达百米的火焰剑气，狠狠地轰了过去。

    轰隆一声巨响，前方的二十多头怪鸟被轰成了灰灰。

    同时，地面伴随着轰鸣声，被轰出了一道宽达十米，长达几千米的剑痕。

    无数粉尘冲天而起！

    地动山摇！

    看得众人目瞪口呆！

    “靠！叫你小点力气！你现在是仙人！

    这些都是小怪兽！”

    秦恒一巴掌呼在泰班_胡椒餅后脑勺上。

    泰班_胡椒餅不以为意，只是有点傻笑着道:“我日！我们这是满级来到了新手村吗？经验值才特么给了1点。”

    “这周围差不多，以后厉害的怪物多着呢。你们一定要控制好自己的力量。

    一般的怪兽也破不了你们的防，死了大不了传送过来嘛。”秦恒循循教导。

    众人继续寻找，途中，又遇上十几波深渊怪兽，先后被几人全解决了。

    而通过这些战斗，众人也终于初步掌握了自己的力量。

    几人都有着仙人的实力，绕着圈不断向外飞行，也快。

    很快，秦恒眼神一动，咻的一声，出现在了一出山崖边。

    幻魔终极几人也飞了下来。

    “感觉到了吗？这里有一种强烈的波动。”

    “嗯，确实，不会就是天地灵石碎片吧？”

    嘭！

    秦恒不语，直接轻轻一拳轰碎了眼前的千米山崖。

    无数碎石飞溅中，他轻轻招手。

    一颗晶莹剔透，散发出蒙蒙七彩光芒，巴掌大小的石块飞到了他手中。

    “叮咚！发现天地灵石碎片，任务完成。

    奖励全队，每人随机封魔首饰一件。”

    这就完成了？

    随着系统提示，众人脸上都露出喜色。

    下一刻，铃的一声，秦恒手里的天地灵石碎片消失不见，被系统直接收走了。

    “好了，任务完成了，回去吧。”秦恒挥挥手，众人下一刻被传送回到了风月楼的演武场上。

    这里，明月已经下令，不允许弟子过来了，因此，并没有人。

    这次的任务简单，秦恒并不意外。

    因为这是他跟玩家的磨合期，系统没有发布难的任务。

    等这些人回去后，肯定会发布各种神州攻略，他也能轻松很多。

    等以后玩家们熟悉了这里，估计系统的任务就会越来越危险了。

    “好了，任务完成，你们可以回去了，欢迎下次再来啊。”

    秦恒呵呵笑着道。

    “喂，老大，还有别的任务不？我们想在这边多待会。”

    “对啊，有没有支线任务？”

    起名困难户几人一脸期待的问道。

    “有。看守这风月城。任务费用十亿金币，接吗？”秦恒笑眯眯的问道。

    “什么？接个任务还得再出金币？”

    “有没有搞错？”

    众人都一脸不满。

    “算了，第一次支线任务打个折，每人五亿金币，可以在这看守一天。”

    “包伙食吗？”

    “不包，包伙食的话，每人两百亿金币吧。茶水，灵果，还有顶级美食，随便吃。

    还能在这风月城上空畅游体验飞行，偶尔有怪兽来了，还能体验仙人的威力，多划算。”

    “我们可以去城外练习吗？”

    “当然可以，但离风月城远点，用回城卷可以瞬间回城。

    注意，别随意伤人，否则封号处理……”

    秦恒一一交代。

    为了美食和各种顶级游戏体验，几人纷纷答应。

    秦恒将明月叫了过来，

    “我有事，你们接下来听你们嫂子的安排。她让你们做什么就做什么。

    你们想做什么，先咨询一下。”

    “是！”

    对于秦恒的命令，几人都答应了下来。

    系统压制之下，他们是无法反抗这种命令的。

    一切安排妥当，秦恒就不管了，回到日月阁，进入游戏，练级打怪去了。

    有一群倒贴钱的打工仔，就是爽啊……

    转眼一天过去了……

    起名困难户等人终于意犹未尽的从神州大陆回来了。

    几人都将在神州大陆的所见所闻，写成了游戏攻略，发到了网上。

    引起了极大的轰动……

    网上玩家对于神州大陆的评论如何，秦恒懒得理，只是接着练级打宝。

    而第二天，秦恒换了四个人传送过去，体验生活。

    江系雷老虎带着，星夜的伤感，无畏孤独狼，一淚倾长城，27不惑过去了。

    有个老人带着，也不用秦恒过多解释。

    又有明月管着他们，自己安心上游戏练级，至于其他人如何，他就不管了。

    而他的等级，也终于再次升级了。

    天涯浪子:54级，道士。

    经验值:13147758/5亿

    还好，经验值也没出现爆增的情况。

    下次升级也不会太慢。

    大半天后，天涯明月和端木黯然陆陆续续晋升到了54级。

    之后的几天，系统一直没有发布新的任务。

    秦恒就是每天换着土豪去神州大陆旅游，收点费用，自己则继续练级打宝，贩卖药粉等等……

    随着土豪们对神州大陆越来越了解，各种美食，还有飞天体验，都吸引着无数玩家。

    可惜，去趟神州费用太高了，普通玩家根本玩不起。

    这完成变成了土豪们的旅游胜地……

    当然，秦恒一直叮嘱着所有人不得远离风月城，否则封号处理。

    众人也一直规规矩矩，因为他们对秦恒的命令没法反抗。

    转眼到了新年最后一天……

    秦恒这段时间，打了大量的装备，贩卖药水，黑铁矿等，又重新累积到了十五万亿金币。

    而游戏公司也终于在新年初七的早上八点钟，发出了更新公告。

    游戏公告:

    1，开放白日门和赤月峡谷！

    开放新装备，赤月套装。

    （详情请点击）

    2，开放装备套装传承功能。

    （详情请点击）

    3，其它优化请自行摸索。

    本次更新时间，从明天早上八点开始，更新到第二天早上八点。

    请玩家们安排好自己的游戏时间，祝您游戏愉快。

    终于更新了白日门和赤月峡谷！

    秦恒眼里露出喜色，兴奋的点开了赤月峡谷的详情介绍。

    上面果然没有地图介绍，只是简单的讲了一遍赤月恶魔的恐怖历史。

    随意瞅了几眼就没兴趣了，他点开了装备套装传承，对于这个新东西，他有点好奇，到底是什么……

    ……

    《跪求月票》

