    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　更关键的是，林逸现在当务之急是跟冷冷众人汇合，迟则生变，他实在不敢在这里浪费太多时间。???

    　　

    　　“好，你跟我来！”河童闻言一喜，只要林逸肯尽快离开这里，就算让它一路把林逸二人给礼送出去它都不介意。

    　　

    　　然而就在此时，远处忽然传来一阵嗡嗡声，虽然距离较远尚还看不清对方的模样，不过林逸的神识感知却已早早锁定了对方的位置和形态，是一只体型足有成人大小的巨型毒蜂。

    　　

    　　“巡守蜂！它怎么会来这里？”河童见状陡然一惊，林逸倒没什么反应，它反而紧张得一塌糊涂，顿时手足无措，一时间不知道该如何是好。

    　　

    　　“你很害怕？”林逸看了它一眼。

    　　

    　　“我……”河童闻言紧张得结结巴巴道：“要……要是被它现……你死定了……我也死定了……”

    　　

    　　“不过这家伙感觉起来并不强啊？”林逸有些诧异道，那只巡守蜂长相是比较吓人，看起来似乎确实不怎么好惹，可说到底也就是筑基期级别的灵兽而已，林逸想要对付它不过就是举手之劳。

    　　

    　　“它不强？”河童下意识就要反驳，毕竟对于它来说任何一只巡守蜂可都不是好惹的，可仔细一想林逸刚才的表现，对于这个人类来说区区一只巡守蜂好像确实没什么好担心的。

    　　

    　　“看在你送我那颗水珠的份上，我可以替你解决掉它，保证神不知鬼不觉。”林逸提议道，说实话他对这只河童并没有什么恶感，反而倒觉得这家伙其实还不错，能帮一把就帮一把。

    　　

    　　“不可能！”河童连忙摇头。

    　　

    　　“什么不可能？你不是说被它现咱们就都死定了吗，难不成你还要帮着他对付我不成？”林逸有些诧异道。

    　　

    　　“我不是这个意思，我的意思是就算你实力再强也不可能神不知鬼不觉的消灭掉任何一只巡守蜂，因为它们是共脑，一旦其中一只巡守蜂出事。其他所有巡守蜂都能第一时间察觉，所以不管怎么样，只要被它现你的存在，主人和其他巡守蜂就都知道了。”河童苦着脸道。

    　　

    　　“共脑机制？那倒是真有些棘手了。”林逸不禁皱了皱眉。这样一个机制的存在确实有些无解，哪怕他能秒杀对方都没有用，只要被对方现就直接意味着局势失控了。

    　　

    　　如此一来，留给林逸的选项就只剩下逃跑这一项了，若是只有他自己倒无所谓。除非他自愿，否则来再多巡守蜂也别想察觉到他，可问题是地上还躺了一个人事不知的费养生，人家巡守蜂的度可不慢，而且蜂类的感知能力一向不差，林逸带着这么一个拖油瓶可没有把握做到滴水不漏。

    　　

    　　说话的工夫，那只巡守蜂已经直冲着这个方向而来，目的十分明确，饶是林逸都有些紧张了，难不成它已经现自己了不成？

    　　

    　　河童远比林逸更加惊慌。情急之下连忙拖着地上的费养生跳进了河里，同时对林逸道：“你也进来，我用入水无形掩护你们，它应该现不了。”

    　　

    　　林逸愣了一下，他其实没必要跟着跳进河里，但为了体验一下对方的天赋能力，还是跟了过去。

    　　

    　　河童带着林逸和费养生沉入水中之后，林逸很快就感觉到自己身上覆盖了一层淡淡的水膜，感觉起来没什么份量，不过等到身体被这一层水膜完全覆盖之后。神奇的一幕生了，林逸现自己的元神体居然变成了跟河水一样的透明色，乍一看几乎没有留下任何的痕迹。

    　　

    　　林逸很快就揣摩出了其中的几分原理，这应该是一种十分高明的保护色。事实上，自然界中很多生物多多少少都有几分保护色，但能够像河童这么不着痕迹的却是少之又少。

    　　

    　　当然，入水无形绝对不会是一种单纯的保护色，否则它顶多只能迷惑肉眼，却无法迷惑神识感知。真正欺瞒神识感知的是它这一层水膜，因为表面覆盖了这层水膜的缘故，在神识感知之中林逸整个人的质感都变得跟河水一样，根本无法区别。

    　　

    　　林逸不由暗暗称叹，不愧是河童一族的天赋能力，入水无形果然高明。

    　　

    　　没过多久，巡守蜂就已逡临河面上空，同时出一种怪异而尖锐的神识传音：“河童！出来！”

    　　

    　　河童心中顿时一个咯噔，不过也不敢轻举妄动，只得一边用入水无形小心藏匿林逸和费养生二人的身形，一边缓缓在河面冒头。

    　　

    　　“河童！主人召你过去！”巡守蜂继续用神识传音道。

    　　

    　　河童闻言稍微松了一口气，看这架势对方还没有现林逸和费养生，便道：“可是我要留下来值守百草园，这是主人的命令。”

    　　

    　　“你过去，换我来值守，这是主人的最新命令。”巡守蜂生硬道。

    　　

    　　“呃……”河童顿时又为难了，它自己倒是无所谓，可它一走就无法继续用入水无形藏匿林逸和费养生二人，这样势必露出破绽，那就功亏一篑了。

    　　

    　　“还愣着干什么？主人在等着呢！”巡守蜂催促道。

    　　

    　　“巡守蜂大哥，你能不能透露一下主人召我过去干什么？”河童眼巴巴的问道。

    　　

    　　“主人准备让那些贵宾亲眼见识一下圣水珠，需要你暂时掩盖住那道裂痕，所以才叫你过去。”巡守蜂如实答道。

    　　

    　　“哦。”河童恍然点头。

    　　

    　　“还不赶紧去？”巡守蜂再次催促道，依照主人的酷烈作风，如果河童迟迟不过去，到时候就该轮到它这个负责传话的家伙倒霉了。

    　　

    　　河童倒是想去呢，可它怎么敢就这么去，想了片刻终于灵光一闪道：“那个……我刚刚听到前边有一声不小的动静，也许是爆炎果炸了，也许是有什么东西闯进来了，安全起见还是过去确认一下比较好。”

    　　

    　　“真啰嗦，我来就行了，你赶紧去吧，让主人等急了没你好果子吃！”巡守蜂说罢便迅远去。

    　　

    　　河童没敢乱动，直至巡守蜂离开了数里之远才终于松一口气。(未完待续。)

