    

    
高锋被捆成木乃伊放在皇宫院子里，李云蹲在他旁边用剑柄一捅。

    
没动。

    
再捅。

    
“差不多得了！”高锋仰头怒道。

    
“扑哧。”李云看着这幅凄惨模样的高锋顿时笑出声来，看到李云这幅神情，高锋只觉得脑门青筋都要跳爆了。

    
如果是其他人的话，砍在高锋的面子上确实可以得了，但李云是何许人也，面对大乾大儒各种骂战还能不落下风的喷子此时难以抑制住自己的吐槽之心。

    
“抱歉可能让你误会了。”看着高锋李云道歉道，“我这不是善意的笑，确实是嘲笑。”

    
我要杀了你……高锋气得吐血。

    
“又吐血了，抱歉。”李云看到他吐血挑眉对着一旁站着的青凝道歉道。

    
青凝摇头淡淡道：“没事，他吐着吐着就习惯了。”

    
高锋怒了：“为什么你丫把我气吐血了反而给青凝道歉，而且你为什么还帮我解释了。”

    
他前半句话是给李云说的，后半句话是给青凝说的。

    
青凝瞥了他一眼一拳打在高锋头旁边的地上，砸出一个大坑，她看着高锋平静道：“现在你弱我强，懂？”

    
“懂了。”高锋认真点头，脑袋冒着冷汗。

    
“谁叫你傻乎乎地就去挑战那个仙王，要不是我把你背回来，你就等着在那里被野兽啃了吧。”青凝抱胸冷哼道。

    
“什么东西啃得了我，而且我也没输很多，把武新也打吐血了。”高锋傲然道。

    
李云看着他骄傲的神情，虚着眼道：“那可真是太厉害了。”

    
高锋心里不爽，想到他刚才被青凝恐吓，下意识看向李云身后的周若离说道：“陛下，这厮没有官职，嘲笑朝廷命官可以定罪吗？”

    
他当然没想周若离会对李云定罪，只是气不过而已，原本在旅途中不知不觉就被青凝强占了主动权，导致他们东跑西跑看了不知道多少美景，但陆地神仙的影子都没看到。

    
要是提出异议还会被她铁拳制裁。

    
周若离听到高锋这么说，瞥了一眼李云，说起来到现在李云确实没有什么官职，不过就算给李云也不会要，而高锋一系一直都是皇帝的座上宾，虚职挂了不少，确实也是朝廷一个大官了。

    
“也是。”周若离微微点头。

    
高锋一愣，一句‘卧槽’就要出口。

    
陛下我是随便说说而已的，你可别把他再往大乾对面赶了，不然的话大乾这次真的会灭的。

    
高锋心中紧张，哪怕吐血都要强硬

    
周若离看着李云冷声道：“嘲讽朝廷命官，罚你今天打扫家里的房间。”

    
“……”高锋张口欲言。

    
不，陛下……我刚说的是用国法定罪，而不是用你们家法定罪啊。

    
虽然高锋松了口气，周若离没有真的把李云定罪，但他总觉得哪里怪怪的。

    
周若离看到高锋欲言又止，以为他是想要感激，淡漠的脸上泛起一丝温和笑意道：“我是皇帝，惩罚他是理所当然的。”

    
高锋陷入了沉默。

    
周若离说的话没有问题，道理也很正确，但高锋总觉得有哪里不对劲。

    
李云被罚了打扫倒也没什么感觉，反正他只要用真气一挥一聚灰尘就扫到一旁，轻松如意，效率远超会空中劈叉的清洁工。

    
而且有罚自然也有赏，李云已经知道那是什么健康的东西了。

    
李云想着既然都被罚了，那为什么不如继续嘲笑呢，于是在把高锋气吐血第十二次之后，陈海回来了。

    
“申公豹，有让武新留步吗？”李云见陈海回来站起来认真问道。

    
“……”陈海。

    
你在叫谁啊？

    
陈海不理会李云，而是看向周若离面带愧色道：“万分抱歉陛下，没有发现武新的踪迹，连他往什么地方去了都没有发现痕迹。”

    
周若离平静安慰道：“不是你的错，对方是能和李云交手的人，有这种隐蔽行踪的智慧和速度也是理所当然的。”

    
陈海虽然没有受到斥责，但是这让他心中更加难受了。

    
这时李云也参与到安慰中来，拍着陈海肩膀温声道：“没关系的，只要接受了自己是个没用的人这一点，世界上就没有东西能够打败你了。”

    
陈海面无表情扭头看着李云。

    
你这鸡汤是认真的吗，他怎么觉得有点毒？

    
心中的自责化作对李云的不爽，陈海扭头冷哼没有理会李云。

    
“这么大男人还傲娇真恶心，要撒娇也是我家老婆撒娇。”李云脱口而出道。

    
陈海差点笑出声来，嘲笑道：“陛下是何许人也，字典里是没有撒娇这两个字的，就算出现了神迹有了，也不会在你这个反贼面前表现出来。”

    
陈海十分自信，他作为周若离的心腹可是相当了解自己侍奉的主人的，他转头看向周若离，只见她听到陈海的话怔了一下。

    
“是……是啊。”周若离抿了红唇看着李云略带着磕磕绊绊道。

    
收到周若离的信号，李云也认真道：“是的。”

    
她绝不会在睡觉的时候假装入睡然后说梦话告白，也不会故意让两人喝同一杯茶，这种小姑娘的样子在威严的陛下面前是不存在的。

    
陈海也没有多追究，只是骄傲看了李云一眼。

    
别以为陛下什么都会和你做，她可是高贵的皇帝，哪里会对你这个反贼撒娇。

    
难不成你还有陛下撒娇的证据不成？

    
“武新受伤了，他肯定要疗伤，他身上的能量要留着等到突破，所以如果有得选择的话，他肯定是会去找对伤势有奇效的天材地宝。”李云思考了一下说道。

    
陈海脱口而出：“徐密林，孩提山，无量塔等三个地方都有这种宝物。”

    
陈海早在十几年前就将神州的地图整个背下来了，现在李云一说，他马上就知道武新可能会去哪里。

    
“那三个地方都有什么东西？”李云追问道。

    
“玉皇花，露草，山水灵芝。”陈海道。

    
李云以前穷，打战用不上这些东西，贫穷的眼神看向旁边的周若离。

    
周若离看了一眼李云道：“就是早上你吃的零嘴。”

    
“……很贵？”

    
“有价无市。”周若离淡淡道。

    
李云惊了，原来他这一年吃得这么奢侈的吗！？

    
“我还以为那是每天你给我补腰的。”李云震惊道。

    
周若离没好气道：“你还用补吗……”

    
她都刻意找一些和这无关的天材地宝了，不然她就要出事了。

    
她还没说完顿时就闭上嘴，神情平静，现在旁边还有其他人，不适合说这些东西。

    
“我会亲自去这些地方布置人手，只要有动静我就会立刻通知你。”陈海对李云说道，等李云点头后转身就继续去布置了。

    
“我也要去，这次我要把武新打得吐血十二次！”高锋勉强抬头对陈海连忙喊道，但很快被青凝一拳打得脖子一歪直接晕过去。

    
“我看你被打吐血十二次。”青凝冷笑。

    
这真的没事吗？李云看着高锋几乎成九十度的脖子心想。

    
“这家伙说胡话了，陈将军无需理会。”青凝对陈海说道，然后抓起高锋对着周若离和李云行礼之后就离开皇宫回到以前的宅子处。

    
看着他们都离开了，李云和周若离也回到他们家里。

    
“如果这次能够发现武新的话，那这次事件就算解决了。”李云坐在院子里对周若离笑道。

    
“发现吗……你倒是不担心自己打不过武新。”周若离看着李云说道。

    
“你担心吗？”李云笑着反问道。

    
周若离当然是不担心的。

    
这可是李云，难道世界上还有比她男人更能干的吗？

    
“如果我说担心的话，你要怎么办？”周若离看着李云说道。

    
李云想了想说道：“那就抱抱你？”

    
“谁稀罕。”周若离嗤笑道。

    
她可是皇帝，缺这么一点温暖吗？

    
“……我担心了。”

    
李云诧异看着周若离，她偏着头露出绝美的侧脸，红唇娇艳欲滴，她裹在裙下的完美身姿无法被遮挡，让人着迷。

    
见李云一时没有动作，周若离冷哼一声自己抱住李云，脸埋在他胸膛里，凹凸有致的身体如水贴在他身上。

    
“都说我担心了，怎么还不抱我。”她低声说道。

    
我也没想到你是想这样。李云摸着怀里周若离的秀发心中无奈想着。

    
陈海还说什么他们皇帝是不会撒娇的，冷漠高贵，但是在他看来周若离就是一个撒娇鬼，每时每刻都要找他。

    
感受着怀里周若离窈窕的身子，李云心中一动抬头看着夜色中的月亮道：“太阳真大，还是进房间里休息吧。”

    
周若离抬头看着月色，然后淡淡道：“确实有些大。”

    
就当做是提前奖赏吧。周若离心中忐忑想着。

    
……

    
一番深入各取所需，你来我往之后，次日清晨。

    
周若离醒来之后的第一个想法就是——把阳性的天材地宝都丢掉真是明智之举。

    
她抬头一看，发现李云也已经醒了，正低头认真看着她。

    
女帝陛下的威严真大，哦不，真白……

    
“醒了就起来。”周若离没好气道，拉起旁边的薄被裹在自己身上挡住无限的春光，但薄被表示这超出了它的能力范围，于是这样看起来更加充满了健康的颜色。

    
“是不是该换一条了。”周若离皱眉看着身上的薄被低声道，这样的话她不是每天早上都要被李云看光了吗？

    
看光了倒是还行，就是担心看光之后的下一步举动会让她直接一天都睡在床上。

    
“别，我们家穷，换不起被子。”李云苦口婆心道，他们家只是每日三餐都吃天材地宝的家庭，换不起被子的。

    
周若离无奈看了一眼李云，不过她也只是说说而已，这条薄被陪她和李云一年多了，从成亲那天就在，就算换她也舍不得换。

    
换好衣服，李云打算最近都待在家里，免得陈海发现了武新却找不到他。

    
但就在刚到中午的时候，陈海就找上门来，只用了三个词就让李云神情严肃。

    
“北荒。”

    
“娜仁托娅。”

    
“重伤。”

