    玉鼎与青云一前一后进了金霞洞。

    “老爷，你方才说的都是真的么？”青云边走沉吟道。

    玉鼎淡淡道：“你觉得老爷我会骗你们？”

    青云赶紧道：“不不不，我不是这个意思，弟子只是觉得……此事着实让人难以置信。

    毕竟师姐是天庭公主，这样说起来，天庭不就是师姐的家么，师姐竟然在自家里……”

    正因为是自己家所以拆起来更没有顾忌啊……

    玉鼎心中默默地叹了口气，别人对此番天庭遭到了什么样的破坏或许心中没数，但作为天庭维修组的成员，他可是清楚知晓龙吉这次对天庭的破坏比袁洪和杨戬两次加起来还要大。

    有些心累的玉鼎来到云床下坐下，大袖一挥，立即一座卷轴形成的小山出现在山上。

    玉鼎拿过几卷看了眼，岂料越看脸色越黑，越看脸色越难看，对青云沉声道：“你先出去，老爷我还有些头疼的事要考虑一下。”

    “是！”青云看着卷轴小山，神情一凛，猜到那是什么的他一句话也不敢多说，快速躬身一礼后退了出去。

    “罢了，虱子多了不痒，债多了不愁，反正又不是还不起。”

    待青云走了后，玉鼎瞥了眼卷轴，直接又丢回小山上：“等龙吉恢复了再去挖天帝那家伙的宝库去。”

    想到这里被昊天摆了一道的玉鼎脸上露出肆意的笑。

    昊天，你的小棉袄漏风了，知道不？

    只要想到将来昊天一回来，打开宝库门，看着被掏空的宝库欲哭无泪的场景他就觉得总算觉得解气。

    徒弟，干的漂亮！

    接着便是如何安排李靖的事了。

    玉鼎沉吟着，对于李靖他已经有了一些想法。

    不过现在还有一个前提，那就是他记着李靖原来是昆仑山度厄真人的徒弟。

    度厄真人，玉鼎记忆中是封神中一位非常神秘的角色。

    虽没有正式出场的记录，但后来的李靖和哼哈二将中的郑伦却是他的徒弟。

    此外他还掌握着一件定风珠的宝物，曾在十天君摆下十绝阵时，被阐教借去破了十绝阵之一的风吼阵。

    而这个世界师徒自有缘分，他若截了度厄真人的胡，势必要得罪那位神秘的度厄真人。

    不过……谁又知道那个马甲是自己呢？

    想到这里，玉鼎脸上露出了一丝莫名的笑容，大袖一挥，一幅宝图哗啦啦的飞出铺展在身前。

    玉鼎心念一动身影便消失在洞府内。

    此刻，广大的山河世界内，上有蓝天白云，地上绿草如茵。

    龙吉正盘坐在草地上，双手结印，周身流转着神光，运转玄功治疗着伤势。

    玉鼎点点头，目光瞥向另一边。

    此时在山河世界的另一端，有一条滔滔不绝的大河。

    而在河底有座大殿，一道琵琶骨被神链锁住的火袍身影正静静的待在水底下，时不时的挣扎一下。

    玉鼎心念一动就出现在水下大殿中，看到这道身影，心中松了口气。

    差点儿把这家伙忘了！

    此时，这山河世界另一头还关着一头大凶蚊，要是不小心跑出来将这家伙吸干了，那他可真赔了夫人又折兵。

    “玉……玉鼎真人？”

    一看到来人，那道身影赤红的眼中露出惊恐之色，全无往日的凶色。

    “贫道这阵子有些忙，没顾得上毕方道友。”

    玉鼎微笑着打量大殿道：“哎，将道友安置在这寒舍里，委屈道友了。”

    毕方当初除了被穿了琵琶骨外，天灵，胸口，腹部上中下三丹田也被他用复印给镇住了。

    这样一套安排下来，纵有一身滔天法力也是使不出来的。

    然后，还将毕方关在这与自身属性相克的水底。

    如今一见，这毕方神色是肉眼可见的憔悴了，不过玉鼎可不会可怜这货。

    别看现在的毕方可怜，但也是上古妖神，实打实的金仙级存在，一旦脱困很快就能恢复巅峰状态。

    毕方看到玉鼎的这笑容有些毛骨悚然，忙赔笑道：“有劳上仙挂念，不委屈，不委屈，在下还挺喜欢这里的！”

    上次玉鼎的那一剑使出后，不说将他吓得魂飞魄散，起码也埋下了难以磨灭的阴影。

    此刻看到玉鼎，他的灵魂仿佛都在战栗。

    而这就是对于强者的敬畏，须知，他们那位太子纵然是大罗金仙一列也是顶级存在。

    可是上次玉鼎一剑将太救他的那位太子殿下手臂斩了下来……

    此时他眼中的玉鼎浑身上下都带着“准圣”两个发光大字。

    玉鼎笑了笑道：“那你可知，今日贫道为什么突然来找你么？”

    “我不该走那一趟的。”

    毕方神情大变，眼中和脸上立即充满了恐惧，咽了口唾沫：“真人这是腾出手，特来……送在下上路的么？”

    说完他的脸上露出一丝绝望的笑容：“我明白了。”

    须知此前他绑的可是玉鼎的徒弟，玉鼎怎么可能会放过他？

    “你绑贫道徒儿，那是你与贫道徒儿之间的事，以后你们自己去解决。”

    玉鼎轻轻一笑：“送道友上路不至于，毕竟上天有好生之德嘛……”

    “那真人的意思是……”毕方眼中涌现出对于生机的渴望。

    玉鼎意味深长一笑：“贫道要将道友换个地方封印！”

    ……

    再说玉泉山下，李靖路逢一个中年钓者，只好快速收敛了心中的悲切，忙拱手道：“小子有礼了！”

    那钓者笑着上前来到跟前打量道：“小伙子，你这是刚从玉泉山上下来？”

    李靖不好意思的笑了笑。

    那钓者眼珠一转：“你是前来这里拜师学艺，但被玉鼎真人拒绝了吧？”

    “先生怎么知道？”

    李靖大为惊异道：“莫非先生也是得道的仙人？”

    “不不不，我哪是什么仙人，看，我不过是一个钓鱼客而已。”钓者笑着展示了一下鱼竿和鱼篓道。

    李靖纳闷道：“那先生怎么对我的事那么清楚？”

    “自然是这种事儿见多了呗，我在这里见到来此玉泉山人无一不是为了学道成仙而来。”

    钓者笑道：“不过那玉鼎真人是本事大，脾气也古怪，所以拜师不成下山来的你也不是第一个。”

    “原来如此，看来是我与玉鼎上仙缘分不够……”李靖苦笑一声。

    钓者看了眼李靖笑道：“其实你也不必失落，这世上仙人又不止他玉鼎真人一个，天涯何处无明师，是吧？”

    李靖苦笑着点点头，忽然像是想到了什么，忙躬身一拜道：“请先生替小子指点一条明路吧，小子将来比对先生感激不尽，必有厚报！”

    “哈哈，感激不尽不至于，指条明路倒也无妨！”

    钓者的钓竿朝西方一指：“离此地三千里外，还有一位仙府。”

