    余江的腿在哆嗦，极力控制着手不让手哆嗦，一点点抬全来放到地图上轻轻抚摸。

    在他眼中，面前的是一份千金不换的军事地图。

    从来没见过还有人能把地图画成此番模样的，大才呀。

    若是自己能够拿到……

    他想着，用余光看了下羽林飞骑一眼，羽林飞骑手里拿着短刀，随时可以动手。

    他再瞅一眼凑到他身边，指着地图给他讲解的李易。

    深吸口气，放下不该有的想法。

    “李东主，你怎么会有河北道北部的地图？”余江笑着问一下。

    “准备打仗，我新研究出来一种东西，最适合在那里用，一打一大片。

    契丹人的小船根本没有什么用，他们不会制造大的战船。

    咱们大唐有啊，多亏我想办法让他们赚到了钱，不然就会被裁撤了。”

    李易对着余江吹嘘自己为大唐水军作的贡献。

    他提到了在渤海湾那里打捞的海鲜到长安能够卖多少钱，味道怎样好。

    关键是容易捕捞，契丹没办法。

    余江听着感觉到胸口疼，钱啊，眼看着被大唐水军给赚去了。

    赚了钱，还能反过来养水军。

    “余兄你看这些地方，有野生的红松，红松的松子好吃。

    如果走水路，你看，过海湾就到了大宋。

    我是契丹人，我就采松子到大宋卖，换取大宋的东西。

    另外我跟你说，河北道北部我为什么想打呢？有一个大铁矿，出来的铁好。

    你到这边一段时日了，盩厔县的铁矿知道吧？那是个小矿，河北道有大的。”

    李易压低声音，一副有发财的买卖一样。

    “在什么地方啊？”余江当然知道盩厔县的铁矿了，在那里甚至有的石头拿出来就是个铁疙瘩。

    “在……不能说，军事秘密，我告诉你了，你就要被看管起来。”

    李易的手往地图上指，突然又缩回去，遗憾地摇摇头。

    余江都想抓着李易的手落下去了，自己怎么不知道有那么大的铁矿呢。

    “李东主，那里那么冷，占了有用吗？”

    余江此时害怕打仗了，李易说了有武器，一打一大片。

    “冷不怕，我跟你说，当地有一种东西，可以拿来取暖，很好找，那东西……这个也保密，见谅啊。”

    李易一说到关键的地方便停住，嘴可严了。

    他把地图一卷：“先不管河北道北部的事情，你家乡蜀地，那里有一些矿石啊，适合烧水泥。

    水泥你知道吧，庄子里修路用的东西，修城墙才好用，盖房子自然也不错。

    你要是想啊，你联系一下其他的蜀地商人。

    我派人过去建个水泥厂，能够在增加就业的岗位的时候，顺便解决修城难的问题。”

    李易说着已经把地图重新卷好，放到一边。

    余江尽量让自己不去看，他怕他会忍不住出手，然后死在这里。

    他深呼吸、喝茶水，感觉脸和指头发麻。

    “李东主，那个水泥不需要保密吗？”余江回忆了一下李易最后的说的话。

    “我建厂子，别人不知道，你找人只管投钱，你从中得半成利，谁让你送给我的琥珀我喜欢呢。”

    李易说起琥珀的时候，果然是表情变了。

    余江不想找人跑蜀地去建水泥厂，蜀地那么远，跟他有什么关系？

    “李东主，水泥，那个厂啊，等天暖和了再说，你看我现在有什么能作的事情？”

    余江期待地看向李易。

    “有。”李易点头：“灞水桥的地方，如今成了市场，需要管理，你去那帮着管一管吧。”

    李易又跟余江说起来管理方面的事情，同时告诉余江，可以一个月给三缗的工钱。

    余江答应下来了，他也想要经常过去，现在有了理由。

    李易笑着把他一直送到院子外面：“余兄，以后再有事情还可以一起聊聊。”

    “多谢李东主，余某受益良多。”余江拱拱手，迈着看上去很轻松的步伐走了。

    等他一路保持着状态回到自己的房子里，他直接躺到床上，感觉无力，眼睛看着棚发呆。

    今天一番聊天，他得到了好几个有用的信息。

    李易研究出来打那边厉害的武器了，李易很可能怂恿大唐出兵。

    李易有一张详细的地图，李易知道哪里有好的大铁矿。

    李易还知道那边有保暖的东西，李易……

    “对，采松子，现在来不及了，等明年，不能忘，然后卖给大宋。

    他刚才指的大概是什么位置？派人回去找那个铁矿，范围大一点，慢慢来。

    大唐的水军有钱了，不会被撤，随时能够运兵来打。”

    余江看着棚顶嘟囔。

    他还发现李家庄子防卫森严，不管是偷袭，还是强攻，凭自己的人打不进去。

    李易胆子又小，去见他必须先洗澡换衣服，无法携带东西。

    “应该写信给吐蕃和突厥，让他们想办法，李易此人始终惦记着打周围，而且才华用在了制造武器上。”

    余江决定让别人出手。

    他给李易的定位其实和吐蕃人、突厥人一样，必须除掉。

    “不知道一万多的西南蛮俘虏是否可以利用一下，怎么接触呢？”

    余江再次盘算，兵就在那里放着，只不过自己无法用。

    庄子中，地图又被展开，郭子仪在看。

    “李东主，可有西南那里的地图，如这张一般？”郭子仪仔细打量地图。

    “有，过上些日子才能画出来，把大唐、西南蛮、吐蕃一部分、突厥一部分包含进去。”

    李易答应了，累就累吧。

    “那你刚刚说的要在蜀地建水泥厂的事情……”郭子仪对李易之前说的话上心。

    “没用，修城有什么用？不如多造武器，不依靠城墙，在外面打，以免他们绕城而过。

    除非是险要关口，从我庄子处理好包装，用船运过去就行，不可能把水泥技术放到外面。”

    李易拒绝跑出去建厂，别的地方保密措施很容易被钻空子。

    到时候吐蕃学着修城，大唐打起来费劲。

    在山上跟踪的胡风等人，终于确定，那些人不是大唐的军人，同时又是军人。

    “他们躲在山上，应该是知道猎人要进山，正在转移，怕被猎人发现。”

    胡风对着徒弟们分析着一群人的行为。

    徒弟们点头，一个徒弟问：“师傅，他们走，会在雪地里留下痕迹，要不我们顺着痕迹跟踪。”

    他的意思是别人走在前面，有野兽是别人先遇到，他们跟着的省心省力。

