    书房，烛火摇曳。

    林凡双手托着下巴，懒洋洋的靠着书桌进入梦乡。

    “公子…”

    血姬缓缓起身，浑身焕然一新。

    三品散仙境！

    天！

    修为又暴增了，问题是又没有渡劫。

    “这又是公子的神通造化吗？真是太玄幻了！”血姬惊喜而感动：“难怪这里的村民们那么妖孽，这都是源于公子的福泽与造化啊。”

    想想，就连没有踏入修真者门槛的凡人，都能拥有非凡逆天的神力。

    倘若能入修真法门的，飞升岂不是跟打个喷嚏那么简单？

    “不，公子隐修世外，淡泊名利，虽然造化了村民们的神体，但似乎并不希望他们卷入世俗纷争。”血姬明悟过来：“公子给我取了那么朴素的名字，想必就是为了让我忘却世俗恩怨，更是为了沉淀我的心性，洗涤我的罪孽。”

    想来自己都觉得可笑，以公子的神通，又岂会没有看破自己？

    何况与翠花的比试，血姬早就已经暴露了。

    “公子如此用心良苦，我又岂能自以为是的去欺瞒公子？些许公子一直都在考验我呢？”血姬意识到这一点，缓缓起身。

    却见，林凡正静修入睡。

    血姬不敢惊扰，便跪在林凡面前，等待着向林凡坦白与赔罪。

    良久！

    林凡手一歪，一个咋呼，差点下巴磕碰在书桌上。

    “我不是在单手开法拉利吗？噢，原来只是个梦，真是可悲啊，孩时的梦想没实现，就这么英年早逝了。”林凡苦叹。

    一惊醒，血姬匍匐在地：“小女血姬，自知罪孽深重，死不足惜，承蒙公子解救造化，改邪归正，重新为人。本该感激公子，却因心中怯弱，无意欺瞒公子，还望公子恕罪。”

    “村花？你没烧糊涂吧？”林凡错愕不已。

    “是奴婢糊涂，不该欺骗公子，奴婢甘愿接受公子任何惩罚。”

    “不对，你还是村花吗？”

    “只要公子愿意接纳，奴婢永远都是您的村花，一心一意，伺候公子。”

    “那就对了，竟然你已经接受了新的身份，不管你之前是谁，犯过什么错。竟然有了全新的选择，就不必再执着于过去。”林凡一本正经的说道。

    心里却有些发慌，村花这是真恢复正常了？

    貌似村花还挺尊敬自己的形象，林凡自然不会揭穿自己，只能将错就错。

    而血姬听到这话，却是感动万分：“奴婢本是杀孽无数，罪恶滔天，能够得到公子的点化，实在万世之福。奴婢往后必定跟随公子，潜心修道，造福苍生。”

    杀孽无数？

    难道村花是个杀人无数的大魔头？

    问题是村花看起来那么单纯乖巧，怎么也不像是个十恶不赦的大魔头。

    “唉~看来村花真烧得厉害，都把脑子给烧糊涂了。”林凡心疼暗叹：“糊涂好啊，这样就不会再起什么误会了。”

    正说着，突然空穴来风，一股森冷的阴风弥漫而来。

    “我这房门关得严实，哪来的寒风？”林凡不禁打了寒颤，那种鸡皮疙瘩的感觉又莫名其妙出现了。

    “好重的阴气！”

    血姬心神一怔，对于这股气息也是再熟悉不过。

    之前装死的时候，血姬就已经切身感受过强大恐怖的阴灵魔气，那真是被捏在手里的蚂蚁，任由宰割。

    可如今，这股突如其来的阴气，感觉比面对天魔那时还要更重，更加摄人。

    “公子…”

    血姬犹如烂泥般瘫倒在地，芳容蜡白，感觉浑身精气都要被销蚀了般。

    就是有着三品散仙修为的她，此刻也是变得软绵无力，精力丧失。

    “村花你真是的，刚大病初愈呢，好端端的怎么就跪着了？你这是着凉了吧？”林凡连忙褪去外衣，上前披在血姬身上。

    突然，一股奇异的暖流渗透而来。

    犹如神灵附体般，原有的压抑般瞬间荡然无存。

    血姬如释负重，浑身轻飘飘的，神情布满惊愕。

    只是一件寻常外衣，便轻而易举的化解如此恐怖的阴灵之气，看来又是一件超脱世俗想象的无上法宝啊。

    可如此仙门秘宝，公子就这么毫无犹豫的披在自己身上。

    那一刻，血姬感觉自己的心彻底被融化了。

    多谢公子，奴婢感觉暖和多了。”血姬像是含羞草般轻吟道。

    夜下烛火，孤男寡女。

    林凡近距离的望着血姬那张绝美的容颜，更是泛起了几分勾人心魄的红晕之色，双眼泪光更是波光粼粼，显得更加娇柔妩媚。

    “这个小妖精，是在故意引诱我犯罪吗？不知道哥已经打了上千年的光杆儿吗？”林凡浴火缠身，感觉都快把持不住了。

    感觉，氛围，都完全到位了。

    去他个正人君子，林凡现在都有推倒村花的冲动了。

    殊不知，在书房外，几道鬼魅无形的虚影，若隐若现，飘忽而来。

    “阎王大人，这厮儒道修为极其高深，所作字画皆有镇邪除魔之效！先前钟馗圣君与那魔头，便是吃了大亏。”

    “卑职虽知阎王大人法力高强，但面对身份虚实不明的儒仙强者，还望阎王大人慎重行事。”

    “不如像之前那魔头，引蛇出洞，些许会更容易对付些。”

    ……

    黑白无常卑躬屈膝，至今心有余悸，颇为忌惮。

    “本王行走阴阳两界，掌管六道轮回，何曾胆怯怕事过？”阎王显得威武霸气。

    “是、是，阎王大人威武圣明。”黑白无常点头哈腰。

    这不，以前还不是被一只猴子给吓到躲在桌台下去了？

    是的，面对虚实不明的仙门强者，阎罗王多少也是有些忌惮的。

    而且今日附体在一个凡人老头的身上，也见识了林凡画作的不凡。

    强龙难压地头蛇，若是真得较量的话，阎罗王也不敢在林凡最具优势的地方出手。

    嘭！

    阎罗王大脚一踏，滚滚阴灵重气，伴随着王者之气，席卷冲向林凡的书房。

    难得正兴头上的林凡，突然房门被一阵冷厉阴风吹开。

    林凡惊吓一跳，感觉就像是突然被泼了盆凉水，本是心花怒放，遐想连连的他，所有的兴致与热火都被瞬间扑灭了。

    “卧槽！这天气可真不近人情，未免太煞风景了！”林凡感到有些憋屈与恼火，便气冲冲的想要去重新封禁房门。

    可这一探头，那种凉飕飕的感觉又来了。

    林凡神情错愕，不会又撞邪了吧？

