    “去序列工坊报道吧，我会让人给你安排一个独立的工作间和助理，你有什么要求可和凯瑟琳少将说。总之一条，你配合，万事好说。如果给我耍花样，中士，不用我提醒你也知道那会有什么好结果。”鲁森拍拍艾伦的肩膀说：“至于露茜殿下，你可以放心，她会在这过得很好。”

    艾伦量他也没胆量为难露茜，艾达华星的皇女，除非鲁森准备自绝，否则必定不敢轻待。

    鲁森挥了挥手，凯瑟琳站了起来道：“跟我来吧。”

    艾伦听教听话，离开了指挥大楼。眼前，凯瑟琳步伐摇曳多姿，岁数不大，但强横的实力以及常年的锻炼，让她的身体充满了暴发力。这使得凯瑟琳在走动间不自觉地带上某种律动，特别是那包裹在军装里的身体。尽管没有将肌肤暴露在外，然而几是量身订做的紧身军服，却更加强调那令人疯狂的曲线。

    特别是这个少女还有死神之称，冷血和美艳混合成一种专属的气质。于是和凯瑟琳一路走来，艾伦发现大多数基地的男性总是频频回头，回头的对象自然不会是他，而是把美丽和死亡演绎到极致的年轻少将。

    走进电梯，当门合上，世界仿佛便只剩下艾伦和凯瑟琳两人。电梯徐徐向上，凯瑟琳压低了声音说：“晚上来这个地方见我。如果你敢推脱，我就告诉鲁森，你身上有股奇异的力量。或者是源器，或者是天赋什么的。总之，我不会忘记血鹰基地交手那会，你突然用出的另一种源力……”

    她一边说着，悄然把张纸条塞到艾伦手中。

    艾伦心脏重重一跳，看向凯瑟琳。后者留给他一个侧脸，面无表情，像刚才什么话也未曾提及一般。

    电梯门打开，凯瑟琳大步迈出。艾伦只能跟在她后头，这种被牵着鼻子走的感觉十分不妙。当时恶魔礼赞自发渡过一股魔人源力，才成功将凯瑟琳那宛若冥河波涛般的可怕源力击退。那几乎是源器出于护主的本能所激发的力量，不受艾伦的控制。

    凯瑟琳明显感觉到，只是连她也说不准那是一股什么样的力量，又是如何发生的。可却吃定艾伦身上还有什么秘密，如果让她告诉鲁森，仅凭那股力量可以击退凯瑟琳，那鲁森说不定愿意把他送上手术台解剖。对于那个城府极深的上/将，艾伦无法测度其反应。

    惹上一个鲁森已经足够麻烦，不料现在连凯瑟琳也吃定了他。所幸的是，凯瑟琳似乎还没把这事告诉鲁森，而且两人间未必见得就会精诚合作。死亡传播崇尚的丛林法则，一方面让军队保持足够的战斗欲，另一方面也让内部矛盾重重。正如事物的两面，总是有利有弊。

    “这位是工坊的主管克林先生。”

    幽影要塞的序列工坊要比血鹰基地大了三倍不止，占据了整整一个楼层。拥有助手百人，二三级技师若干。主管克林是名一级技师，这个等级是由联邦认证并授权的。一级技师，与大师也就相去不远了。

    克林年过半百，身材矮小。脸上笑容满面，握着艾伦的手道：“早听说鲁森将军要从别处调来一个了不起的人才，没想到这么快就可以见到你。真是荣幸，不知道艾伦中士的老师是哪一位？”

    艾伦末答，旁边的凯瑟琳不耐烦地说道：“克林先生，艾伦中士有重要的任务在身，请你尽快给他安排一个工作间、助手以及相关用具。”

    “是是是，少将，我这就去办。”

    片刻后，艾伦给带到一个单独的工作室。这种单人工作室只有二级技师以上才有资格配备，艾伦获得使用的权限，无疑是间接承认他的技术。这让工坊里很多人红了双眼，但人是凯瑟琳带来，没人敢说句不是。克林又叫来一名年轻的女助手戴芙，并道：“艾伦中士有什么需要，都可以向戴芙提出来，她会满足你所有需要。”

    还朝艾伦眨了眨眼，让人感觉克林这话有点语带双关的意思。克林走后，工作室里便只剩下他和女助手二人。戴芙姿色普通，可胜在年轻，正处于人生中的黄金阶段。那饱涨的双峰几乎要把衬衫的扣子撑破，无法形容的青春活力澎湃勃发。她在工坊里也有不少追求者，甚至还有一名三级技师对其穷追猛打。

    戴芙原本已经要给攻陷了，毕竟这里是死亡传播，技术也是实力的一种。可以搭上一名技师，她这个小小助手既可改变命运。没想今天克林竟然让她给艾伦当助手，这让戴芙喜出望外。要知道，追求她的那个男人还没有资格使用独立的工作室。

    于是在接下来的时间里，艾伦觉得这名女助手过于亲密了。她总会利用某种姿态，从而以艾伦的角度可以轻易看到一些本不该看到的风景。例如那衣领下若隐若现的峰峦，又或者窄裙中隐约闪过的交光，甚或通过递交材料或工具的时候，让她一些富含弹性的部位总是“巧合”地碰到艾伦的手臂或其它什么地方。

    可惜艾伦完全没有心思和她调情，光是要应付鲁森和凯瑟琳两人就会榨光他的精力，又如何有时间来应付一个女助手的挑逗。艾伦先是用了一个早上的时间，写下部分汹火步枪的资料，这其中包括了一些数据以及序列简图。艾伦已经想过了，他会给鲁森一份完整的资料。可在这份资料里，一些关键的数据上他会做出必要的修改。

    例如汹火步枪的源力需求会从之前的五六级提升到至少八级左右，八级的源力需求，就会刷下一大片人选。再者，如之前的三发，则调整到了一发。至于威力，只会可有可无的上升一些。如此一来，这样的魔能武器其实和一档魔武的区别就相去不远了。

    可它确实满足了十级以下源力者使用的要求，至于鲁森最终会否生产这种鸡肋般的武器，那不在艾伦的考虑之列。

    下午艾伦基本无事可做，便用智脑连上联邦的数据库，打算搜索关于鲁森或凯瑟琳的资料。可他很快发现，自己根本没有那个权限查阅关于这两人的资料。别说他们，以艾伦现在的权限，少尉以上的资料对他来说都是绝密的。艾伦想了想，搜索起幽影要塞的公共资料。

    不过依旧需要一个死亡传播的公共密码，艾伦自然没有。他看向助手，道：“戴芙小姐，我需要查阅一些公共资料，麻烦你告诉我公共密码是什么？”

    戴芙闻言抬起了头，当下笑而不语，高跟鞋踩出性感的步伐走了过来。硬是挤入艾伦和桌子之间的距离，然后整个人几乎要趴到桌子上，于是和艾伦间形成了一种暧昧的姿势。艾伦连忙又退后了少许，戴芙敲完了密码，转过身靠着桌子，双腿交缠吃吃笑道：“中士还有什么需要吗？”

    眼中春波泛滥，双峰微微起伏。戴芙几可肯定，只要是正常的男人都受不了自己眼下这模样。换成其它人恐怕早扑上来，虽说这里是工作的地方，可有的是男人喜欢在这种场景偷情。

    艾伦叹了口气，头痛道：“戴芙小姐，我承认你很迷人。可我现在有更重要的工作要做，所以你看，是否可以稍微让开下。”

    戴芙只能无奈地让开，心里安慰自己，至少他承认我有魅力，只是时间不对而已。

    艾伦可不知道她心里想什么，也不会关心。在戴芙输入密码后，关于幽影要塞的公共资料便呈现在艾伦的智脑屏幕里。可惜资料里关于鲁森或凯瑟琳等重要人物的文字太少，很难从中推敲出两人的关系来。艾伦大感头痛，这时戴芙给他送来一杯咖啡，艾伦心中一动，端起咖啡喝了口，微笑道：“要是幽影要塞里人人都像戴芙小姐这么热情友善就好了。”

    戴芙听艾伦称赞自己，大感受用说：“怎么，难道艾伦受到什么委屈了吗？”

    “可不是，昨天住进宿舍的时候，就和士兵打了一架。”艾伦摸摸自己的嘴角。

    “原来是这样，说起来，那些士兵全都是些野蛮的家伙。”戴芙也点头道。

    艾伦故意苦笑道：“这里的长官也未必见得那么礼貌，就好像凯瑟琳少将，你大概不知道我是怎么被她‘邀请’来的。”

    戴芙睁大了眼睛，说：“原来您是……”

    她心道这是个拉近关系的机会，于是故意搬来张椅子坐到艾伦的身边，探头至艾伦的耳边道：“您刚来，或许不太清楚。别看凯瑟琳少将美丽年轻，可基地里没多少个男人敢追求她。那些敢追她的，要不是脑袋不正常，就是有哪些恶劣的嗜好。凯瑟琳是个很可怕的女孩子呢！”

    借着凑近的机会，戴芙把双峰几乎都压在艾伦的手上。艾伦的手只要往前一探，便可轻易掌握那傲人的峰峦。眼下这情景，也说不清到底谁吃谁的豆腐。他只得不动声色地抽回手，问：“为什么这么说？”

    “因为凯瑟琳，听说是给危险种养大的呢。”戴芙在艾伦耳边吹了口气说道。

    艾伦却听得一愣，失声道：“危险种？”

    戴芙以为他感兴趣，更道：“是啊，好像是给一种叫什么王蛇的危险种养大。所以你说，那样的女孩是不是很危险。”

    艾伦却觉得不可思议，凯瑟琳竟然也是和危险种一起生活过，而且还是黑暮王蛇那种高阶危险种。

