    叶圣凌这样不要命，他当然不介意，但他介意的是孙曼语此时还在叶圣凌的车上，这不会连累到孙曼语也出事吧。

    这段匝道相当的长，几乎是一个三百六十度的大转弯，叶圣凌超过了权鸡龙的车之后也依然是不断的在加速，所以没过多久，权鸡龙就连叶圣凌的车尾灯都看不到了。

    “卧槽？这人到底是怎么开的。”

    权鸡龙大惊失色，但也依然是不敢将速度提的太快，只能够保持一个匀速，所以仅仅是一个弯道，他就被叶圣凌远远的甩了开来。

    上到了高速之后只剩下最后两公里，叶圣凌仗着之前的优势，纵使是在长直线上有劣势，但也依然是先一步赶到了关口，直接就赢下了比赛。

    权鸡龙上了高速之后就跟没命一样疯狂的踩着油门，但最终也还是晚了一步，停下来之后满脸不爽的看着叶圣凌。

    叶圣凌下车之后就跟看着自己的车一样打量起了那辆兰博基尼毒药，毕竟这车还真算是不错，估计在整个江东市也找不出几辆，这可是限量版。

    “行了，你可以下来了。”

    叶圣凌对还在驾驶位上的权鸡龙挥了挥手说道。

    “我！”

    权鸡龙此时一点都不爽，紧握着拳头却又说不出话来，这小子简直就是欺人太甚。

    “对啊，权先生，还记得你的赌注吗，那现在这辆车已经属于叶圣凌了。”

    钟梦瑶也在旁边煽风说道。

    “呵呵，区区一辆车而已，我当然不会食言。”

    权鸡龙强忍着心痛，从车上走了下来，虽然说他有很多的车，但这辆兰博基尼毒药还真算是他最贵的一辆之一，多多少少也还是有些不爽的。

    现在变成别人的也就算了，而且还是用这样的方式让出去，这可是输给了别人，这要是传出去的话那岂不是丢人丢大了。

    他完全看不出来叶圣凌竟然还有这么好的车技，开着这么一辆破车，都能够赢得了自己。

    此时王可馨和孙曼语都在车上没有下来，她们两人现在都有些晕车，扶着脑袋有些不舒服。

    “好了，两位美女，我们现在换一辆车去吃饭吧。”

    叶圣凌对车内的王可馨和孙曼语说道，同时又笑嘻嘻的对权鸡龙说道。

    “这荒郊野外的可不好打车，这辆车我送给你了，不过我建议你开得小心一点，因为这辆车的轮胎现在可不太好，开不走的话就别怪我了。”

    叶圣凌直接把钥匙丢给了权鸡龙，权鸡龙并不太想要，但是看了一眼这周围乌漆抹黑的样子，恐怕打车还真是有些困难，也就只好阴沉着脸接下了那个钥匙。

    几个人重新坐上了权鸡龙的那辆兰博基尼毒药之后，三个女生虽然说是狭窄了一点，但也依然还是能够坐得下，跟权鸡龙告了个别之后，叶圣凌便也就直接呼啸而去。

    权鸡龙站在这乌漆抹黑的地方，恨恨的踹了一脚身旁的那辆破车，不料那辆破车像是表达抗议一样，叫了两声之后就彻底熄火，随后就只留下权鸡龙一个人在这荒郊野外了。

    ……

    这些天江东市的地下格局又变了，叶圣凌弄死了夏天龙的消息已经传了出来，江湖上的各个势力也开始蠢蠢欲动。

    此时最为害怕的就是程虎跟尤渡，这两个人完全没想到自己设好的圈套竟然没有杀死叶圣凌，尤其是现在又听到叶圣凌弄死了夏天龙的消息，更是吓得肝胆俱裂。

    没想到叶圣凌竟然说杀人就杀人，既然他已经开了杀戒的话，恐怕就不差他们两个，他们两个跟叶圣凌都是有大仇的，估计是逃脱不了了。

    尤渡无论如何都想不到叶圣凌的命竟然这么硬，既然他死不了的话，想必接下来死的可能就会是自己。

    “你说这人到底是什么命，我们招惹上他到底是造了什么孽啊，现在他死又没死成，我们的工厂又没了，你说现在这生意还怎么做得下去。”

    尤渡大为不爽，本来他的生意还算是做得好好的，一路成长过来，还算得上是顺利，但自从遇见了叶圣凌之后，似乎没有一件事情做得好。

    “我觉得这些都不重要，叶圣凌这小子可真不是什么善茬，他现在已经把夏天龙杀了，你说下一步会不会就是我们。”

    相比起生意做不下去，程虎现在更加担心的是自己的生命安全，他可是见识过叶圣凌的手法，知道他想要杀了自己，简直就跟玩似的。

    “我也在担心这个，可以我们两个的实力，恐怕还抵挡不了叶圣凌，妈的，之前我去请求秦家帮忙，结果这帮怂包竟然直接就拒绝了我。”

    尤渡恨恨的说道。

    “恐怕现在我们没有外援了。”

    “这小子真的很厉害，如果没有高手来帮忙的话，还要杀我们简直就是易如反掌，你说现在我们有什么办法。”

    程虎也是叹了一口气，知道自己招惹上了大麻烦。

    “倒不用特别担心，秦家不敢帮忙，还有别人也想对付叶圣凌啊，我已经打听过了，这小子树敌众多，敌人的敌人就是朋友，江东市有个杀手支部，我想你应该不会不知道吧。”

    尤渡敲着脑门思索了一阵之后说道。

    “你在开什么玩笑？杀手部凭什么帮我们，他们原先就是跟秦家有合作关系，秦家都不愿意帮我们，那他们就更加不可能了。”

    程虎一阵不满的说道，即使落入今天这个地步，程虎感觉自己还真像是自找的一样。

    他跟叶圣凌交手可以说是挺久之前的事情，那时候他跟叶圣凌的关系也还没有差到这个地步，也还是能够缓和过来的。

    如果说没有走到今天这一步的话，他依然还是龙虎社的人，那现在夏天龙被叶圣凌弄死了，自己岂不是就可以顺理成章的成为龙虎社的老大。

    谁想到自己已经独立了出来，再想要回去龙虎社的话也算是外人，别说是三青会的人容不下自己，恐怕龙虎社也不愿意。

