    闻言，凌傲天抬眼看去。

    前方有一座看起来很古旧的塔状楼，足足有七层高，比周围的建筑楼都要高出一大半。

    楼门的牌匾上，是由不知名的妖兽白骨拼接而成的三个大字：

    暗夜楼。

    “你进去吧，我走了。”

    薛梦涵对他说了一句，便转身要离开。

    “梦涵，你不陪我进去吗，你去哪？”

    凌傲天叫住了她。

    自从在妖兽山脉见到薛梦涵，他就喜欢上她了，一见钟情的那种。

    无论是薛梦涵的音容笑貌，还是她娇蛮叛逆的纯真性格，凌傲天都非常非常喜欢。

    只不过他不懂得感情上的事，不知道怎么开口，所以只能通过生活上的接触相处，来慢慢增进感情。

    “你自己进去吧，我要去吃早餐。”

    薛梦涵随便丢下一句，头也不回的走了。

    吃早餐？

    看着她离去的俏丽背影，凌傲天眉毛一挑，表示不信。

    他们是吃了早饭才过来的。

    所以，薛梦涵在骗他。

    “也无妨。”

    “感情的培养，就得慢慢来。”

    “我相信，在我的真情实意之下。”

    “梦涵一定会被感动，最终成为我的女人的。”

    想着，凌傲天露出自信又邪魅的笑容。

    这看得周围一些少女羞涩偷瞄。

    凌傲天扫了一眼那些个普通少女，摇了摇头。

    “跟梦涵比，她们太平庸了。”

    “我凌傲天的女人，至少也得是梦涵这样级别的美人。”

    想罢，潇洒转身，朝暗夜楼走去。

    ..

    薛梦涵在兜兜转转了一段时间后，才来到一间妓院面前：

    狸花阁。

    狸花阁的门口处，二楼栏杆处，都有打扮得花枝招展的娇媚女人。

    她们舞动手里的香帕，搔首弄姿的，不断对路过的男人嗲声招呼着：

    “来呀~大爷~”

    ..

    看得薛梦涵泛恶心。

    “这姓江的，说什么只爱我一个，却一大早就来这种地方。”

    “还听曲求道？妓院能求什么道！”

    “呸，不是好东西！”

    暗唾一口，薛梦涵鬼鬼祟祟的溜了进去，打算问问里面的老鸨。

    “薛小姐？您怎么来了！”

    眼尖的老鸨见薛梦涵进来，慌忙迎了上去。

    可能是职业习惯，老鸨走路时，臀儿扭得极其夸张，手中的团扇一直扇个不停，身上的浓香四处飘散。

    呛得薛梦涵差点把早餐吐了出来。

    她强忍着反胃，将老鸨拉到角落，双手遮住脸，压低声音问：

    “我问你，江木在哪个房间？”

    “谁？”

    老鸨以为自己听错了，手中的团扇险些掉地上。

    薛梦涵再次压低声音道：“江木，江宗主。”

    “江宗主？他从未来过狸花阁呀。”

    老鸨以团扇遮住嘴巴，眼睛瞪得像鹌鹑蛋，满脸的不可思议。

    众所周知。

    虽然江宗主很傲慢很废物。

    但他是个真正的痴情种，痴情于薛梦涵一人。

    所以根本不可能会嫖。

    更何况，昨晚二人才闹的退婚。

    怎么今天好像...是薛梦涵要来抓江宗主的奸似的？

    “从未来过？”

    薛梦涵黛眉微微舒展。

    不知道为什么，当知道江木从没来过妓院时，她内心，竟然有一点小小的愉悦。

    呸呸呸呸，他来没来过，关老娘什么事！

    薛梦涵狠狠甩开了奇怪的念头。

    这时。

    一名男子来到了老鸨身后，语气中是说不出的轻松恰意：

    “喂喂，你个老鸨怎么躲在角落这？快给本公子安排个年轻的技师....呃....就是多才多艺的那种小妹妹。”

    嗯？

    这熟悉的声线，怎么那么像江木那家伙？

    薛梦涵的目光，透过双手指缝，打量起眼前的年轻男子。

    见他长相挺出众的，但并不是江木。

    男子显然也注意到了她。

    虽然她用双手遮住了脸，但那曼妙的身材，在修身的翠色长裙包裹下，展现得完美无缺。

    特别是由于抬臂而俏挺出来的圆锥型弧线，异常吸睛。

    嚯，这波来的不亏呀！

    男子正是易了容的江木。

    他没想到，狸花阁居然有这么极品的美人，这完美的身材，简直跟薛梦涵不相伯仲。

    要不是知道薛梦涵正在暗夜楼，他都以为这女子就是她了。

    “这位公子呀，多才多艺的小妹妹有的哟。”

    老鸨见有客人，脸上立马堆起了职业笑容。

    她挽着江木的手臂，半个身子挨了上去，热情的介绍起来：

    “咱们狸花阁的姑娘呀，个个都水灵灵的哟。

    “尤其是四朵小金花，个个都身怀绝技的哟。

    “春花降龙十八。

    “夏花一雕双兔。

    “秋花跫响空谷。

    “冬花管乐嘴技。

    “公子，您看需要哪个呢？”

    ..

    “都不要，我要她。”

    江木笑眯眯的指着薛梦涵。

    身材比例那么完美，容貌又会难看到哪去呢？

    何况，被子一盖，世界全是爱。

    很值。

    “啊？她？不行的不行的....”

    老鸨手一哆嗦，团扇掉在了地上，明显是被吓到了。

    你让城主的女儿去接客？

    虽然很赚钱，但是没命花呀！

    “为什么不行？”

    江木不解。

    “因为...因为她不是狸花阁的人，她只是过来....推销妖兽保险的，对。”

    老鸨见薛梦涵没有出声，只得硬着头皮去解释。

    “这样啊，那算了，对不住啊姑娘。”

    江木对薛梦涵道了声歉，觉得很可惜。

    “公子，咱们上去二楼....”

    老鸨赶紧拉着江木往二楼走上去，防止他会说出什么话来，惹怒薛梦涵。

    薛梦涵确实怒了。

    她竟然被人当成了妓女！

    都怪姓江的！

    她气得跺脚，恨不得待会见到江木时，给他来一顿通背拳。

    只是现在人越来越多，她生怕再被当成妓女，便捂住脸，逃似的溜出了狸花阁，打算在外面蹲点。

    二楼八号房内。

    老鸨对江木抛了个媚眼：

    “公子请稍等一会儿，四朵小金花刚刚起床，她们正在洗浴呢，很快就会好哟。”

    说完，就扭着臀出去了。

    “这还要等啊？”

    江木有点郁闷，只好躺在大红床上，百般无聊的看着天花板。

    “嗯，反正等着也是白等....”

    “不如写写日记，看看能不能刷点好奖励？”

    于是坐起来，唤出日记本。

    随便写点东西。

