    “首先。”

    韩为伸手示意：“tov练习生和lion练习生的比拼，正式开始。”

    练习生鼓掌给两组练习生助威，几位导师在了舞台下方的专属导师位置，等待练习生的舞台表演。

    韩为看着下面两组练习生上台做着自我介绍，然后开始表演她们选的歌。《为你疯狂》。

    一边三人一边一个人，表演的歌曲都一样，三人先表演，之后是一个人。而当音乐响起，三人pose开始舞动，这一刻开始对所有练习生来说，如同昨天轻松的氛围将不复存在。

    因为以后的日子，不是在舞台比拼，就是去舞台比拼的路上。要大量的训练，然后表演，最后等待审核是留下还是淘汰。

    残酷的一面将在第一次舞台公演助力评级展现给练习生。

    109人最后剩下60个。

    也就是将有几乎50个练习生一次清走。

    而第二次是60个成员，最终只留35个，25练习生被淘汰。

    第三次就是35人留下20人，15名淘汰。

    以至于最后的决赛，20人只会有9人出道。

    就是这样专注的时间，第一组已经比拼结束。

    等比赛结束，舞台表演的练习生认真听着导师给出的意见以及优缺点评述，最后根据表现给出她们的评级。

    还不错，洛可燃B，陈凡和程一文C，lion娱乐的唯一练习生陈韦希也是C。

    大家掌声中，她们去后台领取自己的等级牌。

    第二组也在掌声中，评级继续。

    注定不可能每组练习生都值得关注，娱乐圈就是虚荣的职场，而偶像明星更是最虚荣的领域。

    这里的虚荣不是贬义是客观评价。

    谁的表现更好，谁更有魅力，谁的舞台更吸引人，直观的体现就是你能被谁记住。

    仅此而已。放宽到整个娱乐圈都一样。

    名利名利，名在最前面。有名就有了一切，同样做任何一切都是为了出名。让人对你印象深刻，就这么简单。

    如果你做不到就是你的失败，不要指望别人怜悯同情。因为他对你连印象都没有，其他的情绪就更是无从谈起。

    更何况谁能出道韩零心里都有数了。

    舞台持续进行，两两对抗。

    大概进行了两组之后，都不算太亮眼。

    有两个个人练习生，一个叫汪新宇，一个叫成珏。

    成珏长得很酷很闷，有点像国外动画片花木兰的形象，汪新宇人如其名，很清新。两人都是vocal组的练习生。所以比拼的也是唱功。选择的是毛不易《平凡的一天》。

    表现都不错，汪新宇的声线更清新一些，唱功也很强。不过成珏有个优势就是会跳舞。汪新宇基本就是舞蹈白痴。

    哪怕范爱坤和Ella亲自过问她会不会跳舞而且还上台教了基本功，几乎一点都不会。

    最终汪新宇获得C评级，成珏获得B。依然没有A出现。

    台上台下都议论，因为Ella做为声乐组的导师特别想给汪新宇A，当然结果是甚至制作人韩为都不同意，而胡文武和Jonny也都不认同。一个唱跳女团，唱和跳几乎是同等重要，甚至跳比唱重要。只会唱歌你去做歌手，你别做偶像女团成员。

    当然了，Ella也是负责任。其他导师也一样。

    就是如果你是vocal组的，表演完之后总会有其他导师问你会不会舞蹈或者rap，你要是舞蹈组的，就会问你vocal怎么样，或许还会让你有个额外舞台。就是尽可能需要知道你全面的信息。看看你综合实力如何。

    但前提是导师要对你感兴趣。不然不会问太多。

    好比之后的两组，分别是四胞胎对阵四个可爱小女孩。

    两组都是四个人，都是各自有团歌而不是选的节目组的歌。

    四胞胎是噱头，都姓魏，然后名字按照年龄大小叫做鸟语花香。

    不过实力一般，表演完就让等着去了。

    另外四个小女孩看着给人感觉特别可爱，而且表演之后反差很大，居然还挺有台风挺性，感的。

    得到导师特别关注，而最终评级也是。

    四胞胎全组C，还算可以。另外四个女孩，全组两个C，另外两个，汪陈璇和成思璇获得B。

    在大家掌声欢送，去了后台领自己的等级贴牌。

    “现在还没有A啊。”

    等待接下来练习生上场的时间，韩为回头看着练习生：“大家要紧张起来，要加油。”

    练习生都轻轻拍手答应着，几句话而已，压力瞬间就来了。

    ——

    个人采访环节。

    镜头前。

    范爱坤。

    “我对舞台很严格。”

    范爱坤坐在椅子上：“因为韩为哥说了，哪怕是客气话四位导师不擅长舞蹈，那么叫我来的目的是什么？我得严格把关。”

    对着镜头：“我要看细节，这是身为舞蹈助教的责任。我要对舞台负责，对青春助力人负责。”

    画外音询问：“除了因为这些原因，还有别的理由吗？”

    范爱坤语气严肃：“因为我就是两年前这个舞台出道，她们正在走的路是我走过的。我对练习生的选拔要求也就更清晰。”

    看着镜头，范爱坤自信：“我相信她们没有谁能在舞台这一块敷衍我的。”

    ——

    “我觉得你们表现力一般，还有很大上升空间。”

    “你们这组坦白说不是很亮眼。你们最多就是完成动作而已。”

    “还需要配合，你们整体的舞蹈有点散乱。”

    “声音也不够饱满，唱跳不能让人听到你气喘吁吁。”

    实际上也是，接下来的几组练习生都快进一般，没有给太多评价，甚至好像一笔带过评级就好。这就是练习生体会的。

    这是个残酷的圈子。你要让人记住你，对你表现满意，不然你就是龙套而已。

    陪跑……

    说到陪跑，随着练习生已经很多下场去battle了。肯定越来越接近更有实力的练习生演出。

    Nancy和孟霜儿是最被关注的，在目前初舞台大家第一次亮相的此刻，已经有名气被熟知的肯定会被仰望。Nancy和孟霜儿在开拍前都发歌了，而且反响都很不错。

    尤其孟霜儿的歌就是唱跳，又好听又朗朗上口，配合她本身就擅长的舞蹈，正好就附和这个综艺。

    至于Nancy，其实歌好不好已经在其次了。这一季她的颜值在这里就是天花板，甚至放眼整个娱乐圈都有一席之地。而且还这么年轻，听说苝影大二，大家心里都知道，这特么来炸鱼的靠！！

    都这么漂亮神颜了，还是苝影的大二学生，还是天秀传媒这样的大公司。而且2000年出生才20岁。

    你跑这来嘚瑟什么啊？

    不过估计也没人心里这么想？实力差距太大就没有了嫉妒的心里，反而是一种对强者的仰望。倒是孟霜儿给人感觉很亲切，人也好说话，长得漂亮但年纪不小，虽然也是表演系但不算顶级高校。

    和同公司的Nancy比起来，很接地气。不会像Nancy那样给其他女练习生有一种压迫感。

    刚想询问，结果突然欢呼声响起，韩零茫然看着下面，两组新练习生登场。

    居然其中一组是余漱妡和宋小堂。而另一组自然是Nancy和孟霜儿。显然不知不觉，轮到她们登场。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    所有人都欢呼，余漱妡和宋小堂一起下去的时候，余漱妡对着宋小堂嘀咕：“听到这欢呼声了吗？”

    宋小堂笑：“显然不是给我们的。”

    余漱妡叹息：“完了完了。这不欺负人吗？”

    宋小堂撇嘴：“怕什么？！就是干！！”

    “哈哈！！”

    结果正好路过导师座位，韩为全听到了。两人吐吐舌头赶紧上舞台。韩为指着两人对着其他导师：“我跟你们说。我更看好她俩。”

    其他几人也笑，印象记忆点这种事很神奇的。

    余漱妡很耐看但绝对不是神颜的那种，甚至都不如孟霜儿颜值高。宋小堂也是，有点男孩子气。但第一天这两位一看就是特别让人印象深刻。

    尤其韩为还说余漱妡有个人设很不错，立得很猛却又很自然。

    两人其实都是艺人，还小有名气。如今正在热播一部剧里的角色，很讨喜。余漱妡饰演的。而宋小堂之前还有个吃兔兔的角色记忆点。两人严格来说都是演员。

    来这里刷个脸，毕竟偶像选秀综艺热度高。这也很正常。

    “《爱你》！”

    两组评比的居然就是孟霜儿的歌。

    “哇啊啊！！”

    余漱妡直接蹲下：“怎么这样？！”

    孟霜儿在一边笑，宋小堂还硬是拽着坐地上踢腿的余漱妡：“起来！别丢人！”

    那边Nancy也笑着看。

    自己跳自己的歌自然更有优势还用说？

    韩为示意：“不要认输啊。很多翻唱比原唱更深入人心，不然就听他自己唱也没意思了。”

    Ella也笑着：“展现自己就好。这也不是淘汰赛没有输赢，都是评比你们自己的等级。”

    余漱妡一顿，扑扑手站起：“来就来！！”

    和宋小堂一起叉腰对着Nancy和孟霜儿挑衅：“谁怕谁？！”

    孟霜儿和Nancy都笑。

    场下练习生也笑出来，随即欢呼给余漱妡宋小堂打气。

    “你们先！！”

    余漱妡直接开口，孟霜儿和Nancy无所谓，在没有黑点的情况下，孟霜儿自信心其实是很足的。Nancy更不用说，她不是自信，是有点超然。不是很在意，只是听韩为吩咐过来而已。

    那就来呗。

    孟霜儿和Nancy在台上准备好，余漱妡和宋小堂走到下面。

    两人的《爱你》，开始。

