    张煜一声令下，登陆的一千步兵快速将自己身后的战车推到最前方，然后揭开上面的油布，一门门黑洞洞的炮口对准了前方的高丽大军。

    高丽人因为从乐安洲离开的太早了，他们没有见过明军火炮的威力，当然就算他们没走，也很难看到，楚宁除了使用了一些炸药，根本没有使用火炮。

    这些是兵部和振兴铁厂现在改名为武研院共同研制的野战炮，这种火炮最大射程只有两里，但是炮声更加轻，更便于携带。

    配备上特制的战车之后，甚至可以跟上骑兵的速度！

    当然，如果战车损坏，或者遇到登山这种情况，那些火炮也可以被一个人扛着走！

    这可不是那种原始的火铳，鸟铳，而是真正的火炮！

    高丽人知道火炮，他们自己手中就有火炮，但是像明军这种火炮，他们根本没见过，所以他们甚至不知道那是火炮。

    不过就算知道是火炮也无所谓，他们和所有第一次见到大明火炮的人一样，他们觉得只要自己速度够快，明军的火炮最多就能发射一轮。

    况且，火炮的实心炮弹最多也就是砸死几个人而已，所以，高丽人的骑兵开始尽量分散开。

    明军这边仿佛没看到高丽人的分散一样，他们先是在阵地之前一字排开，炮兵之后就是火枪兵，六百人的火枪兵，分成三排，一千骑兵护卫左右两翼。

    明军刚刚准备完毕，高丽的骑兵部队就已经来到了，不过这种距离对明军来说足够了。

    随着沈煜的令旗摆动，明军阵前炮声隆隆，一颗颗炮弹在高丽大军中爆炸开来，无数单片，加上炮弹中夹杂的铁砂，让高丽骑兵成片成片地倒下。

    况且爆炸的音浪，也让高丽的战马很快就算失去了控制，一时间高丽骑兵的冲锋队伍陷入了混乱。

    不是这些高丽士兵不够努力，而是在这种近乎降维的打击面前，他们根本没有，或者说不知道该如何还击。

    高丽骑兵不仅仅是混乱，失去控制的战马开始四处乱闯，好多都开始向后跑去，如果此时后续的骑兵继续向前或者向两翼绕开，都是不错的选择。

    可他们的主将，崔太恒不知道是怎么想的，竟然命令部队调转马头，向后撤退！

    这个‘奇葩的’决定，直接成为了这次战斗的一个关键点，因为高丽骑兵调转方向，现在他们正前方就是自身后不到两里距离的步兵阵型了！

    其实崔太恒也是一片‘好心’，他想的是自己这么退回去，既能替步兵挡住攻击，又能给身后的步兵提个醒，最主要的是，之前已经冲在前边的骑兵，还可以缠住明军。

    但是他忘了，明军的火炮根本不会给他这种机会！

    炮声不断响起，果然有些高丽的骑兵冲到了弓箭的射程范围，现在他们也不管能不能射到明军，他们觉得自己只要把弓箭射出去，就已经是胜利了！

    况且，明军的火炮再厉害，也不可能对着自己的身前射击吧！

    但是他们不知道的是，炮兵身后的火枪兵早就严阵以待了！

    见到高丽骑兵逼近炮兵阵地之后，火枪兵迅速向前，人数虽然不多，但是面对散乱不成振兴的高丽骑兵，一字排开的两百火枪兵已经足够了！

    一时间，整个明军阵前，枪炮声此起彼伏，而冲到阵前的高丽骑兵完全成了活靶子，那些侥幸冲过来的高丽骑兵，开始成片成片倒下。

    偶尔有人能把弓箭射击到明军之中，也会造成一些伤亡，但是和他们的伤亡比起来，简直微不足道。

    而最要命的就是炮兵，高丽人觉得他们不可能把炮火射在自己眼前，而明军恰恰就能做到这一点，他们根本没有丝毫犹豫，直接开火射击。

    在枪炮的轰击下，侥幸冲到近前的高丽骑兵已经所剩无几，更可怕的是，那些火炮开始延伸射击，向着开始后退的高丽骑兵开火。

    原本就是拼命逃跑的高丽骑兵，彻底乱套了，受惊的战马开始向着身后的步兵冲去，步兵的阵型瞬间就被自家的骑兵冲击的七零八落。

    沈煜见状，立刻传令骑兵出击。

    大明的骑兵，继承了原先三大营的战法和训练，本身这些骑兵的战斗力就不必鞑靼和瓦剌差，加上精良的装备，明军骑兵的战斗力甚至超过了蒙元的骑兵！

    当然，这其中还有一个点不能忽视，那就是他们的战马都是经过训练的，能够适应战场上炮火的声音。

    虽然不能像人一样，完全屏蔽枪炮的声音，但是在这个时代来说，大明骑兵的战马已经是最强的了，尤其是在有火炮的战场之上，他们简直就是无敌的存在。

    此消彼长，明军的骑兵虽然只有一千人，但是面对的却是疲于奔命，满世界逃跑的高丽三万大军。

    一个冲锋，一千骑兵就将高丽的阵型彻底击垮。

    战斗从开始，到现在仅仅过去两刻钟，就是在这短短的两刻钟时间里，高丽的三万大军，从一开始趾高气昂的征服者，变成现在疲于奔命的丧家犬。

    谁也没有想到，战斗进行的这么快，形势转变的也这么出乎高丽人的预料。

    明军骑兵在冲穿高丽人的军阵之后，并没有转身回来，而是直奔不远处的高丽大营，就是高丽的做大营。

    他们在接近大营之后，从马背的皮囊中，取出一颗颗陶罐，然后用火折子点燃之后，丢进了高丽大营！

    他们抛射这些陶罐的时候，都异常小心，甚至停住战马，然后用随身的皮绳着了一个简易的弹弓，增加陶罐的射程。

    随着数百枚陶罐飞入高丽大营，爆炸声紧跟着就在高丽大营中响起，不仅如此，陶罐爆炸之后，以爆炸为中心方圆一丈的范围，快速燃起大火！

    左大营接到李瑈的命令是全军出击，所以此时的左大营里，只有几百人的留守士兵，这些人分散在一个三万人的大营之中，几乎和空营一样，一时间整个高丽左大营火光冲天。

    明军的骑兵放火完毕之后，纷纷拨转马头，想着高丽的士兵冲去。

    此时的高丽士兵们，已经彻底失去了抵抗的勇气，没办法，他们还停留在冷兵器硬碰硬的观念中，而他们现在面对的是当今整个天下最精锐，同时也是装备最精良的部队。

    明军秉承着楚宁，“把敌人消灭在进攻的路上”的原则，对凡是干预抵抗的敌人，绝不留情！

