    为了守护这天行健心法，天晴、红妆、霜凝终于是第一次联手对战辛御了！辛御作为穷奇之子，实力自然是无比的强大的，长安四人此刻是联手对敌，招式那是何等厉害，将辛御的四周封锁的严严实实的，即便是一只苍蝇都是飞不出去了，但辛御身形未动，一双手臂在同时抵挡住了四人的攻击，“你们四个的力量还不错，可惜反应力是真的有些慢了，要是能再快一些的话，说不定情况就会不一样了，但是很可惜啊，现在的你们，是没有这个机会了！”

    辛御呼出一口气，顿时是掀起了一阵狂风，好在长安四人的功力不弱，在被吹飞了一里地之后，及时的稳住了身形，“嗯？真是有意思啊，想不到你们四个人竟然是稳住自己的身形，这一招狂风看似简单，但若是功力不够的话，足以将你们的肉体乃至精神彻底的摧毁，你们可以抵挡住这一招，也就说明，你们至少是比蟑螂要强上一些，有意思，那么这接下来，你们四个再来试试我的乱石好了！”

    “嗖嗖嗖”道道破空之声响起，原来这竟然是一颗颗拳头大小的石块，在不断的朝着自己等人攻击而来，对于一个修为深厚的魔来说，只要是可以将敌人打败，那么它就是最好的手段，这一招乱石是他临时想到的招式，每一块石头上那都是蕴含了极强的真气，可以不夸张的说，只要是被打中了，受伤那是最轻的！

    谢长安鸣鸿刀酒神剑在手，顿时是形成了一道强力的刀剑光幕，将天晴他们三人保护了起来，“谢长安，其实我之前那是真的很欣赏你的，你有气魄，有能力，这样的人要是杀了，还真是可惜啊，因此，我几次三番的通过魔域八怪的手饶了你，就是希望你可以来我这边，像你这样的人，若是肯来到我这边话的，实力一定会提升的更快的，但是这这个小子就是一个硬骨头，不管我说什么，你都是不答应，因此，我现在也是改变了主意，这样的人既然不能为我所用，那么毁掉就是最好的办法！

    鸣鸿刀虽然厉害，但是蚩尤毕竟是人，而我则是正统的魔族，你就好好的保护这三个女人吧，我倒是要看看你究竟是可以坚持到什么时候，我现在还是单手丢石块，现在，让你看看我双手丢石块的威力好了！一招乱石暴雨，让所有的人都是脸色大变！顷刻之间，半个天空都是被黑压压的石块所笼罩，辛御是何等的强大，他自己根本就不把谢长安他们放在眼里，就这四个人能让自己动手，已经是他们的福气了，想要让自己拿出绝招，这是绝对不可能的事情！

    此刻，谢长安也是心中豪气爆发，收起了防御光幕，“看来，这简单的防御是不行了，咱们这便出手吧，一定要让这个男人知道我们天元的厉害！”谢长安的碎石拳此刻已经是融入了妖族的心法，威力极强，简单的冲拳此刻竟然是幻化出无数到虚影，无数碎石在空中炸裂！红妆则是以八极玄功配合降魔掌，自然是形成了属于自己的领域，无数的碎石都是被他打在了一边！

    霜凝则是施展万法归元，以石块之力打击石块，这一招借力打力运用的当真是不错，至于天晴则是手拿魔域双剑，剑气纵横，此刻自有一番宗师的气度！“哈哈哈，真是不错啊，你们四个现在配合的很好，我必须要承认的一点是，你们四个真的是太让我吃惊了，我的这一招乱石，至今还无人可以破解，但是却让你们给破解了！”

    “我也真是的，不过就是天行健心法而已，既然你们是这么的想要，那么我就给你们好了，若是为了这心法让我自己受伤，这是一件很不值得事情，但是四位，咱们日后一定还会再见的，我不是打不过你们，而是我不想在战斗这件无趣的事情上花费太多的时间，哈哈哈，不过今日的这一战还真是不错啊！没有了天行健心法，难道我就不能解除穷奇身上的封印了吗？

    想要解除穷奇身上的封印一共是需要三样至宝，分别是天行健心法、藏在苍龙峡之下的玄光镜，还有海族的寒山图，既然你们是这么的想要这天行健心法那么我就给你们好了，三样宝贝我只要得到两样，再配合我的血脉，想要解除封印，这不是一件很简单的事情吗？而且我还知道，这天行健心法现在对于你们几个来说是有多么的重要！

    谢长安，你的碎石拳虽然是厉害的，但是想要战胜我这几乎是不可能的事情！哈哈哈！因此，你们拼死守护的天行健心法现在对我来说根本就不重要！而且还有最重要的一点就是昔日天行健的成员在天行健解散的时候，每一个人都是拿走了一部分的天行健心法，这魔域双剑当中的，不过就是一部分而已，谢长安你想要重建天行健，那么就要收集到所有的天行健心法才可以！这是我唯一可以告诉你的事情！”

    辛御自身无比的强大，因此，他对于战斗根本就没有多少的兴趣，他现在的兴趣是要找到一个合适的帮手一起去帮助他得到苍龙峡之下的玄光镜，而且现在人选他也已经有了，自然是王龙了，也不知道是不是一种缘分，这王龙的气息和魔族竟然是无比的契合！

    他虽然不是魔族中人，但是这心思缜密倒是和魔族人极为相似！听说这个小子现在在子玉宫，。子玉宫那不是韩子玉的地方吗？这韩子玉号称什么鬼面，其实自身没有多少本事，他只会装神弄鬼而已，因此，这样的人，其实那是最好控制的了！

    辛御离开了，他选择了撤退，但他说的话，则是在谢长安的心中激起了波澜，是的，他没有想到想要重建天行健还需要收集到所有的天行健心法，但现在有了目标，还怕不能完成吗？

