    阿福原本就不怎么相信沃特公司。

    在沃特公司出现丑闻后，他更加相信自己的判断。

    不过撤资之前，他还是很有道德的提前通知了对方，不至于让对方完全陷入一个被动。

    布鲁斯看到新闻后，知道自己赞助的一个公司出现了这么多的丑闻，也是很失落，他感觉自己做错了什么。

    “我希望你说的是真的。”

    阿福挂掉埃德加的电话，找到失落的布鲁斯，正在院子里一个人晃荡着。

    “布鲁斯少爷，你不是一直想看沃特公司在研究什么吗？”

    “现在，我们该去看一看它值不值得我们继续投资下去！”

    ......

    沃特的门口多了一些抗议的人。

    他们拿着牌子，诉说着沃特公司对他们的压榨。

    虽然，沃特公司已经改朝换代了。

    但是在他们看来，沃特公司还是那一个沃特公司。

    尤其祖国人的演讲，加上政府的默认宣传，导致沃特公司的名望降到了最低的水准。

    甚至沃特公司的股市都开始大跌，要是不背后身靠韦恩集团，公司恐怕坚持不了几天就要宣布破产。

    阿福陪着布鲁斯从正门过。

    门外竖着牌子的上面写着：谋杀者！去死吧！

    这让年幼的布鲁斯大为震撼。

    他从来没有见过那么多人反对着这一家公司。

    如果这一家公司真的给别人带来那么多伤害，我想我也有一定的责任。

    进入公司内，布鲁斯看着忙碌的人走来走去，交谈的言语中包含着对沃特公司未来的担忧。

    “七人组都走了！公司还怎么赚钱，这样下去，迟早要破产！”

    “瓦伊公司是原本沃特公司大老板创建的，或许，我们去瓦伊公司，才有活路。”

    “我感觉沃特公司迟早要完蛋，又有两个超人类解约，已经超过两百位的超人类解约了！”

    “害，小声点，大老板来了.....”

    他们看到布鲁斯的时候，连忙闭上嘴巴，低着脑袋从他们身边走开。

    艾什莉接到外面的通知，早就毕恭毕敬地在电梯门口等待着布鲁斯地到来。

    “董事，非常感谢你们能到来。”

    布鲁斯虽然年纪小，但是艾什莉知道他可决定沃特公司的去留，只要韦恩集团还贷款给沃特公司，沃特公司就能运营下去。

    “不用说那么多，你说有什么东西要给我们看，我希望，你的那些东西能说服我们。”

    艾什莉看到对方这么直接，连忙点了点头，也不耽误时间，按着电梯，带他们来到了行动部，行动部门里包含了这次浣熊市的行动。

    埃德加让艾什莉不要对他们说谎，有什么说什么，所以艾什莉有些担忧，如果他们知道沃特公司的以前德行，怕是会立刻撤资。

    “我想知道关于沃特公司的丑闻是真是假！”

    坐在电梯里的阿福问了艾什莉一句。

    来了，果然来了！

    艾什莉最担心的还是来了，她就有些怕对方会问这些事情，因为这些事情，都是真实的。

    五号化合物制造了所有超人类。

    沃特公司私自利用人体进行试验。

    欺骗了所有人，营造虚假的真相。

    这些都是真实的。

    艾什莉深吸一口气，这句话她只能按照埃德加总裁的指示，如实回答，等后面想办法再挽救回来。

    “大部分是真的，但是这是斯蒂......”

    “行了，剩下的你不用说了。”

    阿福没有给艾什莉解释的机会。

    做了就是做了。

    这就是真相，至于其他的，解释再多，也掩盖不了你做了上面事情的事实。

    艾什莉脸色微微一白，嘴唇有些发抖，这下子完了。

    叮~

    电梯门打开。

    艾什莉叹了一口气，不管怎么样，她要尽力的挽回公司的形象。

    她不想沃特公司倒闭，这家公司付出了她太多的心血。

    和其他部门不同。

    只有行动部的人显得非常忙碌，一层的几十个位置上，坐满了人，他们面前的十几块显示屏，显示着浣熊市的各种惨状。

    燃烧的城市，发了疯的人，巨大的怪物，以及保护伞公司的图标。

    这些资料都在挂在他们面前，他们面色凝重，继续和沃特公司的救援飞机，轮回小队进行着联系。

    “第一批人员已经撤离教堂，前往隔壁农场，已经规划好三个农场区域作为新隔离区。”

    “心灵机器已经找到暴君系列资料，暴君T-103系列，会有四种形态，战斗数据未进行记录，所以要将其消灭四次，才可以杀死它！”

    阿福和布鲁斯看着他们一脸凝重的样子，仿佛面对的是世界末日。

    “这是在做什么？”

    “是浣熊市发生的病毒泄露，几乎一晚上的功夫，就感染了整座城市，我们之前借用了韦恩集团的一部分人员，就是希望能够帮助浣熊市的人进行撤离。”

    “没错，超人类是由五号化合物注射后产生的，但是那是埃德加总裁以前斯蒂威金时代，现在是新的时代，一些超人类已经赶往了浣熊市，在那里拯救那些人。”

    屏幕里出现了，白鸽，冲击波等人对抗无数疯狂丧尸还有怪物的场面。

    “沃特公司已经变了，埃德加总裁说，那些我们曾经做错的事情，哪怕是传到了下一代，也要背负起来，沃特公司改朝换代了没错，但是以前的那些错误，我们都要一点一点修正，在之前，埃德加总裁就让我拟定各种赔偿事宜，现在我才知道埃德加总裁的远见目光。”

    布鲁斯看着显示屏里的丧尸，“为什么只有你们？在里面，我没看到其他人身影。”

    “因为....只有埃德加总裁愿意派人去！”

    “......”

    阿福沉默了一会，对着艾什莉说道，“应该不止这些吧，如果只是这些的话，我想，我们对沃特公司的投资，依旧有很大的不确定性。”

    艾什莉伸出手，“请跟我来！”

    这次，他们还是去的是上次沃特公司的实验室。

    只不过，这一次实验室不再是之前的实验室了，他已经变了。

    打开门，是一堆雇佣兵守护着沃特公司实验室的安全，在实验室内，最显眼的是两只恶魔一样的生物。

    “类魔，一种即将入侵世界的外星生物。”

