        孟昔年也在浴室里听得苦笑不已。

    他之前是不知道，现在真知道了，看来江筱身边的人都在替她委屈着。

    “安大姐，谢谢你，我知道你是心疼我了。”江筱对安大姐笑了笑，“回头你好好说，我不插嘴。”

    “那我也不敢真说那么多。”安大姐哈哈笑了笑，“不过孟少回来肯定会心疼你，你们感情那可是好得很。”

    感情好得很吗......

    安大姐出去后，孟昔年就从浴室出来了，这一回他腆着脸坐到了江筱身边，搂住了她的肩膀，“我们感情一直好下去？”

    “吃饭。”

    江筱轻轻挣扎了一下，把筷子塞到他手里，“坐那边去。”

    孟昔年委屈巴巴挪了个位置。

    吃得差不多的时候，安大姐过来说魏亦熙来了。

    江筱眼睛一亮就想站起来。

    “肯定是有老丁的消息，不知道是不是查到了什么，我出去看看。”

    孟昔年见她一下子神彩飞扬的模样，心里莫名一酸。

    丁海景在魏老大那边是不会有什么事情的，江筱也明白这一点，至于听到魏亦熙来了就这么激动吗？

    这个时间，魏亦熙来干什么？

    有事不能打个电话。

    孟昔年只觉得有些酸溜溜的。

    最重要的是，他只能呆在这里，不能出现。

    见江筱动作都快了些，他轻搂住她，“你慢点，这么急做什么？魏亦熙既然来了，不会这么快就走。”

    “我哪有急？”

    “你动作都太快了。”

    “我没有。”

    江筱觉得他有些幼稚。

    “我进你空间里，我也去听听魏亦熙说什么。”孟昔年说道。

    江筱无奈，只好让他进了空间，这才去了前厅。

    魏亦熙在客厅门口等着她，见她过来，下意识就过来扶她。

    “小心点。”

    孟昔年在空间里看见了魏亦熙伸向江筱的手，心又是一酸。他要是在，用得着别的男人来扶江筱吗？

    他不在，其实有的是男人来替他体贴。

    孟昔年发现了这一点。

    “魏亦熙，是不是魏老大查出什么来了？那个黑鹊，有眉目了是吗？”江筱问道。

    “黑鹊的行踪已经发现了，而且叔叔的人发现黑鹊他们在私下里贩卖不符合规定的货物。”

    “那是要逮人？”江筱问道。

    “暂时不行，据是那边有治安所的人盯了他们那伙人很久了，在等一个能抓到交易现场的时机，所以我叔叔他们这个时候不能有什么动作。”

    “万一出现什么变故呢？”江筱有些急了。

    “他们会盯着的。”魏亦熙说道：“我专程过来跟你说这件事，是因为黑鹊他们这一次交易的地点是在刻江城，而且很可能就是后天晚上，我们发现这几天江六少和成城他们都在刻江城。”

    所以，这么多人都凑在刻江城了。

    魏亦熙觉得要跟江筱说一下，万一那边的事情牵扯上崔真言，又被成城他们撞上，一个不小心全碰到一起，事情就麻烦了。

    一个两个的都是身份不一般的。

    江筱顿时惊呆。

    “黑鹊也在刻江城？这么巧？”

    刻江城到底是什么样的魔鬼地方......

    怎么全凑一起去了。

    