    当洛奇带着两个精灵冲出冰沙范围，跃入水中时，虚幻文字紧跟着浮现：

    【警告：体力低于5点时，将陷入‘脱力’状态】

    看了眼体力值，还剩6点。

    眨了眨眼，洛奇关掉【纯粹之光】，【宙光呼吸法】停止运转，单靠双腿踢水。

    这令他在水下的速度锐减，周围的水鬼也像察觉到了什么，立即贪婪的扑上来。

    且受到冷水的刺激，昏迷的叛徒精灵清醒过来，反手取出一把枫叶般的红色匕首，猛地扎向洛奇心口。

    洛奇皱了皱眉，抓着叛徒精灵的左手往回一拉，同时脑袋往前一撞。

    “咚······”

    他额头撞在叛徒精灵的后脑勺上，红色的鲜血立即弥漫。

    叛徒精灵刚醒过来不到一秒，又被洛奇的头槌撞晕，冰冷的河水快速灌入她胸腔。

    而她刺向洛奇心口的匕首失去力道后，也被蛮牛之韧轻易挡下。

    没时间查看这把枫叶般的匕首，洛奇直接探嘴咬住。

    此时周围的水鬼扑到近前，他下意识想挥动手里的两个精灵砸向水鬼，但大量子弹拖着气泡飚来，准确的击中周围的水鬼脑袋。

    红褐色的血雾弥漫，水鬼们失去活力往水面上飘。

    顺着子弹飚来的方向，洛奇看到了朝他招手的安娜和西格。

    咧了咧嘴，洛奇双脚踩水，拖着两个精灵过去与他们汇合。

    安娜两人通过支线任务知道了有个卓尔精灵，此刻只是简单的看了眼，没有过多的反应。

    但紧跟着坠入水中的菲奥蕾，看清水下的情况后立即指着崔克安，神色凝重的盯着洛奇，仿佛在质问为什么要带个卓尔精灵出来。

    只是此刻众人都在水里，说不了话，洛奇只能朝她摇摇头。

    将左手提着的叛徒精灵推向她，然后取下嘴里的匕首，做了个咀嚼的动作。

    菲奥蕾接住叛徒后疑惑的偏了偏头，随即反应过来，拿出个水果推向洛奇。

    洛奇收起匕首，接住水果后直接塞进嘴里，混着冰冷腐臭的河水咀嚼，并看向旁边的崔克安。

    崔克安体质不算低，此刻还能憋得住气，见洛奇的目光看来，他立即指向水底的东面。

    洛奇点了下头，朝众人挥了挥手，率先游向水底东面。

    汉内斯三人没犹豫，紧跟在他身后。

    而菲奥蕾从叛徒身上的空间装备找出鲜花手环后，脸上终于露出笑容。

    看了眼游向水底的洛奇几人，她眼中已经没有半点怀疑，招呼精灵部队赶紧跟上。

    也是菲奥蕾拿回鲜花手环的同时，虚幻文字出现在洛奇四人眼前：

    【支线任务更新——菲奥蕾的肯定】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看着虚幻文字等了两秒，没等到新的文字出现后，洛奇有些惋惜的吐出一串泡泡。

    还以为主线任务也会判定直接完成，现在看来，要将手环送回到森林才行。

    想着，体力恢复到59点的洛奇再次运转起【宙光呼吸法】。

    双腿清光涌现，踩水的动作增快，快速潜向东面的水底。

    十来秒后，感知超高的洛奇挑了挑眉，周围晃荡的水波，代表有大型生物入水了。

    侧头看向身后，只见菲奥蕾和精灵部队的后面，一个巨大的漆黑阴影正快速下沉。

    注意到洛奇的目光，其他人也转过头，脸色顿时变得十分难看。

    那快速下沉的阴影，是一只巨大的黑色蜘蛛。

    八条长满倒刺的节肢长腿快速摆动，引得水流絮乱，水鬼惊恐逃窜。

    “咕······”

    被洛奇抓在手里的崔克安吐出一串气泡，脸上写满了恐惧和绝望。

    水里无法交流，但所有人都看得出来，这只黑色蜘蛛的下沉速度比他们快。

    如果什么都不做，他们会被追上。

    所以，队伍里担任远程炮台的安娜再次取出银色巨枪。

    将巨枪扛在肩上，她转过身正对着黑色蜘蛛，并朝旁边的西格偏了偏头。

    西格与她配合多次，非常有默契的游到她面前，推着她的细腰继续往下潜。

    被推着下潜的安娜稳住肩膀，眼角的青色花纹再次浮现。

    银色巨枪的枪口点点光芒凝聚，最终凝成一束激光光束，穿透水波射中黑色蜘蛛的脑袋。

    一层墨绿色血液弥漫，但黑色蜘蛛没有丝毫停顿，依旧挥舞着长腿快速下沉，仿佛被激光打中只是一点小擦伤。

    安娜见状眉头皱起，没有解除眼角的青色花纹，转而取出一杆手持榴弹炮。

    “噗！”

    炮弹拖着焰尾和气浪飚射，笔直轰在黑色蜘蛛的腹部。

    “嘭！”

    橘黄的火焰扩散，烈性炸药的爆炸形成压强，将黑色蜘蛛轰飞的同时，也在水下撑开一个真空地带，令平稳的水波形成狂乱的乱流。

    “咕······”

    西格笑着张开嘴，吐出一串气泡的同时，朝安娜比了比大拇指。

    汉内斯和菲奥蕾和精灵部队凝重的脸色也放松下来。

    毕竟他们处于队伍的最后方，如果黑色蜘蛛追下来，最先受到攻击的肯定是他们。

    但游在最前的洛奇，脸色却没有那么轻松。

    因为在炮弹炸开，水波形成乱流的瞬间，他发现了几个身影。

    这些身影潜行跟在黑色蜘蛛旁，被爆炸形成的压强打破了潜行状态。

    继续保持下潜的洛奇粗略数了数，发现共有七个身影。

    其中五个，是浑身漆黑的卓尔精灵。

    另外两个，长相十分瘆人。

    上半段是女性卓尔精灵，下半段则是蜘蛛的身体。

    而这七个身影，手里无一例外都拿着弯刀。

    不过受到爆炸乱流的冲击，这些身影此刻都不太好受。

    那五个卓尔精灵残的残，死的死，已无力再追击。

    但那两个半卓尔半蜘蛛的身影，咳出几口血后，再次开启潜行消失在水波中。

    洛奇见状皱了皱眉，开启侦查技能的主动效果，发现那两个半卓尔半蜘蛛的怪物仍在追击。

    没犹豫，洛奇拔出聚魔之统，朝左侧那怪物扣动扳机。

    流光飚射，左侧那个半卓尔半蜘蛛的怪物脸色一惊，似乎没料到洛奇能看到它，但它反应很快，立即举起弯刀挡在面前。

    可惜没装子弹的聚魔之统打出的是灵魂子弹，没有实体，直接穿过弯刀的阻挡，射进它的脑袋。

    “咕······”

    这半卓尔半蜘蛛的怪物面带痛苦的捂住头，但它的头却越涨越大，最终直接爆开。

    鲜血与脑浆飘浮在水里，它下半段的蜘蛛身体仍自疯狂踩水，看起来十分恐怖。

    【使用‘聚魔之统’，对‘蛛后侍仆’造成致命要害攻击，对方已死亡】

