    刘叔跟我说，他那边有事要忙，就先挂了电话，等有时间了，再跟我详聊，他刚才说的那件事。

    杠子能接下吗？

    是抬棺匠的行话，意思很简单，就是那边刘叔在谈一笔抬棺的生意，对方问刘叔，要不要接下那笔生意。

    的确，刘叔还真是够忙的。

    这事，让我不由得联想到，我回到阳间之后，所发生的这些事。

    从公主坟，纸扎村，再到孙家别墅，还有刘叔说的抬棺怪事。

    这些事，冥冥之中好像都有关联。

    下午无事。

    我和王霸就休息了一下，因为晚上，要到孙家，为孙天瑜解决问题，得养足精神。另外，在这段时间，我还把杨玉郎那里拿到的鬼符修体之法，写了下来，同时又跟王霸讲解了一遍，这术法，对于他来说，很合适。

    因为之前有了一些养鬼术的基础，王霸也算入门了，学习起来不是那么困难。

    只是，口诀，指诀和心诀，他记的有些慢。

    路上。

    我跟王霸说。

    “王表哥，学会这样的术法，你以后，没事就晚上多去乱葬岗之类的地方走走，多修这鬼符修体之术，这样，对你，对蜜儿的提升，都十分有利。”

    王霸咽了口唾沫，脸上表情有些纠结。

    他满脸无奈的回答。

    “好。”

    几分钟后。

    我们已经到了孙家别墅。

    夜里头，孙家别墅里亮着灯，别墅里的保安和管家都认识我和王霸，我们到门口，管家孙力就向我问好，带我们去别墅里。

    半路，孙天瑜就迎了过来。

    她精心打扮了一番，穿着一条黑色的裙子。

    我问她现在有没有什么异常。

    孙天瑜微微摇头，她说，暂时还没有。

    这个时间点，刚到晚上十一点，距离凌晨一点，还有两个小时。在这段时间里，我可以先给孙天瑜处理，她身上手印的问题。

    我与她说明此事。

    她点头，带着我，去了屋里。

    进屋之前。

    我跟王霸吩咐，让他去后院那边看看，孙家的其他人，都在后院里。而白天的时候，我就感觉，那两个医生有问题。

    王霸知道我是什么意思，虽然他有些害怕，但到事儿上，他还是能硬着头皮上的。

    而且。

    他身上有林蜜儿在，倒也不怕厉鬼能伤到他。

    这边。

    我和孙天瑜进了她的卧室。

    别墅卧室很大，里边的陈设，看起来都很高端典雅，几乎每一样东西都是艺术品。

    进来后，我把房间门关了起来，同时反锁了起来，随手暗中掐了一道指诀，落在这房间的门上。

    孙天瑜看向我，似乎有些尴尬，她问。

    “杨先生，我身上的那两个青手印儿，真的能去掉吗？”

    “能。”

    我道一字。

    她微微点头。

    看起来，在我来之前，她也是精心打扮了一番，在这屋子里，温和的灯光下，不知是不是错觉，她看起来有那么一些妖媚。

    “那……我需要把裙子给……”

    她娇羞的问我，脸很红，似乎很紧张的样子。

    我没有回答，只是平静的在观察她。

    孙天瑜见我不说话。

    她更是微微一笑，朝着我这边走来，然后，拉住了我的手。

    “杨先生，您先在床边坐下来，稍等一下，我去换件衣服，等会儿您施法的时候，或许会方便一些……”

    说完，她去了房间里的更衣室。

    我没说什么，只是顺着她的意思来。

    大约两分钟，孙天瑜已经换好了一件衣服，那是件黑色的睡裙，很凸显她的身材。从更衣间出来之后，她直接坐在了我旁边，与我的距离很近，问我。

    “杨先生，我穿这件衣服，可以吗？”

    我看向她，道了一句。

    “你不是孙天瑜。”

    孙天瑜稍稍一愣，她羞怯一笑。

    “杨先生，您可真会开玩笑，我们白天才刚见过，怎么到了晚上，您就说，我不是我自己了，我若不是我，我又能是谁呢？”

