    周末，林可媚依约来到律师行门口，与夏宇泽见面。

    今天他们是正式来办理离婚手续的。

    事已至此，林可媚已然对夏宇泽这个人不再抱有半分幻想，也不再对他有任何的留恋。

    有些梦，她也是时候该清醒了。

    夏宇泽早已经在律师行门口等她了，他双手抄在裤兜里，上身是一件纯白干净的白衬衫，下面是一条笔挺的黑色西裤。

    林可媚见到他的时候，微微一怔。

    在她的印象中，夏宇泽似乎已经很久没有穿过白衬衫了。

    曾经她跟很多少女一样，对身穿白衬衫的帅气男人，有着莫名的憧憬。

    夏宇泽年少时候身穿白衬衫的干净帅气模样，始终深刻在她脑海里，深根固蒂的盘踞着。

    她一直都觉得，夏宇泽是穿白衬衫最好看的男人。

    没想到今天，正式跟他解除法律上关系的时候，她又一次地见到了他身穿白衬衫的样子。

    听到身后传来的脚步声，夏宇泽转过头来，淡淡地说了一句：“来了？”

    林可媚点了点头，面无表情。

    两人就这样一前一后地走进律师楼里。

    提前约好的赵律师热情接待了他们，招呼他们坐下。

    “你们喝点什么？咖啡还是茶？”律师询问道。

    “不用了，我不渴！”林可媚径直在单人沙发上坐下来，缓声拒绝。

    “夏先生呢？”律师又将目光望向夏宇泽。

    “我也不渴。”夏宇泽在林可媚旁边的一个单人沙发上坐下来，俊脸淡漠，看不出任何情绪。

    气氛有一瞬的僵滞。

    好在律师很快反应过来，缓解了现场的尴尬。

    “那……我们开始吧。”律师正了正面色，从抽屉里取出一份文件，分别递到夏宇泽跟林可媚的面前。

    “夏先生，夏太，不，林小姐，这是我根据二位的要求，最新拟定的离婚协议，你们过目一下，看看有什么不妥的地方，我可以再修改。”

    “嗯。”

    林可媚跟夏宇泽二人分别接过离婚协议，翻开浏览了起来。

    林可媚低头过目那些离婚条款，内容与她之前拟定的协议基本没变动。

    她跟夏宇泽婚前约好的是分别财产制，所以离婚不牵涉到财产分割，也没有子女抚养问题，算是最简单的离婚了。

    “把笔给我吧。”林可媚简单过目了一番，并没有发现任何不妥，遂抬起头对律师道。

    律师本能地去看一旁的夏宇泽，见他并没有意见，这才将一支笔递了过去。

    林可媚伸手接过笔，翻开离婚协议书要签名的最后一夜，眉目微垂，视线凛然。

    她想要签下自己的名字，可是在这一刻，她不得不承认的是，还是有些难以下笔。

    若说自己此刻一点感觉也没有是骗人的。

    她爱慕了夏宇泽这么多年，和他结婚了两年，这一笔签下去，跟他从今以后就再无瓜葛了。

    她跟夏宇泽的这段感情，将圆满的画上一个句号了。

    即便以后再见面了，也只是陌生人……

    林可媚的心情倏尔变得沉重起来。

    她旁边的夏宇泽目光移到了她的身上，视线定定地凝视着她。

    不可否认的是，林可媚确实是个美女，她的五官精致，脸蛋绝伦，皮肤白皙细嫩，现在也才二十多岁，还年轻的很。

    再加上她优越的出身和家世背景。

    和他离婚之后，她必定还能找到一个不错条件的男人。

    如此想着，他忽而不知道是该自嘲还是该讥笑什么，内心深处忽然有一股烦乱蔓延而出。

    不过这股情绪，很快被他压制下来。

    无论如何，跟她离婚已经成为定局。

    今天这一刻，是他一直以来梦寐以求的。

    哪怕真的到了这一刻，他并没有想象中的开心，可他要和她离婚的决定，也不会改变。

    林可媚只是迟疑了几秒钟之后，毫不犹豫地拿笔签上了自己的大名。

    “我签好了！”她将签完的离婚协议和笔，递给了一旁的夏宇泽。

    “……”夏宇泽眼瞳微微紧缩，表情复杂深沉。

    她终归是签下了自己的名字。

    她怎么会那么毫不犹豫地签下自己的名字呢？

    他心里不免有些阴郁，林可媚的表现着实出乎了他的意料。

    他以为她该留恋的，可是她没有；

    他以为她该生气的，可是她也没有；

    他甚至还想过，她可能会求他，可是她更没有。

    林可媚今天出奇的平静，甚至是有些淡漠了。

    她过分的从容不迫，反倒是显得他焦躁不安了。

    他用力地吐出一口压抑的气，转过身去，伸手接下了那份沉重的离婚协议书。

    律师很是诧异两人之间的平静，但凡他接手的离婚案件来看，夫妻俩在离婚的时候还能这么平静的两个人真的很少。他始终觉得这样的平静太过不正常，或者，大家只是表面的平静……

    终于，夏宇泽也是刷刷两下，龙飞色舞地快速签下自己的名字。

    两人都签好了离婚协议，预示着他们这段婚姻关系彻底终结。

    律师还想要再说点什么，林可媚已经站起身来：“走吧，去民政局。”

    他们还有最后一道手续，领离婚证。

    夏宇泽点点头，率先离开了律所。

    林可媚也紧跟着离开了。

    律师想要说出口的话，终究是压在喉咙里，没有说出来。

    这两人离婚时候的干脆洒脱，实属少见！

    而他也不好干涉什么，只能就此作罢，目送他们二位离开。

    林可媚跟夏宇泽分别开车来到民政局，两人进去领了离婚证又出来，前后不到十来分钟。

    全程他们二人并无交流。

    领完了离婚证，两人又一前一后来到停车场，准备取车离开。

    “林可媚！”夏宇泽突然从身后叫住了她。

    “还有事吗？夏先生？”林可媚顿下脚步，转头冷淡地瞥了他一眼。

    “不管怎样，谢谢你愿意放手，配合我离婚。”夏宇泽努力抑制住情绪，终究还是张口向她答谢。

    “不用客气！”林可媚表情疏离，上车之前她落下一句话：“对了，我给你准备了离婚礼物，已经寄给你了！相信你很快就能收到！”

