    叶辰淡漠的声音在天穹响起，传国玉玺涌动庞大的气运，冲着太平血杀令压制。

    传国玉玺压制下，太平血杀令在半空猛烈摇晃。

    “不出来吗？看来你想让本皇亲手将你揪出来。”

    叶辰盯着太平血杀令冷笑。

    他的双眸泛起一抹精光，传国玉玺上的气运猛然暴涨，气运凝聚化龙，凶猛地冲着太平血杀令撞去。

    轰！

    传国玉玺凶猛地砸击在太平血杀令上，砸得后者血光缭绕，摇摇欲坠。

    每一次碰撞，太平血杀令上面的血光都变得黯淡几分。

    太平血杀令在传国玉玺的撞击下，不断绽放血光，想要朝着远处遁去。

    然而，每当太平血杀令刚要遁走，它就被庞大的气运所隔绝，拦了下来。

    “你走不掉的，这里已经被我以气运封锁，你就是瓮中捉鳖那只鳖。”叶辰居高临下地看着太平血杀令。

    “唉！”

    一声长叹从太平血杀令响起。

    太平血杀令上，血光交织，一道朦胧的虚影从太平血杀令内浮现。

    “没想到我藏得如此之深，还是被你发现了。”

    血光下，一尊身穿龙袍的身影悬浮而现，他双眸阴冷地盯着气运演化的叶辰、

    “原本朕想要隐藏在太平血杀令，将这里的情报带回去。没想到还是被你发现了。”

    冰冷的声音从血芒演化的身影口中响起。

    “你就是太平皇朝的国主。”叶辰以气运封锁四方，俯视着眼前血影。

    身穿龙袍，而且还是从所谓的太平皇主亲自炼制的神兵中走出，对方的身份除了太平皇朝的国主之外，恐怕不会有其他了。

    血影冷漠地盯着叶辰，“没错，朕乃太平皇朝的国主，没想到这样的偏僻竟然会诞生你这么一个人。不过，你的好日子到头了。等这里的情报传回朕本尊耳中，你跟这个皇朝都会被覆灭。”

    一个修炼出气运化身的皇朝之主，一个这么短时间从小王朝蜕变成堪比高等皇朝的势力，兰幽陵不可能让其继续变强。

    “覆灭朕与朕的皇朝？就凭你？”叶辰眼眸淡然，“不够，你们太平皇朝还做不到。”

    “哈哈，你这句话真可笑。竟敢说我太平皇朝做不到覆灭你们？谁给你的勇气。”

    血影冷笑，太平血杀令猛烈一震，超越天人的恐怖气息，从血影身上爆发出来。

    “别说朕的本尊出手，即便是朕这一道残魂，都能给你造成重创。”

    血芒交织，血影身上涌动一股惊人气息，携裹着恐怖的帝威，向叶辰覆盖而去，似乎想要以帝威将叶辰压垮一般。

    作为一尊足以冲击帝朝的大能，洞虚境数一数二的强者，哪怕他只是本体赋予在太平血杀令上的一缕残魂，兰幽陵依旧展示出一种唯我独尊的气魄。

    升腾霸道的帝威，兰幽陵催动太平血杀令的力量，一道血芒迸射而出，冲着叶辰射杀而去。

    然而，面对兰幽陵这股骇人气息冲击，叶辰神情平静，淡淡的看着血影，丝毫没有将其放在心上。

    “好霸道的帝威，不愧是有底蕴冲击帝朝的皇朝，可惜，你只是一道微不足道的残魂。”叶辰喃语道，眼眸中毫无波澜！

    不得不说，兰幽陵即便只有一缕不起眼的残魂，他依旧十分霸道。

    在发现自己无法逃离此地，他选择强势出手，爆发强大一战来展现自己的霸道与强大。

    当血芒破空而来，即将落在叶辰身上。

    叶辰指尖微动，轻轻一挥、

    轰！

    传国玉玺猛然镇压而落，凶猛地砸在那道血芒上。

    恐怖的血芒，瞬间烟消云散，似乎从来没有出现过一样。

    兰幽陵看似强大的一击，在传国玉玺的镇压下，翻不起任何波澜。

    然而，这是必然的事情。

    眼前这道血影，并不是太平皇主，甚至连对方的一道化身都不算，只是他为了赋予太平血杀令灵性，加持在太平血杀令上的一缕残魂。

    这道残魂的作用不过是让太平血杀令能够爆发强大的杀伐威能，如今太平血杀令被传国玉玺以皇朝气运压制，兰幽陵这一缕残魂又怎么可能折腾得出什么动静来？

    若不是这样，兰幽陵这一道残魂刚才又怎么可能选择潜伏在太平血杀令内，看着王佑嘉被杀都不出手。

    也就是叶辰准备轰碎太平血杀令，让原本想要藏于其中，寻找机会逃离，将此地的情报带回去的残魂，最后不得不暴露自己罢了。

    可以说，这一战，叶辰完全掌握了主导。

    “看来你还没看清形势。”

    叶辰淡淡开口，大手一挥！

    传国玉玺霸道的镇压而落。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，一脸霸道，傲慢，高高在上的血影，瞬间在太平血杀令上跪落、

    “可恶的家伙，你敢羞辱朕！”

    兰幽陵愤怒的咆哮，发出一声恐怖的啸声。

    他没想到叶辰敢如此折辱自己。

    哪怕他只是一缕微不足道的残魂，但依旧是太平皇主，对方竟敢以威势压自己下跪，这是在践踏他的尊严，折辱他的灵魂。

    “那又如何？”

    叶辰淡漠地开口。

    他十分清楚，眼前这道血影十分高傲，极其霸道，哪怕他仅仅只是一道残魂，依旧展示出霸道无边的气势。

    对付这种人，对于一个高傲的帝皇，最好的做法，最折辱人的修为，并不是一击将其轰灭，而是令高傲的他下跪，践踏他的尊严。

    兰幽陵愤怒无比，他的双眸凶狠地盯着叶辰，眼眸变得无比阴冷。

    “玄天皇主，我记住了。他日，本皇降临玄天皇朝之时，就是国破山河碎，万万冤魂赔罪之日。”

    血影凶狠地瞪了眼叶辰，下一秒血光诡异地崩碎。

    这一缕残魂竟然以一种诡异的方式自毁了。

    “降临玄天皇朝之时，就是国破山河碎，万万冤魂赔罪之日？”叶辰淡漠的脸庞泛起一抹冷意，滔天杀意在其眸子中涌出，“这一天到来之前，朕将会以铁骑踏平太平皇朝。”

    说话间，传国玉玺爆发一股强大的破灭之威，凶猛地轰击在那变得黯淡无光的太平血杀令上。

    轰！

    光芒绽放，坚硬的太平血杀令瞬间崩碎，在天穹上化作灰烬，连丝毫碎片都没有残留。

    “传朕旨意，杀！”

    洪亮的声音在天穹响起，传国玉玺绽放气运之威，笼罩而下、

