    第166章 老子的传道未遂

    离了紫霄宫，老子便是直奔洪荒而去。

    一路之上，便是打着小心思，想着今天该如此完成这件事。

    “偷偷去人族的部落传道，人族之中应当有不少的种族散落各地，这些种族之中说不定可以传道。”

    “到时候积攒些许人族的信仰，转而直接证道，神不知鬼不觉，说不定可以成功。”

    话语落下之后，老子觉得这个方法可行。

    凝望洪荒大地，探寻了一番之后，果然是有很多的人族，都是散落在洪荒各个地区的。

    甚至就连西方之地附近的位置都能看到人族，这时候的老子，亦是点了点头，心中有些许的感慨，自己当初能够看上人族，果然是眼光独到啊。

    不说别的，单纯现在人族这个规模来看，气运一定非同小可，即使是妖族，可能都不及人族了吧。

    寻思了一番之后，老子便是直接朝着西方而去。

    落在了一出西方的人族之中。

    看着周围的人族之人，皆是身形瘦弱，衣衫褴褛，有些许直接是草叶子遮蔽着身体。

    人族祖地，或者正东之地的人族，都不一定能见到这么原始的。

    老子都有些许怀疑，这群人族，究竟是什么时候来到这个地方的。

    现在看看的话，似乎来得时间不短啊。

    看到老子的出现，周围的人族脸上出现了提防和惊恐之色。

    搞得老子亦是有些不明所以，自己慈眉善目的，为何这群人见到自己，会是这幅表情？

    只是片刻之后，人族之中便是走出了一人，抱拳行礼之后，便是战战兢兢地说着。

    “小老儿见过仙人。”

    老子闻言，看着这老者，便是开口询问了起来。

    “你等为何见了我，宛如看到了洪水猛兽一般？”

    这边的老者，搞不懂这仙人究竟是来做什么的，不过对方所问，还是应当回应一番。

    以免轻易招惹到了对方，惹来杀身之祸。

    随后便是开口说道。

    “仙人有所不知，这周围，便是有诸多仙人，经常来到我人族之中闹事，虽是没有轻易诛杀我等，却也经常羞辱我族中的女眷。”

    闻言老子便是明白了，但是按理来说，这群人不应该是生气吗？

    只是片刻便是明白了，他们住在这里时间亦是算长久的了，被欺负的时间长了，一些想法便是淡了下去了。

    此时留下的，恐怕也就只有恐惧了。

    随后便是看着面前的老者便是问道。

    “尔等没有修行之法不成？”

    众人闻言皆是转头，随后对视了一番之后，皆是摇了摇头，若是有修行之法，也便是不会成为现在这个模样了，随后便是忍不住开始说着。

    “我等未曾修行仙法，祖祖辈辈生活在此，差不多近千年了，族中亦是不少人，却未曾有人修过仙法。”

    闻言老子直接兴奋了起来，这可是好事，自己要是传授了这些人金丹大道的话，似乎也没有关系啊。

    随后便是看着老者开始说着。

    “不如这样，我便是传授尔等修行之法，尔等也可在这洪荒之中安心生存，若是成仙之后，长生久视，此后也可避免周围的修士惊扰，如何？”

    老者闻言，亦是激动，随后直接跪在地上，便是开始磕起了头。

    转而看着面前的情况之后，老子亦是点了点头。

    “起身便是，你便是去召集族人，我将于此开讲修行之法，尔等自可来听，到时候，也算是习得自保之法。”

    闻言，诸多人族便是纷纷离去，呼朋唤友的跑过来。

    只是这也不看倒好，看了之后老子差点一口老血吐了出来。

    这个部族的人的确不少，但是其中先天畸形之人，却非常之多，还有诸多的人乃是痴傻之相。

    而且这群人还占据了一半以上，有的人甚至看起来，分明先天没有修行之机，身体的经脉不全。

    看到此处的时候老子都想不通对方究竟是怎么做到的。

    在他的理解之中，那些人族，虽是后天种族，但是不是应该聚集天地钟灵的道体之相吗？

    怎么感觉这里的人群，却是这个样子的？

    眼中虽有鄙夷之色，却也没有说什么，仍旧坐在那里，闭上了眼睛，张嘴便是开讲了起来。

    老子讲道，周围的异象亦是不少，地涌金莲之相亦是基础中的基础。

    这幅异象，倒是引动了周围不少的先天生灵。

    不少人亦是跑了过来，随后看着面前的情况之后，便是一个个开始交流了起来。

    “你们认识这是谁吗？”

    “不认识，不过这个老头讲道能出这么大的阵仗，估计修为不弱啊。”

    “不会是人族的大能吧？”

    “要是人族大能不会找我们麻烦吧？我们可是经常到这个族里面找乐子的。”

    “应该不是吧，这个家伙似乎是个先天生灵啊。”

    先天生灵？

    有人提出这个观点之后，诸多人便是好奇了起来，随后便是看着面前的情况，眼神之中诸多的猜忌。

    都是不知道这个家伙要做什么。

    “这个家伙有没有可能故意这么做，博人族大能喜欢的？”

    “有可能，到时候去了人族，这家伙说不定会得到赏赐的。”

    “人族能有什么赏赐？”

    “人族后台硬啊，背后一个混元大罗，一个混元大罗之上。”

    “而且还都是凶人，咱们到时候不会被清算吧？”

    “要不逃吧，这要是不逃的话，到时候被清算下来，估计咱们六道轮回走一遭哦。”

    “走吧，走吧，这个老道下次别让我遇到，等我修为有成，见一次打一次！”

    说完，不少生灵因为害怕，便是直接离去了，还有不少，则是站在原地，想要观望一波。

    只是这一波观望下来，没有半点的收获，最后也便是只能放弃了下来。

    随后便是看着面前的情况之后，对视了一番，皆是想要盘算一下，接下来他们的去留。

    有的则是直接说着离去，毕竟人族背后之人护短啊，得罪不起。

    但是仍旧有人在那里说着，这里应该没有人管，毕竟要是管得话，早就来人了，这人族部落都被他们欺负那么久了。

    只是看着那边讲道的老道，都是好奇，这个家伙究竟是什么身份。

    只是片刻之间，一道声音出现了。

    “这个老道似乎有点眼熟啊。”

    “眼熟？你见过？”

    “好像在什么地方见过一样，等等，这货不会是三清里面的太上老子吧。”

    “太上老子开什么玩笑？”

    “对啊，当初人族那位，不是说了，禁止他在人族传道吗？”

    “谁知道呢，这么偏僻的地方传道，估计是偷偷的，要不要试试和女娲娘娘禀报一下？”

    “要不试试？说不定有机缘的。”

    “等什么，直接试试吧，去人族祖地。”

    “去人族祖地，要几十年的脚程吧，到时候讲道不会结束吧？”

    “放心，他们这群人，讲个道，那简直就是消磨时间，随随便便就是几千年，几百年的，几十年而已，没事的，我们在这里盯着，你们去就行。”

    老子此时讲道，亦是注意到了暗中有人窥探，但是没有去理会他们。

    只是却没有想到，他的行踪却已经被暴露了。

    此时的他，还是在老老实实的讲道。

    人族之中听道的不少，却收效甚微，不少人，直接听不懂他在讲什么。

    但是对方嘴一直动，他们跟不上的也便是跟不上了，更有痴傻之人，从他开始讲，便是直接倒下开始睡觉了。

    完全没有去听，具体讲了什么。

    不过亦是有人，听道之后，身上的修为开始增长，有痴傻之人，眼神恢复清明。

    有畸形之人，身躯趋于正常。

    更有老者，容貌返老还童。

    看到这一幕的时候，亦是有不少人，彻底惊讶，这到底是怎么回事。

    不过也有人已经不是好奇了，而是直接喜极而泣。

    他们竟然能够不修行了。

    但是高兴归高兴，一个个却也极为自习，安静的听着这讲道。

    只是周围的生灵，这时候听着这些的时候，却是好奇了起来。

    “这个家伙讲道，我也听了，还尝试了，屁用没有啊。”

    “你恢复成道体就成了，但是为什么你要修炼这个，你不对劲哦。”

    此人亦是没有说什么，只是坐在那里，仔细看了一眼这个修行之法。

    最后放弃了，落了下乘了。

    本来以为对方讲道，肯定是好东西，但是事过之后，才算是明白，好个屁，一点用都没有。

    想到这里之后便是没有尝试了，直接开始看着面前的情况开始说着。

    “这个老东西，不是好人啊，这讲的这是大道？”

    “是好人的话，估计人族那位早就让他传道了。”

    “算了，算了，他讲吧，现在讲的多，到时候，那位来了，估计这家伙死都不知道自己怎么死的。”

    众人皆是点了点头，算是同意了，这个说法。

    具是等着看对方的好戏来的。

    此时待在人族之中的程跃，似乎感受到了人族气运有些许的波动，虽然不大，但是仍旧能够感受到。

    便是睁开眼看了一眼，只是他没有什么算命的能力，坐在那里，只能是靠眼睛了。

    天眼通之下，眼神环顾四周之时，直接是看到了西垂之地，一个人族那里，老子正坐在一众人族的面前讲道。

    这才算是明白了过来，人族的气运为何会波动。

    转而便是身影消失在了原地，再次出现之时，便是来到了那人族之中。

    本来讲道的老子便是已经感受到了，自己似乎被人盯上了，背后都带着冷汗的，睁开眼之后，却发现，一个恐怖身影突然出现在了自己的面前。

    老子整个人面色惊恐无比。

    他本来打算过的，即使最差被发现之后，估计来的也是女娲了，但是到死都没有想到，来的会是这位。

    这位不在家里修行，跑这里做什么啊？

    程跃嘴角带着一丝笑意看着老子。

    “老子，我不是说过，天道之人，不允许入人族传道吗？”

    老子，此时已经不敢说话了。

    周围暗中观察的生灵，看着这突然出现的程跃，皆是好奇。

    这个人究竟是谁？

    没人知道程跃究竟是谁，只是看着老子，此时有些颤颤巍巍的起身拱手说道。

    “前辈，晚辈需要证道之机。”

    程跃却冷哼了一声。

    “证道之机？”

    “尔等证道和我人族有何关系，若是要传道，自可去妖族，或者巫族，只要你能进去，哪里没有证道之机？”

    “无非就是一方大教而已，你创造一个妖教或者一个巫教，亦是可以，来我人族是不是不把我当初说的话，放在心上了？”

    老子此时心中亦是有着些许的气愤，便是直接接开口说着。

    “前辈，此地人族多有辛苦，我观他们生活不易，才传下修行之法，有何不可？”

    程跃看了一眼老子，随后便是冷哼了一声。

    “你传下这修行之法，有个屁用，他们修行之后，该是和往日一般，还是和往日一般，受到这周围修士的欺凌，你自己悟出来的金丹大道什么样子，心里没有点数了？”

    闻言老子面色涨红，虽然愤怒，却也不知道自己此时应当说些什么了。

    只是周围暗处藏着的生灵，却是一个个直接吓得抖了起来。

    “这个前辈是谁啊，听这个语气，似乎比老子牛掰啊。”

    “比老子牛掰，人族的，不是那位，就是那位的师傅。”

    “卧槽，跑，现在不跑，感觉会死！”

    “溜了溜了！”

    只是一众生灵准备跑的时候，却发现自己动不了了，一个个心中只有一个词。

    “完了！”

    最后看着面前的情况之后，程跃看着面前老子，直接挥了挥手。

    “滚吧，人族别想了，我能看到人族气运波动，你想传道，还是找个别的方法吧。”

    说完之后，老子便是消失在了原地。

    随后便是看向了周围的空间。

    一众人族看不懂究竟发生了什么。

    只是看到了程跃手指轻轻的在空间上点了几下。

    几道身影便是出现了。

    看到这些身影之后，人族皆是惊慌失措。

    那群生灵亦是惊慌失措。

    (本章完)

