
    第548章一幅好画{五更}

    叶天龙嘟囔一句，接着又把剩余的八宝辣酱吃完，刚刚咽入进去，他就重重咳嗽几声，连喝两杯酒都止不住。

    只是他没太多停歇，又换上一碗热水，拿起筷子又向烤鱼夹了过去，一副要吃完它的样子。

    这可是两斤重啊。

    丁流月俏脸变了，一把按住叶天龙的手：“听到没有，别吃了，会吃坏人的，我叫佣人重做。”

    她的眼里有点晶莹，情绪很是复杂：“不要再吃了，陪我一起吃沙拉吧。”

    叶天龙轻轻拿开女人的手，声音轻柔而出：“我说过，只要是你做的饭菜，我就一定吃完。”

    说完之后，他就把一块鱼肉送入嘴里，皱着眉头，但还是吞入了肚子里，

    “你傻啊！”

    丁流月见状按捺不住了，想要把烤鱼扫落地上：“这么咸，不准再吃了，不准再吃了。”

    叶天龙眼疾手快按住她的手，依然拿着筷子撕扯烤鱼入嘴，吃的很快，有时连骨头都不吞了。

    “白痴！二百五。”

    见到叶天龙的嘴唇有点泛白，像沾染太多盐分的样子，丁流月就更加激动，出声骂着固执的叶天龙。

    叶天龙没有理会她，继续吃烤鱼，他此刻就像是舍身炸碉堡的战士，不完成任务誓不罢休。

    “你混蛋啊”

    丁流月在叶天龙胳膊咬了一口，然后趁机手从叶天龙掌心抽出。

    “要吃，一起吃，要吃，一起吃。”

    丁流月捶打叶天龙几下后，也拿起了筷子，快速撕扯一片烤鱼入嘴，没沾水，咸的呛人。

    丁流月差点就吐出来了，但很快咬牙忍住，就着红酒咽入下去，接着又去撕扯第二块、第三块，跟叶天龙抢吃。

    吃着，吃着，丁流月开始落泪了，也不知为了什么，但很快又收住情绪，继续吃着烤鱼……

    很快，两斤重的烤鱼被两人吃得干干净净，丁流月连喝五杯酒才缓了过来，呼吸也变得急促。

    “剩下的汤，我喝就行，你不要再喝了，嘴唇都白了。”

    叶天龙拿起那盅乌鸡汤，咕噜噜往嘴里喝入进去，丁流月想要抢夺，却被叶天龙高高举起触碰不到。

    “不准再喝了！”

    丁流月眼泪飙了出来：“我知道你是真心对我好了，我知道你不是哄我了。”

    痛哭流涕。

    这些年，她习惯了孤独，习惯了寂寞，却不意味着她不需要温暖，不需要宠护。

    只是她看透了男人的虚情假意，看透了儒雅笑容下的虚伪，所以她抗拒那些乱七八糟的东西。

    可是叶天龙，却像乌云缝隙中的一缕阳光，让她冰封起来的心开始融化。

    明知道得罪孔破狼会很危险，他却义无反顾冲了上去。

    明知道排水口搞不好会吸断他的手腕，他却依然垫护在自己后背。

    明知道这些菜很难吃，他却依然努力吃干净……

    也许也许两人没有未来，也不可能走在一起，可丁流月依然感动叶天龙的温暖。

    她的泪水流淌了出来，像是小女孩一样放声抽泣，如非饭厅拉着玻璃门，怕是早被佣人看见听见了。

    叶天龙一愣，没想到丁流月会哭……他反应不过来，拿起盅想喝口汤，缓一缓……

    “不准再喝了。”

    丁流月喊出一句后，直接抱住叶天龙，红唇很干脆利落地堵了上来，不让叶天龙再去喝那乌鸡汤……

    很温润，很醉人。

    叶天龙被丁流月的动作彻底地震傻了，竟然还保持着诧异的动作，瞳孔涨大，嘴唇微张。

    这让丁流月毫不费力的就长驱直入，没有遭遇任何程度的抵抗和阻拦。

    近距离相贴，比起泳池的拥抱，这次更能够感受到她上身的惊人弹性。

    “mY——GoD！”

    叶天龙大脑瞬间一片空白，左手把那个盅无声落桌，右手抱住女人的小蛮腰，任由丁流月吻着自己。

    他一时反应不过来：被逆推了？

    叶天龙心脏砰砰砰跳的厉害，像是要跳出胸腔的包围一般。

    原本静如止水的心境也失去了宁静，如烧开的开水，杂乱没有章法的沸腾着。

    心如乱麻：推，还是不推？

    丁流月原本只是想要堵住叶天龙的嘴，让他不要再去喝那盅乌鸡汤，只是这一吻，让她停不下来。

    比起上次的浅浅一吻以及泳池的人工呼吸，这一次，是一种非常陌生的感觉。

    它像毒药让她的身体神经，全部都处于瘫痪状态，就算是思维也变地僵硬迟钝起来。

    这一刻，她觉得自己的身体就像口枯井，无比的空虚、寂寞。

    “咱们去楼上房间？”

    叶天龙能够感觉到丁流月的炽热，还有内心深处腾升的欲望，可扫视这随时会被人进来的饭厅，他最终分开了女人。

    叶天龙带着几分羞涩，低声一句：“这里不方便。”

    也就这一句，瞬间让丁流月清醒过来，她恢复平静从叶天龙身上起来，一副如无其事的样子。

    然后，丁流月拉开饭厅的玻璃门：“我去休息了，你待会自己叫车回去。”

    “回去之前，在画板留下你的要求，过几天，我帮你物色几个靠谱的女孩。”

    她已经知道，自己情感和身体都处于极度危险中，必须干脆利落断了自己欲望，不然迟早出事。

    叶天龙一口喝完杯中酒，淡淡应了一声：“好！”

    “砰！”

    丁流月上到二楼，进入卧室，反手关门，然后靠在门后面，一脸的惆怅和落寞。

    也不知道过了多久，丁流月又打开房门走了出来，站在栏杆向佣人发问：“叶天龙走了吗？”

    “走了，走的时候，还带走了两瓶酒。”

    佣人尴尬的回应着，向来都是别人给主人送东西，叶天龙倒好，吃饱喝足，还拿走两瓶酒：

    “对了，他还在画板写了东西，说只能给你看，我们如果偷看了……”

    没有小丁丁几个字，她不好意思说出来，虽然她确实没有。

    还真写了找女朋友要求？

    丁流月嘴角勾起一丝戏谑，还有一抹淡淡的失望，她觉得，以后跟叶天龙不用太多来往了。

    念头转动之中，丁流月从楼上走到角落的画板那里，伸手把遮住画纸的布扯下。

    这一扯，她俏脸瞬间一红，手忙脚乱把布遮了上去，只是怎么遮也遮不住上面的春光。

    那是一幅写真，正是她在泳池的场景。

    阳光，池水，明媚的娇容，雪白的肌肤，傲然的身体，勾勒出丁流月百媚丛生的诱人画面。

    一纤一毫，春色无边。

    丁流月还捕捉到一个细节，画面上的她，侧转半身，俏脸对着西边，像是寻找太阳……

    找太阳？

    丁流月心思细腻，稍一思虑，俏脸就红，心中嗔怒一句：“流氓！”

    Ps：走过路过喜欢的兄弟，顺手评个五星给个赞啊，谢谢大家。
