    “我为了他墨景睿做了这么多，他呢？他做了什么？不就是为了我上书皇上，说要立我为王妃么？这个很值得夸耀么？”陆雨涟越说越气。

    “告诉你，我和他本来就已经成亲了，老娘本来就是他堂堂正正的王妃，这些都是他应该做的，你们有什么资格，在我面前邀功？莫名其妙！”索性，陆雨涟一鼓作气的将心里憋着的委屈，都喊了出来。

    陆雨涟一边说着，一边觉得自己的浑身，都像是在冒火一样。

    她早就受够别人老是拿着一副“你这是走了大运了”“王爷无论怎么样对你都是你好运”一样施舍的目光，看自己了。男婚女嫁，当初他们都是自愿的，怎么就忽然间，她成了最‘最大的赢家’，他倒是成了那个‘亏大了的好男人’？

    陆雨涟原本以为，自己都这样说了，尉尘言多多少少会有些理亏，态度也会好些。

    可是万万没想到，尉尘言闻言，不但没有态度好转却反而更加生气了，气的眼珠子都大了三圈，道：“你个村姑，你知道什么？”

    “你什么都不懂，整日里就知道吃醋闹别扭！”要说陆雨涟气，他更气。

    “王爷他本来是有机会成为人上人的，这次他几乎灭了北越，立了这么大的军功，要是再和杨小姐喜结连理，有了杨丞相的帮忙，他就可以成为一人之下万人之上的人！”尉尘言说着眼里的光芒都不一样了，好像看到墨景睿成功的模样，只是转眼间，他再次怒道。

    “可是为了你，他上书皇上，愿意用所有的军功，换取你一个王妃的身份。”尉尘言好似倒豆子一般，把压抑在心里的话，全都说了出来。

    陆雨涟闻言，心头猛地一震。

    他，他竟然为了她做了这么多的事情，做出了这么大的让步？

    可是，为什么不跟自己说呢？

    陆雨涟震惊的说不出话来，只是呆呆的看着尉尘言，像是想要确定事情的真假一般。

    尉尘言却是冷笑一声，嘲讽的道，“怎么？高兴傻了？没想到吧？王爷他为了你做了这么多的事情，你不知道耶就罢了。现在，他为了你都生病了，饭都吃不下，你竟然连去看看他都不肯，我真为王爷感到不值！”

    你这样的女人，怎么配得上我们王爷？

    不值？！又是不值？好像墨景睿要是娶了她会多吃亏一样！陆雨涟气的咬牙切齿，心底刚才升起的那股暖流顿时也冷却了下去。

    她冷哼一声，看着尉尘言，冷冷的道：“既然你觉得那个杨梦蓉，比我更合适做王妃这个位子，那你还跟着我干什么？还不赶紧把王爷生病了需要人照顾的消息，告诉那个杨小姐？赶紧到她面前去献殷勤？”

    陆雨涟说完，便就转身，继续朝着府外而去。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，还是先想办法让他吃点儿东西再说吧。

    “喂！你去哪儿？”尉尘言瞪大了眼睛，不可置信的看着她就这么走远了，登时大怒，高声道：“你就这么走了？看都不去看王爷一眼？你究竟有没有听到我刚才说的话？我说的都是真的！”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的说道，“我听到了，你烦不烦啊，像个老妈子一样。我就是这么冷血狠心，你还跟着我干什么？还不赶紧回去照顾你家主子？”

    “要不是王爷担心你的安危，严令我要保护你，你以为我愿意跟着你这个狠心的女人嘛？”想到主子对自己下死命令的事情，尉尘言即便是如此的忠诚于自家主子，也忍不住有些不满。

    ‘无论如何，一定要保证小涟的安全，要是她少了一根头发，你就提头来见！’他是这样吩咐自己的，只是这个女人这么厉害，哪里需要自己的保护？

    听到他这么说，即便心中还是为昨天的事情生气的不得了，陆雨涟心中还是忍不住划过一抹暖流。这个家伙，还是挺在意自己的嘛。

    尉尘言足尖一点，闪身到了陆雨涟的身前，严肃的道，“你现在出门，是又要去找宫鸿轩吗？”

    陆雨涟面上微微浮现一抹惊讶之色，脱口而出的问道，“又？你怎么知道我经常去找他？”

    “这么说，你真的是要去找他？”尉尘言看着她的目光，开始不善了起来。这个女人，竟然想绿了主子？

    陆雨涟见状，心头也是不悦，故意道，“我就是要去找他，怎么了？这你也管得着？”

    “你？”尉尘言好不容易压下了怒火，冷冷的道，“你别忘了，他是我们的敌人，是北越的皇帝，你别和他走的太近了，他不是个好人。”

    “你是太平洋警察吗？管的真宽！”陆雨涟有些不满的道。她又不是三岁小孩子，这点儿警惕心还是有的，怎么可能和宫鸿轩谈论这些事情嘛。

    “等一下，”她突然想到了什么似的，“是墨景睿让你跟我说这些的？他竟然让你监视我？”

    额，不是，这是我的意思。尉尘言刚想这么回答，突然他眼珠子一转，心中暗暗的思忖，要是她这么以为，就这么气走了，倒是也省了自己的事儿，免得得罪了主子，可就不好收场了。

    想到这里，他猛地咽下到了口边的话，转而道：“是，主子一直都很关心你，让我们严密的监视着你们的一举一动，这些话也是他让我告诉你的。”

    果然，陆雨涟闻言，顿时火冒三丈，脸色气得通红，愤愤的道：“混蛋！他不声不响的弄了一个未婚妻出来，我都还没有去怪他，他倒是倒打一耙来找我的麻烦了？他能找个女人当老婆，我和朋友不过是说说话，见个面就不行了？他以为他是谁啊？不让我去，我偏要去！”

    “你给我让开！”她一把将挡着自己路的尉尘言，推到了一边，一边愤愤的朝着门外而去。

    这个女人！真是一点儿不按常理出牌！看到越走越远的陆雨涟，尉尘言恨恨的想道。

    却又根本拿她没有办法，不得不朝着一旁的一个侍卫，交代了几句，便赶紧追了上去……

