
　　【《本来想混的》《还凑和》《不小心单杀》】

　　【汝听，人言否？】

　　【坏了，给他装起来了。】

　　【狂！】

　　【我草，这....给我机会我不能不中用，所以单杀了。这后台的小虎和UZI听见了不是脸都要气红了？】

　　余霜点了点头，心道，这小子果然如他们所言，表面上看上去纯良，实际上狂傲无比，还有点小腹黑。

　　不过也没啥，毕竟年少正该轻狂。

　　余霜：“对于，那一个星期后的对手，你有什么想说的吗？”

　　郭嬴：“直接打就完了，非要说的话，最好是我们能打快点，5点开打的话，直接8点下班吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于余霜的问题，郭嬴的回答，简单而直接。

　　此刻，大家都明白了郭嬴的意思。

　　这家伙是真想决赛也打个3:0，混个无伤通关季后赛的成就？

　　【狂！狂！狂！】

　　【郭子哥不想加班！】

　　【老公好帅，好帅！】

　　众人望着那个台上的年轻人，一时间明白了意气风发少年郎究竟是一个怎样的含义。

　　随后微博也不出意外的，出现了两个热搜话题。

　　#RW零封RNG#

　　以及

　　#郭子哥他不想加班#

　　而后。

　　第二天，RW基地直播。

　　“啊，对，对。”郭嬴面对一群向郭嬴“问罪”的逼，决定选择顺从，“你觉得那些事情是我做的，那就是我做的，我也只有顺从你。”

　　【供认不讳了属于是！】

　　这些逼是越来越搞了，什么种老歪脖子吊死崇祯，都能说他干的，也是没谁了。

　　“你已经是十恶不赦的罪人了。”mouse也推着自己的电竞椅坐到了郭嬴身边。“你在看比赛吗？”

　　“啊，这我肯定直播看啊，我草，这研究一下决赛的对手啊，随便还能混一下直播时长啊，我简直聪明到了极致。”

　　郭子哥悠闲的盯着屏幕上双方打得异常焦灼的比赛，喝了一口奶茶，生活好生惬意。

　　“感觉，两边要打到唱战歌了啊，太爽了，我今天直接混五把比赛的直播时长，然后比赛看完，打两把rank就直接下播，舒服，舒服。”

　　他已经不像是刚开始打比赛那样，想着赚大钱。

　　这一个赛季打下来，虽然他本身工资不高，但靠着系统奖励和直播的收入，账户里已经有一个小目标了。

　　有时候他望着自己的账户余额都会觉得彷徨。

　　想着自己以前打零工的收入和现在的收入水平。

　　他常常会觉得，我真的配的上这么多钱吗？

　　我就打打游戏，就配拥有这么多钱嘛？

　　这个世界似乎有点不现实，虽然有这么多钱爽是挺爽的.....

　　十八岁的郭嬴第一次感觉到了有钱的枯燥和空虚。

　　对于郭嬴来说，他已经不知道自己这么多钱该怎么用了。

　　想来，现在自己这么努力去追求钱财，没有太大的意义......

　　那就开摆！

　　【开直播也不想加班是吧？】

　　【郭子哥已经变成一个工贼了。】

　　【理解一下，恶人是这样的。】

　　“主播希望EDG赢还是IG赢？”郭嬴念着弹幕的问题，“只能这样说，主播目前只希望他们打满五局。就在场下，看着别人加班打生死局，挺爽的。”

　　“你这个B，是越来越变态了啊。”mouse笑着。

　　“你希望EDG赢还是IG赢？”郭嬴明知故问。

　　“我？肯定EDG啊，我要是说不希望他们赢，B站那个叫火播君的逼又要恶心我。”

　　mouse最近冲浪强度也被马哥和郭嬴带了上去。

　　自然也知道，三比零RNG的节奏，最初就是火播君“恶意剪辑”加标题带出来的节奏。

　　“确实，我标题都帮他想好了，mouse在郭子哥直播间袒露心声，直言不希望老队友晋级决赛。”郭嬴点了点头，那个逼的视频他也确实看了不少。

　　不得不说，这个崽种拱火的能力是顶级中的顶级。

　　“那我就希望IG赢吧，这么1：1公平一点啊，到时候火播君剪个视频，郭嬴直言不想在决赛遇到EDG。”

　　郭嬴自从和水晶哥那个B吃过饭之后，口嗨能力也是稳步提升，并且在口嗨的时候用“1：1这公平一点”来回答问题。

　　回答问题的同时，拿火播君这个擅长拱火的up主开玩笑，让所有的发言都变成玩笑话，避免了再次被人拱火。

　　“那啥，其实说起来，我们赢RNG得算明凯一小份功劳，这我要认的。”

　　郭嬴见着弹幕刷起问号，又说着。

　　“那日我去问诸葛明凯，我军半决将遇RNG强敌，试问明凯老师如何能取下？明凯老师直接给了一个锦囊妙计，我打开一开，立马只有两个字，抓下。”

　　郭嬴直播了半个赛季，此刻也是把直播这块的效果稳稳的拿捏住了。

　　【懂了，明凯才是罪魁祸首！】

　　【我宣布，战胜RNG，EDG有三分之一的功劳。】

　　“感谢火播君送的十五个荧光棒。”郭嬴突然注意到了屏幕下方的礼物。

　　“啊？火播君还在啊？你没有事情可做吗？不去看决赛待在我的直播间，别的直播间不需要录视频吗？”

　　郭嬴也没想到自己刚点名表扬了他，他立马就出来送了一波礼物。

　　“有你在我的直播间，感觉没什么好事。感觉瘆得慌，你该不会又想剪一些奇奇怪怪的视频吧？那可听人恶心的，那可挺令人作呕的。”

　　虽然郭嬴说的语气带有一丝攻击性，但比起这个家伙来说，郭嬴已经太做人了。

　　要是今天RW输给RNG，甚至是说，没有三比零拿下RNG，自己都有要被冲的风险。

　　这个B，实在是太搞了。

　　火播君见状又立马补了一个飞机。

　　“啊，感谢火播君送的飞机啊，哎呀，破费了，破费了，小火大气嗷！”

　　【川剧变脸是吧。】

　　【郭子哥，他太懂怎么骗礼物了。】

　　【第五层的属于是。】

　　【你们真以为郭子哥赚了，我感觉这是提前缴纳的赎罪卷啊！】

　　“啊，啥赎罪卷？”郭嬴挠了挠头，“赎罪卷什么意思，小火又要犯罪了？”

　　郭嬴并不知道，所有火播君馈赠的礼物中，都已经暗中标好了价格。

　　一个名叫：《郭嬴透露拿下RNG是靠EDG的战术，但却不希望EDG出现在决赛，直言看EDG还要打生死局特别爽》的视频即将出现在哔哩哔哩之上。

　　3:0的节奏才刚刚过去。

　　新的风暴即将出现。

　　比起小火这个顶级的畜生，他终究是棋差一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十四章 郭子哥不想加班免费阅读。https://xs.23sk.com 