    杜兰一出手就知有没有。

    一句话的开场白，就把所有人的胃口吊起来了，大家都没有见过的案件剧情，终于被打开了。

    原来三号嫌疑人她是不服气屋主人人气比她高，所以偷配了钥匙进屋，而且还跟踪偶像。而且今天前些时候自己又偷偷进来，就被这个男人袭击，自己逃跑了，但坚持绝对没有杀人。

    这样下来三号嫌疑人的作案可能就越大了，虽然她还是不承认自己杀人。

    看板上也就又翻过了一个，女神像打火机。

    “好厉害，杜兰同学。”出木杉英才对杜兰是刮目相看，没想到这个转校生是深藏不露，不只是一个爱出风头的家伙，头脑还很聪明。

    伊娃朝杜兰使眼色，让他低调点，自己破自己设计的案子有什么好玩的？

    杜兰也注意到伊娃的眼神了，咂咂嘴，好了好了，自己不破案，难道还不能给他们提供几个关键线索么？

    “真相只有一个，其中最关键的线索就是尸体身下的水渍，地板上的凹槽，还有杂乱房间内唯一一张端正的椅子。”杜兰说了这么多，转身准备离开，“时间不早了，我还要找我的叔叔。”可是脚步走到门口突然停住，“大家难道不觉得这个房间的温度比外面还要高么？”

    留下几个人细细思索。

    “杜兰同学一定已经知道凶手是谁了。”出木杉断定说道，因为杜兰的成熟自信的态度实在是让人信服。

    出木杉的那个大学表哥正在努力地杜兰说的几点给联系在一起，喃喃自语，可就是抓不到灵感。

    “不过也奇怪，为什么地上的人明明是从背后被袭击的，手里却拿着偶像小姐的头发呢？”出木杉突然想到了这个点。

    那就是有人要陷害偶像，这让偶像的嫌疑减小了。

    一人蹲下身子仔细查看地板上的痕迹，“那地板的凹洞，好像和被害人背上的刀柄末端吻合啊。”

    “对了会不会这个人是自杀？”出木杉的表哥终于想到了，“他用冰块把刀固定，然后自己站在椅子上，仰面朝后跳下，背就撞上了刀子。然后把空调的高温把冰块化掉。而他手里的头发就是为了陷害偶像？”

    连包括地上扮演尸体的演员也听得入神，不会吧，自杀？不过好像真的很可能，于是大家看向公证人。

    伊娃苦笑，杜兰说了这么多，就等于把答案告诉游戏者了，“现在我来公布答案。”

    看板一个个被揭开，果然和游戏者说的一样，最后凶手的看板上写着大大的‘自杀’。

    “真是自杀啊？”

    现在就要由伊娃宣读整个故事的前因后果了，原来这个人是偶像的前男友，因为经纪人暗地里让他离开偶像，所以与偶像分手。但那个人还是喜欢偶像的，所以今天想来和偶像说清楚，却认错了偶像的竞争者，看偶像完全不认识自己还这么害怕自己，一念之差因爱成恨，自杀还要陷害偶像。

    “原来如此，太厉害了！”合乎逻辑而且设计巧妙的案件，简直让人叹服。

    “刚才那个小朋友是谁？要不是他，我们根本不可能破案。”

    于是杜兰的传说开始在推理爱好者之间流传开来了。

    第二天一大早，出木杉就找到了杜兰，“杜兰同学，你真厉害，我表哥昨天按照你说的终于把案件破了，你为什么这么厉害？”

    “因为我是名侦探。”杜兰还真是一点也不害臊。

    “呵呵！”前面的静香回想起杜兰第一次的自我介绍，就是这么有趣，“出木杉君，昨天发生什么了么？”

    出木杉就手舞足蹈地把昨天杜兰出风头的事情给说了一边，让静香眼睛直是冒光，“杜兰君，你真厉害，没想到你这么聪明。”

    杜兰和出木杉同时站在静香的身边，大雄只觉得天都塌了下来。区区一个大雄，这么能比的两位帅男呢。

    大雄还是有自知之明的，可是他对静香的心意却不会改变。所以即使自己再丧气，只要能看到静香的笑容，他就会豁出去。

    “可恶！”胖虎和小夫站到了大雄的身边，“大雄，叫哆啦a梦拿道具出来，一定要让杜兰颜面扫地。”出木杉是出名的学霸，所以这三个学渣佩服他，但杜兰算是什么葱什么蒜。

    “对，大雄，一定要让杜兰知道我们的厉害。”

    有两个家伙怂恿，意志不坚定的大雄立刻就动摇了，于是下课之后，大雄拿了魔术手套，准备让杜兰出丑。

    魔术手套，就是能够隔空作业的手套。

    大雄几乎是以奥运会冠军的速度跑回家，又跑到半路埋伏。正好看到杜兰和静香有说有笑地接近。

    “静香，我一定要让你知道杜兰的真面目。”大雄咬牙切齿。

    说实话，杜兰和大雄没仇没怨，可是大雄就是看不惯杜兰和静香有说有笑的样子。或许在哆啦a梦说要让他和静香结婚的时候，他就已经认定静香是他的妻子了吧。

    作为一个小孩儿，自己的东西被人抢走，当然是受不了的。以后长大，大雄或许也会因为今天的举动而感觉好笑吧，但现在大雄确确实实是很讨厌杜兰的。

    “让你尝尝厉害！”大雄拿着魔术手套准备敲杜兰的脑袋，抓杜兰的头发，尽是些小孩子的恶作剧。

    只要做做动作，杜兰的脑袋自然会被敲到。这就是哆啦a梦道具的厉害之处，不管过程怎么发生，结果却已经注定不能避免。

    杜兰感觉脑后生风，连忙蹲下。

    “怎么了，杜兰同学？”静香关心地问道。

    “我鞋带松了！”杜兰回答到，好在自己动作快，及时闪开了，其实自己不闪也没关系，这种程度的力量也伤害不了自己，不过自己现在是扮演小孩子，还是不要太夸张。

    “可恶。”没成功，大雄改变策略，准备挠杜兰的胳肢窝，让杜兰失态，“咯吱咯吱~”

    怎么能让大雄得逞，杜兰突然开口问静香，“静香，你觉得大雄同学怎么样？”

    大雄立刻呆了，也忘记给杜兰挠痒痒了。能从女神嘴里听到对自己的评价，可是对大雄非常有杀伤力的。

    “大雄他很好啊，为什么这么问？”静香的大眼睛看着杜兰，满是疑惑。

    静香说自己很好，大雄的脸上挂满了幸福，简直忘记自己是谁了，“静香，我一定要给你幸福，现在要把杜兰给赶走。”可是等到他回过神来，杜兰和静香已经不见了。

    “啊？？！”大雄再一次失败。

    不过杜兰算是知道了，自己的策略果然是对的。而且哆啦a梦的道具果然都很神奇。大雄手上的手套让个孩子隔空就有了比大人还大的力气，简直就是神器。还有什么竹蜻蜓任意门时光机时间包袱皮就更加不用说了，加上如果电话亭这种逆天创世神器，只能说这个世界很危险，也很有意思。

