    第683章顺利

    杨莹想了想道：“一会儿，你提着这篮子往祠堂那边假装路过，让里面烧鸡露出来一点，引那婆子嘴馋，总之想办法给那婆子吃个那鸡腿，或者喝杯热茶也行。”

    热茶里头，杨莹也放好了顾云娇给的迷药。

    丫鬟点点头,提着篮子走了。

    等了一会儿，杨莹将包袱夹在大氅里头也往祠堂那边过去了。

    幸亏是冬天，衣裳穿得多，外面还罩着大氅，那么大一个包袱夹在大氅里，什么都看不出来。

    天气冷，外面除了偶尔经过的下人们,根本就没人走动。

    杨莹离着祠堂不远,便闪身在一棵树后面,就看到自己的丫鬟正蹲在那婆子旁边，婆子正大口的吃着鸡腿。

    只一会儿的功夫，那婆子就吃完了鸡腿，盯着丫鬟的篮子看样子是还想吃。

    丫鬟笑着说了句什么，提起篮子走了。

    婆子坐在门边，砸吧砸吧嘴，似乎还在回味鸡腿的滋味，不一会儿，突然脑袋往后一靠，睡了过去。

    杨莹心脏跳得飞快，她左右看看，周围连个鬼影都没有。

    她跑到祠堂门口，推开门，溜了进去。

    这还是杨莹第一次来严家的祠堂，进去就见一张供桌上摆着不多的几个牌位。

    严家发家是从严太师这一辈开始的，严太师二十多岁考中了进士,一路官运亨通,他家以前很穷,家里曾祖父的姓名都不知道，因此需要供奉的祖宗也不多。

    杨莹扫了一眼，祠堂正殿也不算大，隐蔽的地方也就只有放牌位的供桌底下了。

    她掀开供桌上铺的帷幔，爬了进去，就见里面有个箱子。

    箱子上了锁，杨莹也没敢多看，将包袱塞到了箱子后面，这才从供桌下爬了出来。

    她拍拍裙子上的灰，出来小心地关上门，那婆子还在睡，杨莹四处看了看，四周还是没人，她飞快的走了。

    过了好一会儿，另一个婆子过来了，她早上出来的时候家里小孙子不太舒服，她刚刚不放心,溜岗回去看孙子了。

    看到那婆子靠着门在打盹,这婆子也没叫醒她,自己将手拢进袖子里，也靠着门框打起了盹。

    回到自己的院子里，杨莹的心还在飞快的跳个不停。

    她抚着胸口吩咐丫鬟，“你去街上替我买一瓶头油回来。”

    她顿了顿，“你看能不能出去，实在不能出去就算了。”

    丫鬟是杨莹从娘家带过来的，对她十分忠心，明知道屋里还有头油，也知道主子今天让她做的事都很奇怪，还是出去了。

    出去走到后门那里，丫鬟跟看门的小厮说了一声，小厮斜着眼道：“我记得你，你不是才跟着你主子出府了么，怎么又要出去？不行！”

    丫鬟知道小厮是又想要银子，不过她想着杨莹交代的话，叹口气回去了。

    一直藏在严府后门对面树上的阿秋，看到那丫鬟露了脸，飞快的溜下树，往公主府奔去。

    长公主立即让人给刘御史递了信儿，刘御史得了信便坐上轿子往皇宫去了。

    (本章完)

