    明天中午十二点上架。

    十更爆发，跪求订阅，跪求首订。

    本书12月5日开始写，说实话，最一开始的打算是在2月1日，也就是大年初一那天上架的，因为最开始的计划是每天两更，到了2月1日，基本就20万字了。

    可谁知，12月初开始，天津疫情爆发，作为救护车司机的我，开始忙碌了起来，每天就是去拉那些需要隔离的人员。

    当防疫指挥部的推送任务下来后，不管多晚，都要去将需要隔离的人员接到隔离点。

    还有就是入户给居家隔离人员做核酸检测，春节期间回家的人很多，需要采核酸的人员也多。

    尤其是各地的疫情先后爆发之后，工作更加繁重的要命。

    即便是春节也不例外，除夕、大年初一，即便是这么重要的日子，作者君也就是在吃饭的时间匆匆的赶回家里，和父母团聚一下，吃顿饭，吃完饭继续出来干活。

    结果就导致更新拉垮。

    不仅上架的时间延后了这么几天，就是字数也刚就这么些。

    对于这一点，作者君还是有些不好意思的，向各位读者大大致歉。

    ……

    当然，关于本书，这里面最需要感谢的就是责编田七大大，虽然更新没有上去，但是推荐都安排的满满的，也让我的这本书的曝光度慢慢的增加。

    还有感谢一下没上架就打赏和不断支持的各位大大。

    沉眠者之心

    诡诈堃

    Noble丶

    樊晓柒

    陇阳散人

    IG小土豆

    只看限免的网友

    丿橘生淮南橘子

    神的大人

    书友20180908193324297

    HONG2018

    ……

    等等，就不一一列举了。

    总之感谢各位大大们的支持。

    明天中午，也就是2月4日周五，中午十二点整，本书上架。

    可能因为系统的延迟问题，会晚那么三五分钟，但是这不重要。

    重要的是上架十更！十更！十更！！！

    跪求订阅。

