    瑶华宫内，二皇子跪在德妃面前。

    “母妃，是儿臣不孝，今日让母妃为儿臣受了如此大辱。”

    德妃冒着大雨从瑶华宫一路跑到了御书房求情的事情，此时已经传遍了整个后宫，这位向来德行还是礼仪都无法挑剔的女人，如今做了这么失礼的事情，日后怕是少不了成为后宫那些女人茶余饭后的谈资了。

    德妃淋了雨，面容虚弱，发髻也乱了许多，此时正靠在床榻上，看着眼前的儿子，强行挤出笑容道：“不怪你，咱们母子走到如今不容易，你记住，后宫那些女人都是秋后的蚂蚱，不值一提，如今只有东宫才是咱们最在意的。”

    “今日母妃虽然失仪，但是能换来你父皇答应你同清远侯府的亲事便是胜局。”

    “浩儿，在皇位面前，这些手段都不算什么，等你将来当上了皇帝，这些笑话我们母子的人到时候再好好清算。”

    二皇子抿着嘴唇，目光坚毅，点头道：“儿臣一定不会让母妃失望。”

    德妃见儿子有这般决心，甚是欣慰，一双美目满是慈爱的看着他。

    连着下了几日的雨，天气渐渐凉爽了不少。

    东宫内，太子正在花园里喂着瓷缸里的金鱼，身后的内监匆匆的走了过来。

    “殿下！”内监轻轻的唤了一声。

    太子回头看了他一眼，见他面色焦急，说道：“老二和清远侯府的亲事父皇同意了？”

    内监点头道：“是，皇上御前的付公公已经拿着圣旨去清远侯府宣旨了。”

    听到此话的太子面上带着一丝笑意，但是手中的鱼食却是被他捏的如同粉末一般掉入缸中。

    瓷缸里，鱼儿争先的咬食鱼食，太子扭头看了片刻，低低一笑。

    “去准备一份厚礼，送去二皇子府。”

    内监得了吩咐，恭敬的应声后退了下去。

    皇子大婚便会封王，太子想到此，眼睛微眯，老二是真的要夺位了。

    果然皇家没有兄弟亲情。

    定州，陈霄接到京城二皇子大婚的信件时，诧异许久。

    “二皇子要同清远侯府联姻？”一旁的柳苏明又说了一遍，眼中尽是不可置信之意。

    陈霄捧着茶杯，点了点头，这个消息他也是花了许久才消化下去。

    从前的局势，大周的官员皆知，皇上一心要扶持太子将来继位，可是如今二皇子同勋贵人家联姻，现在的局势便是彻底打破了。

    柳苏明叹了口气，身子挪动了一下，捂着胸膛唏嘘道：“好在咱们定州天高皇帝远，京城的那些纷扰也落不到咱们这里。”

    陈霄放下茶杯道：“如今皇上还是壮年，暂时也没什么可担心的。”

    柳苏明幽幽道：“皇上的身体可是不错了。”

    陈霄看着他，眼中有了笑意。

    “京城再热闹，跟咱们也没关系。”

    “柳大人，你的火铳研制的如何呢？”

    提到火铳，柳苏明瞬间郑重起来道：“按着大人给的情报，已经有了初步的成功，只是其中的有些零件构造我准备重新制作。”

    陈霄点头，“火铳的威力巨大，柳大人是该小心一些。”

    “马上要入秋了，你先做一批出来试试效果。”

    柳苏明听着陈霄的话，瞬间反应过来。

    “大人，是准备攻打暹罗吗？”

    陈霄笑着看他，“为何是暹罗不是文郎？”

    柳苏明笑了笑道：“跟着大人那么久，这附近的局势自然也是了解的，文郎就是个墙头草，拿下了暹罗，咱们或许都不用费力气就能将文郎拿下。”

    陈霄笑了笑，“高丽那里新招募的士兵，秦淮志送来的文书中说练得不错，正好让他们练练手。”

    柳苏明道：“大人英明，下官这就去给您备火铳。”

    陈霄点了点头，柳苏明起身退了下去。

    高丽，海军军营中，秦淮志目光严肃的盯着眼前正在操练的士兵。

    眼前的士兵许多都是前高丽百姓加入的，如今虽然都加入了大周，但是他们在这片土地上生活了那么久，情谊自是可想而知。

    从秦淮志接手这片土地，蓝景同成为知州开始，他们二人都受到了几次前高丽武士的刺杀，虽然前朝王室已经覆灭，但是贼心不死之人还是不少。

    国家覆灭，对于这些人而言着实是耻辱，可是从倭人进攻高丽的那场战事中，他们才明白大周的士兵是多么的慷慨仁义。

    高丽如今的建设比起以前可谓是天壤之别，生活也越发富足，各地划分成小的县城，管辖方面比起以前也是过犹不及。

    知州仁善，处事公道，底层的百姓日子不知好过了多少。

    这时，蓝景同披着披风，缓缓走到了秦淮志的身边，笑着看着眼前练兵的场景。

    秦淮志微微扭头道：“大人的法子果然有用！”

    蓝景同笑了笑，“加入军营同咱们的士兵一起操练，保护高丽，时间久了自然会同化的。”

    “大家有着同一个信念，高丽这片土地才会比以前好。”

    秦淮志语气关心道：“大人受了重伤，身子不好，如今天气越来凉了，还是要少出门，保重身体最重要。”

    蓝景同摆手笑道：“无碍，都养了那么久了。”

    “定州那里有消息传来吗？”秦淮志想了想问道。

    蓝景同摇摇头，表示没有，不过又道：“不过应该也快了。”

    秦淮志一愣，疑惑的看着他。

    蓝景同笑了笑道：“我虽然来这里时间短，可是咱们这位陈大人的心思还是了解几分的。”

    “他呀，不是能闲住的人，再者，咱们从暹罗两国手中吃了那么大的亏，陈大人会没有动作。”

    “秦将军，你的兵练得差不多了，估摸着，陈大人很快就会找你了。”

    秦淮志笑着“哦？”了一声。

    “那我就等着，蓝大人，希望你的猜测没有错。”

    蓝景同笑着看了他一眼，说道：“时候不早了，府衙还有文书等着我去处理，秦将军，回见。”话音落下，蓝景同带着小厮转身离去。

    秦淮志笑了笑看着他。

    “大人慢走。”

    他看着蓝景同渐渐走出了军营大门，许久才扭过头继续盯着士兵训练。

