    “哦呀，小哥的气味很独特，如果不是不能引起骚动，我可要好好和小哥探讨一下人生呢~”艾尔莎看着莱月昴，语气轻佻的说道。

    “啊哈哈，会有机会的，会有机会的。”莱月昴摸着后脑勺笑道。

    “感觉小哥你，好像知道了一些事情的样子。”艾尔莎停下脚步，

    “没有没有，我什么都不知道。”

    “是吗？如果你说的时候能把敌意收一下就更好了。”

    艾尔莎说完就离开了，她已经记住这张有特点的脸了，还有这身衣服和味道，到时候再来解决莱月昴就好了。

    莱月昴看着艾尔莎离开，自己也朝菲鲁特的住所走了过去，同时打开了聊天群。

    莱月昴：【为什么我吃了果实那么想打架啊？是副作用吗？】

    圣王牧荒：【···阿修罗阿修罗，好歹是个穿越者，阿修罗不知道吗？先不说洪荒神话里的血海阿修罗，佛教阿修罗你应该知道的吧？】

    莱月昴：【···所以我现在成了一个战斗狂？喜欢血和杀戮？】

    圣王牧荒：【那倒不至于，些微的影响撼动不了你的意志，除非你本来就不打算抵抗，而且会让你有点好战，但这个也可以克制。怎么，遇到想开战的对手了？】

    莱月昴：【算是吧，但我也想尽力避开她，她太强了，动作也很快，战斗技巧也非常高明。】

    圣王牧荒：【可不要小看我制作的这颗果实哟，内有惊喜。】

    战仙城城主：【你把一名阿修罗族族人的一滴精血加进去了？】

    圣王牧荒：【猜对了可惜没奖。】

    莱月昴：【我真的不会变成一个喜欢杀戮的疯子吗？】

    圣王牧荒：【想什么呢，阿修罗一族也是住在圣界的种族，虽然喜欢战斗，但又不是没有理智，不然早被圣地给清理了，还会留给他们一个福地自己发展？】

    莱月昴：【那就好那就好，那这滴血对我有什么影响啊？只是好战吗？】

    战仙城城主：【以你现在的实力肯定是没办法撼动这滴精血，但既然被牧荒这么弄了，你是可以在这滴血的影响下慢慢改善体质，到后面或许能换血成为一名阿修罗族人也说不定。】

    白金之星：【昴也不打算做人了？】

    莱月昴：【那我肯定是还想做人的啊！又不是玩游戏可以开新号换种族！】

    圣王牧荒：【放心好了，等你把这滴血契合到一定程度你就知道了，现在就先享受群里给你的外挂吧！】

    莱月昴看着群里还在卖关子的牧荒，欲哭无泪，心里怒吼着：谜语人滚出哥谭！

    “真的有人会住在这种地方吗？”

    莱月昴看着无比简陋的住所，小小的屋顶用简单的木板盖住，甚至还有许多缝隙，说是房子非常勉强，只有一个小小的沙发一样的东西做床放在顶板下面，伸出来的房顶挂着两块布当做门。

    “喂，你这家伙，在别人家看来看去的干什么？我可没有什么值钱的东西给你偷。”菲鲁特的声音从莱月昴身后传来。

    “诶？那个···呜哇！”莱月昴还没说完话，菲鲁特就拔出短刀朝莱月昴砍了过来，不过没有真正砍杀他的意思，纯粹是为了吓一吓这个偷窥自己家的小贼。

    莱月昴从一开始的慌乱躲避到后面的轻松避开，甚至还可以引导菲鲁特把刀砍到柱子上。

    ‘阿修罗，真不愧是阿修罗，名副其实的战斗种族啊！’（赛亚人点了一个踩）。

    “哦，还不赖嘛，天黑之前给我消失。”菲鲁特拔出小刀看着眼前的莱月昴下了最后通牒。

    “我是来找你谈生意的。”

    “谈生意？”

    莱月昴连连点头，掏出了自己的翻盖手机，开始忽悠。

    “虽然很神奇，但是我还是不能相信这个东西可以卖到20金以上，贫民街深处有一个赃物仓库，那里有一个叫罗姆爷的怪老头，交给他鉴定才比较公平。”

    莱月昴捂脸，说道：“那最好快点吧，马上出发、立刻出发、现在就出发。”

    说罢，他拉着菲鲁特就朝赃物仓库走了过去，速度太快甚至可以说是小跑了。

    莱月昴和罗姆爷说明情况后，也证实了魔法器-“流星”的确价值20金以上。

    正待成交的时候，菲鲁特忽然开口，取消了这次的交易，开始质问莱月昴。

    随后自然是爱蜜莉雅找到这里，三方对峙。

    “帕克！展开防御！”

    一面冰晶从侧方挡住了艾尔莎的短弯刀攻击，一击不中，艾尔莎跳离原地，落到不远处的窗户下，看着屋内的四人。

    “哦呀，小哥，又见面了，你说的有机会就是现在吗？”艾尔莎看到莱月昴说道。

    霎时间，在场的所有人都把目光集中到了两人身上，明显是把他们当做同伴了。

    “喂喂喂，你饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我说错了吗？之前你就说会有机会见面，难道不是指现在吗？”

    莱月昴欲言又止、止言又欲、再欲再止，谁让他自己挖了个坑把自己给埋了呢？

    “小哥，就让我们联手把他们都给杀了吧。”艾尔莎说完，脚下发力，如离弦之箭一般朝莱月昴身侧的菲鲁特袭去。

    但她的实际目标却是一旁的莱月昴，那种特殊的气味简直让她渴望的发疯。

    菲鲁特拔出了刀准备迎接即将到来的攻击，却发现目标不是自己。

    莱月昴察觉到了目标是自己，已经经过果实强化的身体立刻后勾腿，勾起身后的椅子，右手一接即刻朝袭击而来的艾尔莎砸去。

    艾尔莎劈开木椅，攻势不减，继续朝莱月昴杀来。

    莱月昴此刻的心速非常不正常，已经远远超出了正常人的范畴，但带来的是血液在身体各处冲涌，肾上腺激素猛涨，在阿修罗血液的影响下，他的胆子也变大了。

    莱月昴把握住时机一把抓住艾尔莎持刀的右手手腕，艾尔莎有些吃惊但动作不慢，左手翻手又摸出一把同样的短弯刀，已经吃过一次亏的莱月昴自然不会忽视另外的这一柄弯刀。

    还没等艾尔莎出手，莱月昴就一个头槌直挺挺的砸在了艾尔莎的头上，两人的脑门上都撞出了血花。

    莱月昴松开手，艾尔莎晕乎乎后退，这一记头槌，力道确实不小，也就是艾尔莎是个半吸血鬼，换做体质一般点的普通人怕是直接植物人了。

    “这足够证明我和她不是一伙的了吧，谁会杀自己的同伴呢？”

    莱月昴摊了摊手，语气有些高昂，表情也有些激动。

    大体来说就是，在阿修罗果实的影响下，莱月昴因为刚刚那一瞬间的交手，有些嗨了。

    “没想到小哥你反应这么快呢~你的肠子，肯定很漂亮吧。”恢复过来的艾尔莎抹掉额头上的鲜血，看着莱月昴的眼神越发狂热。

    “我的肠子我没仔细看，但你的应该也不差。”莱月昴微微躬身，对艾尔莎的话做出了反击。

    只不过听到两人对话的其余三人，表示非常反胃。

    两人话毕，场上的攻势一触即发。

