
　　看到白骨洞里密密麻麻的骷髅怪物，小白毫不犹豫地就冲了上去很就引了十几只骷髅士兵朝着他们冲了出来，唐明和酸甜果汁再次进入刷怪模式。

　　或许是因为这个洞穴里面没有什么人来杀怪升级，所以洞内的怪物非常的密集，甚至说你不清理了门口的怪物就不可能深入其中。

　　这些骷髅类士兵身高大约有一米三到一米五的身高，森然的白色骨架上穿着简单的铠甲，拿着骨头制成的骨刀，看起来就没有多少战斗力。

　　一交手之后就证实了唐明的判断，这些骷髅士兵果然不堪一击，攻击力不高，打在唐明身上攻击都是8点9点甚至都打不出两位数。

　　就是因为这个原因，就算是怪物密集唐明也能扛得住，甚至毫无威胁。

　　也许是身上只剩下了骨架的原因，这些骷髅生物血量低得惊人，只有大约两千滴血的样子，不过防御力还算是不错，骨头非常坚硬的感觉。

　　但这种防御力不错也是对于其他人，面对唐明和酸甜果汁这种攻击力强到吓人的玩家，还是显得有些不堪一击。

　　酸甜果汁只需要几箭就能干掉一只，以酸甜果汁的速度几箭也就是一两秒钟的时间杀怪速度极快。

　　因为洞穴内怪物极多，甚至小白已经不需要进行引怪了，唐明和酸甜果汁在杀完第一批的骷髅士兵之后就好像吃触发了整个山洞内怪物的连锁反应一般，怪物就像是流水一般朝着唐明涌动过来，一直到唐明的身边才会被阻挡住。

　　这个洞穴的长度不明，但宽度并不宽，最宽的地方大约有三十多米，最窄的地方仅仅是只有十几米的样子。

　　唐明就选择了一个山洞最狭窄的地方，他和小白站在一排抗住那些怪物的攻击，就在他们身前放眼所及的地方满满的都是怪物，数量惊人。

　　面对这么多的怪物唐明并不需要移动身体，甚至都不用看这些怪物所在的位置，只需要提着刀不断地攻击就行了。

　　酸甜果汁也是一样手中的弓箭一箭跟着一箭，同样不需要瞄准都不会有射偏的时候。

　　唐明有些后悔，后悔自己这两人一狼的队伍没有一个法师，这要是有一两个法师在，火海技能丢下去，烧个十几秒那怪物还不是死的一片一片的。

　　酸甜果汁显然看出了唐明心中的想法，她这个魔弓手的进攻手段也不仅仅只有单体攻击，忽然就展现了一下自己的群伤技能。

　　一只带着轻微响声的弓箭射到怪物丛中，这支箭的力量非常的强大，将那只被命中的怪物钉死在地面上之后随之发生了爆炸。

　　轰然的爆炸直接将周围的怪物秒杀或者炸成残血，紧接着又是几支箭精准的射了过来，将那些残血的怪物射杀，瞬间在唐明身前清理出一小块的地方。

　　不过由于怪物极多那块被清理出的空地下一秒就被后面涌动而来的怪物填满。

　　当然唐明也不能让酸甜果汁看扁了，一个流星坠落砸入了骷髅怪群里，一个气冲斗牛技能使用出来，瞬间清空了他十米范围内的骷髅怪。

　　两个人的经验都暴涨了一大截，甚至酸甜果汁直接升到了十五级。

　　虽然酸甜果汁没有说话但也能看出她的眼神中充满了欣喜的表情。

　　怪物管够，还好杀，经验给的还多，这可能就是现在骷髅洞的真实写照，这里简直就是升级者的天堂。

　　不过有优势就有劣势，这些骷髅怪物让唐明两人获得了不少的经验，但是爆率极低，就连铜币都很少爆出，想想也是，这一个个的就剩下白骨了，连穿衣服的都很少，东西都没有地方放怎么可能爆出什么值钱的东西。

　　不过这倒是也好，免去了唐明捡拾东西而浪费时间。

　　“我有一个问题。”机械般射箭的酸甜果汁忽然问题。

　　“问吧。”唐明也有些无聊。

　　“你在《天妒》中那件事，真的都是狂龙干的吗？”

　　唐明一愣不过很快就反应过来，只要是知道了唐明的身份后都会对那件事感到兴趣，酸甜果汁憋到现在才问已经算是不错了，他装傻问道：“什么事？”

　　酸甜果汁手上的动作不停，往他身边走了两步：“我听说你被骗钱骗感情，最后身无分文是真的吗？”

　　唐明转头朝着她看了一眼，没想到酸甜果汁会问这个问题。

　　“你不是都知道了吗，还问我干什么。”

　　可能是听出唐明话语中的语气不太好，酸甜果汁一时语塞，这种事情不是什么光彩的事情，面对面问这个问题确实会让很多人排斥。

　　她不再说话只是手上的动作越来越快一刻不停，唐明也不说话，两人之间的气氛有些尴尬山洞里只剩下砍杀声和怪物倒地的声音。

　　许久之后唐明忽然说道：“其实我不是身无分文，而是负债累累。”

　　听到唐明的话酸甜果汁不可置信的看向了唐明。

　　唐明手上挥刀砍着身前的怪物接着说道:"说出来你可能不信，我连《平行世界》的游戏头盔都买不起，现在这个游戏头盔都是捡别人不用的二手货，这就是我为什么比别人晚这么多进入游戏的原因。"

　　酸甜果汁的心里很是震惊，怎么都想不到唐明竟然会穷到这个程度，二手的游戏头盔她简直连想都不敢想。天籁小说网

　　这时候也总算是明白了，为什么当时见到唐明的时候唐明会那么看重钱。那时她还把唐明当成一个财迷精，原来一切的原因都是因为他真的需要钱。

　　“这个狂龙也太坏了，这种人是应该受到点教训，下次你再打狂龙的时候跟我说，我来帮你。”

　　唐明朝她笑了一下表示感谢，却没有多说什么。

　　唐明是不愿意让别人为了帮自己而陷入危险之中的，有些事情就算是危险一点他也宁愿自己去做。

　　酸甜果汁不是一个话很多的人，唐明也不是，好在两人也不是第一次见面了，相互之间已经非常熟悉了，唐明主动说起了有些以前玩游戏的事情，酸甜果汁的表现像是一个老玩家，有些事情唐明说出来后酸甜果汁竟然也听说过，相互探讨一下总算不至于无聊。

　　杀了有两个多小时的时间，小白升到了15级，唐明升到了十四级，怪物依旧源源不断的朝着他们冲过来，只不过从最初的十三级怪物为主变成了十四级的骷髅弓箭手为主了。

　　虽然怪物的整体等级高了，但是对唐明来说依旧没有太大的威胁，升到十四级之后升级所需要的经验达到了惊人的四十多万，着实有些恐怖啊，《平行世界》这个游戏就是等级越高升级越困难的。

　　两个人又连续地杀了三个小时，这时候十四级的骷髅弓箭手和十五级的骷髅战士都被清理的差不多了，他们就来到了十六级的骷髅法师的地盘。

　　这些骷髅法师的实力和之前那些骷髅怪物比就完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第158章 升级天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 