    杜兰看到两个人都将支配者指向了自己，虽然不用测试就已经解锁，但他还是忍不住说道：“你知道我最喜欢就是被测试了，你们现在看看吧，我是什么颜色。”

    轰！

    虽然杜兰在远程操控电子人，但他的杀意可以通过wifi信号传到电子人身上。

    300，800，1500……

    先知系统的空间宛如进入了冰川期，杜兰的杀意就如液体淹没了过来，让所有人都喘不过气来。

    历史上最高的犯罪指数是899，但杜兰表示太弱了，现在就让他来刷新纪录。

    “你们这些犯罪指数不过百的渣渣，好好测量吧。”杜兰要把支配者全部撑爆。”就好像在龙珠世界里经常干的事情。

    1万！

    支配者中的数据已经快到极限了，因为先知系统也没想到会有人的犯罪指数这么高，高到让人恐惧。

    一万还不是顶点，还要继续提升。

    “你们知道么，最初所谓的犯罪指数就是测量凶手杀意的技术，随着时代的变化，才越发精细，现在你们感受到了么？”

    感受到了，那是灌入四肢百骸的冰冷，就好像自己已经死了一样。

    连先知系统的大脑也感受到了，他们虽然已经没有了眼睛，没有了鼻子，只剩下大脑脉冲，但他们看到了，刚刚被系统判处死刑的那些大脑去往了一个名为亚楠市的地狱，在那里被各种怪物击杀。

    他们能想象出来的杀人方式，对亚楠市来说简直就是小儿科，潜意识中的这座地狱才是真正的一千万种死亡方式，可以换着花样来。

    死亡不重复，先知系统才知道杜兰没有说假话，他们这种十恶不赦的免罪体质死后真的要下地狱的。

    他们也会恐惧。

    十万！

    此时常守朱就好像站在零下八十多度的极地的夜晚，冻得都不能扣下扳机，她的手指都没有知觉了，只能盯着指数不断攀升。

    杜兰表示自己要挑战支配者的极限。

    轰！

    支配者发出声音，报销了，杜兰心满意足，果然飚指数是一件痛快的事情。

    “常守朱，你让我很失望，我早就让你多学学表达能力，但你就是不听。”杜兰说道：“你没有兼济天下的心啊。”

    常守朱听不懂。

    杜兰只能摇头，虽然思想境界有，可惜环境不允许她去兼济天下，没培养出那种舍我其谁的精神。

    毕竟这是个强者会被欺凌的环境，有思想有能力也只能本本分分，看着那些财团门阀就好，别觉得自己可以有一展抱负的机会。

    “不过没关系，当你变成电子人之后，一切都会不一样，你会瞬间被贤者附体。”杜兰的嘴炮虽然不能说服常守朱，不过他可以用其他方法激化她的能力，让她的能力发挥到最好。

    都动不了，所以最终也只能接受杜兰的安排。

    “先知系统，你也好好记住，不想下地狱的话，最好积点德。下地狱可不是看犯罪指数的，而是看你的行为。”

    用杀意控制一切，杜兰发出反派的狂笑。

    案件结束了，至少先知系统告诉大家案件结束了，鹿矛围桐斗被逮捕，常守朱回到岗位。东金塑夜受到了惩罚，安全局似乎又解决了一件大案。

    但很显然有些事情不同了，发生了变化。

    首先常守朱突然开始活跃起来，开始变得能说会道，开始推销自己了，她开始不断地宣传自己的想法。

    以前常守朱可不是这么活泼的性格。

    看到常守朱表现得这么积极，上层准备给她一个机会。岛国一直在向外界输出先知系统，现在常守朱竟然这么活跃，那么就给她一个机会，负责输出先知系统。

    真正的常守朱看到电子人的行为，表示自己不是这样的：“你不是说拷贝了我的灵魂么？可是为什么行为方式相差这么大？”

    “电子人的能力范围更强，所以会表现得更加硬派。其实是一样的，只是她不需要睡觉不需要休息所以能做的事情更多，这就是人变成电子人之后的区别。是从根源上的不同，你们就看着她表现吧。”

    真的要输出先知系统了，而且还是一个正在发生动乱的国家，显然他们认为接受先知系统就可以天下太平。

    杜兰早说过了制度如何和经济完全没关系，制度再先进该穷还是穷，想要富强就要发展工业，和制度没半毛钱关系。

    但显然走出内乱刚刚掌权的新政权认为先知系统能帮他们走出困境。

    输出先知系统，一直以来也是系统希望的，毕竟一直封闭在一个国家内也确实没办法一直进化，只有不断吸收新的样本才能继续进化。先知系统是在和平环境中诞生的，没有接触过战争，这是次很好的机会。

    那个国家的动乱并没有完全消失，对系统来说这是个好机会。

    常守朱要过去推广先知系统的经验，就是平等的扫描，要让先知系统深入国家的各个层面进行扫描，唯有如此才能让这个国家成为真正的接受系统的制度。

    这个工作并不讨好，但如果办好了，确实能露脸。

    只要有网络，先知系统就可以去扫描，反正犯罪指数的标准是一样的，这点不会因为国家的差异有不同，主要就是将先知系统的网络信号遍布到国外。

    这是一笔不小的开支，但对岛国来说却是一笔收入，而且运气好，以后会有更多国家花钱让系统入驻，到时候岛国就有收入，先知系统的运转就又能支持下去了。

    现在岛国的经济也不乐观，先知系统的日子也不好过，要是一直不能创收的话，那什么制度都白给。

    要是经济下行，那先知系统只能祈祷更多的潜在犯出生了，因为这些潜在犯并不需要医保，不需要教育，甚至不需要人权，只要遇到事件就可以直接击毙。

    只要潜在犯够多，就不会需要更多的资源，就可以让先知系统的分配一直处于最优解。

    当然先知系统的祈祷显然不会有用，而他又不想推动技发展，所以只能到处推广自己赚外卖，等于是卖身了。

    推广科技，等于把自己推上断头台，但没有技术的发展，就没有更多的资源。总之先知系统也是在想方设法地走出自己的一条路。

    这么看来先知系统也挺惨的，要合法性，要资源，还要稳定人心，果然做老大都不容易。杜兰同情先知系统三秒钟。

