    天机阁，东道域大宗门，玄道大陆所有天机者向往的至高圣地。

    拥有天机道韵，以此具备推演能力可窥视气运命数的修者又被称为天机者，是一种很独特并且稀有的修者分支。

    天机者能预知未来祸福，能逆推过去历史，不过付出的代价不小，每次推演占卜都需损耗自身一定寿命。

    窥天机者，多为短命。

    天机者并非能达到通晓古今、无所不知的地步，许多时候经常得不到结果或者只能得到结果的一小部分，但用的好、用的关键，其作用可谓非凡。

    在玄道大陆，论天机者这一分支，要数天机阁最为厉害。

    天机阁有一套独创的特殊功法，修炼这种特殊功法可以从天地间主动引导出一种天机道韵，纳入自身以供炼化。

    道韵的种植分多种方式，除了从自然外界中寻找到天地已形成的道韵再去炼化，也能通过修炼某些特殊功法沟通天地直接获得。

    天机阁的独创功法不仅能修炼出天机道韵，而且自有一套占卜推演的方法，相比其他天机者更为系统完善，窥视天机的成功率自然要稳高一大截。

    因为天机阁的缘故，导致天机者在东道域相对比较多见，在其他道域则较为稀少，属于有缘才能路遇一回的存在。

    也因此，天机者在其他道域更成为了香饽饽，深受各方势力极力招揽。

    这些关于天机者的信息大部分都是何顾从冷清竹那里知晓得来，他自己并没有亲眼见识过天机者施法的过程。

    无宗里特设有天机堂，在此之前与他没有交集。

    何顾不确定自己算不算天机者。

    从描述上看，他的情况根本就与天机者不符，能知道一些预示全靠天机石，也不能像天机者那般可以主动去针对某事某物进行推演占卜。

    只是天机石来历不明，名字又如此相像，他不免有些心虚忐忑。

    天机阁分天地人三阁，三阁各有一位阁主，身份地位严格说要比无宗七峰主高一点。

    其中人阁主应该就是他面前的布衣老者，在传言中是个随性善谈的老人。

    而布衣老者身后的其他强者，通过衣着标志分辨，有几位是无宗长老，还有不少他认出是北仙域所属的各小宗门，甚至还包括了有名的散修。

    如此杂乱身份的修者能平和聚在一起，除了所为抵御魔族之事他一时想不出其他可能。

    人阁主脸带慈笑，扫了冷清竹身后的何顾一眼，没看出什么，便移开了视线。

    他看向冷清竹，未持一点身份之意，含笑问道：“无垢峰主这是打算前往何处？”

    “带徒弟去一趟天火之地。”冷清竹平静回道。

    听到这话，不少人的目光落在了何顾身上，露出好奇之色，显然对他之事早有耳闻。

    碍于无垢峰主在，他们未做评论。

    面对围观何顾已经习惯，尽管这次围观的场面比较大，他依旧保持住一副未觉有异的模样。

    颌首低眉，在一旁默默等候，做足了徒弟小辈该有的姿态。

    余光见人阁主对自己并无过多关注的意思，他暗松一口气。

    冷清竹不理这些，又淡淡反问道：“你们劳师动众，可是打算进入西魔域？”

    闻言，人阁主脸色严肃起来，沉声回答：“魔族最近又有所动静，老夫准备带他们去西魔域探查一下，看能不能查出些什么，好做提防。”

    冷清竹眸光多了几分郑重，微点点头：“诸位正事要紧。”

    “那我们先赶路，闲时再叙。”人阁主未因冷清竹的冷淡态度而触动心境。

    不再停留，他含笑道别一句，领着身后人继续赶路。

    其他人纷纷拜别跟上，自始至终他们都没出过其他声音，其中有一拄拐老妪低垂下的混浊眼珠微微动了动。

    冷清竹未有过多表示。

    何顾总算是见识到他师尊在外的影响力。

    论身份，除了人阁主其他人都不及他师尊，但论修为境界，至少他所知道的其中几人并不低于他师尊。

    若单论资历，他师尊更是排在偏末尾。

    却无一例外，所有人都对他师尊表现出敬重之意，哪怕冷清竹态度冰冰。

    就算只是表面上，这也很不简单了。

    须知越强大的修者，越具有一种傲骨。

    理智可以暂时压抑住这种傲骨，但绝不会让一位强者主动用热脸去贴冷屁股，一般做到平静以对就算不到得罪了。

    他知道，这种敬重主要来源于无垢峰一脉对降魔大业的作用。

    待人阁主等人离去，冷清竹带着何顾继续前进。

    一日之后，冷清竹在一处位置停下，动手划开空间。

    明亮裂缝出现，两人鱼贯而入。

    再出来时已然处于一片广阔火海深坑面前。

    深坑里皆是暗黑焦地，大小赤红石块杂乱遍布，空气中却奇异爆燃出道道火焰。

    就像一个巨大的熔炉，地上到处燃烧着火窜，天上时不时有火团砸落，闷炸作响，碎石激射。

    更神奇的是，身后是一片无边雪原，冷热边界达到一种玄妙平衡。

    据何顾之前所了解，天火之地正是坐落在极北严寒地带中。

    火光照映得他脸上通红，炙热气浪阵阵扑面袭来，才一会儿时间他就后背冒汗。

    身后又是寒冷之地，冒出的汗一下子就冻结住。

    身处之处宛如冰火两重天。

    他赶紧调动体内灵力两边抵御。

    “这便是天火之地吗？”他感到惊异。

    冷清竹美丽眸光注视着深坑下方，似有穿透，微微波动：“嗯，底下便是玄冰地底。”

    何顾又一次感到惊异，没想到玄冰地底在天火之地正下方。

    以前他了解的时候，对于书籍上所描述的同处一地都理解为在同一片区域内，从未想过会是上下位置的关系。

    玄冰地底是已发现最为严寒之地，非亲眼目睹，谁能相信它的上面有一座常年不息的炙热火海。

    惊异过后他马上想到了林颦儿。

    师妹竟然在这种险恶之地出现，无怪师尊会往那方面推想……

    在此之前他虽没表示过质疑，但也怀着一丝不信。

    到这时他已经有几分相信冷清竹之前提出的怀疑。

