    ;

    其实秦天预料的一点都没错，这个小黑屋里果然有着隐蔽的监控设备，监控室内，刚刚领队抓住秦天的那个中年男人，目光一直死死的盯着屏幕上的画面，一般单独的把一个人关进小黑屋，用不了多少时间，对方的意志力一定会奔溃的，从而透露出一些重要的信息。

    可反观秦天就显得太淡定了，一直都坐在昏暗的角落里，时不时的还傻笑几声…（秦天正在看钢铁侠电影呢，别人不知道！）

    监控室敲门声响起，一个年轻的警官急匆匆的走了进来：“中队长，华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团的幕后老板联名保释刚刚抓到的那小子，上头快要顶不住了！咱要不要放人呢？”

    中队长揉了揉有些发胀的太阳穴道：“上头到底是怎么打算的，要知道那些急救包的效果实在是太逆天了，这小子一看就知道有问题，你去联系一下大队长同志，要他想办法再顶一段时间，我就不信邪了，看这小子还能撑多久！”

    “好吧，我这就去联系！”

    年轻警官走后，中队长拿出对讲机道：“老王，把刚刚抓来的小子带到特殊审问室，好好的审问一番，你懂得！”

    “收到~~”

    ……

    看的正精彩的时候，关押秦天的小黑屋被打开了！姓王的国字脸男人和刚刚带头抓人的中年人走了进来：“你叫秦天对吧？出来问话！”

    明显感觉到一股杀气袭来，缓缓说道：“你们凭什么抓我？就算你们想问话，也必须要在律师的陪同下，别以为我不知道你们的那一套！”

    国字脸的老王微怒道：“嘿！小.b.崽子，还懂的叫律师？告诉你，没门！”

    秦天反击道：“小.b.崽子骂谁？”后者不加思索的回道：“小.b.崽子骂你！”

    神回复啊，秦天哈哈大笑着，国字脸的老王这才反应过来，撸起袖子就想要揍秦天，奈何中队长一把给拦住了，撇了撇嘴示意这里有隐蔽的监控。

    眼尖的秦天发现这个细节之后，更是庆幸自己之前的谨慎，要不然就要命了，看着对方急不可耐的表情，就算再傻也知道未来的合作伙伴正在发力了，现在算是自己一方占据了主动权，微笑道：“警察叔叔，作为一个华夏公民，我有权利要求律师陪同问话，如果你们想要和我谈谈人生理想，请先让我联系律师事务所！”

    对于接下来的这对红白脸警官组合，秦天根本理都不搭理，因为顾及上头的压力，对方也不敢在监控下面动手，只能说着各种欺骗的话，一会说有朋友看望，一会说家里来人，要求秦天出来之类。

    对此，秦天只有冷笑一声，目前算是大半个孤儿，哪里有什么朋友和家人，骗人都不先查清楚底细，真当哥们是白痴吗？

    面对油盐不进的秦天，两个资深警官彻底没了脾气，就像那句老话说的，就怕流.氓有文化什么的！无奈只得放下几句狠话之后就无功而返了！

    国字脸的老王郁闷的说道：“中队长，接下来该怎么办，好像这小子不是个省油的灯啊！”

    中队长道：“还能怎么办，先关上几天，连水也不给他喝，我倒要看看他能撑多久！”

    ……

    摆平了两个老油条之后，秦天并没有任何开心的意思，反而更加担心现在的处境了，要是再待下去，估计要受虐了，意识呼唤道：“小不点，再给那4家集团发一封邮件，就说我受到了不公正待遇，如果他们不能在天黑之前把我保释出去，那我们就要换其他的合作对象了，顺便再把其他公司的申请信息透露一些给他们！”

    “好的，老板，已经发送成功！”

    接下来就没秦天什么事情了，启动视网膜成像技术观看钢铁侠电影。

    而此刻的华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团的总部都已经炸锅了，开始他们收到第一封邮件的时候，并没有把秦天太当回事，只是随意的打了几个电话拉拉关系。但是刚收到的第二封电子邮件就等于是晴天霹雳一般。

    华夏制药的董事长听着下属汇报的情况，整个眉头都拧成了“川”字，想都不想就拿出手机，开始不停拨打电话拉人情债，要求保释秦天！同时这4家公司不约而同的派遣，京城分部的里经理等级的高管去接秦天！

    再次把目光转向关押秦天的西城区公安局，此时此刻就好像成了各大领导关注的焦点，一个又一个位置压死人的大能不停的电话询问情况，连出去“开会”的局长都风风火火的赶了回来！

    赵局长迈着250斤重的大象腿，飞快的奔向办公室，扯着嗓子吼道：“钱中队呢，叫他来见我，快~~”

    刚刚在接到上头大领导要求放人电话，又受了一肚子气中队长听到局长指明要喊他问话，只能乖乖的前往：“局长，这么急着叫我，出了什么事情！”

    赵局长一拍桌子，王八之气瞬间喷涌而出：“刚刚一大堆领导打电话给我，说你们抓了一个叫秦天的人，人呢？在哪里，快点给放了！”

    中队长冷汗瞬间喷涌而出：“局长，刚刚我也接到了上头领导的电话，正准备去放人呢，这么被您老人家给叫过来了！”

    赵局长刚想发作，手机铃声又响了起来，一看号码，一秒变孙子，轻声细语的说道：“唉！王部长，您好，您说秦天是吧，对对对，下面的人请回来询问，绝对是客客气气的。好，好，好。我这就放人！唉~好，好，好~”

    挂掉电话之后，立马变回黑脸，指着中队长的鼻子骂道：“钱大昌，你还想不想在编制里混了？还愣的干什么，快去放人啊，不，我和你一起去！”

    “唉！好，局长，您慢着点…”

    ……

    依旧沉浸在电影剧情中的秦天，丝毫没有察觉到外面发生的情况！直到小黑屋的铁门被打来之后，一个胖子屁颠屁颠的走了来了，轻声细语道：“您是秦天秦先生吧？鄙人姓赵，是西城区公安局的局长，今天这事完全是误会啊，手下人办事不利，我已经好好的教育了一遍！”

    如此情景，就算用脚指头想都知道是未来的合伙人的威力了，关掉视网膜成像功能后，秦天撇嘴道：“什么叫误会？就单单一句误会就没事了？要不换做你们在这里待上几个小时试试？”

    赵局长摸了摸额头的汗水：“秦先生，您看这里环境也不好，要不去我的办公室坐坐吧，我让下面的人给您斟茶赔罪~”

    站起来申了个懒腰道：“斟茶就算了，只要你们没事别打扰我的生活就可以，这回就不和你们计较了！”

    至于为什么不计较，其实也很简单，目前秦天的底子还是太弱，对方都已经把姿态放的很低了，如果把他们这群官老爷逼疯了，来个鱼死网破就麻烦了，要懂得见好就收的道理！

    在一众警官的陪同下，土鳖模样的秦天，大摇大摆的走出了西城区公安局的大门，被一大群以前视为官老爷的大人物簇拥着，此时此刻的心情，也只能用一个字来形容了－－－“爽”。

    刚刚走出大门，迎面就开来了一辆加长的奔奔轿车，后座位上走下来一个约50岁左右，西装革履的大叔。而这人的目光瞬间就看向了秦天这边，和赵局长确认了秦天的身份之后，立马就上来握手：“您好，我是华夏制药，京城分公司的经理，我姓周，您是秦天秦先生吧！”

    见秦天点了点头，周经理微笑道：“是我们董事长吩咐我来接您的，您现在有空去我们分公司坐坐吗？”

    正当秦天准备点头答应的时候，迎面又来了几辆名车，而那些人下车就说明了情况，正是之前联系的另外三家制药集团的高管，目的都是来接秦天的！

    看着快要争的头破血流的一众人，秦天无奈的苦笑道：“得了，大伙都别争了，要不咱一起去华夏制药的分公司吧，正好现在天se还早，4家一起开个会吧！”

    说完之后，就在其他3家目瞪口呆的状况下，坐上了华夏制药的奔奔轿车…

    ……