一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十二章不懂规矩

    其实陈国华也有自己的算计，若是陈强没有出面，上面来人成了，大家肯定会说人家陈强带领发展的好，这要是没有成，指定会说人家陈强都给你弄到这个地步了，你还是没有把资金拿下来。

    归根结底，好处是陈强的，只要来了锅，他陈国华就要给背起来……

    想到这里，陈国华砸吧砸吧了嘴，满目的愁容，村长到了这个份上，也算是到家了！

    ……

    陈家村村口，陈国华和陈强站在这里等候了有十来分钟了，张天龙专程来找陈强的，自然也在一边陪同。

    很快，一辆小轿车出现在几个人的视线中。

    车子上下来三个男子，年龄约莫在四十出头的样子，穿着一身正装，脸色有些红润，迎面铺面一股酒气。

    陈强皱皱眉头，也没有多说什么。

    陈国华作为一村之长，自然是迎了上去，亲切道：“几位就是负责检查的队伍吧？”

    那为首一人淡漠的点点头，道：“我身后是王检察官，这个是李检察官！”

    “行了，我们还要赶路，快带我看看你们村子吧。”

    虽然话是这样说，可几个人却没有动身的意思，一个个往那里一站，斜着眼看着陈国华，对他颇有一些不满，人家王家岗子可是拉了横幅，众人欢迎。

    陈国华苦笑一声，别拿村长不当干部，他也是有过经历的人，自然是看出了几个人眼神中的不满，可也没有什么好办法，这里最近都由陈强主导，他倒是想拉横幅了，这没有人听他的啊。

    “几位，请！”

    陈国华硬着头皮，在前面引路。

    陈家村面积不小，在清溪镇来说，算得上是最大的一个了，也是唯一一个在统计人口破了一千的村子，此时已经有不少人家放下饭碗出来找乐子了。

    陈强和张天龙在后，陈国华负责讲解，三个检查员时不时的皱皱眉头。

    “这里是我们的田地，虽然说经过洪水的袭击，不过我们已经完美的抵御住了，这农田更是清理出来，只要是明年一开春，不会影响播种。”

    “这是我们的主干道，那边的广场有一些健身设施，那不远的山，叫做桂山，属于我们陈家村……”

    任凭陈国华怎么说，几个人都没有回应，只是陈国华带着去哪里，他们在后面就像是一个尾巴一样，只是跟着。

    直到走进鱼塘，几个人才开口，道：“据我们所了解，被洪水淹没的田地不会这么快的恢复，还有你们这个鱼塘，出过事情对吧？”

    陈强看到陈国华一脸的便秘色，上前一步道：“现在我们的鱼塘已经恢复正常，成活率在七成多一点，至于农田，明年开春我们自然有办法能播种！”

    几个检查员点点头，似是而非的点点头，沉吟片刻道：“这个，你们口说无凭啊，毕竟被经过洪水的淹没，这没有人敢给出保证，这……实在有些为难啊！”

    几个人已经大概的转了一个遍，不论是现在的设施，还是未来发展的潜力，以及这里紧邻桂山，如今更是弄出上百亩的鱼塘，比起王家岗子来说，强了两个层次。

    若是陈家村懂点规矩，他们倒是不介意干预此事，还是那句话，最终的扶助金落在哪一方，都和他们没有联系，眼下看来这几个人没有什么觉悟，此人才婉转的指点一下。

    显然，陈强并没有什么觉悟，那边的陈国华在那里使劲的给陈强用眼色示意稳住，这有付出才有回报吗，奈何陈强对他视而不见。

    陈强微微一笑，道：“先不说农田，单是其他几个方面，清溪镇就没有村子能和我们想比吧，就凭这这一个桂山，不论是开发还是养殖，潜力也是最大的吧，况且我们在清溪镇是人口最多的一个村子，这也就以为这劳动力多。”

    几个人面色有些难看，这个陈强真的是一点事都不懂啊，这些他们不明白马，他们是干啥的，用得着陈强来说吗？

    那个王检查员皮笑肉不笑道：“潜力只是潜力，但也是伴随着危险，你们的洪水不就是最好的证明吗，这万一以后打了水票，和我们的观念不符合啊！”

    另外两人闻言点点头：“王检查员说的不错，我看那个王家岗子最是适合，虽然现在还在发展期，可却是稳扎稳打，让人比较放心。”

    陈国华有些急了，这一百五十万可不是什么小数目，再加上得到这笔资金也就意味着上面的认可，以后做什么都容易的多，、

    “陈强，咱们……”

    陈国华欲言又止，他相信陈强也能听出一些话外之音来的，就想出言在劝解一番，可又不知道说什么好。

    三人冷笑一声，也不为难，道：“这看也看了，我们也该走了，你们先忙啊。”

    随着三人的这一席话出口，已经意味着，陈家村被淘汰了，而陈国华只能干瞪眼，一边陈强也是有些无奈，这些人找他拿回扣，怎么可能。

    “呵呵，不知几位心中中意哪一个村子，是否陈家村已经落选了／”

    张天龙笑呵呵的问道，要是论城府心机以及看眼色的能力，这里还真的就没有人能比得过他，一些潜规则，大家也就是看破不说破，大面上能过得去就行，可他这次来就是交好陈强的，哪里还能袖手旁边。

    因此，不等陈强动用他自己的关系，张天龙心中就一亮，他在这里真的是瞌睡就有人送枕头啊，也怪几个人倒霉吧，张天龙想到。

    而三个检查员更是嗤笑一声，陈国华也是白了张天龙一眼，这样的话还用问吗，这明显的事情啊！

    几个人冷哼一声，那个李检察官不客气的道：“这种资金必须稳重，而陈家村有些隐患，自然是不能在入选了。”

    张天龙点点头，如同一个温和的老人家，轻声笑着问道：“可我怎么觉得，这个陈家村确实在适合不过，几位，不再考虑一下？”

    陈强扫了张天龙一眼，并没有说什么。