    也对，贺季晨是林雅的男朋友嘛，他们都在一个酒店碰上了，晚上住在一起也正常……

    不过，这好像和她没太大的关系，她也没必要花太多的心思在他们两个人身上，她只是来给林雅送东西的，早点送完早点离开，更重要的是，就在两个小时之前，她刚在餐厅的走廊里和贺季晨闹了那样的不愉快，她并不想和贺季晨碰上面，而现在的贺季晨就在洗手间里，她完全可以趁着这个时候，将东西放下闪人……

    季忆想着，就急忙收回神思，拎着购物袋，快步的走进了房间。

    套房卧室的门关着，季忆没在客厅里看到林雅，她想林雅大概是在卧室里。

    贺季晨刚刚给她开门时，说了句“把东西拿进来吧”，想必林雅已经告诉他，等会儿她会过来给她送东西，所以，她也没必要进卧室和林雅打招呼磨蹭时间了……

    季忆快速的将卫生巾从购物袋里掏出来，放在茶几上最显眼的地方，然后片刻都没逗留，直接转身，飞速的冲着门口跑去。

    谁知她刚走了没几步，洗手间的门，忽然被拉开，穿了一身休闲装的贺季晨，拿着纸巾擦着手，慢悠悠的从里面晃了出来。

    季忆蓦地顿住，指尖用力的抓着购物袋，往后退了一步。

    贺季晨往季忆站的方向走了两步，才察觉到自己的房间里站了一个人。

    他以为是自己刚刚打电话叫的咖啡被服务员送到了，在屋里等着他出来签字，便没多留意，直接将手伸到季忆面前，要账单。

    季忆被贺季晨的动作搞得一怔，她盯着他漂亮而又修长的手指看了两眼，才抬起头，望向了贺季晨：“我把……”

    她想告诉贺季晨，她把东西已经放在茶几上了，可她只是刚说了两个字，贺季晨就猛地转头，目光凌厉的射向了她：“你怎么会在这里？”

    林雅没有告诉他，是谁会来给她送卫生巾吗？

    季忆当然不会让贺季晨以为她出现在这里是因为他，“我是来找林雅的……”

    林雅？林同学？找林同学，她不去林同学的房间找，来他房间找什么林同学？

    贺季晨脑海里顿时掠过，上周，从她家吃晚饭，她一个人回了学校，他给她宿舍打电话时，她开口问的，也是一句，请问，您是找林雅吗？

    所以，她是把他和林雅放在了一起？

    “行啊……”贺季晨忽的笑了，笑的仿佛很愉悦，可他的眼眸，阴冷的骇人：“……借口找的漂亮，真漂亮！”

    “你以为你用这样的借口，来我房间，我就会留下你吗？”

    “我告诉你，季忆，四年前，那是我喝了酒，你免费送我面前我碰了你，四年后，就算是你倒贴给我钱，我都不会碰你一根手指！”

    “你还真是没脸没皮，刚刚在餐厅，我都把话说成那样了，你还有脸来我房间！”

    到底还是她太天真，以为开口澄清，他就会信……季忆垂下头，一句话都不想再多说，直接绕过贺季晨，冲着门口走去。