    小山峰上，修炼密室之中。

    酒坛狼藉，诱人的酒香，依然萦绕在室内，让人闻之欲醉。

    这个时候，林飞已是盘坐入定。

    林飞的识海之中，一篇关于太阳金经法诀的修炼心得的经文，在识海之中浮现。

    这篇经文，是在落仙界之中，林飞在那片冰天雪地世界之中，遇到的那个美妇赠送给林飞的。

    那个美妇还自称是林飞的师叔。

    不过，当时，那个美妇并没有和林飞说太多的话，所以，林飞知道的，也不多。

    除了这篇关于太阳金经法诀的修炼心得的经文之外，那个美妇，当时还往林飞的识海中，打入了另外三种武技，说是上一任太阳金经主人常用的几门武技。

    林飞略为查看，发现这三种武技，都是属于阳刚霸道类的元气武技，配合太阳金经法诀来使用，效果是最佳的。

    林飞在识海之中，仔细参阅那篇关于太阳金经法诀的修炼的经文。

    渐渐的，就有了一点如痴如醉，渐入佳境的感觉。

    林飞修炼太阳金经，这么多年来，全凭自己的摸索，没有任何人给过指导，走的，全是野路子，一边摸索，一边修炼。

    可是，现在，忽然之间，得到了这篇心得，再结合自己这么多年来的实践修炼，林飞有一点醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    许多曾经的疑问，难点，种种注意事项，种种小技巧，还有，关于太阳金经的本质奥义，所蕴含的大道法则，真正威力，在这篇经文之中，都有仔细的论述。

    “原来这样！”

    看到精彩之处，林飞忍不住叫出声来。

    就这样，林飞全身心的投入了进去，钻研每一句，明悟每一段，任何一段经文都会思忖良久，默默的体悟。

    忽然间，他的眉心发光，一枚神秘的印记在眉宇之间，流转瑞霞，跟识海中的那篇修炼心得，隐隐产生了某种共鸣，双方间神光万道，彩霞斑斓。

    一股宏大的气息在弥漫，这是上一代那个曾经修炼太阳金经的前辈，所留下来的气息，在和林飞产生了彼此交感，在这里轰鸣！

    隐隐间，林飞只觉得，自己体内的太阳金经法诀，开始快速运转了起来。

    比起以前的任何一次，都要流畅，都更有韵律感，林飞全身都充满了一种大道自然的玄奥感。

    轰！

    忽然间，林飞只觉得，自己的身体猛然一颤。

    这是突破的前兆！

    仅仅是参悟了那篇修炼心得的经文，居然就触动了突破的瓶颈。

    林飞不由得对那位前辈，佩服得五体投地。

    因为，那位前辈对太阳金经的研究，太深入了，让林飞一下子间，就领悟了许许多多以前在修炼上想不通的难题。

    “得找一个地方，渡雷劫了。”

    林飞自语道。

    小乘境实力的武者，在境界突破的时候，往往会触动雷劫。

    而且，据说，天赋越高，资质越是妖孽的武者，在小乘境突破，甚至在神桥境突破的时候，都是十分容易触动雷劫的。

    而那些资质天赋普通的武者，在小乘境突破的时候，就不一定会触动雷劫。

    据说，这是因为天炉英才！

    这似乎是天地间存在的某一种法则。

    林飞身形一动，离开了修炼密室。

    然后，直接离开了苍炎圣地的总部。

    片刻后，离苍炎圣地三十里外的一道大山脉之中。

    忽然间，滔滔乌云聚集，电闪雷鸣，然后，密密麻麻的电芒雷蛇，从天而降，向这道山脉中的某一个位置，倾泄而下。

    一道略为修长的身形，凌空而立，全身上下，缭绕呼啸着道道淡金色的元气长龙，正是林飞。

    林飞赤手空拳，不闪不避，任由成千成万狂暴的雷芒电蛇，直接劈打在自己的身上。

    “来吧，就当是帮我淬炼一下肉体吧！”

    林飞仰天而啸，宏大的声音，直冲九霄云外，滔滔不绝，犹如海洋似的电芒雷蛇，彻底将林飞的身体淹没了。

    如果，让别的武者看见林飞这样渡雷劫，一定会惊得目瞪口呆。

    因为，武者渡雷劫，是一件十分凶险的事情。

    雷劫的强度，往往比武者本身的元气实力，还要略强。

    武者一旦抵挡不住雷劫，就很有可能在雷劫之中，被劈得身死道消，形神俱灭。

    所以，大部分的武者，在渡雷劫之前，都会精心做好准备，比如厉害的法宝，能够迅速补充元气的丹药，和其它一些能够专门对付雷电的秘法，反正，都会认真准备，全力以付。

    没有多少人，敢像林飞这样，大大咧咧地站在雷电海洋之中，不闪不避，任雷电劈落在肉体之上的。

    不过，林飞的肉身，现在已经是相当于一件人形法宝，坚韧无比。

    再加上，林飞以前就已经懂得一些控制雷电的方法。

    所以，林飞现在，干脆任由雷电劈体。

    几柱香时间之后，雷劫终于过去了。

    “高级小乘境了。”

    雷电散去，天清地朗，林飞悬浮在半空中，握了握双拳，一股股淡金色的元气，不断从体内冲出来，在身体周围，形成了一片金色的元气海洋。

    “果然是强大了很多。”

    林飞感受了一下。

    同时，由于元气境界上的上升，林飞感觉得到，自己的神识力，也是跟着上升了很多。

    林飞估计，自己现在的神识力，要比绝大部分的大乘境武者，强大很多。

    不过，和洞天境高手相比，估计还是要弱小一些。

    “下一步，就是冲击大乘境了。”

    林飞喃喃自言，目光有些火热。

    大乘境的实力，在东域之中，已经是圣地之中，那些执事，和普通长老的实力水平了。

    可以说，大乘境高手，在东域之中，已经是独霸一方的真正高手了。

    不过，从小乘境，到大乘境，是一个大境界之上的跨越，林飞打算再积累多一段时间，才一举突破到大乘境。

    接着，林飞回到了苍炎圣地的总部之中，找到了聂长老。

    “聂长老，这三件法宝，是我在落仙界之中，得到的。”

    林飞一挥手，将三件极道仙兵取出来，悬浮在聂长老身前。

    林飞经过思考，最终还是决定，将三件极道仙兵，首先全部交给聂长老，作为苍炎圣地的一部分底蕴。

    “什么？！三件极道仙兵！”

    即使是聂长老这样的高手，一下子看见眼前出现三件极道仙兵，也无法镇定了，差点跳了起来。

