    “你……你没答应吧？”苏慕婉问道。

    “你这不废话嘛，我要是那时候答应了拿了他那几百万我不早就滚出北京了吗？不是我说姑娘，你怎么听话就抓不住重点呢？我跟你说这些是要跟你讨论这些吗？我说的重点我要表达的意思是这个吗？你别管他找我干什么，你也别管我有没有答应，我想要跟你说的是，这个郑明杰就不是一个好东西，你不要被他给骗了。这个人不仅仅只是阴险、虚伪，表面一套背后一套，最主要是人品有问题，私生活还泛滥，就是一个典型的独二代的做派。这种男人你可千万不能嫁，你要看清楚，你要真嫁给了他你会后悔一辈子的你知道吗？有句古话，男怕入错行，女怕嫁错郎，你要真嫁给了这么一个人渣，你这一辈子可就都毁了呀，在这件事情你可一定要慎重，不能冲动啊。”

    卓越着急地说道。他是真的害怕苏慕婉个答应了就嫁给了郑明杰了。

    苏慕婉听过之后忽然就笑了，看着卓越着急的样子她笑的很开心。

    “你笑什么啊？姑娘，你长点心好不好？你以为我在跟你说笑话讲段子呢？”卓越看着苏慕婉的样子有种深深地无力感。

    “你急了。”苏慕婉笑着道。

    “我急？我急个屁啊我……行吧，我是急了，我这不是怕你真的一冲动就真的与那个人渣订婚了嘛，开弓可就没有回头剑，你不能随随便便就这么把婚订了，你一定要好好去了解一下他是个什么人，说不定他展现给你们看到的都是骗你们的。”

    “你害怕我真的就答应与他订婚了对不对？”苏慕婉依旧是微笑地问道，很开心。

    “我……不是……苏慕婉，我怎么有种皇帝不急太监急的感觉啊，你到底有没有在听我说话啊？”

    “我有在听啊，你跟我说了，郑明杰他私生活不检点，私生活放荡，而且，他这个人虚伪、阴险，是不是说的这些啊？”苏慕婉点头问道。

    “那你还这么淡定？到底是我脑子有问题转不过弯来还是你脑子有问题想不明白这个事有多严重？”卓越彻底的迷糊了。

    “你脑子没问题，我脑子也没问题。其实，他郑明杰是个什么样的人跟我有什么关系？他有多阴险私生活有多放荡跟我一点关系部没有，我只要看着你，盯着你，不让你出去泡妞就可以了。”苏慕婉笑呵呵地说道。

    卓越无语地看着苏慕婉，说道：“苏慕婉，你到底知道我在说什么吗？”

    “哎呀，我知道啦。我刚刚不说了嘛，他是什么人跟我没关系，我永远都不可能跟他订婚，永远都不可能，除非我死了。”苏慕婉说道。

    “你刚刚不是说你爸妈答应了吗？”

    我爸妈答应了我又没答应？难道我爸妈答应了我就要嫁给他吗？我不可能答应的。这件事情我一直在拖一直在拖，而郑明杰一直都在往我家跑，我也不知道我爸妈为什么那么喜欢他。总之我现在压力好大，再下去，我就只能跟我爸妈撕破脸了。卓越，等到我扛不住的那天，我们俩就私奔，我们结婚吧，好不好？苏慕婉又转回了刚刚的问题上来。

    “你还去不去逛街了？不去的话就开车回去，我回去睡觉去了。”卓越直接说道。

    苏慕婉知道卓越是在特意回避这个问题，不满地瘪着嘴，说道：“去，好不容易才把你叫上，怎么能不去呢。”

    苏慕婉说道就开着车往外面而去。

    周一，卓越再次回到公司，公司在稳定了两个多月时间之后，卓越已经再次对公司各个部门各个细节都做了调整。他自己有不停地学习管理知识，也会经常与找高琴学习管理经验，现在的他对于公司有了自己更多的理解。

    公司虽然不大，但是卓越却依旧是争取把公司的管理制度弄到最完美最离效，他比较认可高琴的一句话，那就是专业的事要由专业的人去做。所以，虽然卓越的公司不大，但是在人才的聘用上，卓越是舍得花血本的，整个公司的支出，在员工薪水支出这一块是占了很大一头。

    在公司的账户上面有了一百多万的余额，整个公司一切都已经完全上了正轨之后，卓越直接找到了市场部，让市场部启动第五家店和第六家店的筹备工作，他让市场部做过详细的调研，确定了，在北京这个地区，他们还有十二个一类的投资区域，有二十个左右二类的投资区域。所谓的一类二类是卓越与市场部的人自己弄出来的，一类就是最佳的投资地点，就像是现在的三号店这样的店，投资规模在一百万以上，而每个月预期的纯盈利也能达到十五万以上的店。二类的就是类似于四号店这样的店，投资规模在五六十万左右，每个月预期的纯盈利能达到七万以上的店。然后卓越给的标准是每个月筹备一家店新开张一家店，开一家一类店开一家二类店。他的目标是在两年之内，在北京开满三十家店，基本覆盖北京人口最为集中的大型居民区。

    这是卓越经过反复调研和论证之后做出的一共计划，也是觉得最为可行的。既安全又能最快的速度占有市场。因为，卓越已经发现，在北京某个地方已经开始有人跟风开始棍据他的模式开始开生鲜超市了。卓越还是需要加快速度去扩张，但是扩张也不能盲目扩张，走得太快容易摔倒，所以他才制定了这么一个计划。

    卓越现在就是准备开始筹备第五家店和第六家店，其中，五号店在下个月开张，六号店在下下个月，然后每个月都新筹备一家店，这样也就达到了每个月开张一家店筹备一家店的进度。而这么做时间点完全来的及，就目前来说，这样子正好可以完整的利用手里的资金。

    而现在，卓越专门成立了一个部门，叫做投资部，投资部的职责就是筹备新店的，筹备新店的事情全部由投资部负责。从市场部做完调查做完可行性报告之后由卓越签字，然后投资部拿过可行性报告之后开始去实地查看了解情况开始做投资方案，然后拿着完整的投资方案到卓越那签字，在卓越确认立项之后，就能从财务那边按照投资方案进行拨款开始进入筹备工作。之后所有的筹备工作都由投资部负责，一条龙，直到最后完全筹备好交由新店店长接手确认无误他们的工作才完成。这么做，就最大程度的提高了效率和专业化，不用再向之前那样开个新店有多个部门在那蹲守。

    如果只是开一两个店倒是没必要专门成立一个部门养活一批人，只不过卓越准备以后每个月都要筹备一家店新开张一家店，这是鬻态化，如果没有这么一个部门这么一群人专门干这事，还想以前那样，那么其它部门的人基本上不用干其它的活就全部围着开新店这事转就行了。

    还有一点，因为是常态化，所以，包括装修公司、各种设备的供货商都是直接进行了制定，只要这边把门店的事情解决好，那边就能立即开始进行装修采购设备等工作，最大程度的节约了时间，而且，因为有了前面这么多家店的经验在，整个布局采购等等基本上都形成了固定模式了，所以，现在筹备一家店的速度是非常快的。一类店，基本上二十多天到一个月的时间就能开始营业，二类店，一般半个月左右就能开店，速度比以前要快出了一倍，这就是专业化的好处。

    卓越本来想着先把钱给还了，毕竟他还欠了一屁股的债，银行一百万，苏慕婉那三百七十多万，高琴那也是一百万，加起来他可是一共欠下了五百七十多万将近六百万的人。但是卓越思考了再三，最后还是决定暂时先不还钱了。因为公司现在正是扩张期，如果他先还账，那么就等于是说他完全耽误了公司的发展期，等到他以目前的规模把债绘还清了之后再来扩张，估计能黄花菜都凉了。

    当然，他是在给苏慕婉和高琴打过电话征求了他们的意见之后才这么做的。对于卓越来说，如果不出意外，按照目前这么发屐下去，公司一步步发展壮大，今后要还这笔债不是太难的事。

    卓越在从温倩怡父母家那回来之后，就把所有的心思全部扑在了自己的公司上，实际上他这一年以来也的确都是把所有的心思都放在了这家公司上面了。

