    晏老太中风，这件事在晏家老宅可是一件大事。

    看着躺在床上眼歪嘴斜还一个劲流口水的晏老太，谁能想到她几日前还是个彪悍得一个人能骂半个村子的老太太。

    不过几日的功夫，从摔倒受伤，再到中风眼歪嘴斜身体无法行动，谁都没想到晏老太会落到这般地步。

    “娘，你怎么就病成这样了？娘啊，你说说话啊……”柳氏脑子转得最快，得到消息后，扑到晏老太床边就是一阵痛哭，至于有几分真心那就不得而知了。

    见柳氏扑过去，黄氏和王翠娘也才明白过来，都跪在晏老太床边开始喊娘，都说要好好伺候她。

    晏老太是中风了，可脑子还是清醒的，见自家三个儿媳妇都哭得这样伤心，就觉得她们三个都是好的。

    就见她艰难的抬起手，指着杨老太说，“赶……走……”短短两个字，仿佛用尽了她全身的力气。

    “你还要闹到什么时候？你都病成这样，往后就好好躺着养病，别的事不用你操心。”晏老爷子本来还有些愧疚，觉得她躺在自己身边病得那样严重自己都没发现，可看到她都病成这个样子还不忘记赶客人走，顿时就不高兴了。

    “爹，我娘都病成这样了，咱家现在也乱得很，不如还是把舅母送回去……”晏老大是个孝子，不想在这个时候还让自家老娘生气，就提议先把杨老太祖孙送回去。

    晏老三也跟着附和，自家亲娘和没什么往来的舅母，他们当然更向着自己的亲娘。

    想到大夫说，自家娘亲中风的部分原因是被刺激狠了，他们就想到昨日因为杨老太祖孙的事老两口爆发一场争吵，老太太才变成这样。

    两个儿子都这么劝，晏老爷子就有点动摇了。

    留下杨老太祖孙两就是为了堵外面那些人的嘴，现在外面也没啥谣言了，自家老婆子还因为这事中风了，要是再把人留下回头儿孙都该怨他了。

    想到这，晏老爷子就看向杨老太刚要说话，就见杨老太先哭着跪到了晏老太床边，哭得泣不成声伤心欲绝，“大姐你怎么就病成这样了？你这要强一辈子怎么临老还得了这种病？你这以后可怎么办啊？谁给你把屎把尿，谁给你穿衣喂饭，谁见天的跟在你身边伺候你啊？大姐啊，你怎么这么命苦啊？”

    “好在大姐你还有三个孝顺的儿媳妇，他们肯定愿意寸步不离的伺候你，我也就放心了。我们年轻时候就斗到现在，没想到大姐你老了却得了这个病。我还想说留下来伺候你，没事咱们两还能说两句以前的话。我走了你以后要是想我了，就让人去叫我一声，我们都一把年纪还有什么好斗的？”

    杨老太哭完抹着眼泪带着她孙女儿回屋收拾东西要回家。

    收拾东西的时候，杨老太的孙女小声问她，“奶，咱就这么回去吗？”

    “放心，过不了几天他们就得把我们请回来。”杨老太还红着眼睛，眼里却没有丝毫的伤心，有的只是算计。

    杨老太的孙女听她这么说就点了点头，也没多问继续收拾东西离开。

    晏苗是在当天下午得到消息赶回来，见到中风眼歪嘴斜躺在床上的晏老太时，她眼中满是震惊。

    伤心难过远远比不上震惊错愕。

    奶怎么会中风呢？

    明明上辈子，奶身体健康的活到了八十多岁才没。

    这辈子为何会中风？

    待她从王翠娘口中知晓，是因为杨老太的缘故，老两口吵一架把晏老太给气中风，晏苗又是一阵气恼。

    她总不能去报复晏老爷子吧？

    于是，她把这笔账算到了杨家人身上。

    杨家是晏老太的娘家，以前晏老太的弟弟还在的时候，两家关系还算亲近。

    自从晏老太的弟弟没了后，晏老太跟杨老太不合就少有走动。

    晏苗对杨家那些人也没什么感情，之后就花钱找人去给杨家找麻烦。

    晏溪知道晏老太中风，还是从吴红布口中知晓。

    “中风了？”晏溪诧异，但也没多震惊。

    就晏老太那气性，中风似乎也不是那么难接受。

    吴红布把这个消息告诉晏溪后问，“你说我们要不要过去看看？”

    “二哥怎么说？”晏溪没回答，反问她。

    “他说让我别管那边。”吴红布说。

    晏溪就说，“你们自己看着办，我是不打算去的，我回头让人送点东西过去就是了，省得那边的人闻到味儿上赶着贴上来。”

    “那我也不去了。”吴红布性格软绵，没什么主见，来问晏溪也不是真的想去，就是怕人家说闲话对名声不好。

    见晏溪打算这么做，她就打算跟着晏溪学。

    这件事上晏溪也没多说什么，老宅那边接下来肯定会非常热闹，忙起来就没人有闲工夫来给她添堵了。

    事实上，老宅比晏溪想象中更乱。

    以往，家里大大小小的事都是晏老太说了算。

    现在晏老太病倒了，谁来当家做主？

    按说，应该是大房站出来，可上回杨大鹏的事让大房现在都没脸，让大房管家三房四房也都不服气。

    其他两房管家都有人不服气，看三个儿媳妇因为谁来管家闹得厉害，晏老爷子一气之下自己管家。

    这样一来，王翠娘她们三妯娌是不闹了。

    可晏老太也没人管了。

    起初一两天，三个儿媳妇还能在床边伺候着，可晏老太那性格是好相处的吗？平时就是个霸道跋扈的性子，现在病成这样脾气就更加古怪，变本加厉的折腾。

    喂她喝药，她喝半碗能漏半碗把被褥都打湿；喂她吃饭她脾气上来就头一歪把饭给撞洒一地；让她不要拉屎拉尿在床上，起码提前知会一声；她就不，往往是刚给她收拾完尿，不到半个时辰她就拉一裤裆，一天给她收拾身上都让人精疲力尽。

    这样作的下场，就是不到三天，三个儿媳妇都不愿意去老太太床边伺候了，老爷子都不愿意跟他一个被窝睡觉，自己抱着被褥跑去了之前杨老太祖孙两住那间屋子，省得被晏老太大半夜的啊啊啊叫得没法睡觉。

    “让我去伺候老太太？”王寡妇瞪大眼睛不可置信的问悄悄把自己叫到一旁，专程来告诉自己这个消息的晏老四，他知不知道自己在说什么？让她去伺候那个脾气古怪的老太太，帮她把屎把尿喂饭喂药，他疯了吧？

