    “好了，跟姐姐回去吧，不要在这边到处乱走了。”女子抓住程皓的爪子笑道。

    等一等，等一等。

    虎爷自己会走的你松开呀。

    见到这对方这幅笑容，程皓立马意识到了不妙。

    随后他的想法立马被验证了。

    对方抓着他的脚踝就跟拖狗子一样的，直接把他给拖走了。

    救命啊，救命啊。

    程皓嗷嗷叫着，但对方并没有打算放手的意思。

    一阵天旋地转以后，程皓被丢在了地上。

    呕~呕~

    程皓趴在地上干呕了起来。

    这都什么东西嘛？

    她超速了，她知道？

    飞机都不敢这么飞呢。

    得亏他身体素质强，不然指定撑不住啊。

    “大猫猫看样子你还是太弱了，得努力变强才行，不然姐姐以后带你出去玩，你这副样子可怎么办？”

    耳边传来了女子的声音，程皓不由打了冷颤。

    还出去？她飞的这么快。

    傻子才跟她出去呢。

    “来，姐姐带你看个好看的。”

    就在程皓心里疯狂的吐槽时，耳边又传来了女人的声音。

    还不等他再次反应，就发现自己腿被抓住了。

    瞬间，一股寒意从尾巴跟直接传到了后脑勺。

    对方说的好看的，该不会是对方这么多年残害动物的杰作吧？

    不要不要啊，俺不想进去呀，你放俺走啊，还发誓以后一定会坐着好老虎啊。

    程皓拼命抓着地面，把地面都犁出来了火星子。可还是抵挡不了对方。

    直接被拖进了小黑屋。

    “大猫猫乖一点啊，姐姐给你看看姐姐的宝贝。”

    不用了，不用了。

    程皓疯狂摇着脑袋

    他啥也不想看，他只想赶紧跑路，对方就大发慈悲放过俺这只无辜的小老虎吧。

    “唰”

    一声帘布拉开的声音响起，随后昏暗的小黑屋里面瞬间亮如白昼。

    一颗有着足球大的珠子正散发着耀眼的白光。

    我的乖乖，还真是好大一个宝贝呀。

    这该不会是传说中的夜明珠吧？可也没见过这么亮的夜明珠啊。

    程皓盯着散发着光芒的夜明珠，脑海里思绪万千。

    这么大的夜明珠得好几个亿吧？

    看不出来对方还真有钱啊。

    “怎么样？漂不漂亮啊？姐姐的宝贝好看吧？”女子抱着跟个超级大灯泡一样的珠子笑道：“想不想摸一摸？”

    不想不想，俺就会玩球，摸这么宝贝的东西，万一摔掉了你不得打死我啊？

    程皓摇着脑袋，退缩着身子。

    心里告诫着自己，绝对不能让对方找到任何机会对自己动手。

    “好吧，不喜欢就算了。”女子笑道：“这里以后就是你的家了呢，你就在这边好好住着吧。”

    “河岸离这边不远，你想找食物的话可以过去找的，但记得一定要回来哦。”

    “不然，遇到危险就不好了。”

    还危险？你不就是最大的危险吗？俺都被你抓回来了，还用得着这样子虚情假意的吗？

    在程皓看来这里唯一的危险就是对方了。

    又不给吃的又不让他走，把他软禁在这里干什么呢？

    难道是对方自己一个人待着无聊，打算让他陪着？

    大姐您都死了这么多年了，俺就是一只小老虎，寿命也就这么点。

    死了也不一定能变成您这样的啊，您倒是大发慈悲放过俺啊。

    您要真想找动物陪的的话，您可以去找只乌龟来呀，那玩意儿寿命老长来了。

    犯不着逮着俺一只小老虎啊。

    “好了，你在这里自己慢慢玩吧，姐姐要出去了呢，就不陪你一起了哦。”

    女子笑着说道。

    嗯嗯，您去吧。

    俺自己待在这里就好了，你用不着守着俺的。

    听到这话的程皓有些开心。

    对方终于是打算出去溜达了吗？那他可得抓紧时间赶紧逃跑才行啊。

    跟说完了话后，女子就迈着步子离开了。

    稳妥起见，程皓并没有打算马上跑路，万一对方这只是试探他？

    还是小心一点的好。

    想这一点，程皓便开始打量起来了自己的新家或者说是自己暂时的家。

    嗯，一个普普通通看不出啥花样的木头房子。

    不过大倒是挺大的。

    走出了房门，程皓在门口看到了。一个牌子，牌子上面写着“徐娇娇”。

    徐娇娇？看样子这就是这个女人的名字了。

    跟刘萌萌的名字倒是有点儿像。

    虎也是真的虎。

    刘萌萌是做事不经过脑子的虎，这个徐娇娇是蛮不讲理的虎。

    可怜他一只小老虎同时遇上这两位卧龙凤雏的也是倒了血霉了。

    他实在是太可怜了。

    又过了一阵子，外面已经听不到动静了。

    程皓这才虎头虎脑的走下来青石台阶，开始寻找能够跑路的地方了。

    恩，首先找一个高一点的地方，看一看自己到底在哪个疙瘩里？哪里有人烟？

    不然就这森林的茂密程度，他走到明年都不见得能找到出去的路呢。

    想到这里，程皓就开始动身了。

    刚好他前方就有一排小道朝着山顶蔓延。

    这一看就是有上去的路啊，也免得他自己开路了。

    “咚咚”

    迈着步子，程皓就朝着山路发动了冲锋。

    他要回动物园，他要吃牛肉。

    他要睡大床，他还要喝羊奶。

    想到湿滑绵柔的羊奶，程皓不由加快了步子。

    早点到达山顶就能早点出去了。

    这个瓜皮地方，他是一刻都不想待了。

    穿过竹林，踏过水坑。

    影子逐渐拉长，程皓也来到了想到抵达的山顶了。

    山顶很大，长着许多翠绿的青

    松。

    灰白色的石头地面在青松的对比下显得很是突出。

    程皓迈着步子朝着崖边走去，眼前是一望无际的绿色连绵不绝的群山。

    在群山绿树中，有一条河流跟白色的丝带一样横穿而过。

    除此之外，他连一条马路都没有看见。

    仿佛这里已经与人类文明相隔绝了。

    这到底是怎么回事？为啥子俺会来到这个疙瘩里？

    程皓有些绝望的看着眼前的一切，这个鬼地方这么偏僻的？

    他所在的这座山峰已经不算低了，可环顾四周还是没有看到任何人类文明的痕迹。

    也就是说，人类文明在他的视线之外了。

    看着连绵不绝的森林，他就想知道自己走出这片地方得费多少时间？

    该不会一辈子都在寻找人类文明的途中吧？

