    “固元丹我还差着点……”

    祝长乐立刻追问：“还差什么，我去找。”

    智清大师摇摇头：“药材我都找齐了，是配比问题，上次就是因为配比问题失败的，我现在仍然没能找对正确的配比。”

    “我大哥最缺的就是时间。”祝长乐声音沙哑：“这一路上都是我用内力吊着他的命才到了这里。”

    “到了这里我就定能吊住你大哥的命。”

    智清大师语气不疾不徐，这也安抚了长乐，她背过身去做了几个深呼吸，重又回过身来问：“需要很久吗？我大哥能等吗？这样昏睡对身体不好吧？老和尚，你，帮我留住我大哥好不好！”

    长乐伏到老和尚膝盖上，满眼都是祈求，她才刚刚没了师父，不想又没了大哥，她太害怕了。

    “我什么时候不帮你了。”智清大师拍了拍她的头，因这笑容而越加显出慈悲之态：“你大哥之前的身体是平衡的，这种平衡很难得，我不敢说我去破坏了之后能做得比之前更好，所以我一直和你说保持住这种稳定，等我把固元丹做出来就能解决你大哥的身体问题，但是现在他的身体平衡已经破了，那我就用我的法子试试，你敢让我试吗？”

    “我都敢带着他来找你了还有什么不敢的！最坏的结果也不会比现在更坏，再这么下去我大哥就要被生生拖死了。”

    “好，你把他交给我。”

    祝长乐咬了咬唇，由蹲着变成跪着：“小的时候往你这跑我就是冲着你一身医术来的，那时候我就想这和尚这么厉害，一定能治好我大哥。后来就觉得，不管能不能治好我大哥老和尚都是天下第一的神医，是个活佛，将来羽化后是有底气摆上佛台和其他佛同食香火的。老和尚，不管我大哥是不是能闯过这个生死关，在我这里这一点都不会改变。”

    “傻孩子。”智清大师将人拉起来：“你大哥在闯生死关，你在闯成长关，都痛，但是一定都能闯过去。”

    对，能！大哥可以，她也可以！祝长乐用力点头，不就是疼一点吗？不就是难一点吗？没有什么可以阻止她！

    智清大师看着从小看到大的孩子，一语点破：“有想做的事？”

    “是。”

    “那就去做吧，人这一辈子当有所为有所不为。”老和尚起身，拉开柜门拿出一个包裹：“还和以前一样，有好玩的有好用的，知道你去了战场伤药数量多一些，也不知道你现在用不用得上，我也懒得收拾了，你都拿走。”

    智清笑：“老和尚不能跟着你去做帮手，就只能给你这些了。”

    祝长乐接过来抱着，头埋在里边，将眼泪都浸了上去，抬起头来道：“我走了。”

    “以护自己为重。”

    “恩。”

    祝长乐转而看向蓝萍：“小瓶盖你考虑好，如果你有将名声都赔进来的准备那你就留下，如果没有，你回漕帮，老和尚会安排人照顾我大哥。”

    蓝萍毫不犹豫，“我留下。”

    祝长乐点点头，转身往外走去。

    “长乐。”蓝萍叫住她却不知道要说什么，她隐隐能猜到她打算干什么，可又觉得长乐应该不会去做这以卵击石之事。

    祝长乐停下脚步，片刻后回头看着小瓶盖笑：“等着叫你大嫂那日。”

    “我可以和你一起去。”

    “就算腚腚在这里我也不会允许他去，有些事，该谁的就是谁的，换个人就不行。”把包裹甩到背上，祝长乐洒脱的挥挥手翻墙离开，连送别的机会都不给。

    蓝萍看着那个空落落的地方手握成拳，她想跟着去。相识至今，没有哪一次她需要长乐的时候长乐不在身边，可她不能去，不止是因为放不下大公子，还因为她的身份，长乐能做的事，她不能。

    回转屋内，看智清大师凝眉又在号脉她就悬起了心。

    好一会后，智清长叹一口气：“这可真是，就一口气吊着了。”

    “您……”

    “这些年她每每遇着好药材用买的用抢的用换的，想尽办法都要弄回来给我，她不是不知道那药她大哥用不上，她是觉得对我用心不纯，就用我最喜欢的东西来对我好。”

    智清大师摇摇头，“她心里自有一杆秤，该对谁好，要好到什么地步，在她那里绝大多数都是可以秤得清的，但也有那么几个一上秤尾端就会翘起来，还有几个不会上秤，她大哥就是不会上秤的其中之一。我大概也能猜到她要去干什么，我不打算拦，也拦不住，那就让她安心的去办她的事，治病救人是我的事，不需要她操心。”

    蓝萍看着越加瘦弱的大公子心下难过，她道：“离家之前她和家人断绝了关系，还让玲珑阁发了玲珑令。”

    “那就是了。”智清起身拿过药箱，从中拿出金针一抖一抖的铺开：“也挺好，以她的脾性，就算是一通乱拳挥出去也落不到好人身上，坏人打死多少都该。”

    京城一如既往的欢声笑语，一派的纸醉金迷，什么战事，什么求和，什么生什么死好像都和这里无关。

    祝长乐坐在楼阁的屋顶上看着这个她生养她多年的地方，人可真是奇怪，明明满心恼恨，可进城的那一瞬竟然仍有游子归乡的感觉，就像以往每一次从师父身边回来，离家越近她就越兴奋，看到城门那守城的士兵都觉得亲切，感受着满城的烟火气都恨不得去里边滚上一圈沾一身回来。

    太奇怪了，那些人一辈子生活在这里为什么不盼着这地儿更好，只想往那基石上挖一块砖又一块砖呢？若这些砖都没了，大皖还会在吗？京城还会在吗？

    啊，会在，只是变成了他国的京城。

    耳中传来禁鼓声，宵禁了。

    伴随着禁鼓声，喧哗声渐渐弱下来，车轱辘的声音倒是多了，六百响毕，城中除了巡逻的士兵再不见其他人。

    祝长乐不着急，看着远远近近的各家灯火一盏盏熄灭，看着偌大个京城从人声鼎沸变得寂静无声。

