    “你！”

    玄黄门的青年剑修顿时大怒，正要拔剑。

    “嘭。”

    青年顿时一个踉跄，双眼瞬间通红，抱着自己的脑袋回头看去，刚才身上的凌厉剑气顿时消弭，讪讪的笑了笑：“是师叔啊。”

    长袍中年人修板着脸，半白的长发盘成发髻，身上的玄色道袍更加精细，手中拂尘转动，没有看自己的师侄而是看向了姜夜，躬身作揖道：“道友莫怪，我这师侄初次出山。”

    “贫道玄黄门李天水。”李天水作揖，对着自己师侄板着的脸，在面对姜夜的时候就带上了歉意。

    “这是我们门派的剑辉暖玉，赠与道友。”

    “玄黄门的大剑修？”

    “原来是玄黄门李大剑士啊。”周围看热闹的人顿时露出惊讶的神色。

    姜夜打量了一番这位中年人，点了点没有多说什么。

    “跟你说了多少次，不要见人就拔剑，什么人你都敢惹？你知道事情缘由吗？你知道自己看到的是真是假吗？你知道人家愿不愿意吗？”

    “出山之前，我跟你说了多少次，多看，多听，少说少做，等你什么时候明白了再做不迟。”

    青年委屈的说道：“可是师叔，我辈修士路见不平肯定要拔剑相助啊。”

    “他娘的，我让你拔剑相助……”

    中年剑修的牛眼顿时瞪起，猛一把薅住青年的耳朵，直接转了一个圈。

    青年的耳朵顿时红了，呲牙咧嘴的求饶了起来：“师叔，我错了啊，我错了啊师叔……”

    “师叔、师叔，留点面子，我好歹也是玄黄门的亲传弟子。”

    “师叔啊！”

    “真是活宝。”姜夜低声的呢喃了一句，他倒是没有怪青年的意思，毕竟谁都有年轻的时候，有时候会被事情的表象给遮了眼睛，以至于产生不必要的误会。

    姜夜也不是那种产生些许的误会摩擦就要喊打喊杀的人，没有必要因为小误会就要搞株连。

    而且那个中年剑修也很有意思，明明养了一口锋锐至极的剑在剑匣中，行事却谨小慎微，一点都没有要仗着自身武力或者门派实力进行碾压的想法。

    姜夜看了看手中的剑辉暖玉，里面蕴含了一道剑意，若是普通人带着能强身，对于修行之人不过是个把玩的小物件，没什么太大的价值。

    说的也对，就这种小摩擦对方也不可能会送什么好东西，姜夜手腕一转，暖玉轻飘飘的落回了远去的青年剑修的口袋中。

    低头看脚下，这会儿六臂邪观音已经吃好了，剩下一张癞蛤蟆皮还有干枯的龟壳，原来这一僧一道的本体竟然是这两个东西。

    黑色的四线从姜夜的身躯中收回来，体内的六臂邪观音顿时传递出满足的情绪。

    六臂邪观音是满足了，但是轿子中的那个浓妆艳抹的男人却错愕的瞪大了眼睛，惊讶之情溢于言表，上头说过门内有一件至宝失踪了，失踪的地点是庐州府和岭南的交界线。

    因为要掩人耳目所以在运送之初，派遣了足足有上百人，分成二十五之数，从禁地往庐州府运，这件事是绝密，就连那一百太平众也不知道自己运送的是什么。

    二十五数，二十四假，只有一真！

    没想到至宝即将抵达庐州府的时候竟然失踪了，据说当日进店四人，后来了一位白面书生，最后又来了一位白发老道长，之后的事情那店家和店小二也就不知道了。

    “白面书生？香火气息！”浓妆艳抹的男人咽了一口气息，他的手都是颤抖着的，如果他没有猜错的话，可能今天他遇到正主了。

    而且对方多半就是那位拿了他们太平会至宝的人。

    但是看对方那身威势，还有出手的手段，他好像根本就不是那个白面书生的对手。

    甚至只是想一想，念头转动就感觉自己无法战胜这位白面书生。

    碎骨刀的骷髅发出哂笑，一双带着鬼火的眼睛看向了轿子处，刀身微微呼吸，它感应到了恐惧和害怕，这两种情绪都会让它变得更加的强大。

    姜夜瞥了他一眼，便不再关注，神色淡漠，就像是根本没有想过多的关注一样。

    “该死，该死！”

    “该死的。”

    “他绝对看到我了，他肯定知道我知道他拿了会中至宝。”浓妆艳抹的男人咬紧了牙关，手指因为太用力攥的发白，脖颈处的青筋暴露，和他扑了白面的面容形成了鲜明的对比。

    ‘为什么偏偏让我碰到了这种事。’浓妆艳抹的男人面色凝重，如果可以的话，他一点都不想知道，那件至宝虽然重要，但是和小命相比，至宝也不是那么重要了。

    “走！”

    最后硬生生的从口中挤出了一个字。

    其余抬轿子的人还处在茫然中，但是既然主家都说了，他们赶忙的起轿，轿子的帘子放下，摇摇晃晃的向甲板走去。

    浓妆艳抹的男人从口袋中拿出了一张金黄色的符纸，咬破手指凌空写画。

    手中法决一掐，整个符纸被他攒成了长条，缠绕在食指和中指上，随后迅速的然燃烧了起来，变成了消散在天地中的灰烬。

    感受到能量的波动，姜夜眯了眯眼睛，在心中念叨了一声：‘太平会。’

    六臂邪观音微微颤动，似乎想要吞噬那位太平会众身上蕴含的力量，但是在姜夜的安抚下，六臂邪观音很快就安静了下来。

    现在还不是时候，至少在解决了合作任务之前不适合进行这些计划。

    当务之急还是要赶往西巍门关天柱峰，帮助那两个特级专员连接上桥梁，将现实世界和大型剧情世界给连通起来。

    也不知道异调局到底弄了什么设备，竟然需要两头对接。

    姜夜本以为需要打通了通道就可以，但是陈邦古和他解释说进区去的通道是无序的。

    也就是说所从那个门进去，到底会落到哪里根本不确定，唯有再调试內部的仪器和主通道对接才会形成固定的双向通道。

    反正这么麻烦，也就意味着异调局肯定能够制衡大型剧情世界，能够挡住剧情世界中的人进入现实世界，并且进行深度的开发。

    这么大的资源处女地，要说联邦一点想法都没有，只想当成练兵场的话，这种话也就骗骗三岁小孩儿，甚至小孩儿都不一定会信。

    眼看着没有热闹可看了，那些男女老少、各异僧道、门派子弟均意兴阑珊的向着甲板走去。

    没有热闹看了自然人就少了。

    而且刚才的动静也不大，姜夜释放的鬼雾也只是对那些修士有影响，普通人只感觉周围的空气骤降而已。

    至于说那对白袍师徒，对方也只是微微点了点头，没有和姜夜打招呼，白袍老人就领着自己的童子徒弟向宝船走去。

    小女娃攥着铜钱走到弟弟的面前，带着笑容的擦了擦弟弟的鼻涕：“昺儿别怕。”

    五六岁的弟弟显然不太明白这钱的来由，只是怯生生的拉着姐姐的衣角。

    “桂叔。”

    小女娃将铜钱递给粗糙汉子。

    粗糙汉子当即眼眶就红了，鼻子一酸，豆大的眼泪就从眼眶中低落了下来，粗糙汉子狠狠的扇了自己自己两个巴掌：“小姐，是属下无能啊，是属下无能！”

    “桂叔，保护好昺儿，就足够了。”小女娃咬紧了嘴唇，最后放开了攥着弟弟的手。

    男孩儿被松开顿时露出茫然的神色，然后就想追，却被粗糙汉子保住，男娃极力的伸手：“姐姐，姐姐！”。

    但是姐姐已经转过了头，没有要回过头来的意思。

    小女娃走到姜夜的身旁，伸手抓紧了姜夜的衣袍衣角。

    姜夜默默的叹了一口气，‘刚才这女娃是不是用手给她弟弟擦鼻涕了。’

    姜夜从背包中拿出手绢擦了擦女娃眼角正在滚动的眼泪，又细细的擦了擦她的小手，最后温柔的将手绢放在小女娃的手中，牵起小女娃的手，向着通往甲板的楼梯走去。

    小女娃一手攥着手绢，一只手拉着姜夜的大手乖巧的跟在姜夜的身旁。

    姜夜能够感觉到女娃的手是颤抖的，幼小的身躯也是颤抖的，别看看起来很果决，好似大人似的将事情定了下来，但是她依然是害怕的。

    她害怕的事情很多，但是现在她害怕的是未知，是对自己命运的未知，她不知道这个温柔的男人买她到底是因为什么。

    走到了楼梯口。

    “先生，我家主人已经打过招呼，您不需要付船费，并且也已经为先生您安排了天字号的房间。”

    “我家主人没有任何其他的意思，就是单纯的想请先生舒心的乘坐宝船。”差人小心翼翼的递上牌子，甚至不敢抬头看姜夜，毕恭毕敬。

    姜夜微微颔首，没有付钱，而是领着小女娃向楼梯走去，轻声的说道：“你看，你有了力量，整个世界都会变得很美好，有人给你送钱，也有人想要和你交朋友。”

    “有了力量，所有人都会变得很善良。”

    “而你没有力量，就只能卖掉自己。你保护不了自己的弟弟，也保护不了自己在乎的人。”姜夜的声音很轻，但是却像是魔音似的环绕在小女娃的耳朵旁。

    粗糙汉子赶忙的抱着男娃跟了上来，想要付钱的时候，那位守门的差人顿时露出笑容的摆手道：“我家主人已经打过招呼了，这是天字号的房牌，和那位大人紧挨着。”

    依旧是同一人，但是态度却截然不同。

    当然，粗糙汉子知道，对方看的是那个人的面子，那个身着书生长袍，背着书篓的书生面子。

    粗糙汉子攥着手中那六十文钱，咬紧了牙关，低声呢喃：“十文，为何就差这十文！。”

    差人并没有说话，话他早就已经说过了，别说是十文钱，就是差一文，那也是差。

    从差人的手中接过了门牌，抱着男娃追了上去。

    不管那个白面书生到底有什么阴谋诡计，但是现在也只能待在他的身旁，更何况他还向女娃承诺过要守护她的弟弟，也许魔道中人的誓约是不可信的，更何况还是对一个小女娃说的誓约，但是他已经走投无路。

    听到了姜夜的话，小女娃有所思的想着些什么。

    “请师父赐我力量。”小女娃攥紧了姜夜的大手，灵动的大眼睛目光灼灼。

    姜夜笑了起来，倒不是对小女娃称呼他师父发笑，而是因为这女娃竟然聪明的想要从他这里获得力量。

    这确实是姜夜想说的，但是给与和对方想要，这是两种截然不同的东西。

    “你叫什么名字？”

    “我叫赵莹，那个是我弟弟赵昺。”赵莹指了指跟在他们不不远，被粗糙汉子抱在怀里的五六岁男娃，男娃似乎还在喊着姐姐。

    赵莹抿了抿嘴，她也不想和弟弟分开，但是那种情况，唯有眼前的这个人拥有横压其他人的实力。

    别人会不会图谋不轨她不清楚，她只是觉得，如果任由眼前的人转身离去，也许她和她弟弟不会活着回家，不管他们的身份暴没暴露，也总会有其他的魔道之人来打探他们。

    所以，她也只能赌一把。

    “赵莹，赵氏皇族。”姜夜顿时了解了这姐弟的来历，这姐弟非富即贵，看起来就不是普通人，再看赵姓，又身具潜龙命格。

    虽然看起来大齐国已经千疮百孔了，但是能够在幼年就身具潜龙命格的，也就只有皇族的那些龙子龙孙了，其他的那些反贼也许有潜龙命格，但是在没有逆命成功前，不会有这么凝实的幼儿潜龙。

    大齐国的赵氏号称真龙天子，天地共鉴，也只有皇族才有这么凝实的幼儿潜龙。

    其他能够看出潜龙命的修士也都心照不宣，毕竟皇族本身就是个麻烦，他们才懒得接手，何况是在这种紧张的局势下接手了。

    至于说白面书生那个魔道巨擎为何出手，估计是有什么别的东西吸引了他，他们都不明白是什么，又怎么可能去争抢呢。

    在场的唯一明白的人早就绕道而行了。

    “希望会中已经接到了我的黄鹤。”浓妆艳抹的男人擦了一把冷汗，他已经将消息传了回去，剩下的事情还是得由会中的天师决定了。

    赵莹并不意外自己的身份暴露，眼前这个人可是被称为魔道巨擎，若是看不出他们的出身才奇怪。

    抿了抿嘴，赵莹希冀问道：“师父，你能给我力量吗？”

