    觉醒者的反击，让邪教使徒陷入了彻底的慌乱。

    李策等人手中，那爆炸的手榴弹，乃是特办局精心制作。

    一枚手榴弹，或许伤害不了三级以上的使徒。

    但数百枚、数千枚手榴弹一起爆炸，那破坏力，五级以下的使徒，谁吃得消？

    就算不死，也得半残。

    别忘了，蚂蚁多了都能够压死象。

    更别说，这爆破力十足的手榴弹。

    一时间，如同一面倒的形式，在觉醒者的战力，以及李策等人的支援下，邪教使徒大军且战且退。

    其实，真要说起来，这群邪教使徒，本就是被蛊惑过来战斗的。

    看着自己这边，两名五级邪教使徒身死。

    其他人心中早就吓破了胆，瑟瑟发抖。

    邪教使徒一贯的欺软怕硬，哪还有什么继续战斗的心思。

    从G3登场后，他们的气势就衰竭了一半。

    而这，也都在贺辰的意料之中。

    假面骑士G3的出场，本就是贺辰深思熟虑的结果。

    在贺辰自身强大的能力下，G3被强化了数倍。

    其他人不知道，还以为G3盔甲，本身就有那么强悍的战斗力。

    视线回到贺辰这里。

    身穿G3盔甲的贺辰，独自拦住了一名五级邪教使徒。

    而徐峰则是杀向最后的两名使徒。

    徐峰可不会让贺辰面对两个五级邪教使徒。

    到现在，徐峰还是把贺辰的生命安全，看的重要无比。

    毕竟空间类传承觉醒者，对于地星来说，太重要了！

    但俗话说得好，不经历风雨，怎能见彩虹。

    在徐峰心中，这同样是给贺辰的一场考验、历练。

    这时，G3腰间的信号灯忽明忽暗，这是能量不足了。

    毕竟G3盔甲，是靠兽晶的能量发动。

    见此，贺辰无奈。

    G3什么都好，就是有些费能量。

    这才过去不到十分钟的时间，就快自动关机了。

    还真是，充电两小时，通话十分钟啊！

    贺辰看向前方，对面是五级邪教使徒已经冲了过来。

    这时候，贺辰可没有多余的时间，给G3充电(换兽晶)。

    随即，幽空宝珠光光芒一闪，加特林机关枪就是出现。

    邪教使徒，食我大加特林菩萨的威力吧！

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    下一刻，机关枪朝着五级邪教使徒扫射。

    看着这一幕，五级邪教使徒露出不屑的神色。

    这东西，可伤害不到他半分！

    地星的热武器，对于五级以下的使徒来说，多多少少都有着杀伤力。

    但五级使徒，可是站在万教世界顶点的人物！

    一般的热武器，对于五级使徒来说，没有任何的作用。

    扫射的机关枪，打在五级邪教使徒身上，跟挠痒痒没有任何区别。

    现在，G3能量耗尽，加特林机关枪对于五级邪教使徒来说，也没有任何作用。

    好似下一刻，五级邪教使徒就会打爆，假面骑士G3的盔甲。

    但是，就在这时。

    意想不到的事情发生了！

    正当五级邪教使徒，即将靠近贺辰的时候。

    一道道“咔嚓”的声音，在四周响起。

    这让五级邪教使徒一愣。

    他刚才的注意力，都在G3身上，没有多大关注周围的情况。

    五级邪教使徒这才注意到，不知何时，自己身边，已经布满了埋好的手榴弹。

    在阴影的辅助下，五级邪教使徒，又怎么可能发现的了。

    G3的攻击，让五级邪教使徒一步步落入了贺辰的陷阱。

    霎时，爆炸的烟雾，将五级邪教使徒包围。

    但五级邪教使徒并没有因此愤怒。

    因为手榴弹对于五级邪教使徒来说，也是可有可无的攻击。

    对他没有半点威胁。

    在邪教使徒心里，贺辰这是技穷了。

    能量耗尽的G3，这个觉醒者已经没有再战之力。

    不过是强弩之末罢了！

    五级狂乱教派使徒，就让我来为你报仇吧！

    五级邪教使徒心中想到。

    他的周围，虽然被爆炸的烟雾笼罩。

    但五级邪教使徒，还是找准了贺辰所在的方向。

    可就在，五级邪教使徒打算上前，撕碎贺辰身上G3盔甲的时候。

    等等？

    忽然，五级邪教使徒眉头一皱，他发现G3腰间，好像出现了什么变化。

    原本显示能量信号的腰带，是长这个样子吗？

    只听贺辰低吟道：“亚极陀闪光！”

    刹那间，在这朦胧的烟雾中，五级邪教使徒的身前，一道耀眼无比的光芒，刺向了五级邪教使徒的双眼。

    那是何等刺眼的光芒啊！

    虽然周围被烟雾弥漫，但还是无法遮挡那，足以闪瞎眼的远光！

    只一瞬间，五级邪教使徒惊慌失措，他失去了所有的视野，成为了一只无头苍蝇。

    在这烟雾笼罩中，贺辰使出了好久不见的亚极陀闪光。

    变身圆环腰带的光芒，让五级邪教使徒猝不及防下，成为了睁眼瞎。

    而后，依靠链锯剑最后的动能，贺辰就是一剑砍去。

    必杀，一剑两断，链锯剑！

    假面骑士G3发动自己最后的能量，朝着五级邪教使徒劈砍。

    而睁眼瞎的五级邪教使徒，完全看不见任何东西。

    烟雾，将G3跟五级邪教使徒包围，外界的人，根本看不清里面的情况。

    等到烟雾散去的时候，众人只看见倒地，失去生息的五级邪教使徒。

    而假面骑士G3站在他的身旁，变身圆环腰带已经重新隐藏。

    只有链锯剑上，还带着丝丝血迹。

    没有人知道五级邪教使徒，到底是怎么死的。

    但链锯剑上的血迹，又有像是证明了一切。

    众人惊骇莫名。

    G3盔甲，恐怖如斯！

    现在觉醒者的科技，都这么强了吗？

    邪教使徒惊疑不定。

    靠着G3盔甲的掩盖，贺辰再一次干掉了一名五级邪教使徒。

    说真的，对付五级邪教使徒，还是挺费劲的。

    在没有变身的情况，贺辰也是全力以赴。

    直到刚刚，靠着变身圆环腰带，贺辰才恢复了过来。

    贤者之石，能让贺辰恢复自身能量。

    而失去能量的G3盔甲一阵黯淡无光，贺辰喘着粗气，感受到了一些重量的压迫。

    这是G3盔甲的负重。

    但这点重量，对于贺辰来说，无足轻重。

    紧接着，贺辰看向徐峰。

    如今，也只剩下徐峰那边，还有两个五级邪教使徒。

    贺辰没有注意到，在他的不远处，某教派主教，正死死的盯着他。

    只见某教派主教手中，圆盘强烈颤抖。

    刚才，阴影使用了力量，让圆盘最终确定了，那个带有阴影之神神力气息的人类。

    某教派主教眼睛眯起。

    神明给予自己的任务，终于马上就要完成了！

