    紧接着，就像是电视剧里演的飞檐走壁一样，女人在墙壁上用力蹬出几下。

    只是眨眼的功夫便冲出去几十米距离，还没等林阳回过神来，对方便消失不见。

    “好快的速度。”林阳自言自语念叨一句。

    没一会儿，林阳也从这里离开，外面已经没有了女子的身影。

    林阳也不去理会，驾车回到住的地方。

    这段时间他们已经不再住酒店了，而是林阳直接在当地没了一套不错的别墅。

    毕竟他们在这里已经不错的公司，再住酒店就不合适了。

    一夜时间过去，第二天上午，苏羽柔去到公司上班，停了一天的矿场，今天也已经恢复正常。

    工人们再一次去到矿场继续开采。

    “林阳，昨天晚上去哪了？”忘影凑过来说道。

    林阳看她一眼，想不到忘影竟然还知道昨天自己离开的事情。

    “没事，去矿场看了看。”林阳说道。

    当然，也将自己所遇到的事情全部说了一遍。

    “女人？我想，应该是妘家的女弟子吧。”忘影猜测道。

    林阳摇摇头，他并不清楚这些。

    就在这时，林阳的电话响起，他看到是个陌生号码，不过还是快速接通。

    “林阳。”电话里传来一个女人的声音。

    而且林阳听到，这个雨丝好像听上去并不是很友善。

    “你是谁？”林阳冷声问。

    “哼，你别管我是谁，我是真佩服你，你竟然还敢开工继续开采。”

    “我现在正式向你宣布，宁城玉石矿从现在开始不是你的了。”

    “是我说的，你若不尽快把工人撤回去，可就别怪我了。”

    对方言语间充满了威胁。

    听到这里，林阳脸色严肃，他听出了对方的声音，也猜到了对方的身份。

    “我昨晚没杀你真是一个错误的决定。”

    林阳猜到，电话里应该就是昨天晚上遇到的那个女人吧。

    “哼，我不停止玉石矿的事情，可就别怪我了。”说完，女子挂断电话。

    “还是那个女的，她在威胁你。”一旁忘影也听到了电话里的动静。

    林阳看她一眼点点头。

    想起刚刚电话里女人的话，林阳心中莫名有些憋屈。

    对方的话很明显，她就是想得到玉石矿，要自己停止手里的动作。

    如果不停止，那对方很可能还会搞事，至于搞什么事，那林阳就不知道了。

    可如果真挺她的，把矿场的工作全停下，遣散所有工人。

    那这么一来就等于是向对方妥协了。

    他堂堂一代龙国战神，怎能被一个女人给威胁的不敢做事。

    但是，如果林阳不停止，那对方会做出什么事呢？

    他犹豫了许久，也想不出该如何处理。

    就在下午时分的时候，苏羽柔打来电话。

    “林阳，林阳，矿场又出事了，这回是大事，完了完了，这回真的完了。”

    刚接通电话，便传来苏羽柔着急忙慌的声音。

    “别着急，慢慢说，什么情况？”林阳按下心中情绪问道。

    他能够猜到，这可能又是那个女人搞的鬼吧。

    “我怎么能不着急，矿场又塌了，这次死了好几十个人。”

    “我已经在去的路上了，你赶快也去看看。”苏羽柔根本冷静不下来。

    从言语间能够听出来，她很慌张。

    就连此时的林阳，也感到意思恍惚，他想不到，对方这次的手段，竟然指使好几十人死亡。

    林阳也不废话，当即与忘影第一时间赶往矿场。

    来到这里，此时这里的场面可谓是惨不忍睹，地上用摆设苫布盖着的足足六七十人。

    “羽柔，林阳，这些全部都是从地下挖出来的，总共七十多人，他们死的太惨了。”

    李硕将情况简单说了一遍。

    这时在场没有一个人再说话了，一个个脸色铁青的看着地上几十具尸体。

    他们在矿场工作这么多年，见识过无数矿场，这样的还是头一次见。

    这才几天时间，就出了这么多的事。

    “所有人回去，工资照发，开工时间另行通知。”林阳冷声说道。

    看着地上的几十具尸体，林阳两只眼睛慢慢变得锐利。

    在李硕和苏羽柔的疏散下，在场工人们全部被遣散

    并且保证，就算是没有工作，也会按照市场最高标准为他们这些工人发工资。

    等到矿场继续开工，想来的都还可以来。

    很快在场工人基本全部都离开，只留下眼前地上这些死去的。

    “那，这些呢？”苏羽柔面色难看的问道。

    看着地上这些人，林阳深吸口气。

    “通知他们的家人，也通知官方部门，不管怎么赔我们都接受。”

    “不管多少钱，都给。”林阳面无表情的说道。

    “玉石矿呢，就这么放着吗，还有那些合作商们。”苏羽柔再次问道。

    林阳慢慢摇头，“取消所有合作，公司暂停运营。”

    “什么？你，你想做什么？”苏羽柔大惊。

    “去北境。”林阳冷哼一声，果断转身离开，没有一句解释。

    “去，去北境？”苏羽柔更加疑惑。

    “好了羽柔姐，你没看出来吗，他怒了。”忘影低声说道。

    苏羽柔闭嘴，看着林阳离开的背影轻叹一声。

    “忘影，这到底怎么回事？”她对一旁忘影问道。

    忘影看她一眼，“羽柔姐，有些话说了你可能不太相信。”

    “其实这世上真有古武者，他们这些人利用玉石来修炼。”

    “我想之前林阳跟你说过吧，古武者不管是寿命还是其他，都要比常人强很多。“

    “这世上真有这样的人，因为我就是，而且，林阳也是，现在你明白了吗？”

    忘影的话让苏羽柔大脑一时间转不过来。

    “不是，古武者？”苏羽柔还是不能够深刻的了解这些。

    忘影轻轻点头，她知道，这些事情听上去太过离谱，苏羽柔也很难接受。

    该说的都跟她说了，剩下的就让苏羽柔自己慢慢去消化吧。

    “意思很简单，我们现在又有了新的麻烦，而这次的麻烦，要比以前任何一次危险很多。”

    “因为我们这回面对的并非是普通人，所以，羽柔姐，你要做好心理准备啊。”

