    林天发现他变得很瘦弱，他的整双眼眶都凹下去了，而且眼睛沉陷，他们见面的时候，讲话速度变得很慢。

    他竟然说：“我比他好看吗？”

    林天当时很是纳闷，他怎么会问这样好笑奇怪的问题：“你在说什么啊，我怎么听不懂。”

    他并没有要回答林天的意思，之后站了起来，向他的房间走，他在走路的时候，林天发现他更怪了，他在那直挺挺地呆呆地走着，一点精神都没有。

    林天发现他的手和膝盖似乎不会弯曲一样，如同在飘过去一样的感觉，而且他在转弯的时候，竟然是直角转弯的，他的样子要多怪有多怪，就像个活生生的僵尸一样。

    林天只好跟在他后面瞧瞧他到底想做什么，见他进了他房间门口的时候，他之后坐在了床边的镜子前面，竟然开始梳起头发来了，本来他的头发也不是很多，那样子太诡异了，一个大男人竟然坐在那里呆呆地梳头发，谁见了都会觉得诡异。

    林天发现他似乎不是在梳头发，而是在用力地扯他自己的头发，样子十分得凶而且吓人，头发都被扯下来，难怪这段时间，他的样子和整个气质都变了样。

    他的头就这样东少一点西少一点，他的头发几乎快掉光，只剩下几根稀少的头发了，林天纳闷，他怎么变成这副模样了？他肯定是有问题的。

    林天只好问对方的家人：“他怎么会变成这种奇怪的状态了？以前可不是这样的。”

    他的家人对林天道：“他这副样子已经有很长时间了，他就每天躲在房间里不出门，他很怕阳光，他和我们谁都不说话，整天呆呆地在房间里梳头发玩。”

    “他应该去医院看看医生或者找个高人帮他处理一下。”

    第二天林天带着他去了高人哥们那里，正准备要去的路上，他一直都不吭声，他的头一直低低的，不管林天问他什么，他就是不理睬林天。

    林天带着他快到高人哥们那里了，他突然就停下来了，他把头抬起来，突然哈哈大叫起来，而且叫得十分渗人，随即他开始狂笑起来了，林天怎么制止他他都不听，他就在那里张牙舞爪的。

    林天想赶快把他拉住，当林天拉住他的手的时候，他瞪着林天：“你想做什么？你以为我不知道你要干什么吗？我会伤害他的。”

    他开始不停地吐了起来，之后他不停地大笑不停地吐个没完。

    林天有点手足无措，他怎么变成了这样，林天也不知道怎么阻止他。

    高人哥们突然用一只手把他的头按住了，他大声喊叫着：“你好胆大啊。”

    之后对方就不颤抖了也不吐了，高人哥们抓着他的头发继续呵斥道：“快跟我走，不然我放不过你！”

    高人哥们把他抓到了香炉边上去了，一开始到了香炉边的时候，高人哥们问他：“你是谁？快说。”

    对方不说话，高人哥们之后很生气，竟然不回答他，高人哥们生气地用力向桌子上一拍大喊道：“你到底是谁？快说！”

    瞬间，对方变了另一个人似的，他突然讲话了。

    “我和他前世是一家人的，我们穿同样的衣服，同样的鞋帽，在过世之前，我们的感情一直很要好的，我们住在一个小区里面，我们去世的时间都差不多，不过他转世了，我却不能，我恨他，我要折磨他到死，我不甘心啊，为什么他可以再活一次，而我却不能！”

    所以它一直在等机会，它跟着很久了，他就在等这个时候，它要进入他的灵魂里面去，它想夺走他所有的一切，因为它太不甘心了。

    它一说完，整个人就站起来了，他的手向桌子上用力一拍，手立马穿透了桌子上的小刀片，他的手心的血立马喷出来了。

    林天见到这样的情景，也是被吓坏了，高人哥们马上拿起桌子上面的毛笔沾了些朱砂，向老板的脑子上一点，他就瘫软下去了，立马昏倒了。

    高人哥们告诉林天：“他们结下的怨已经很久了，而且这个恶灵的积怨太深了，这件事情没那么好处理的，而且我们要用很旧的方法来制服它了。”

    高人哥们用符咒，老板就一直不断地在那里挣扎着尖叫着，高人很严厉地瞪着他：“如果你再继续不听话的话，不要怪我对你不客气，你个怨灵。”

    不久，他的模样已经变得扭曲变形了，他一直挣扎着大喊大叫，如同动物嘶叫一般，这个时候，高人哥们赶快从桌子上面拾起一个通明法器，在上面扎了一张符咒，之后点着火，他向老板的衣服上用力一扎，老板瞬间昏倒了过去。

    高人哥们赶快交代林天帮他找一个小棺材，叫老板躺在里面几天几夜，而且他要穿上特制的衣服，之后，林天只好照办。

    几天几夜之后，当高人开棺的时候，林天只能站在旁边看着，盖子不是完全封住的，打开之后，老板好了起来，他慢慢醒了过来。

    老板竟然不知道这几天发生了什么事情，这段时间，它一直跟着他生活，他能感觉到它的不甘心和它的怒气。

    它现在慢慢不见，林天过去拉住了老板，还好他变正常了。

    一段时间之后，林天又出差了，找了一个地方住，而且隔壁一间房是一个来自外地的一个人，林天头一次见到他的时候，觉得他很有气质，就像个明星一样，毫不夸张。

    林天和他经常碰面聊天，几天后，他们就慢慢比较互相熟悉，他讲了一口外地口音，不过这几天林天还是听习惯听懂了。

    不过林天发现他现在没有刚刚见到他的时候那么有朝气有气质，有一天林天觉得很是奇怪，只好问他：“你是不是在这里住得不习惯啊，为什么你最近看起来瘦了许多呢？是不是你吃错东西了，或者是吃不习惯了？”

    “不是的，我很好。”

    “那你是不是出来这么久，想家了？”

    “也不是这样的，我觉得我住的那个房间总是怪怪的，我每天都没法睡觉了，总是一直到天亮才能睡觉。”

