    根据《水经注》所载：武陵有五溪，渭雄溪，樠溪，酉溪，沅溪，辰溪，悉是蛮夷所居，故谓五溪蛮。

    西汉末至东汉初期，因为朝庭腐败、官府赋徭过重，武陵郡内的蛮族纷纷奋起反抗。

    当时的武陵郡治所设在义陵县，蛮族多次打败朝庭的军队，并攻克了周边许多郡县。

    最后连治所义陵都被蛮兵占领，朝廷迫不得已废除义陵县，将武陵治所迁移至洞庭湖畔的汉寿。

    光武年间，皇帝刘秀先后派遣武威将军刘尚、伏波将军马援征剿五溪蛮，结果刘尚因轻敌冒进全军覆没，马援也未能平定，还病卒在征讨途中，后来朝廷对这片区域只能以招抚为主。

    诸葛亮通晓历史，听到五溪蛮三个字就有些头大，“武陵驻军只有三千，不知子方为何贪功冒进...”

    张飞听说有仗打，马上就来了兴致，嚷嚷道：“这蛮族很厉害吗？子玉你给我千人，我去将糜子方救出来。”

    “翼德不可鲁莽，昔日名将马伏波也折戟在此，现在荆州各地兵力紧张，不可在五溪蛮族这里过多纠缠，先想法将糜子方赎出来再说。”诸葛亮劝阻道。

    蓝田皱眉说：“既然出现问题，还是想办法彻底解决。”

    经过众人商议，决定从零陵出兵去营救糜芳。

    蓝田留下陷阵军副将徐双，让他在零陵为诸葛亮招募新兵，然后送至讲武堂新兵营训练。

    高顺、甘宁各自领军两千，蓝田、诸葛亮、张飞、华佗随军同行，他们顺水路绕行洞庭，然后由沅水往辰阳而去。

    现在出征带医疗队，是蓝田作战的标准配置，这可以极大的降低战争损耗。

    水路运兵运粮最为效率，在河中走了不过三四天，船队就到了沅水上游的壶头山附近。

    此地山高滩险、道路崎岖，因为河道中有数处阻塞，阻挡了船队前进的步伐。

    现在河道被堵，想要继续进兵，要么下河清除淤泥石块，要么改走崎岖的山道。

    诸葛亮言道：“昔日马伏波就是困在此地，当时天气十分炎热，士卒多疫而病死，没想到历史竟如此相似，现在冒然进兵风险极大，此次胜负难料矣...”

    “我已叫派人去打探联络，能够平安赎回糜子方最好，但是这一仗早晚还是得打，不然此地以后将无安宁矣。

    现在没有酷暑拦路，我还预备了元化先生的医疗队，咱们的条件比马伏波可幸运太多。”蓝田欣慰地说。

    “二位将军的士兵可都会水？”诸葛亮突然发问。

    甘宁抱拳回答：“军师，我这两千水兵都会水。”

    诸葛亮欣慰的点头：“幸好子玉让你们驾小船来，只要将这几处河道疏通，咱们就可以继续逆沅水而上，这样可以避开陆路的险要所在。”

    “下河清淤？”甘宁挠头不解。

    甘宁曾在临武县干过这事，真要彻底清淤就要围堰断流，耗费时间相当长，那时候糜芳坟头草应该很高了。

    蓝田马上明白了诸葛亮的意思，他补充说：“按军师的意思去办，只需清理出一个行船水道就行，不必彻底清理河道。”

    “唯。”甘宁在河边望了望，估计三五天就可以完成，这时候真是人多力量大。

    接下来的时间里，甘宁的水兵脱了甲胄，分作数队轮番下河抱石头。

    此时的河水还不是很凉，华佗叫人熬制了驱寒的汤药，所以干起活儿没有后顾之忧。

    张飞原以为能有厮杀，结果连续两天都滞留船上，无聊看着甘宁的水兵在水中清理石头。

    “军师，子玉，咱们干脆走陆路得了。”张飞百无聊赖。

    “壶头山地形险要，蛮族在要道处必然设有伏兵，咱们还是安心走水路。”诸葛亮解释。

    “狭路相逢勇者胜，些许伏兵何足惧哉？要不俺去当这个开路先锋？”张飞提议。

    “翼德，去辰阳还是走水路最保险，想必军师已看出端倪。”蓝田说。

    张飞一脸茫然，疑惑地问：“你们在说什么？”

    “子玉也已看明白，就请给翼德解惑。”诸葛亮笑着说。

    “武林郡西南十分险峻，五溪蛮人熟悉地形，他们只需在各陆路要道设伏，要正面攻破相当困难，糜子方三千兵就是这样被打没的。

    咱们一路行来水面畅通无阻，唯独此处有石块填阻河道，分明是有人刻意为之，如果我所料不差，此时有人正在暗中观察。”蓝田悠然一笑。

    “此地河道相对狭窄，要动手脚相对容易，蛮族人想把我们往陆路上引，咱们偏要反其道而行之，慌的将会是他们。”诸葛亮提醒。

    张飞看着河面许多冒出的石头，不可思议地说：“如此多的石块，是怎么送到这些地方去的？”

    “拉几十船的泥沙石头，运到此处倾泻不就行了。”甘宁打断着解释，当初他在临武清淤围堰就是这样干的。

    “原来如此。”张飞恍然大悟。

    清理河道四天后，通行的水道已经慢慢形成。

    实在难通过的浅滩，船小而轻可以下河拉纤。

    诸葛亮对高顺提醒：“咱们很快就能疏浚结束，这两天对岸上山都有树木晃动，我猜蛮族在陆路设伏不成，可能会从水路来偷袭，高将军注意掩护水兵们。”

    高顺点头说：“陷阵军随时处在战斗状态，不过仅限于船上作战。”

    “如有敌袭，弓箭压制就行。”蓝田补充道。

    “唯。”高顺抱拳回应。

    时间又过了半日，水兵们在进行最后一段的清理，这个时候哈欠连天的张飞，突然听到耳边急促的哨声。

    “哔哔哔...”

    这是陷阵军作战预警的专属哨声，只见上游密密麻麻的小船有上百条，大部分都是捕捞用的渔船，船头站着异族服饰带弓弩的蛮人。

    “准备作战。”高顺大声一喝，船上的陷阵军成三排站立，前排士兵持盾牌防御，后两排全部挽弓搭箭，就等蛮人自投罗网。

    甘宁则指挥将船转舵横在河中，几艘船就形成了宽阔的攻击面。

    蛮人本来准备打个措手不及，但顺流而下的时候发现不是这么回事，除了河中中还有几十个水兵在忙活，其余人都已经上了战船。

    渔船对艨艟快艇，高下立判。

