    在柳生贺按下红色按钮的那一瞬间，众人下意识的抱住了脑袋，往下蹲。

    哪怕知道，在十公斤的炸药面前，是没有人能逃生的。

    但本能还是让他们抱住了脑袋，甚至有些人猛然朝着屋门口的方向扑去，最终啪的一声掉在了地上。

    八名武师也是身体一僵，哪怕已经做好了牺牲的准备，但等死神到来的那一刻，还是无比恐慌的。

    可……

    预想中的爆炸声并没有响起，更没有爆炸的火焰。

    时间仿佛被静止了一眼，柳生贺一脸懵逼的看着手中的遥控器，然后下意识的按了第二下。

    第三下。

    第四下。

    ……

    啪啪啪啪！

    柳生贺瞬间就暴躁了，手指拼命的再红色按钮上按了十几下。

    然而，炸弹一点反应都没有。

    “这怎么可能？”柳生贺一脸愤怒。

    “为什么不可能？”陈修冷笑一声，道：“你以为地下世界，就没有陈某的人么？”

    简简单单的一句话，柳生贺立刻醒悟了。

    众人原本都以为，地下世界都是一些三教九流的人。再者，就是各大家族为了盈利而在地下王国建造的人脉。

    却没想到，陈修早在几年前已经布下了局面。

    林飞，周仓，莫凡三人在国都，并不只是简简单单的做生意而已。再加上青龙的力量，这偌大的国都，目前为止，还没有陈修涉及不到的地方。

    “是我太天真了啊，以为凭一己之力可以给华夏造成动荡。”柳生贺长叹一声，手掌微微一用力，掌中的遥控立刻化成了一团黑色的齑粉。

    炸药是在国都地下王国买的，想来一开始就被人掉包了，或者遥控根本就是个摆设。

    关键这玩意也不能试啊！

    买到之后，就立刻藏在了桌子下，甚至都没有机会去检查。

    所以，柳生贺只能认栽。

    接着他爆吼一声，佝偻的身形立刻变得笔直起来，然后身上的肌肉也开始慢慢的鼓起来了。柳生贺双目冰冷的的看着陈修，一字一句的说道；“陈修，拿命来吧！”

    说完，柳生贺直接朝着陈修扑了过去。

    不知什么时候，他的双手上已经多了一把锋利的短刀。

    柳生贺只攻不守，招招都是同归于尽的打法。

    嗖嗖嗖！

    手里的短刀仿佛长了眼睛一样，又犹如两条迅敏的毒蛇，不停的朝着陈修的脖颈和眼睛攻击。

    “域主。”玄武爆吼一声，就要出手。

    但他刚准备支援陈修，旁边两名武士已经劈刀砍来，剩下的六名武师，四名朝着周蓉蓉发出攻击，另外两名扑向了王叶舟。

    龙一、龙二立刻从腰间拔出军用匕首，拦住了四名武士。

    龙三则是一手握着军用匕首，一只手张开，把周蓉蓉护在了身后，“周姑娘，屋子里的空间太小了，我先护送你出去。”

    “我没事，你快去支援陈修哥哥呀。”周蓉蓉急道。

    龙三紧咬牙齿，道：“那老家伙不是域主的对手，我还是先护送你出去。”

    “好……”周蓉蓉怕自己留下，会给陈修带来顾虑，只要咬牙答应。

    另一边，王家的精锐和跟剩下的两名五十厮杀在了一起。

    “保护家主。”王辉和王鹏大喝一声，也跟着出手。

    王叶舟吓得赶紧抱住了脑袋，瞬间，屋子里乱成了一团。

    几个公证人更是吓得瑟瑟发抖，他们什么可没有高手和精锐保护，一个个都吓得躲在了桌子底下。

    “今日我已败，但也要带走几条人命。”柳生贺此刻已经没有了老态龙钟的垂老模样，身形居然也犹如鬼魅一样，手中的短刀在短短数秒之间，已经朝着陈修进攻了数十次。

    “九龙战神，就这么一点能耐吗？”

    见陈修不停的躲闪，柳生贺冷声喝道。

    “我之所以不出手，是怕一出手就要了你的命。”陈修冷笑一声。

    柳生一脉敢来染指国都的地下王国，很明显是宫日会在后面撑腰。所以，陈修一开始就没有杀死柳生贺的打算。

    他要生擒每一个人，然后把他们送到兵部慢慢去审。

    “什么？”柳生贺眉头一皱。

    他正要在开口，忽然一个无比威武的壮汉猛地冲了过来，将他跟陈修隔开。

    “你，还不配我域主亲自出手。”玄武怒喝一声，声音犹如雷鸣一般。

    柳生贺用余光一看，只见刚才与玄武动手的两名武士已经倒下了，一人昏死，一人重伤不起。

    显然，玄武也没有痛下杀手的意思。

    龙一和龙二也分别用军用匕首将那四名武士的手脚全部废了，此刻已经重新守护到了周蓉蓉身前。

    最后明明武士，正在和王家的精锐周旋。似乎，大局已定。

    柳生贺愤怒的后槽牙都要咬碎了，但此刻也不容他去多想了，只见玄武双臂一阵，猛地一拳打了过来。拳风猎猎作响，有开山裂石之势。

    “来得好。”

    绝境之处，柳生贺的傲气似乎也比激了出来，大吼一声，短刀直接劈了出去。

    哐当！

    火星四溅。

    短刀直接劈再来玄武的拳头上，然后发出一声钢铁的碰撞声。

    只见玄武的双拳上带着钢铁所铸造的指虎，指虎上鼓起一个个钢铁骨节，如果被这样的拳头打中，非死即伤。

    一撞之下，柳生贺直接倒退三步。

    玄武却跟没事人一样，继续乘胜追击，几乎交手的一瞬间，玄武就占了上风。

    砰砰砰砰！

    二人死斗在一起，幻影重重。

    柳生贺犹如一只黑色的鬼魅，身形迅敏，攻击刁钻狠毒。

    玄武却犹如一座大山般，后发制人，以强而有力的爆发力与柳生贺硬碰硬。

    只见二人所到之处，桌椅板凳全部应声而随，强而有力的拳风犹如一把把尖刀一样，刮的周围的人脸生疼。

    王叶舟等人都已经看傻了。

    王老也忍不住长长叹了一口气，说道；“陈将军麾下，没有弱兵。老朽应该感激他们之前的不杀之恩啊！”

    此刻，另外两名武士已经被王家的精锐制服，其中一人便是王老亲自出手制服的。

    因为玄武和龙一他们没有杀死对手，所以王家的精锐也留了一手。

    “今日一战，估计陈将军的威名会更上一层楼。”王老眯着眼睛，道：“而他展露出来的实力，只不过是冰山一角罢了。”

    “此人到底有多强大，谁也说不清楚……”

