    第514章 吞噬！你的领域不够格

    第五百二十七章  吞噬！你的领域不够格

    暗黑原力星系，千翅魔腾舰队。

    “什么？璎珞不见了？”

    “回大人，属下未在尼亚星上探寻到有关璎珞公主的任何气息！”

    面对瑰葵的回答，千翅魔腾略感奇怪, 不过他很快便不再作过多的询问。

    因为摆在眼前最紧要的事情便是将宁远引诱出来，夺走那个神秘的宝箱之后，再将其直接抹杀在此！

    “先不管那小妮子了，那明界的臭小子呢？是在那颗叫什么尼亚的星球上吗？”

    “是的，他们似乎察觉到了我们的到来，可能早就作好了迎战的准备。”

    “准备？哈哈哈······”

    魔腾狂妄一笑，放荡的笑声引得主舰之上所有暗影将军一同讥笑。

    “饶他如何准备都没有用，即使再给他几年的时间也不过是一个准大帝的楞头小子罢了, 难道他忘了当初在暗影星系是怎么被我打得四处逃窜的？桀桀桀······”

    魔腾龙瞳轻转，在一阵沉浸式地讥讽之后徐徐收敛了几分藐视。

    “那两个人质呢？别给弄死了，他们还是有点利用价值的。”

    “禀大人，俩人都活得好好的。”

    “很好，留着他们的贱命好让明界那小子把宝箱交出来，然后我要当着那小子的面，把这两个渣渣亲手虐杀！我已经迫不及待想一睹那小子崩溃的样子了，炎星后人？明界帝皇？一起去死吧！”

    众暗影军听完魔腾的狂言瞬间兽性大发，信誓旦旦势必在今日击毙那自以为是的明界帝皇！

    底下的瑰葵则是安静得没有发出任何声音，只是心头微微一颤，低沉着的脸颊上布满了厌恨和冰冷。

    “谁死还不一定呢。”

    尼亚星。

    在送走天狼等反抗联盟舰队后，宁远和时王俩人驾驶着一艘平平无奇的穿梭舰来到外太空。

    “宁远兄，那个天狼口中的庚伮金刚杵有那么神奇吗？”

    面对时王不解的眼神，宁远坦然一笑。

    “那可是明界至宝之一啊！当初我为了解开向阳身上残留的黑暗能量，才不惜离开蓝星前往宇宙联盟寻找它，只要能复原这件宝物，即使现在暗影大帝闭关结束杀到明界来，我也丝毫不惧。”

    两人谈话间，飞船的探测雷达上显示出几点陌生的红色光点, 随后越来越多，密密匝匝的布满了面前的虚空。

    俩人皆眉峰一皱，盯着飞船之外的虚空内心的战意熊熊燃起。

    “来了！”

    静影沉壁的虚空之上，无数艘暗影军舰破空而出，整整五万艘战舰如同万马奔腾般瞬息搅乱了原有的平静。

    对比起五万大军，宁远所在的飞船简直渺小得如同蝼蚁，他飞身而出，淡定自若地出现在魔腾大军之前。

    “嗯？怎么只有他一个人？”

    主舰之上，魔腾身旁的幻葵眼珠子疑惑地转动着。

    “哼！真以为自己成为帝皇了？他有什么资格在我面前猖狂？找死罢了！”

    魔腾也不墨迹，喝令幻葵、瑰葵带上黎思和绷带男子一起飞出了船舱。

    “小子！这一次不跑了？作好觉悟来送死了吗？”

    化身人形的魔腾带着身后一众人影出现在虚空之外，和宁远隔空对峙。

    宁远视线敏锐，很快就看到千翅魔腾身后被枷锁牢牢限制住的绷带男子和黎思俩人。

    “你很自觉嘛，给你个机会，现在把他们交出来，我或者可以考虑让你死得体面点。”

    “啧啧啧！你是我见过想象力最丰富的人类，行！我就给你一个机会，用银河大帝留下来的那个宝箱换这两个低等人类的性命，如何？”

    宁远闻言含笑不语，从身上取出了那颗庚伮金刚杵的核心碎片。

    “庚伮金刚杵？没想到那老家伙还藏着这等宝物，交换吧！”

    千翅魔腾看到宁远取出这五彩碎片, 不禁龙瞳一亮，眨眼间无数锐利龙鳞严丝合缝地布满全身。

    伴随着一阵无形的能量波动席卷整片空间，宁远哑然失笑。

    “暗影领域？”

    如他猜测的一样，魔腾不动声色地展开了自己的领域，最令他感到震惊的是，他的领域居然和当初自己深入暗影星系所感受到的暗影大帝的领域十分契合。

    “算你有点眼见，在我的领域里，其余人的所有把戏都将被彻底禁止！除非你能压我一头，但以目前看来，你没有这个实力！”

    魔腾流露出一抹鬼魅笑容，伸手一推将绷带男子和黎思俩人送往宁远的方向。

    宁远见状有些迟疑，他没料到魔腾如此奸诈，竟然直接展开了领域，显然他是看出了宁远不打算交出碎片。

    事实也正是如此，本来他的打算便是达成交易后让藏匿在虚空中的时王利用冻结时间的能力抢回碎片。

    可是目前看来，魔腾的领域展开后除了他自己其余人都无法使用力量。

    这样一来彻底搅乱了宁远的计划。

    不过，宁远并没有因此自乱阵脚，而是泰然自若地送出了掌心中的碎片。

    “嗯？是我小看你了吗？还是你真的以为可以从我的领域中救下他们？”

    魔腾伸手接过碎片，舌头使劲地舔舐着尖利的龙牙，狡诈一笑。

    “给我去死吧！”

    正当魔腾准备收起碎片对宁远三人发起进攻的时候，他骇然发现自己诡异地无法动弹。

    “对不起，你的领域其实······也不过如此！”

    宁远对着原本还在肆意讥讽的魔腾露出了老谋深算的笑容。

    魔腾闻言心头一震，随后他察觉到身边的两大暗影护卫加上阿芙全都被静止在原地。

    “那我就不客气咯！”

    龙瞳僵硬地转向一旁，眼睁睁地看着时王突兀地出现，随后轻描淡写地取走了自己掌心的碎片。

    “怎么可能？你到底做了什么？”

    看着解除静止后的魔腾一脸见了鬼似的模样，宁远不禁莞尔。

    “很简单啊，只不过是你的领域被我的神域给完全吞噬罢了。”

    宁远从容地说着令魔腾难以置信的话，紧接着随手一掀，整个虚空瞬间被拉入宁远的全新无上神域之中。

    黑化之后他的无上神域彻底融合了光影之力，达到了一个新的高度。

    即使是强如千翅魔腾，也只能眼睁睁看着自己的领域被吞噬殆尽。

    “你的计划很成功嘛，不过你真以为能简简单单地就这么救走他们？天真地令人同情！”

    魔腾奸诈的话闯入宁远的耳中，顿时大感不妙，极速转头将目光投向黎思俩人！

    (本章完)

