
　　一年一度的冥河会，终于在渝州九龙盛大开幕。

　　尽管唐门一夜之间死了三十多个精锐弟子，但这也并不能影响冥河会的开展。

　　毕竟只要有唐老太君这样一位金丹真君在，她一言令下，别说三十七个，就是三百七十个，他唐门也生的出来。

　　在这个练气修仙的时代，人类的平均寿命都被拉长到一百五十岁，这还只是普通凡人，那些吸收天地灵气修炼功法的修仙者，寿命就更长了。

　　更何况如今有了各种修仙手段，女修仙者怀胎十月根本不痛苦，还能活蹦乱跳和人大打出手。

　　甚至一些嫁入修仙豪门的女修为了巩固自己的地位早点生下一子，以灵药相助，三两个月就能卸货落地，想要生儿育女那还不简单？

　　所以这件事说大不大，说小不小，严重程度全看唐老太君的意思。

　　但比起那死掉的三十七名可有可无的后辈，在唐老太君眼中，只怕冥河会才是最重要的。

　　这次的冥河会上，传言会莅临诸多绝仙殿、赤阳宗等天外大教的金丹仙长，唐门若是想要越过蜀中秦家这道坎成为蜀中第一大家，自然要趁此机会多讨好他们。天籁小说网

　　随着盛会的临近，在头一天，从全国各地以及全世界远道而来的人就越来越多，差点将九龙挤破。

　　到最后，几乎有百万之众，但能够进入冥河会内场的人，估计也就十万左右了。

　　华夏国内各大电视台、网络直播平台、各类修仙时代的新兴媒体，都派出修仙者，来到冥河会，准备转播这场盛事。

　　而那些进不去冥河会内场的人，也可以在路边酒馆、酒吧、旅店甚至露天场所，场外观看直播。

　　毕竟先天修仙者和金丹真君，平时难得一见，而每次修炼盛会，必然有先天修仙者交手，甚至可能金丹都下场，谁不愿亲身体验？

　　秦飞和柳雨欣的表妹柳雨涵，带着秦羽，三个人悄悄出现在冥河会上。

　　柳雨欣伤势刚好，又将将突破，秦飞让她待在家中稳固境界，而她和纪姿含都是飞羽门的高层核心，现身冥河会终究不好。

　　所以最后决定，由柳雨涵带着秦飞秦羽来到这里，随时准备和周芊羽汇合。

　　柳雨涵是柳雨欣的远房表妹，秦飞当年离开时，她才七八岁，和柳家并不常来往，后来柳家借着飞羽门之势扶摇直上，柳雨涵也被带了过来。

　　那时候飞羽门才发现柳雨涵的修炼资质不错，于是就将她留在柳雨欣身边。

　　在听说秦飞就是那位传说中离开了十多年的原门主时，柳雨涵满脸的不可置信，因为秦飞的实力至多只有先天，这样的实力，连面对绝仙殿的资格都没有。

　　但秦飞又治好了昏睡了三年的表姐柳雨欣，那可是连两位飞羽门门主都束手无策的重伤，所以秦飞到底是厉害还是不厉害，柳雨涵一直云里雾里，搞不清楚。

　　三人来到冥河会，身边路过的修仙者们林林总总，或是独身一人行走，或是两人结伴，又或是三五成群，谈笑之间，都再无有关秦飞的话题。

　　“门主，听说您当年是何等的威风，走在大街上，十个人有八个人都在讨论有关于您的事迹？”

　　柳雨涵小心翼翼看向身边的秦飞，用神魂传音问道。

　　当年秦飞傲绝全球，踏下枯魔拯救全人类时，柳雨涵还只是一个小女孩儿，只有模糊印象，却不知其中细节。

　　如今那位传奇般的人物就在自己的身边，她一时间也难以忍受心中的求知欲。

　　“哈哈。”

　　秦飞淡淡一笑，不置可否，过去的事情他也不想再提，更何况只是杀了一个金丹罢了，也不值得称道。

　　只是这摩肩擦踵路过的人群，有几个还能记起当年秦飞的恩情呢？

　　可能也只是偶尔有那么一两个人，会觉得秦飞眼熟，多看他几眼，在发现他并没有什么特别之后，再次转身走开。

　　当然像秦飞这样的大能修士，肯定不会在意这些人的那一点回报，他出现时可以如同黑暗中的雷火，夺人眼目，而自己消失时，又会如烟火中散落的尘埃，悄无声息。

　　柳雨涵见到秦飞这一副表情，忍不住心有所感，想不到秦飞当年离开时那么威风，傲视全球，如今重返地球，自己所闯的门派已经没落，实力也不再是地球绝巅，竟然还能保持这样的淡定。

　　“也许，这就是真正的强者之心吧。”

　　柳雨涵在脑海中想道，秦飞有这样的强者之心，相信他十几年前可以站上地球绝巅，十几年后依然可以。

　　秦飞当然不知道柳雨涵心里在想些什么，他牵着妹妹秦羽，在人群中穿梭，一会儿去这个摊位买糖人，一会儿去那个摊位射击灵气标靶。

　　最后给秦羽赢到一个半人高的小熊，让她高兴坏了，秦飞还是收了手，否则这摊位老板今天恐怕就是最后一天出摊，赔都赔死了。

　　“哥哥，我饿了。”

　　中午时分，秦羽终于疲累起来，她年纪虽小，但修仙体质却是上选中的上选，只不过苏优璇将她的灵力压制在深处，让她如一个凡人，不容易被绝仙殿的人找到。

　　所以，她也会饿。

　　秦飞也好久没有尝过地球的美食了，尽管在遗弃星域其它星辰上，有品尝过和地球差不多的菜肴，不过终究会有一些心理作用。

　　此时九龙所有的高级餐厅已经被订满，最后还是柳雨涵悄悄利用飞羽门的关系，找到了一个位置。

　　如今的飞羽门，因为受绝仙殿、赤阳宗等天外大教的压制，很多以前的特权都消失了，倒也不是不能用，只是众人都不敢再对飞羽门表现出讨好的姿态。

　　否则招惹到附庸绝仙殿的那些家族，最后受苦的还是自己。

　　三人到了餐厅当中，却不想碰到了柳雨涵的熟人。

　　这些熟人其实是柳雨涵的同学，都是二十一二岁，年轻气盛，但很明显其中几个人是被众人拥簇，是人群中的焦点。

　　而且这些人个个眼中精芒大盛，气度不凡，修为都在筑基和融合之间，显然也是修炼者。

　　“雨涵？你也在这儿？”

　　他们见到柳雨涵之后，先是诧异的问道。

　　接着便是打量了几眼旁边的秦飞秦羽兄妹俩，眼中的轻蔑一闪而过，但依旧被秦飞抓住了。

　　秦飞兄妹俩不是修仙者，哪怕他们身份来历再高，与他们也不是一个层次，有云泥之别的天堑横亘在其中。

　　“我们就是过来玩玩儿，你们是来参加冥河会的？”柳雨涵点头笑答道。

　　“没错啊，廖白家里可是跟唐门关系很好呢，如果不是他，我们还进不去主会场，你呢雨涵，这两个人是？”

　　一个男生点点头，看向柳雨涵，眼中有一丝爱慕，但很快又消失不见。

　　柳雨涵笑道：“他们是我远房的表哥表妹，没参加过冥河会，我这次就带他们来了。”

　　“真是可惜啊，当年夕阳三高天赋最好的校花，今天竟然沦落到这个地步？”

　　这时，一个略显尖酸的女孩儿声音响了起来。

　　秦飞扭头一看，是一个长相身材都在七八分的小女生，她搂着一个高大的白衣青年，神色得意。

　　柳雨涵冷笑道：“萧萧，我现在很好，沦落是什么意思？”

　　这小女孩儿话里的意思，秦飞也是猜出了七七八八，柳雨涵自己曾经说过，当年她是学校里天赋最好的修仙者，差一点直接保送绝仙殿，只是后来天赋衰落，退出了学校。

　　但她天赋衰落的原因，其实只是柳雨欣将她带回飞羽门，重新修炼罢了，这个秘密，她的这些同学们都不清楚，毕竟飞羽门那时候行事都十分隐晦，不敢太大张旗鼓。

　　这些同学们都以为柳雨涵已经沦落成凡人，可怜兮兮，但只有秦飞才知道，柳雨涵的修为其实在他们所有人之上。

　　融合巅峰，距离先天也只有半步之遥，秦飞若是想，现场就能让她突破。

　　但柳雨涵的同学们并不知道这些，那名叫萧萧的女生更是翘起精致的下巴，道：“只可惜你天赋没了，否则现在站在廖白身边的人，就是你不是我了，哈哈哈哈……”

　　“唉……”

　　一旁叫做廖白的青年看了一眼柳雨涵，再看看一旁的秦飞，忍不住失望的摇头。

　　他是廖家未来的接班人，绝不可能娶一个不能修炼的女人入家门，萧萧虽然没有柳雨涵漂亮，但却是真心实意喜欢自己，修炼天赋不说天才但也不一般。

　　“雨涵，如果当年你答应跟我在一起，我也许还能让我爷爷向绝仙殿的仙长们求一颗灵药修补你的天赋，可惜……”

　　廖白路过柳雨涵身边时，忍不住轻叹一声。

　　秦飞闻言，却是忍不住笑道：“这个小兄弟不觉得说这话没意义吗？”

　　闻言，以廖白为首的众人顿时停了下来，纷纷回头望向秦飞。

　　一个毫无气息的凡人，竟然敢对廖白这个先天初期的高阶修仙者这么说话，难道不想要命了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1615章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 