    南极仙翁悬浮在虚空中勃然大怒。

    “找死！”

    南极仙翁穿着一身洁白的道袍，上面绣着仙鹤，古松，还有飞流的瀑布，看上去极尽意境。

    可他此时的情绪，却和他身上超凡脱俗的平和心境不相符。

    今日，我便让你们全部葬身于此！

    南极仙翁慈祥的脸上瞬间露出狰狞之色。

    这种转变带给人的视觉冲击极为强烈。

    让众人都忍不住骤然色变。

    圣人一怒，伏尸百万。

    南极仙翁身为一名天道圣人中期！

    更是身怀数件先天至宝。

    其实力哪怕是与封神榜之前的原始天尊相比都不遑多让。

    正常情况下。

    就靠着赵公明一群伪圣。

    断然不可能是南极仙翁的对手。

    可巧就巧在，赵公明等人都不是普通的伪圣。

    如今更是有四大圣母和梅山七怪相助。

    鸿蒙九曲黄河阵也能真正发挥出原本属于他的无量神威。

    诸位师兄师姐们，请你们入阵。

    随着云霄仙子，天籁之音落下。

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，火灵圣母，梅山七怪，纷纷入阵。

    他们一进入到大阵之中。

    鸿蒙九曲黄河阵就立刻间爆发一股强大的风暴。

    这股风暴席卷八方，几乎令天地颠倒，日月无光！

    南极仙翁也忍不住心中突突，刚才那一瞬间他竟然感受到了一种威胁之感。

    难道此时的九曲黄河镇竟然能对他这样的圣人产生威胁了吗？

    就离谱！

    这应该只是错觉！

    圣人的尊严哪有那么容易挑战的？

    玉清仙雷，去！

    南极仙翁，衣角飘飘一幅仙风道骨之茂，只见他轻轻抬起右臂，伸出一根手指头朝着云霄仙子等人隔着虚空轻轻一点。

    一道玉清仙雷顿时朝着云霄仙子击去。

    云霄仙子身处在鸿蒙九曲黄河阵中，只见他轻声发出了一声低喝，所有人的力量瞬间被他吸过了过来，云霄仙子的体表浮现出一层淡淡金光，身后更是浮现出一尊虚影。

    “天地无极，化雷为雨！”

    这乃是截教中的一门神通，可化天地雷电为雨水，当中蕴含着五行相互转换之妙，为通天教主所传授。

    这门神通的威力根据施展者的修为而定，正常情况下，云霄仙子肯定挡不下来，可此时它凝聚了所有人的力量，在阵法的加持下，只见他手掌上突然绽放出一片青光，清光向前刷出，等于到那一道玉清仙雷的时候。

    神奇的一幕顿时发生了。

    只见玉清仙雷，犹如花苞一样，徐徐绽放。

    最终在青光的冲刷下，只剩下小小的一点雷骨朵。

    威力大大减小之后，云霄仙子连忙向前一掌拍出。

    喀嚓！

    剩下来的那一点雷古朵被云霄仙子一掌拍碎，化作光雨，消散在天地间。

    “Oh，yeah！”

    看到这一幕，众人兴奋的举臂高呼，情不自禁喊出了飞鹏，曾经教给他们表示高兴时的口号。

    南极仙翁则是面色铁青，他万万没想到自己身为圣人，施展出了一道玉清仙雷，竟然被一名小小的后辈就这么轻松阻挡了下来。

    这要是传出去自己颜面何存？

    不行，我必须要以雷霆手段将这个云霄击杀，否则便会成为整片洪荒世界的丑闻！

    想到这里南极仙翁暮色阴霾，身躯上竟然涌动庞大法力，一道又一道法力，在他身上不断的颤抖。

    “玉清雷龙！”

    这次我看你还怎么化解？

    一条庞大的玉清雷龙朝着云霄仙子张牙舞爪从高空俯冲而下，仿佛不把云霄仙子撕碎誓不罢休。

    “不好！这玉青雷龙比刚才的玉清仙雷强好了十倍不止，云霄仙子一个人必定孤木难支，我们且要上前先相助一把才行。”

    赵公明神色间闪过一丝亮光，充满磁性的声音，沉稳的说道。

    “师兄说得有理，我等于云霄师姐，必定是，一荣俱荣，一损俱损，有岂有见死不救之理？”琼霄仙子，微微晗首。

    “哼，敢欺负我姐姐，我看他是活腻了，小姑奶奶我绝饶不了他。”比小仙子挥舞着粉嫩的小拳头，奶凶奶凶的嚷嚷。

    “鸿蒙九曲黄河阵！乃师傅传授的无上正法。”

    “此法之玄妙，在于可以进行九曲。”

    “所谓的九曲，便是可以将所有人的力量集中在一个人身上进行九次叠加，当第九次完成之后，便会由量变产生质变！有我们一群伪圣，当我们所有人的力量集中在云霄仙子身上进行九次叠加之后，极有可能可以让云霄仙子发挥出圣人的力量，到那时，区区一个南极仙翁，还不是随随便便就可以将其击败！”

    “原来如此！我等明白了！”四大圣母和梅山七怪等人连连点头，脸上露出了恍然之色。

    “请赵师兄放心，我等必定全力辅助云霄仙子，绝不会有任何差池！”

    赵公明微微点头：“如此甚好，请诸位师兄师姐师弟师妹们放心，等击败了南极仙翁回到了金鳌岛，我一定会向师傅请命，你们的功劳记上，绝不会让你们白白出力。

    “那就多谢师兄了！我等提前谢过赵师兄。”四大圣母等人顿时露出了狂喜之色，连忙拱手向着赵公明道谢。

    “那好，那我现在就将鸿蒙九曲黄河阵的运转方法，通过心声传授给你们，你们且要把路线用心记住！”

    下一瞬，一副阵法运转的心法路线图，就出现在了众人心中。

    众人瞬间了然于心。

    却是如此！

    鸿蒙九曲黄河阵，果然玄妙无穷。

    那些路线繁杂而又精妙，令人叹为观止，要不是赵公明在旁边备注了要点以及运转的顺序，如果要靠他们自己来研究，恐怕研究个几千年都不一定能够学得会。

    “我们先试一下，看你们的熟悉程度如何？等下我喊开始的时候，大家就一起施法，按照我刚刚给你们的正法路线运转图，将自身的力量朝着云霄仙子身上叠加！”

    “叠加到第三遍的时候，大家就停下来，然后我们才正式开始！”

    “你们听明白了吗？”

    “听明白了，赶紧开始吧！”

