
    第990章旧怨已了，启程

    杀了大犬正一、夺其玄戒后，辰申意念一动，又恢复了易容丹变化的样貌，大摇大摆的离开了太寇国库。

    而后，这少年直接去往太寇帝都学府，肆无忌惮的闯入学府守备最为森严的“万符阁”。

    这里所谓的守备森严，对辰申而言却不过一层纸老虎，大可随意揉捏。

    短短半个时辰后，太寇国传承了数千年的玄符技法，都被洗劫一空。

    “叮！宿主掌握的符法技艺破千，达成隐藏成就‘大学毕业’，获得玄职经验五百万点。”

    没错，辰申自己以神识一扫，就能修习新的符法。

    可这些东西他自己学会还不够，还要统统“打包带走”，为大夏国谋福利。

    要知道，在天奇宝阁中，还有他的几名高徒。

    若将这些玄符之法教授给他们，再由他们带入帝都学府、发扬光大。

    多年以后，大夏国将不止有“丹香万里”之美名。大夏的玄符技艺，也将成为所有王国中的骁楚，可谓“丹符双绝”。

    由此一来，国强民旺的盛世指日可待……

    辰申大敛其财后，拍拍屁股走人了。空留下太寇的满朝文武、皇族贵胄满腹愤恨——

    “可恶，太可恶了！那青云宗之人不但将我太寇国库洗劫一空，连陛下都被他残害！”

    “还有帝都学府也惨遭横祸，数以千计的玄符炼制之法，那可都是我太寇的文明瑰宝啊！现在、现在竟然也都被他盗了去……”

    “太过分了！那家伙如此行径，简直不配为人！陛下虽已亡，可太寇皇室并未绝种。”

    “如果我们将此事如实禀告炼兽宗，让他们去找青云宗索要赔偿，我们在从中分一杯羹的话，要不了多久，我们太寇依旧可以重整山河！”

    “没错！这次炼兽宗也折了两名外门长老，他们定不会善罢甘休。”

    “对了，这是我冒死以蛊虫驱灵、偷录下的留影水晶，里面有那青云宗人在皇宫内大杀出手的全过程。”

    “太好了，有此为证，青云宗想抵赖都不成……”

    ……

    他们完全没有意识到自己已经中了辰申的挑拨之计。

    炼兽宗和太寇国自不必多说，潘旭横加干预后，青云宗的不作为，让辰申寒了心。

    因此，他决心要灭杀青云上使的时候，就已经开始布局谋划整个事件。他要让挑唆的两派大打出手，这个方法看似破绽极多，但是太寇和炼兽宗的直接损失，足以让炼兽宗怒火中烧。

    要知道，一个愤怒中的人，是不会理智的坐下来商谈的。

    凡人匹夫尚且如此，更何况修界一派的威严受到挑衅？

    不见点血，此事休想善了。

    在回归大夏的路途中，辰申并没有急着振翅高飞匆忙赶路。

    因为他还在等，等另一重灾难降临太寇！

    顺便，还可以悠哉哉的查验一下此番洗劫太寇的战果——

    “下品五行灵石有六十万余万斤！算上我之前余下的，差不多有七十万斤之多，哈哈哈哈不错不错，至少不用再为毒雾魍魉阵的损耗而犯愁了。”

    说起来，这些灵石大多数都是从太寇国库中得来的。

    至于那两个炼兽宗的外门长老，看起来修为不错，可空间玄戒里的灵石却少的可怜。想来都是被他们炼化提升境界、或是当做“钞票”花掉了。

    在世俗界，金币是运用最广的价值衡量物。可在修界，灵石才是硬通货，往往被修者们用来充当钱银。

    辰申撇了撇嘴：“只可惜大犬正一请动潘旭出马，应当是给了那家伙不少好处。不然的话，哥此番收获怕是能再提高一倍！”

    “再看看金币，唔……一共是九千七百亿，加上我之前的五百亿，已经突破了万亿之数，棒极了！”

    “万亿金币攒着，只等灵石凑够百万斤，哥就能开启超级大礼包了！”

    “那件足以让玄尊大能都垂涎三尺的宝贝，到底会是什么呢？”

    ……

    一番清点下，这少年已经笑得合不拢嘴。

    除了金币和灵石，他的空间包裹内，还有茫茫多的材料。

    其中虽以炼制玄符的材料为主，可其他三大玄职所用的希贵辅助物也有不少。

    除此之外，还有玄阶下品、中品的玄兵数百件之多，玄阶上品的都有七八件。

    凡阶上品的玄兵，更是数以万计。

    其中一部分是从太寇国库中搜刮的来，另一部分，则是这少年多日以来洗劫个个城池、从那些城防军兵将的手中缴获的。

    这些兵器辰申自己看不上眼，却能赠送亲友、或是通过天奇宝阁慢慢售卖。

    “对了，还有五百万点玄职经验。”

    “我如今的玄丹、玄符技艺，都达到了灵阶三星。五百万的经验值投进去也是杯水车薪，倒不如用在玄阵技法之上。”

    辰申想到就做，意念一动下，系统提示音响彻耳畔：“叮！宿主成功释放五百万玄职经验，玄阵境界突破至玄阶三星。”

    “哈！此次太寇之行，称得上是满载而归了……”

    “呜哇、快、快逃啊！”

    “糟糕，敌袭、敌袭啊啊啊！”

    “那是……天霜国的军旗？天霜国的军队，怎么会出现在我太寇境内？”

    突兀地，酒馆内一阵糟乱。

    辰申虽在顶层的包间内，却对周遭的一切风吹草动了如指掌，嘴角微微一扬：“终于开始了吗？”

    然后，他施展身法从窗口跃出，踩踏屋顶几个起落，便已消失的无影无踪……

    接下来的几日时间，太寇国四面楚歌！

    天霜国、易国、万佛国、大阳国等等，共计七大王国的水师，不远万里漂洋过海，对太寇国发起进击，强占城池、掠夺资源、屠戮人口，无所不用其极。

    仅仅一周过后，太寇国已经被七国联军瓜分蚕食殆尽。

    太寇国，早已名存实亡……

    辰申展开琉璃天羽，傲立于苍穹之巅亲眼目睹了这一切，嘴角划出一丝冰冷的弧度：“嘿，时间掐算的刚刚好。潘旭，你不是让我大夏二十年内不得发兵太寇吗？”

    “现在，我让夏渊密信七封传达七大王国。太寇元气大伤的消息一经散布，这块大肥肉，谁人能不动心？”

    “我就不信你潘旭有能耐敢再横加干预一次，让这七大王国，也都停兵休戈？”

    少年深吸一口气，目光炯炯：“大犬正一的死，太寇国的覆灭，代表着旧怨已了。”

    “不过，这一切都只是个开始。潘旭，下一个就轮到你了……”

    “呼、呼！”

    琉璃天羽振翅翱翔，在九苍之巅，划出了一道妖冶的紫红色轨迹，似乎预示着这不屈少年新的启程……
