    “这个东西好像是……”    林凡看着前方的拐角地方，脑海在不断回忆着。

    他之前好像在哪里看到过那个物品，片刻之后，他就回忆了起来。

    出现在众人眼前的是，一个有着四米多高的蟾蜍雕像。

    虽然雕像的体型非常的大，而且给人一种相当凶悍的感觉。

    但却不知道为什么，众人没有来自于本源的担心感。

    林凡算是回忆起了之前的印象，然后慢慢的。

    “估计这也是一个傀儡，蟾蜍被杀死之后，然后做成的。”

    听到了林凡的话，众人原本有些平复下来的心情，再一次变得紧张了。

    眼前的蟾蜍看上去人畜无害，没想到居然也是个傀儡。

    他们小心翼翼的走着，在这样关键的情况下，他们是绝对不能够耽误时间。

    如果被后面的傀儡军队给追上来的话，四人绝对是死路一条。

    “我们小心翼翼的走过去吧，千万不要散发出任何的气息。”

    林凡说完这句话以后，带头往前走着。

    如果他不这样做的话，其他人是不会信服他的话的。

    这样奇怪的傀儡，绝对有着相当强悍的实力。

    在无法动用仙力的情况之下，他们的肉身如果想要与对方硬碰，肯定是会吃大亏的。

    在林凡的带领之下，众人小心翼翼的走了过去。

    刻意放慢了自己的脚步，装作什么都没有的样子，他们不断的前行着。

    然而在他们接近这头蟾蜍的时候，对方忽然出现了动静。

    一条非常长的蟾蜍舌头如同箭一般的射了出来，来到了林凡的身前。

    看到这一幕，他立刻反应了过来，而且意识到了必须得跑。

    “你们赶紧过去，让我来应付一会儿。”

    在受到攻击的一瞬间，林凡不仅立刻做出了反应，而且对着其他的人说道。

    这个舌头相当的恐怖，来到了林凡面前之后，竟然还发出了轻巧的移动。

    如果不是天剑足够灵活的话，相信林凡的身体已经被对方的舌头给洞穿了。

    电光火石之间，所有人都是被惊呆了。

    只不过他们听到了林凡的话，然后立刻采取了行动。

    “赶快走！”

    林凡从对方的舌头上感受到了一股巨大的力量，整个人的身体像是撞到了山峰一样，非常的难受。

    在这生死关头，林凡还是表现出了自己的实力。

    浑身的力量彻底爆发了开来，速度也是来到了一个极限。

    眼前的蟾蜍傀儡跟其他不一样，那些普通的魔族傀儡移动的速度相当的慢，而且出手速度也是肉眼可见。

    这头蟾蜍傀儡明显是实力更强劲的代表，舌头的速度如同箭羽一般，让人感觉难以琢磨。

    “该死的东西，给我拿命来！”

    受到了对方的猛烈攻击之后，林凡心中也是怒火万分。

    双手握紧天剑，反手一剑就朝着蟾蜍傀儡刺了过去。

    “轰！”

    林凡全力一击来到了对方的身体上，只听到猛烈的爆炸声过后，蟾蜍的体表出现了一个巨大的伤口。

    正当他没有反应过来之时，蟾蜍的舌头再一次如同闪电般伸了出来，刺向了她的胸前。

    “咻！”

    就好像是远处的一根箭射过来了一样，林凡立刻开启身法，只不过身前的青色衣裳还是被射穿了。

    “好险……”    看到自己身前的衣服破碎，林凡也是不得不后怕说道。

    这一下威力是相当的猛，一旦来到了他的身体上，估计整个人会被直接刺穿钉在后背的墙。

    顾飞看到其他两个女性修士渡过了这一道门之后，也是反手过来帮助林凡。

    林凡显然一个人无法脱身，要是他不是以援手的话，林凡估计大概率会死在此。

    猛烈的血肉之力在长枪之上流转，经过片刻的喘息之后，顾飞彻底的爆发开来。

    只见他浑身的肌肉绷紧，一条长枪如同天上的巨龙一样，面对蟾蜍的后背，狠狠的扎了下去。

    “轰！”

    这一枪所带来的威力，丝毫不比刚才林凡的一剑要弱。

    刚才被打出伤口的地方，这一次继续受到攻击。

    两个人的合作起到了不错的效果。

    蟾蜍傀儡像是体内的机关受到破坏一样，忽然僵硬在原地。

    看到这一幕之后，林凡还是小心的走着。

    一旦对方再有所行动的话，他也有一个喘息的空间。

    直到离开了对方的面前，林凡才是彻底放松了下来。

    此时他的身体已经来到了一个极限，他大口的喘气说。

    “继续往前走吧，我们不能够再耽搁时间了。”

    远处的轰隆声不断的传来，傀儡军队好像他知道他们的位置一样，不断的行进着。

    虽然它们之间的距离不断的被拉大，但傀儡军队是不知道疲惫的，而且魔神城堡的面积有限。

    不管怎么说，他们必须得继续往前走。

    虽然解决了眼前的大麻烦，但大家的气氛还是有一些压力。

    两位男性修士的脸色相当的难看，因为他们不知道接下来还会面对怎样的傀儡。

    进入到这座魔神城堡，大家一开始认为会比外面安全不少，但眼下看来，的确是他们多想了。

    像他们这样的天才人物，在外界绝对是万众瞩目的。

    谁能够想到，居然在这里被追的跟丧家之犬一样。

    不仅如此，好几个天仙境界的青年才俊已经死在了传承空间当中。

    众人也没有百分之百的把握敢说，自己能够完全的离开这里。

    现在他们能做的，就是尽人事而听天命。

    绝对要付出全力活下去，至于这片地方是不是绝境，他们心中也没有答案。

    在接下来的路程当中，反而好走了一些。

    没有古怪的傀儡出现在他们的面前，虽然他们移动的速度没有那么快，但还是比魔族傀儡快上许多。

    也不知道走了多远的距离，林凡此时心中已经有着猜测，他们快来到目的地了。

    意识到了眼前的情况之后，林凡心中也是感触万千。

    经过了这么多的劫难，终于要来到真相的面前了吗？

    继续行走了一段路之后，前方出现了一面石墙。

    上面刻满着密密麻麻的纹路，和刚进入传承空间的祭坛上的纹路一模一样。

    

