
　　想来也是好笑，你一个蜈蚣精，叫我抱着必死的决心，斩妖除魔，造福苍生，你这是想让我现在就掏出玄重尺，朝你用力的来一记脑残劈吗？

　　喔日！

　　“怎么，你不愿？”瞧见萧炎的脸色忽然变得难看了起来，普渡慈航对他温和的问道。

　　虽然语气很温和，但他的眼中却闪过一抹绿光，下一秒，其他人视线里的普渡慈航没有发生变化，可在萧炎的眼中，自己面前的这个混账老师，他却变成了一头无比巨大的蜈蚣，在乌云密布，电闪雷鸣的苍穹上四处飞动，看得人头皮发麻，好生恐怖。

　　“草泥马，这是在威胁小爷我啊！”萧炎瞳孔一缩，心中悲愤的大叫道。

　　他现在无比后悔，自己当初怎么就瞎了眼拜了这个家伙做老师呢？

　　他还佛祖金身，他还天龙真佛，他还护国法丈，他这个万恶透顶的乌龟王八蛋蜈蚣精，他怎么不去死啊！

　　瑟瑟发抖的萧炎，鼻子里喷出两道气，胸口不断的起伏。

　　看来，自己今天是不愿意也得愿意，愿意也得愿意了。

　　想着，萧炎闭上双眼，狠狠的咬了下后牙槽，然后对普渡慈航作揖行礼道：“回老师，弟子愿意。”

　　“嗯，为师果然没有看错你，小十八，等会儿开始围猎之时，你务必要一往无前，勇猛冲锋，将为师传授给你的本领全部发挥出来，知道了吗？”见这个小子还算听话，普渡慈航眼中的绿光消失不见，对他笑了笑，说道。

　　睁开双眼，发现自己的视线已经恢复了正常，那个在空中乱窜的蜈蚣身影不见了，普渡慈航又是大德高僧的样子了，萧炎松了口气，旋即点了点头，有些生无可恋的应道：“是，弟子知道了。”

　　只是，你这个老贼驴到底教了我什么呢？

　　窃国之术，这个能对付妖魔鬼怪吗？

　　我怎么想，得到的结果似乎都是：不能啊！

　　而且，昨天你带我去了那个什么典当行，把我身上的什么气给典当了以后，我感觉自己浑身都不对劲，做什么都不顺畅，我问你典当的东西具体是什么，你也不说，现在又强行把我带到这里来，老师啊，你要是不想要我这个弟子了，你可以直说，千万别弄死我啊，呜呜呜

　　萧炎同志心里的苦和担心，真是怎么说也说不完，他才只是一个十五岁的少年，他承受了这个年纪所不应该承受的巨大压力。

　　“魏公子，除了贫僧外，贫僧的这位弟子也要参加围猎，有劳你安排一下了。”收听不到萧炎心里的苦，普渡慈航转头对魏无羡说道。

　　“大师客气了，这个其实也没什么好安排的，直接让他进去就是了，而且你这个徒弟，我记得，萧炎嘛，就是那个心性不好，跪在坟前又哭又叫的家伙，对吧？”魏无羡对普渡慈航说道。

　　当初看了普渡慈航收徒的直播，那视频的内容，他老魏可没有忘记呢。

　　“阿弥陀佛，正是。”

　　萧炎：“……”

　　心性不好？跪在坟前又哭又叫？这说的是我？

　　“哈哈，几位，请吧。”对萧炎没有想要结交的意思，对他抱拳后，魏无羡做出一个请的手势，接着对普渡慈航说道。

　　“多谢。”说着，普渡慈航手持禅杖，在一位弟子的搀扶下，踏着铺满鲜花的道路，跟着魏无羡往围猎场内走去，感觉人生已经没有了希望的萧炎则和那位跟在普渡慈航身后犹如随从的弟子并肩而立，一起前去。

　　没办法，他没有选择啊。

　　唉！

　　“这……”看着那跟着魏无羡进场的普渡慈航等人，在场前来围观凤凰的各家修士，还有温晁，都面面相觑。

　　这尼玛，到底怎么回事啊？

　　他是谁，护国法丈，哪个国家的护国法丈，很厉害吗？

　　魏无羡这家伙为什么刚把温逐流给打倒了，好像接下来就要继续教训温晁，这个和尚一来，他就收手不打，改去招呼人去了？

　　还有江枫眠，他刚才对这和尚说恭迎他，这和尚，这么大的面子的吗？！

　　在场众人的心里那叫一个疑惑。

　　“等，等等，和尚，哦不，这位大师，请问你是哪座寺庙的高僧啊？”见魏无羡这个可怕的家伙不继续针对自己了，温晁松了口气，旋即让人将温逐流抬回来，同时好奇的对普渡慈航伸手问道。

　　“嗯？”听到身后有人在问自己问题，普渡慈航止住脚步，转过身来看着温晁，将被弟子搀扶着的手臂抬起，竖起一个手掌，和善道：“阿弥陀佛，施主，贫僧乃天龙宫主持，普渡慈航。”

　　“天龙宫？额……久仰大名，今日得见，真是本公子的荣幸啊。”温晁在脑子里认真的想了想，怎么也想不出关于天龙宫的消息，最后只能归结为这应该是一座虽然有高人坐镇，但却名声不显的小庙，对普渡慈航陪笑道。

　　“久仰大名？”一旁的魏无羡面色忽然变得有些怪异，温晁这厮是从哪里久仰大名的。

　　“大师，你可要当心一点，你身边的那个魏无羡啊，他是一个邪魔外道，他刚才就当着在场这么多修士的面，用鬼魅伎俩打伤了我们岐山温氏的化丹手温逐流，你可要当心他会突然出手偷袭你啊，要知道，这些邪魔外道行事作风可是一点礼数都不讲的。”温晁对普渡慈航焦急的说道。

　　他这么说，当然不是好心的想要提醒这个和尚，怕他会被魏无羡给害了，只是一般佛门中人都讲究降妖伏魔，这和尚刚才自己也在这么叮嘱他的徒弟，可见他应该是一个眼睛里容不下脏东西的和尚。

　　自己这么说，没准能挑起他和魏无羡之间的冲突，让他们打起来也说不定呢。

　　温晁天真的想到。

　　“哦？”听到温晁的话，普渡慈航好奇的看了一眼身边的魏无羡，心神一动，在群里对他问道：“魏公子，这人是你的仇敌吗？”

　　魏无羡：“算不上什么仇敌，一个自大的主动来挑事的跳梁小丑罢了。”

　　普渡慈航：“虽是跳梁小丑，但放任他一直在这里胡言乱语，也未免影响魏公子你的名声和众人的心情，可要贫僧出手帮助魏公子解决掉他。”

　　魏无羡：“这个……大师啊，这种小事，我自己也可以来的。”

　　普渡慈航：“贫僧自然知道魏公子的实力，只是他口口声声说魏公子你是邪魔外道，你看看周围这些人的神色，他们只怕也是这么认为的，魏公子虽然洒脱，但被这么多人视作异类，心里多少也会有点不舒服吧？”23sK.com

　　魏无羡：“嗯，确实有点，大师你有办法？”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，且交给贫僧吧。”

　　发完这条消息，普渡慈航对魏无羡使了一个放心的眼神，然后脸色瞬间变得严肃了起来，用禅杖重重的捶了下地，对温晁呵斥道：“一派胡言，魏公子蒙地藏王菩萨看重，传以冥神之法，借以拯救天下苍生，净化世间怨气，哪里会是什么邪魔外道？”

　　“嗡！”

　　话落，一阵佛音响起，大片的金光从普渡慈航的身上散发出来，照着众人的眼睛都有些睁不开。

　　然后，令人极为震撼的一幕出现了，只见普渡慈航腾空而起，他的身体在半空中陡然化作了一尊无比巨大的佛祖金身，闪闪发光，与这充满邪祟的百凤山显得格格不入。

　　这，这是……佛祖？

　　“阿弥陀佛，西天极乐世界，如来佛降临。

　　你这孽障，本座念你修炼不易，本想放你一条生路，没成想你竟敢冤枉我佛界为世间选中之人，简直胆大包天，佛祖面前，你还不现出原形！”

　　说着，普渡慈航抬起手掌朝下方彻底懵逼的温晁拍去，同时，运转法力，待巴掌拍中他的时候就对他使出变化之术，打算将他变成一头蠢驴，以此来证明自己让他现出原形之言不虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十三章 你还不现出原形！免费阅读。https://xs.23sk.com 