
“林校长，你可不能听她一面之词啊，我自从来到博锐一向是兢兢业业的，您也是看在眼里的呀，丽丽她就是听信了一些人的浑话，所以才来跟我闹别扭，实际上真的什么事情都没有。”一边的周强铎，看到校长出来一时慌了神，一把就推开了拉着自己袖子的单一筱。

“你这个女人，一直在学校对我献殷勤，但是我跟你可是从来都没有什么的，你说，到底是什么人让你来陷害我的？”

周强铎是彻底的慌了，跟单一筱彻底没有了虚与委蛇的想法，这个女人简直就是蠢货，明明自己现在是身在泥潭，她不知道拉自己一把也就罢了，竟然还敢来添乱。

单一筱看到周强铎突然变了态度，有些发蒙。

她从来不知道，周强铎竟然还有这样强势的一面。

以前的周强铎急色，从来都是满脸的讨好，花言巧语的温柔，哪里像是这样疾言厉色过。

单一筱就是因为家暴跟她上一个男人离的婚，因此，她对于之前的周强铎印象之所以这么好的原因就是，几乎不会看到他发脾气的时候，一直是笑呵呵的模样。

谁知道，就在她下了决心，想着要将周强铎跟他老婆彻底搅黄的时候，周强铎竟然流露出了这样的面孔。

这样的周强铎，顿时就让她冒出了一身的冷汗。

“你说这是陷害？”林培看了一眼赵丽丽，看到赵丽丽的眼神中满是坚定，才定下心来，看了一眼赵丽丽塞过来的照片。

那照片实在是让人不堪入目，照片虽然没有那么清晰，但是却能够很清楚的认出来照片中的男人就是周强铎，还有那几个女人，都是学校的老师。

“既然你说是陷害，为了公平，我也不能只听信一家之言，所以，你先解释这些照片是怎么回事啊？”林培不动声色的将那些照片递到了周强铎的手里。

周强铎将那些图片拿过来，用力的撕碎，扔在地上，神色有些激动的说道：“这不是我，这肯定是有人陷害我！”

“林校长，你也知道咱们学校最近要进级了，您快要高升了，许多人都虎视眈眈的盯着您的位置，这个时候我出这样的事情，这分明是有人陷害啊！”

反正图片已经被他撕毁了，他就一个劲儿的卖惨，拉着林培的衣角，满脸的委屈，看起来到真的像是憋屈的厉害了。

他这话，分明意有所指，而他剑指的，就只能是站在他的对立面，并且一直与他平分秋色的刘副校长。

“你是说，刘副校长陷害你？”林培看向周强铎，神色里面呆着几分不耐。

说起来，林培其实对周强铎的印象并不好，这些年来，周强铎在学校做了什么事情，他也并非全然不知，但是当时受老师所托，如今，周强铎虽然为人并没有多么光明磊落，但是却也没有什么大的纰漏，对于许多事情，林培也就睁一只眼闭一只眼了。

但是，如今是老师的女儿闹到了学校，而林培也已经为了他的事情隐忍了多年，林培心中暗暗思衬着，要不要借这次的机会，去掉周强铎这个毒瘤。

“没有，我没有说！”周强铎神色慌张，经过林培突然的提问，才反应过来，自己这个时候继续树敌，对自己没有半分的好处。

“我只是说，这件事情我是百口莫辩，但是这些事情绝对不是我干的，那些图片，绝对是骗人的。”周强铎说的掷地有声。

“你的意思是，作为你的老婆，我故意的制造这些原本就不存在的照片，来诬陷你乱搞男女关系，还是说，我放着好好的日子不过，跟外人串通陷害你？”赵丽丽气笑了。

赵丽丽第一次发现，自己之前仰慕崇拜的丈夫，就是一个彻头彻尾的小人。

她知道自己此时容颜不再，而且，周强铎如今的事业也算是蒸蒸日上，围绕在他的身边的小姑娘一定不会少，这次来，虽然是要跟自己出气，但是赵丽丽却悲哀的发现，就算是这样，她还是会忍不住的心疼这个男人。

甚至她心里想着，要是这个男人真的对别的女人动了心，大不了自己就潇潇洒洒的离开，也不能让他看扁了自己。

但是如今看来，他哪里有什么心动的女人的，所有的事情，他都只是为了自己的利益和欲望，女人对他来说，有用的时候就是值得花言巧语欺骗的工具，没有用的时候，就会被他弃如敝履。

此时的赵丽丽，忍不住也往自己的身上带入，看着站在一边的单一筱，不知道听到周强铎说了什么，就像是个受了惊吓的鹌鹑一眼不说话了，甚至旁人说话声音大一些，她都吓得瑟瑟缩缩。

这个男人，怎么能够翻脸比翻书还快呢？

说起来，如今这个男人还能耐下性子来哄着自己，跟自己道歉，说起来，也是因为自己如今对他还算有用吧。

是呀，师哥要走了，等到师哥走了之后，博锐的校长位置空悬，而爸爸在博锐一向是有威名的，博锐的许多高层都曾经是爸爸的学生，自己身后所代表的资源，才是他心甘情愿的跟自己低头的原因罢了。

这样想着，赵丽丽觉得自己有些可笑。

自己挣扎了这么多天，就算是已经知道了这么多的事实，自己对这个男人到底还是存了几分指望，但是如今看来，这个男人是完全不能指望的。

“丽丽，这些年你为了我辞掉了工作，照顾好家庭，军功章有我的一半，也有你的一半，我怎么会怪你的，我知道今天的事情你也是受了旁人的蛊惑，所以我不怪你。”

“但是你也要相信我啊，咱们在一起这么多年，我什么时候骗过你？我什么时候对你不好过？外人想着要挑拨离间，咱们不能中招才是啊。”周强铎说的诚恳，就像是自己真的是被陷害的一般。

要不是赵丽丽早早的就将那些视频看了上百遍，说不定她都要信了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569731"  chaptername="第448章  你要相信我呀">加入书签</a>
</div>
