
见了顾运之的吃相，黑熊自己也看的吃惊，朝唐绾绾伸出一根手指头。“一晚上。”

“不对吧，就一晚上么有吃饭，就饿成这样，看他吃饭时狼吞虎咽的样子。这哪是一天没有吃饭，怕是三天没有吃饭了吧。”

唐绾绾答错了，而是很久很久没有吃饭了。

因为他根本就不是顾运之，而是黑枭。黑枭本来是不需要吃饭的，但是她闻到唐绾绾家的饭菜就觉得特别香，于是一口气就吃了很多。

或许对于这样的顾运之，唐绾绾有几分熟悉的味道。因为上次去锦园帮锦园园主治病的也是他。

看他如此接地气，唐绾绾的脸上不由露出几分狐疑。心道，他这是受到什么刺激了？因为顾运之这人一向很爱面子，还很矜持，更是很爱惜自己的羽毛，怎会对她家的饭菜如此感兴趣，真是怪哉。

说话间，黑枭已经放下碗筷。站起来后一副满足的样子，他看了唐绾绾一眼道：“走吧，丫头陪我走一趟。”

唐绾绾不由睁着两大眼珠子，一脸狐疑的看着他问：“顾少爷咱们要去哪里啊？”

“去山上啊，你不是对此十分好奇嘛？”

咦，这个他也知道？

唐绾绾记得自己没有对任何人说过啊。

“怎么你不想去？还是不敢去。”

被将了一军，唐绾绾当然不会退缩，不服气道：“去就去，谁害怕啊。”再说万一她真的看到了谭老爷子倒是有很多问题问他呢。

黑枭和冯大人也准备跟着去，没想到竟然被他拦住了。“这样吧，咱们分工行动，我和丫头去山上看看，有没有蛛丝马迹，你们则辛苦下去趟发现那几人尸首的地方。”

冯大人看了他一眼，点了点头道：“这样也好。”知道冯大人来了，王大贵他们正好在这边负责大家的安全，便是和他汇合了。然后跟他汇报这里的情况，果然还是没有发现，冯大人面色十分严峻，说道：“咱们到河边去看看。”

唐绾绾和黑枭则准备往坟地去，谭玲这时候叫住了她。“阿绾，谢谢你们。”

唐绾绾知道她一天一夜都没有睡好，眼睛都还是肿的，便是拉着她的手安慰道：“玲姐姐，你也别着急，现在顾少爷来了，一定会将事情弄清楚的。”随即她附身在谭玲耳边说了句，谭玲下意识的看了顾运之的背影，不由的满心羡慕。觉得唐绾绾真是幸运，竟然能得到顾运之的青睐。一般的女子，哪怕是和他说句话，都觉得很幸福了，更别说和他一起做事情了。虽然去的地方不是很好。

一路上两人没有说话，唐绾绾心里一直憋着话呢，但是因为太安静了，反而都有些不好意思。她想到了顾心雨便是问道：“顾少爷，请问心雨小姐她还好吗？她没出什么事情吧。”

“嗯她没事啊，她很好。”黑枭心道，好才怪呢，脸都变成那个样子了。

唐绾绾顿时有些疑惑，自己给她用了榉树汁，身上应该是又痒又难受才是，她还能好。“那她退亲成功了吗？”唐绾绾又问了句。“成功了啊!”

“哦那就好。”见他回答有些心不在焉的，似乎根本不想多说两句，唐绾绾也不好再追问了，想到她退亲成功心里还是挺高兴的。

一会后，两人到了谭老爷子的坟地，因为是新起的坟，附近的草都有刚被碾压过的痕迹，就连这四周的泥土都是新的。

没想到，黑枭并没有让唐绾绾到坟前去，而是朝四周看了看，问向她说：“那边树林都是什么树啊？”

唐绾绾目力极好，看了看道：“好像是柳树林。”

“那咱们就过去吧。”

唐绾绾不解：“咱们去那干嘛啊？”

黑枭走着走着突然转身，把唐绾绾吓了一跳。只见他还朝自己笑了笑说：“到了你就知道了。”

这片柳树林，离谭老爷子的坟地不远。

两人爬一下山坡，再走一些路就到了。爬山的时候，黑枭很轻松的就上去了，而唐绾绾走一步滑两步，看到顾运之看着他，她脸都羞红了。心道今儿个丢人真是丢到家了。

她自己也无法解释，为何一看到他就莫名的紧张，特别是两人独处的时候。

而且今日他的话好像也不多，更是没有像平时那样和自己针锋相对。

“来，我拉你上去吧。”见他朝自己伸出手，唐绾绾便是一愣，摇了摇头道：“不用了。”也怪唐绾绾今天的鞋子不行，那鞋底十分滑溜，踩到草上，就像是涂了防滑剂一般，直接就往下滑。连续走了几次，后面需要自己揪着前面的野草，才能顺利行走。

没想到，他二话没说，直接上前就拉着她的手，另外一只手虚扶在她腰间，显得很是体贴的样子。“记住你要踩住草根，这样就不会打滑。”

唐绾绾试了试，笑道：“这个办法果然行。”头一抬，正好看到顾运之正用幽深的黑色眼眸盯着自己看，心里不知道在想些什么。唐绾绾还以为他看穿了自己的心里呢，顿时脸莫名的红了，忙松开他的手，咬着牙自己爬了上去。

上去后，果然是豁然开朗，这里的柳树林长得格外好。微风吹来，杨柳依依，还挺好看的。

不过在这里种柳树，好像有些奇怪哦，也不知道是谁家种的。唐绾绾以前倒是没有注意这里有一片柳树林。

而站在他身后的黑枭，却是抑制不住自己的激动，他一只手狠狠的掐着自己的手，另外一只手按在自己的心口处。脸上出现莫名的惊喜。

他有心跳声了，他听到了。“砰咚，砰咚。”格外的有力。

“丫头！”黑枭忙叫住了唐绾绾。

“怎么了，顾少爷？”

只见他眼睛发直，脸上似乎带着莫名的兴奋之色，走到他面前，一把拉起他的手到自己胳膊上。说道：“你能掐我下吗？”

唐绾绾顿时吓的直接后提退两步，不解的看着他问：“顾少爷，你今天没事吧，怎么感觉你怪怪的。”具体哪里不对，唐绾绾总觉得好像哪里不对劲，就像他变了一个人一般，这会迎着光看着他的样子，真的很不像平日的他。

只见他灿然一笑，一把拉起她的手，在自己胳膊上按着。“掐下去？”

“这样？”唐绾绾轻轻的掐了下。

他顿时要求道：“力度再大一些。”

唐绾绾于是又用力的掐了下，她都把自己的手掐红了。

他将手收回去了，脸上看似没事，明显有些失望。“没事了。”他收回了手。

“这是为何？”唐绾绾看着他问。

他淡淡笑了笑，“我在印证一件事情，现在我知道了。”

“哦！那咱们现在这干嘛？”

“等！”

“好吧!”唐绾绾没想到这一等就等到天要黑了，她蹲在那边靠在一棵大油树上，靠着靠着就睡着了。

“快醒醒！”等她被顾运之推醒时，发现自己正舒服的枕在他腿上。

顿时她的脸红到了耳根子，他倒是没太在意，只是起身时，腿有些行动迟缓了。

不过这会黑枭的神情有些严肃，看着她说：“你能看到吗？。”

唐绾绾说眼前什么都没有啊？随即黑枭用手在她眼睛前抹了一下，唐绾绾顿时都看到了，要不是黑枭及时的捂住她的嘴，她差点惊叫出来。

原来这会柳树林中突然起了雾，在雾气中突然多了一道很小的黑色的影子，那影子行动十分迅速，这里看看那里看看，等它转过头来时，唐绾绾发现这竟然是一张小孩子的脸。不过他脸上并没有皮肉，就像是整张面皮被水烫过一般全部都皱了起来，而且他的眼眶中没有眼珠。

“他是小鬼？”这是个小孩子，所以唐绾绾称呼他为小鬼。

“正确的说，应该是阴灵。阴灵只能说是灵体，乃是无根之主，也无法进入轮回。这是个有点小道行的阴灵，只有得到魂体，才能进入轮回。”

唐绾绾听顾运之说的头头是道。好像很懂的样子，她看了看正准备下山坡的阴灵，再看了看他，问道：“那他这是要做什么？难道？”

唐绾绾还未回答完，黑枭便是点了点头：“今晚谭老爷子头七，他会还魂，如果在他还魂时，那阴灵夺了他的魂魄，就可以进入轮回，投胎转世。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186876"  chaptername="209章  不可思议">加入书签</a>
</div>
