    “叶辰啊，杀伍教授的事先往后放一放，你现在应该想想如何对付外面那三个人！”惊鸿燕说道。

    叶辰也皱起了眉头，因为韩天进三人还在外面等着他呢！

    一旦他离开了，三人就会出手杀他。

    这三人的战斗力，可不比林向进弱，一旦联手的话，可不是他能扛得住的！

    而且帝都大学的那群人，显然是不可能出手帮他的，他也不能一直待在帝都大学啊，去晚了，伍教授可能就把叶林诗的事捅出去了！

    “小七，你能吞噬他们的元气吗？”叶辰问道。

    惊鸿燕摇头道：“若是一般的金丹巅峰，我或许还可以尝试一下，可是他们的元气很浓郁，品质很高，我无法吸收，所以我是帮不上你的忙了！”

    “帮不上忙了吗？”叶辰脸色阴沉，如果惊鸿燕帮不上忙，那他就需要以一敌三，而且还是极其天才的三个金丹巅峰，这是一个无法完成的任务啊！

    “哥，要不还是我回去吧，这样校长他们就会出手帮你解决麻烦了！”叶林诗说道。

    叶辰摇头道：“小诗啊，我什么时候还要你来帮我解决麻烦了？就三个金丹巅峰而已，我就不相信杀不了他们！”

    “哥，你可别乱来啊，那可是金丹巅峰！”叶林诗说道。

    “金丹巅峰？那又如何！我叶辰要杀的人，今天必须死！”叶辰冷笑一声，随后便上厕所去了。

    叶林诗和惊鸿燕都看蒙了，不是说好了必须死吗？怎么跑去上厕所了？这也太打脸了吧？

    “这家伙，怎么跑厕所去了？”韩天进他们以为叶辰马上就要出来了，结果却发现叶辰跑到厕所去了。

    “难道厕所里有别的出去的路？可不能让他跑了！”廖世林说道。

    “放心吧，帝都大学我熟，没有别的出路，再说了，他若是跑了，他妹妹还在这里呢，他不会跑的。”韩天进说道。

    “那我倒要看看他能往哪里跑！”三人又等了起来。

    而叶辰进入厕所，可不是为了上厕所，而是打开了聊天群。

    这玩意可能让别人知道，所以他只好来到厕所。

    他已经困在筑基初期很久了，是时候突破了！

    不过在突破之前，他必须要有足够的准备，而有些东西，需要从聊天群里面得到。

    于是叶辰发了一个三十万的红包，群里立刻炸开了锅。

    毕竟三十万功德点，对于任何神仙来说都不是一个小数目。

    哪怕是被两百多个神仙分，每人也还有一千多功德点呢。

    特别是对于那些小神仙来说，一千多功德点，顶得上一个月的收入了。

    而每天守在聊天群就能抢到一个月的收入，何乐而不为呢？

    嫦娥仙子：“老规矩，叶辰上仙不再规定时间发红包，肯定有事，叶辰上仙，直说吧！”

    叶辰：“还是嫦娥仙子了解我，那我也就不客气了，诸位仙友可有帮助筑基初期修仙者突破的丹药，来几颗！”

    太上老君：“叶辰上仙，你这是看不起谁呢？筑基期？这样的丹药，那就是垃圾啊！”

    叶辰：“老君啊，我当然知道这样的丹药对你们来说是垃圾，对于我来说也是垃圾，所以我才没办法得到啊！”

    太上老君：“叶辰上仙，既然你都开口了，这些垃圾交给我，我来给你搞定，明天就能给你！”

    叶辰：“老君，等不到明天了，现在就要，多少功德点都行！”

    杨戬：“叶辰上仙，这么急吗？”

    叶辰：“不错，越快愈好！”

    杨戬：“我前两天在外面捡了一包垃圾，我这就给叶辰上仙取来，里面应该有你需要的东西！”

    嫦娥仙子：“二郎神，你怎么改行捡垃圾了？”

    杨戬：“嫦娥仙子啊，如果没有叶辰上仙的话，我也不会去捡垃圾啊！不过捡的垃圾很有可能换取高额的功德点，那么捡垃圾也是一条致富之路啊！”

    嫦娥仙子竟无言以对！

    是啊，捡垃圾就能得到大量的功德点，那么捡垃圾也不是什么见不得人的事了！

    天蓬元帅：“二郎神，你给我提供了一条致富之路，我明天就去捡垃圾！”

    嫦娥仙子：“我……我也要去！”

    杨戬：“诸位仙友，你们别来跟我抢饭碗啊！仙界的垃圾，我一个人来捡就足够了！”

    嫦娥仙子：“那不行，仙界垃圾，人人有份，可不是你二郎神一个人的！”

    叶辰倒懒得理会他们的争吵，也不管是谁去仙界捡垃圾，反正只要能够给他有用的东西，他就可以给高额的功德点！

    随后叶辰关闭了聊天群，打开了杨戬给的一包垃圾，果然从里面找到了几颗定坤丹。

    这玩意是可以提升筑基期修为的丹药，他现在在筑基初期快一年了，是时候突破了！

    不过他的突破可不容易，于是他先在厕所的周围布置了一个聚元阵，然后掏出了十几颗上品元石，用来提供元气。

    在聚元阵的作用这下，上品元石的元气，开始源源不断的朝着叶辰聚集。

    与此同时，叶辰服下了几颗定坤丹。

    本来呢，一般的的筑基初期，只能吃一颗定坤丹，但是叶辰没办法，为了提升修为，只有多吃几颗了！

    随后叶辰便感觉浑身燥热，而厕所周围的元气，也到了一个极其恐怖的程度！

    “这是……”韩天进等人看到了这一幕，都不由愣住了。

    他们以为叶辰是去逃命了，结果叶辰竟然在厕所里突破？这也太……有味了吧？

    而叶林诗和惊鸿燕也都愣住了，估计叶辰会是史上第一个在厕所突破的筑基期吧？

    而在帝都大学里，校长等人看到这一幕，都很震惊。

    因为叶辰的聚元阵、上品元石，那可都是极其稀有的，而叶辰竟然拿出了这么多，只是为了突破！

    “这家伙不简单啊！”校长说道。

    “是啊，十几颗上品元石，咱们都不一定拿得出来，难怪他敢说五年之内灭掉南蛊山呢！”

    “早着呢，就算他突破了，也无法解决外面那三个金丹巅峰，就更别说伍教授这个元婴期高手了！”副校长喃喃道。

