    修练完美心法。

    抵达仙境之后，每一个境界，都会开启一座人体宝藏。

    而越到后面，所开启的人体宝藏便越强。

    金仙境的极致蜕变开始。

    陆长生非常好奇是哪个地方。

    但很快，肉身沸热无比，仿佛立身在火山当中。

    “是肉身？”

    陆长生惊讶了。

    他没想到的是，金仙境的蜕变，居然是整个肉身。

    大地之气涌入体内。

    陆长生的肉身，逐渐开始变化。

    如大地一般，连绵雄厚，金仙境的蜕变，是专一的蜕变，相当于一种极致的蜕变。

    修练魔尊天道经不会产生任何冲突。

    因为魔尊天道经，凝聚的是真魔身躯。

    然而这一次的蜕变，是肉身的蜕变。

    大地肉身，凝聚地元之力，加持在陆长生肉身之上。

    简单点来说，陆长生肉身外有一层大地元力，正在保护着他。

    也就是说，就算有人攻击陆长生，那么第一时间，攻击的不是肉身，而是这层无形的保护罩。

    攻破了保护罩，才能攻击到陆长生本尊。

    这是第五个极致蜕变，强到不可思议，比陆长生的肉身，还要强大一些。

    当然这个强，指的是陆长生还没有将魔尊天道经修炼到圆满。

    而且这个大地之躯，是单纯的防御，不像魔尊天道经，是肉身的变化。

    就如此，五大极致蜕变全部完成。

    神话重瞳、星辰之骨、神灵之血、三千魔发、以及大地之躯。

    这一刻，陆长生自己也不知道自己的战力到底有多强了。

    三百六十五道仙道法则，相当于是仙君中期。

    九色法力品质，多多少少也能跟仙君后期的修士一战。

    再加上这五大极致蜕变，纵然是遇到了仙尊级的强者，估计也不会差到哪里去。

    当然，到底有多强，打过才知道。

    这一刻，陆长生重新坐回了王座之上。

    不过陆长生也清楚的很，单论仙道法则，只是一个数量上的区别，到了仙君那个级别，有很多东西，看的不是仙道法则，譬如说掌握一种无上仙法，即便是拥有一百道仙道法则，也依旧可以击败敌人。

    一个真正的绝世强者，无上肉身，无上元神，仙力品质，仙法神通，仙道法则，缺一不可。

    有一些追求极致元神的存在，虽然肉身不强，但元神极其恐怖，掌握元神大法，以元神为剑，无人可挡，遇到这种存在，你就算有再多的仙道法则也没有什么用。

    不过，无论如何，有肯定是比没有好，这一点陆长生比谁都清楚。

    如今肉身，元神，仙力，仙道法则，陆长生都已经算是达到了圆满，说是超标也不足为过。

    非要说缺点什么东西的话，就是欠缺道法。

    无上道法。

    只是很快，王座之上，陆长生不由想到了一件事情。

    好像从自己踏入仙道，一直到现在，自己都没有打过架吧？

    问题出现，陆长生陷入了沉思当中。

    前前后后想来想去，您还别说，还真没动手打过架，在下界自己完全没有遇到过什么敌人，就算是遇到了敌人，依靠着自己的以德服人，都化险为夷。

    飞升魔界之后，也是如此。

    就是不知道去了仙界，会不会打架。

    实际上，陆长生想到这一点，倒不是想打架了，就是有一些好奇，自己的实力，到底如何。

    光靠以德服人，也不是不行，只是人生当中总会遇到几个不讲道理的人，所以提升实力还是有必要的。

    古人云，读书是让智者沉默，强身是让喷子闭嘴。

    想到这里，陆长生收回了所有念想，直接呼喊了一声。

    “善听！”

    大殿之外的善听，快速走了进来。

    “长生魔主，您这是突破了？”

    善听一走进来，就察觉到陆长生已经突破了境界。

    “恩！突破了。”

    陆长生点了点头。

    “那您是突破到了什么境界？”

    善听好奇问道。

    “金仙初期。”

    陆长生如实回答。

    然而善听却叹了口气，看向陆长生道：“长生魔主，我知道您为人谨慎，做事也缜密，但您防我作甚啊？”

    善听很郁闷，认为陆长生是在防他。

    “真金仙境。”

    陆长生强调了一句。

    “唉！”善听叹了口气，显然他不相信。

    “好吧，其实是仙君境。”

    陆长生有一些无奈了。

    可善听依旧显得有一些失望。

    “行吧，我就不瞒你了，仙圣初期。”

    陆长生也不说什么仙尊了，直接说仙圣。

    果然，此话一说，善听顿时大喜过望。

    “我就说，长生魔主，怎可能才区区仙君，仙圣境啊，长生魔主来魔界已经一甲子了，就已经抵达仙圣境，这要再随随便便修练个几百年，估计就仙王境了。”

    “哦，不对，不是几百年，再来个一甲子就行了，长生魔主您真是个猛男。”

    善听一连串的马屁拍了过来。

    让陆长生没有一点喜色。

    不过也不能怪善听，主要是自己的体质有问题，别人看不穿自己的境界，再加上善听的修为也不高，之前是天仙，后来得到了至尊元神液的洗礼，如今也突破到了真仙中期。

    看不穿自己境界，也是理所当然。

    就好像一个筑基修士，在凡人眼中，的的确确就是仙人。

    “善听，你通知一声天魔前辈，我们准备去星空古路了。”

    陆长生开口。

    前前后后拖了蛮长一段时间，的确要准备前往星空古路，不能再耽误时间了。

    “好，我现在就去通知。”

    善听点了点头，随后没有多说，直接离开了真魔大殿。

    就如此，不到半个时辰。

    天魔老人来了。

    “魔主大人，您做好准备了吗？”

    天魔老人走进来，恭敬无比。

    “恩。”

    陆长生点了点头。

    前前后后又过了半年，算起来的话，加上下界的十三年，自己已经修行了六十四年。

    目前刚好八十岁。

    唉，只可惜朋友都不在，不然的话，可以摆一个八十大寿，也能收点礼啊。

    “好，那魔主大人随我来，属下带您去传送阵台。”

    天魔老人也没多说，直接带着陆长生，前往星空古路的起点。

    --

    --

    给大家说两个事情。

    第一，一个好消息和一个坏消息。

    先说坏消息吧，本书从明天开始，降为三更，为了拉均订，没办法。

    再说好消息吧，本书从明天开始，一更四千字，每天两到三更，也就是说最低八千字。

    第二，十号了，来点月票吧，交公粮了！！！！