    “业火？”林天嗤笑的盯着漫天的火焰，笑容逐渐的消失：“我劝你收起业火。”

    业火明王佛像高悬于天，火莲中的火凤挣扎的即将破开炼化出世。

    “施主到底何人？”业火明王端坐虚空之上，火焰降世，一袭红衣如浴火般荡漾充斥天地之上，涟漪千米。

    林天身上黑雾涌现，手中的仙剑突然散发出惊人的剑意但转瞬消失，一袭长黑袍笼罩其身，发髻高高戴着珠帘高帽。

    “地府之人？”业火明王脸色阴沉无比，全然没有佛的慈悲寡念。

    “用你佛门的业火来烧我这个阴神之身，看能否渡化我。”林天身上的黑袍驱散周围的火焰，双手背在身后邀请到。

    “地府之人素来不会踏入佛门之地，难道这大陆的灵魂不够你们拘的了？跑到佛门抢夺魂魄？”业火明王此刻满脸的杀意跟怒火，身体周围的火焰已然成枳白的火光，虚空出现了飘忽不定的波浪。

    ……

    佛门边界外，中年道人此刻满脸的错愕，万年不变的脸色出现了一丝异色，目光看向了吕中似乎在询问。

    吕中眯着眼双手拢在袖口中，好像一个老农:“看来我还是小瞧了他啊。”

    但随之好像想起了什么，点了点头表示应该如此。

    地府乃是八荒魂魄的世界，这里收容这所有已逝之人，以亡之魂。

    倘若佛门是一面干净的镜子，在映照着世间百态，那么地府便是那深邃无比的漆黑墨池，饶是多么闪耀的镜子都是漆黑一片。

    地府阴神不可遭受业火之刑，一旦佛门业火降临，百万魂魄必然会庇护阴神，烧毁如此浩瀚的魂魄，佛门之人必然会遭受反噬。

    漫天火焰霎时间消失的一干二净，业火明王紧闭双目睫毛眨动似乎陷入了无尽的费解中。

    “施主，请皈依我佛！”业火明王不在微笑温和，用一种漠然于生命的目光冷冷的盯着林天，做出一个佛家的手语邀请道。

    “千叶，你们两个绕开这些秃驴离开佛国。”感受着充斥天际的威压跟杀意林天脸色凝重的低语道。

    但千叶却执拗的一言不发，娇小的身体开始酝酿着惊天的剑意，身体周围无数金黄色的光泽开始切割着虚空。

    见状，林天微微一怔，目光看向了王元。

    “大人……我……”王元全身开始颤抖，鼻孔开始渗血，眼白充斥着血液，很显然他一个凡人受不住这么庞大的威压的蔓延。

    “走吧。”

    “谢大人。”王元忙不迭的鞠了一躬，深深的看了一眼一言不发死死盯着业火明王的千叶转身奔跑着背驰的方向而去。

    ……

    “他打不过吧？”佛门边界外，中年道人终于说了一句话，目光夹杂着异色问道。

    “打不过自然是打不过，要的就是打不过，这样灵山上的那两个尊者才会插手。”吕中意味深长的看着奔跑的王元笑着说道。

    “嗡嗡嗡轰轰轰！”

    剑意。

    惊天的剑气将远空的大片云朵搅碎成无数的白息，千叶娇小的身躯拔地而起，整个身体化为一把巨大的透明剑囊括了整个大地天空砍向了面前的业火明王。

    “我佛！”

    业火明王双眸激射出半尺长的深红色火焰，身后十七道金光疾驰而来，迎面冲向了酝酿惊天剑意的千叶。

    霎时间，天地响起巨大的音波，一瞬间所有人失聪，整个天地的一草一木一花一树都开始缓慢了起来。

    林天从一开始就死死的盯着全身已然被业火笼罩的明王，右手手腕微微上挑，诸天仙剑不断的开始震颤。

    当大地开始蔓延着无尽的火海，当虚空碰撞着惊天的剑意，当天地开始失去了声音。

    方圆三十万里的大地开始呈现出焦黑色，偶尔一道庞大的剑气划过大地，上百米深的沟壑便开始将大地划分出蜘蛛网般的涟漪。

    在这片战场百万里的一座洁白无瑕的高山上，一道身影睁开了眼眸缓缓的看去那让他感受出波荡的方向。

    在灵山对应的一座大岳上，清心尊者同样睁开眼眸，目光朝着同样的方向看去，身边端坐在上千身穿袈裟的佛。

    孔林神尼似乎感受到异样，保持着双手合十的姿势睁开了眼眸。

    “是他？”相隔太过于遥远，孔林神尼微微错愕的下意识出声问道，身旁的众多佛全部睁开眼眸，于是佛光动辄大岳，让灵山的佛一时间紧张了起来。

    “孔林，你去接一下。”清心尊者想起吕中当初的话语，重新闭上了眼眸轻声说道。

    “好的。”孔林神尼眼中闪过异色点了点头，身躯佛光涌现，下一刻脚踏炼化化为一道流光疾驰消失在天地边际。

    灵山上，那道气息如天的身影点了点头，只见灵山脚下，一道衣衫佝偻的和尚扣了扣鼻孔，踏着一双草鞋打着哈欠一步走向了林天的方向，下一步却直接消失在天地直接。

    当这个邋遢和尚消失后，清心尊者再次睁开眼睛：“你们全部去，这里有我。”

    身后的上千佛力浩瀚的佛不可置信的身体一震，但却没有任何疑惑，于是佛光蔓延，大岳佛力浩瀚如溢，上千道身影瞬间消失在大岳山巅。

    “师傅，您让这么多的佛全部离开，难不成自负可以抵御徒儿的手段？”灵山上那道如天的身影微微哑然，露出了牙齿好奇的问道。

    但清心尊者却不答，重新闭上了眼睛，只是身下的大岳开始微微的颤抖了起来。

    他认出了那道邋遢的身影。

    万年前一直在佛门下睡觉的身影，没有任何佛门之人知道他是谁。

    但清心尊者知道。

    苦禅菩萨，佛力不亚于他的绝世大能。

    “我佛慈悲。”下一刻灵山之内佛光盛天，一道万米高的半身古佛徐徐出现，光影瓒动下方圆百万里的数亿信徒全部俯首而鬼，无数细小的白烟开始汇聚在这尊虚幻的法相中，灵山方圆万里淡青色的竹林开始发出簌簌簌的脆声。

    佛门有灵山，灵山坐落在仙泊林。

