    HOG最后一局的超常发挥适时安抚了粉丝，也平息了一些恶意的言论。

    于炀至少证明了他们是能单局夺冠的。

    其他的，就要交给冗长的训练时间来拼搏了。

    “挺好，至少说明还是有希望的。”比赛下来后赖华没同以前一样骂人，还算平静，“你们打的……Youth不用说，始终是巅峰状态，那那老凯发挥的也没问题，辛巴稍微有点脱节，继续磨合吧，来这一趟是对的，平时练习赛不能同时遇见这么多强队，强度也没这个大，很多问题发现不了，果然这次全暴露出来了，这是好事，至少知道往哪个方向弥补了，挺好，不过……”

    “情绪调节方面……”赖华放下脸，沉声道，“个别队员的个人问题自己解决，下次比赛无论成绩如何，不要出现需要别人安慰的情况，这种等级的线下赛就不用心理辅导师随行了吧？没有心理辅导师的时候，自己的锅自己背好，失误后，反要让尽全力付出的人分心来安慰的情况，我不希望再看见。”

    赖华并未点名，但都知道说的是谁，辛巴愧疚的看看大家，突然鞠躬：“对不起，但……我会努力的，我要比队长更努力，一直坚持到……比我厉害的新人出现。”

    卜那那和老凯让辛巴说的心里太是滋味，一时无言。

    赖华本来要骂辛巴的，前四局失误不说，后面还心态崩溃，畏战不想再打。一场比赛，从技术到心理素质，辛巴把自己的短板暴露了个遍，简直不能更糟。

    但听见他这么说，赖华又有点心软。

    卜那那正要安慰辛巴说没人比你更好时，站在窗口的于炀平静道：“好，你继续打，直到更厉害的新人出现。”

    卜那那尴尬一笑，心道果然是老畜生的接班人，事关比赛，真是一点儿情分都不讲。

    于炀的苹果头被耳机压乱了，他重新扎了下，然后背起了自己的外设包。

    于炀背起外设包往外走，走到还鞠着躬的辛巴身边身边时，于炀用力把辛巴拽了起来，让他平视着自己。

    辛巴眼眶又红了，他小声道：“队长……”

    “从今天开始，只要有更厉害的人出现，你就得退出。”于炀看着辛巴道，“你真的记住了？”

    辛巴似懂非懂，“是……”

    “记住就好。”于炀松开他的胳膊，“那从现在开始，每局游戏都可能你在一队的最后一场，有今天没明天，有这一局没下一局，懂了？”

    辛巴愣了，瞬间眼泪汪汪的：“懂了！我每局都会拼命打，队长……”

    于炀点头，“知道就行了，下面还有活动，打起精神来，我们、我……”

    于炀抬眸，看向不是何时站到休息室门口的人，突然忘了自己要说什么了。

    祁醉双手插在西裤口袋里，一笑：“我打扰于队的训话了吗？”

    于炀怔了下，脸颊突然红了。

    自己刚才训辛巴……被祁醉听见了？！

    于炀莫名的觉得害臊，脸上冷漠严肃的表情瞬间消失，他磕巴了下，呆呆道：“没、没打扰，我就是……瞎说几句……”

    刚还被解说员们怒赞为“帝国狼犬”的于炀突然退化，从比赛开始就萦绕在于炀身边的强大气场土崩瓦解，于炀后退了两步，咽了下口水，小声：“队长……”

    卜那那简直没眼看了，捂着脸：“于队……你能不能别怂的这么快……”

    “排名前五的队伍晚上要聚会，整理一下，车上有私服可以换私服，没带也无所谓，我问了下，没正式跟拍，最多有几家平台的直播采访一下，不正式。”祁醉交代过正事后看看四人，抿了抿嘴唇，“你们打的……”

    于炀抬眸，眼中闪过一抹愧疚。

    他第一次带队，连前三都没拿到……

    “你们……”祁醉不会因为和于炀的关系特殊就说那些没用的安慰屁话，他道，“打的非常不好，但问题早日暴露出来是好事，于队做的不错，以后要改进的地方有很多，努力吧。”

    四人点头。

    “比赛已经结束了，别把情绪带到下一局去，累计经验就够了，累计负面情绪就算了，走了，去聚会。”

    四人背起外设包出了场馆，上车之前，于炀带着几人一起去外面，仍举着应援手幅还有灯牌的粉丝们一直等着他们，见HOG队员们没直接上车而是走过来了，粉丝们兴奋的疯狂尖叫。

    于炀沉声道：“鞠躬。”

    四人同时弯腰鞠躬。

    向粉丝道过歉后，几人上车，去主办方准备的会馆聚会。

    卜那那拍了拍肚子，感叹：“我都已经忘了，多久没在比赛结束后跟粉丝们鞠躬道歉了……”

    祁醉正在看手机，闻言笑了：“提前习惯下？”

    卜那那气的瞪祁醉。

    祁醉丝毫不觉得自己扎人心了，反而开始追忆卜那那的陈年往事，“那那刚进队那年吧？有一次在国际邀请赛上失误了，让我们丢了种子队的名额，被骂惨了……”

    “那场比赛出来的时候，粉丝们气的都走了，就剩了一个男生还在外面等着，把那那感动的……冰天雪地，没穿羽绒服就跑过去了，对着人家九十度鞠躬，鞠了……有十分钟？”祁醉好心对新人们解释，“那那会儿年轻，腰还不错。”

    老凯噗嗤笑了出来，卜那那着急了，要来捂祁醉的嘴，赖华憋着笑拦住了他，祁醉继续道：“这不是重点……重点是，那个粉丝也是个实心眼的，突然也对着那那鞠躬。”

    “冬天的瑞典，零下十几度，雪花纷飞，他俩在那像要拜堂一样，对鞠了十几分钟……”祁醉轻轻摇头，咋舌，“把那边儿的媒体都吓着了，这是什么神秘的东方操作？一群人围着他俩咔嚓咔嚓的拍，电竞板块好几天的头条都是那个照片，还……”

    “祁醉！！！”卜那那声嘶力竭，“我跟你拼了！”

    “好了不说了。”祁醉笑的咳了下，“忆苦思甜一下，怎么了？”

    卜那那大怒：“那怎么不拿你自己做例子？！”

    祁醉无奈：“我也想，但我没黑历史。”

    卜那那想了想，确实没想起来，登时更生气了。

    说话间车已经开进了会馆楼下的地下停车场里，几人心情都好了不少，下了车，进了会馆大包厢。

    TGC他们已经来了，海啸早已经喝上了，见HOG的人来了一群人扑了上来，祁醉推开soso，他今天把几家战队都实力嘲讽了一波，推辞不过，只得喝了一杯酒谢罪，大家笑笑散开，祁醉把空酒杯放下，转头找于炀，他四处看了看，眼睛突然眯了起来……

    辛巴跟在于炀身边，亦步亦趋。

    于炀虽然稍显孤僻，但因为实力强又低调，在圈里其实挺受欢迎，他一进屋也被人围了，于炀不欲和人推推搡搡的，端了酒就要喝，但被辛巴耿直又傻气的抢了过去，一口闷了。

    辛巴不会喝酒，喝了一杯后满脸通红，咳个不停。

    于炀拍了他后背几下。

    于炀给辛巴拿了瓶矿泉水。

    于炀皱眉问辛巴怎么样了。

    辛巴摇头说没事，然后继续跟条小狗似得跟在于炀身后，就差给于炀点烟了。

    祁醉平静的看着两人，对卜那那道：“有什么是他俩知道，但我不知道的事儿么？”

    卜那那看了辛巴一眼，了然，大喇喇道：“正常，从第五局比赛开始就这样了，辛巴以前最崇拜你，但今天开始应该是Youth了，不知道Youth点化了他什么，一直叨逼叨，说Youth太厉害了，太厉害了，枪法好心理素质又强的可怕，还安慰了他，拯救了他，他这一辈子对Youth忠心耿耿什么的……”

    祁醉冷笑，解说了一场比赛，没把于炀和花落的邪教清理干净，内院倒起火了。

    卜那那看着祁醉的表情觉得心里发毛，怯怯的捂着胸口：“你做什么这么阴森森的？要吃人？他俩关系好不好吗？Youth确实厉害啊，个人魅力太强了，被人崇拜是正常的啊。”

    祁醉笑中带绿，尽力让自己平静：“是，很正常。”

    卜那那小心的捏着红酒杯，避开了祁醉，踮着脚去灌别人了。

    不等祁醉去找于炀，周峰又过来了，周峰来问祁醉赞助商的事，祁醉欠着他的人情，不好敷衍他，避开人跟他细说了几句。

    打发走周峰后，于炀和辛巴已经不在包间里了。

    祁醉放下酒杯，找了出去。

    祁醉在洗手间逮着了两人。

    祁醉：“……”

    祁醉看着守在洗手间门口的辛巴，冷静道：“你们刚上小学一年级吗？上厕所要手牵手吗？”

    辛巴尴尬道：“没有，我……我怕有人又来打扰队长，我得跟着他。”

    祁醉微微俯视着辛巴，好心提醒：“你不觉得……这事儿应该是我来做吗？”

    辛巴这个钢铁直男无法get到祁醉的敌意，也不知道自己已经一脚踩到别人家地盘了，他让那杯酒灌的半醉，话不过脑子，勇敢又耿直道，“我们是一队的，就应该一起啊！”

    他们是一队的，他们是一队的，他们是一队的……

    自己已经退役了，自己已经退役了，自己已经退役了……

    祁醉心里那道人畜屏障，咔嚓一声碎了。

    祁醉脸上的笑意散的一干二净，他松了松领带，点头淡淡道，“是，你们是一队的。”

    于炀从洗手间出来了，他看看两人，不太懂这是什么情况，“辛巴你怎么还没走？队长怎么也来了……”

    祁醉面无表情的拉过于炀，将人扯到了自己身前。

    于炀：“！”

    于炀耳朵瞬间变得通红。

    祁醉抬手，轻轻捏住于炀的下巴，让他抬头看着辛巴。

    “明确一下队内关系。”祁醉看着辛巴，“Youth，是你队长，也只是你队长，好吧？”

    于炀靠在祁醉怀里，整个人被祁醉环绕着，甚至能听到祁醉心脏有力的跳动声，于炀喉结动了下……虽然不知是什么情况，但……他还蛮喜欢这样的。

    但被迫让辛巴看着，有点……

    “于炀是我男朋友，不是普通男朋友，是那种等他退役后，要一起转国籍然后的结婚的男朋友。”祁醉看着辛巴，“所以，别再找他一起上厕所，懂了吗？”

    辛巴看看脸红害臊的于炀再看看一脸冷漠的祁醉，突然酒醒了。

    辛巴被祁醉吓出了一身汗，哆哆嗦嗦：“懂了。”

    祁醉偏过头在于炀耳畔亲了下，“很好，去玩吧，我跟你队长有话说。”

    辛巴如蒙大赦，屁滚尿流的跑了。

    于炀捂住自己被亲的左耳，心脏狂跳，这次没错吧？这次没错吧？就是亲了吧？

    于炀实在受不了过后的反复确认又否定了，他转身看着祁醉，结巴：“你……亲、亲我了？”

    祁醉垂眸，“不是怕你生气，刚才我要当着他的面强吻你了。”

