    第672章 杀戮血界（大章）

    “嗯？”

    “怪不得如此的自信！”

    苏秀衣先是一愣，随即也反应了过来，为何陈飞扬如此的自信了。

    原来是觉醒了魔神之体。

    这确实有自信的资格。

    苏秀衣对陈飞扬稍稍有些兴趣，毕竟魔神之体不弱，是很强的体质了，但是在这之前，苏秀衣却没有听说过任何关于陈飞扬的事情。

    按理说, 陈飞扬应该很有名才对。

    但是，石云从未给自己提到过此人。

    苏秀衣催动破虚之瞳的刹那。

    直接将陈飞扬给看透。

    此刻，苏秀衣有些震惊，陈飞扬的魔神之体很是不凡，居然有种压迫感。

    当然，并不强大。

    毕竟陈飞扬的实力, 与自己差距太大。

    苏秀衣看透陈飞扬之后，嘴角泛起一抹笑容。

    好奇的看着陈飞扬, 问道：“兄台体质不弱，与神王体和荒古圣体差不多，但是为何，我一直没有听说过兄台的姓名呢？”

    “还有，我很好奇！”

    “难道兄台就愿意俯首称臣，效忠那所谓的苏武吗？”

    “为何不选择追随于我，万一真龙巢内，苏武等人无法杀我呢？”

    陈飞扬闻言。

    冷笑道：“苏武，自然没有让我追随的资格，我要追随的人，是苏铭，妖孽榜榜首。”

    “你的存在，虽然对苏铭没有威胁，但是会带来一些麻烦。”

    “苏铭不能分心，应该全力修炼！”

    “不应该被这样的小事打搅。”

    陈飞扬也是天骄，但是一提到苏铭, 眼眸之中俱是崇拜之色。

    “苏铭吗？”

    听闻这个名字，苏秀衣的脸上, 露出一抹好奇。

    苏铭，妖孽榜榜首。

    对于此人，苏秀衣倒是毫无了解。

    从陈飞扬的话语之中，不难听出，苏铭是一个极其恐怖的存在。

    那怕是陈飞扬，都想要成为苏铭追随者。

    可以见得，苏铭是一个极其妖孽的存在。

    能让妖孽臣服的，只有妖孽。

    而且，苏秀衣也听出了，无论是苏武还是眼前的陈飞扬，杀自己都是为了苏铭。

    在他们的眼中，自己不该挡道。

    这可是自己的对手。

    能了解，自然得了解一些。

    “苏铭吗？”

    “苏铭此人，似乎很是优秀啊！”

    苏秀衣笑问道。

    “优秀吗？”

    “哼！”

    “这两个字，根本就不配形容苏铭公子。”

    “苏铭公子，那可是世间最完美的存在。”

    “集天下妖孽之长于一身。”

    “文武全才。”

    “是这世界之上，从未出现过的人物。”

    陈飞扬此刻说到苏铭，那是无比的崇拜。

    “哦，是吗？”

    “按照你这么说, 苏铭此人, 与我只是差了几分啊！”

    “倒也算是一个妖孽人物。”

    苏秀衣闻言，笑了一声。

    “什么？”

    “就凭你，也想与苏铭公子相比，还略胜几分。”

    “真是嚣张！”

    “就你，与苏铭公子提鞋都不配。”

    “废话少说，接我一刀！”

    陈飞扬闻言大怒。

    瞬间身体暴掠而起。

    手中的刀，对着苏秀衣就是一刀劈来。

    可怕无比的刀芒，刺眼而出。

    苏秀衣往一旁踏出了一步，避开了这一刀。

    笑着道：“其实，我真的比那苏铭优秀。”

    “你难道不考虑考虑追随我吗？”

    陈飞扬的可怕一刀，让一座山岳倒塌。

    攻击力极其的可怕。

    见苏秀衣面对自己，还这样的气定神闲。

    陈飞扬大怒。

    没有任何的理会！

    不过，陈飞扬大怒的同时，并没有小觑苏秀衣。

    从苏秀衣闪避的身法速度，陈飞扬就知道苏秀衣是一个极其难对付的人。

    甚至是陈飞扬清楚，自己可能不是苏秀衣的对手。

    但陈飞扬对苏秀衣的杀心，不但没有消失，反而变得更加的坚定。

    “苏秀衣，好你一个苏秀衣，你的天资和实力，确实惊人。”

    “若是没有苏铭，一旦你前往中天大陆，那么还真的没有几人能够与你争锋。”

    “也能以遮掩你的光芒。”

    “但是很可惜，这天下已经有苏铭，你不应该存在。”

    “你还是真正的嫡系，若是按照苏氏帝族的族规，你是正统。”

    “但苏铭公子的路，谁也不能挡。”

    “苏铭公子，可是得到世界之主传承的人。”

    “一定会君临九天。”

    “所以，你必须死！”

    “魔神领域！”

    陈飞扬低吼出声。

    身后的魔神虚影，变得更加的凝实几分。

    可怕无比的领域之力爆发，此刻的苏秀衣，有些震惊，感觉此刻的自己，仿佛陷入了泥泽之中一样。

    陈飞扬的领域之力，非常的奇特。

    与此同时，陈飞扬此刻的气息，变得更加的可怕。

    全力催动气血之力，陈飞扬的力量，达到了七十万斤。

    这一刀，平平无奇，但是蕴含的力量，可怕到极致。

    若是寻常的人，想要闪避更加的困难。

    毕竟还有着领域之力压制。

    苏秀衣嘴角泛起一抹不屑之色。

    陈飞扬和自己立场不同，算是敌人，苏秀衣可不会留手。

    陈飞扬的这一刀，不但强还快。

    下一刻。

    长刀出现在苏秀衣的头顶。

    陈飞扬嘴角泛起一抹冷笑。

    觉得苏秀衣必死。

    然而，下一刻。

    陈飞扬发现自己手里的刀，无法寸进。

    陈飞扬的瞳孔，猛地一阵收缩，眼睛之中露出难以置信之色。

    因为此刻，苏秀衣站在那里，神色平静的可怕。

    陈飞扬的刀之所以无法寸进，是因为苏秀衣伸出手，抓住了陈飞扬的刀刃。

    空手接白刃。

    “魔神之体，倒是不错！”

    “肉身之力，倒也不差！”

    苏秀衣的话，平静无比。

    然而，落在陈飞扬的口中，却如同惊天雷鸣。

    “不可能？”

    陈飞扬此刻，有些接受不了！

    陈飞扬发现苏秀衣的体质，很是寻常，但是自己的一刀，蕴含这样可怕的力量，为何苏秀衣能够接住，而且丝毫没有受伤。

    “不可能吗？”

    “有什么不可能的。”

    苏秀衣冷笑，下一刻猛地用力。

    陈飞扬的刀刃，瞬间崩碎。

    可怕的肉身之力，展露无疑。

    “你······”

    陈飞扬此刻，真的害怕了。

    眼睛之中俱是难以置信之色。

    从未想到，苏秀衣的肉身力量，会如此之强。

    陈飞扬的刀，可是万年寒铁所铸。

    但是在苏秀衣的面前，却如同凡铁一样。

    陈飞扬身躯爆退，立即与苏秀衣拉开距离。

    眼睛眯成一条缝隙，死死的盯着苏秀衣。

    “你为何肉身如此之强？”

    陈飞扬声音震撼的道。

    “因为我的体质比你强，我混沌至尊体！”

    苏秀衣倒是没有隐瞒。

    随即道：“若是你只要这点实力，那么想要杀我，绝对没有可能。”

    闻言。

    陈飞扬冷哼一声。

    “是吗？”

    “那我倒要看看，你有多强。”

    陈飞扬的声音落下，陈飞扬的身上，一道锋利无比的气息爆发。

    与此同时，在身后出现了一柄刀影。

    “刀魂！”

    “居然觉醒了刀魂。”

    苏秀衣确实有些意外，凝够凝聚魂的人，可没有几人。

    “不错！”

    “就是刀魂！”

    “幽冥断魂！”

    陈飞扬冷哼，手中再次出现一柄长刀，对着苏秀衣杀来。

    “你很不错！”

    “自然如此，那么我给你一个体面的死法！”

    “你不是觉醒了刀魂了吗？”

    “那么就让你死在刀法之下。”

    “我也有很久很久，没有使用刀法了。”

    面对陈飞扬，苏秀衣目光变得极其的锋利。

    苏秀衣只想寻找宝物，被缠着浪费时间，自然不喜。

    声音落下的。

    苏秀衣一伸手，一根树枝出现在苏秀衣的手中。

    看见苏秀衣以树枝为刀。

    陈飞扬的神色极其的冷。

    觉得苏秀衣这是羞辱他。

    然而，此刻的苏秀衣在也没有废话。

    以手中的树枝为刀。

    一刀斩出。

    “阿鼻地狱！”

    一刀出，地狱浮现。

    血色的刀芒，让天地失色。

    仿佛地狱出现了一样。

    这一刻，陈飞扬的刀魂，剧烈的颤抖起来。

    似乎遇见了什么恐怖的事情一样。

    见到如此可怕的刀，陈飞扬心神大骇。

    那里还敢杀出，只能横刀斩出，转攻为守。

    陈飞扬此刻，只想退走。

    但是下一刻，陈飞扬的刀芒破碎。

    手中的神刀，应声而断。

    一道血线，出现在陈飞扬的眉心。

    这条血线，越来越粗。

    “不······”

    “不可能？”

    陈飞扬此刻，一脸的震惊和绝望。

    体内的生机，急速的消失。

    今日，陈飞扬才发现，什么是刀。

    什么是刀神。

    若是知道苏秀衣如此的恐怖，陈飞扬不会出手的。

    自始至终，陈飞扬明白，苏秀衣的实力连十之一二也没有爆发出来。

    苏武等人想要杀苏秀衣，太可笑了。

    根本就不够苏秀衣塞牙缝。

    轰的一声。

    陈飞扬倒下。

    苏秀衣径直往真龙巢的更深处而去。

    对于这些人，苏秀衣从未放在眼中，寻找资源和签到，才是苏秀衣的目的。

    此刻的苏秀衣，继续深处真龙巢。

    苏秀衣的脚步，谁也无法阻挡。

    一些本来迫切想要追杀苏秀衣的之人，此刻一个个眼睛之中露出惊惧之色。

    选择了止步。

    一脸的不甘。

    “该死！”

    “竟然进入了真龙巢的腹地，好的胆子！”

    真龙巢腹地，极其的危险。

    一个个只能选择止步。

    继续追杀的人，少了七成。

    “苏武公子！”

    “苏秀衣进入了真龙巢的腹地，这下有些难办了！”

    肖战看向苏武，微微皱眉。

    真龙巢的腹地，太危险。

    “哼！”

    “他只是找死！”

    “觉得真龙巢的腹地，对于我们来说，也有危险，这是他的取死之道。”

    “我苏家与龙族有约定！”

    “这东西给大家！”

    “带好此物，真龙一族就不会攻击你们，反而会帮助你们。”

    “苏秀衣深入腹地，自寻死路罢了。”

    “我苏氏老祖，对第一代真龙有交情。”

    看着手中的符箓，一个个目露激动之色。

    若是无真龙一族干扰，那么杀苏秀衣的把握，就会大的更多。

    苏秀衣此刻，对于此事，一无所知。

    与此同时，苏秀衣也被一道道凶戾的气息，瞬间锁定。

    不过此刻，苏秀衣的脑海之中，系统那熟悉的声音响起。

    【叮！】

    【机缘之地刷新，宿主是否立即签到？】

    听闻系统的提示声，苏秀衣没有任何的犹豫，立即签到。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下。

    目露期待之色，毕竟刚入真龙巢的时候，就签到奖励了杀戮祖龙传承精血。

    此刻深入腹地，虽然不可能再次签到奖励杀戮祖龙传承精血，但是苏秀衣依然非常的期待。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得杀戮祖龙精血十滴。】

    【宿主是否立即融合？】

    苏秀衣大喜，居然签到奖励了十滴祖龙精血，如何能不喜。

    “融合！”

    苏秀衣立即选择融合。

    下一刻，祖龙精血急速融合。

    苏秀衣的肉身极限，再次被打破。

    与此同时，苏秀衣目光的猛地一亮。

    苏秀衣的血肉之中，有着一条条神龙虚影咆哮。

    苏秀衣的身体之中，一道无形的力量，缓缓的弥漫而开。

    周围的天地，瞬间化为血色。

    脚下的大地，居然化为血海。

    血海之中，此刻浮现一道道可怕的死灵身影。

    “杀戮血界！”

    “没有想到，吞噬杀戮祖龙精血之后，居然觉醒了杀戮血界。”

    苏秀衣此刻，脸上露出一抹震惊之色。

    苏秀衣发现，杀戮血界之中的那些死灵，实力也强大无比，如果是寻常的对手，根本就无需自己出手。

    “寂灭之界与杀戮血界，是否能融合呢？”

    苏秀衣目光一亮。

    直接原地盘膝而坐。

    一边尝试融合，一边急速的推演。

    没有花费多少时间，终于完成了融合。

    此刻的苏秀衣，目光极其的亮。

    随即，苏秀衣将自己的杀神领域等领域，全部融入杀戮血界之中。

    杀戮血界再次突变。

    那些死灵的实力，更强了。

    苏秀衣目光精芒。

    “这样真龙巢，没有白来。”

    “仅仅是现在，就得到了难以想象的好处。”

    “我想，这真龙巢之中，拒绝有着秘密。”

    “否则，肖战张浩等人，不可能从中天大陆赶来。”

    “到时候有人送上门来，一定得问问。”

    “自然来了，又怎能错过呢？”

    苏秀衣目露期待之色。

    对于真龙巢，苏秀衣满意的很。

    (本章完)

