
林婧在路上的时候，华夏大学中，顾云卿正带着所有人彩排。

有一部分人会在活动室负责招待，有一部分人则到门口处去迎接，将林婧慢慢引到活动室来。

薛夕三个人刚进入活动室大楼，顾云卿就开了口：“你们三个先不用去茶水间，先跟我们去门口处彩排一下！”

薛夕：？

谢莹莹也愣住了，可眼睛里却透露出欣喜：“夕姐，该不会顾云卿觉得人不够，所以喊我们过去吧！”

李紫夏甩了一下头发：“肯定是觉得我们三个美若天仙，要喊我们三个去镇场子！走走走，去门口处迎接，就肯定能看到林婧啦！哪怕远远的看一眼呢？”

薛夕不这么想，她总觉得顾云卿没有这么好心。

一群人跟着顾云卿浩浩荡荡来到了门口处后，顾云卿就让大家分别列队在两边。

不上课的学生也有围观的，但都被拦在了很远外的地方，距离近的，能够看到林婧从他们面前走过去的，只有她们这群人。

顾云卿看向了薛夕几人，开了口说道：“喊你们三个人来，是因为你们比较闲，所以来帮我看看队伍整不整齐！”

她说完后，指着大家：“等会儿人来了，大家就一起喊欢迎，然后我会从这里走上前去献花。”

她在路上演示了一遍，接着说道：“距离林婧到来还有一个半小时，大家多联系几次。等会儿领导们会站在这边。”

她指了指最前面的位置处：“会跟我一起接待，等到林婧从这里走过去的时候，大家记得跟在后面。”

等到说完了以后，她拍了拍手掌，等众人都看过来以后，这才说道：“最最重要的一件事，我说一下哈，咱们都是华夏大学里顶尖的人才，才会有这么一个机会，所以，我相信大家都能做到，那就是不许拍照！不许拍照！不许拍照！拍照被发现了，学校里有可能会给予记过处分！都听到了吗？”

“听到了！”

等大家齐声喊完以后，顾云卿这才松了口气，可就在这时，有人跑了过来，直接来到顾云卿面前，开口说道：“顾云卿，刚刚有人来对接，说不需要校长等领导们过来迎接，只让学生们在这里！”

顾云卿愣了一下，可很快就回过神来：“那校领导的意思是？”

那人说道：“校长的意思是，你这次活动举办的不错，所以让你全权处理！他们不会过来，但会时刻待在学校里，有任何风吹草动，都可以很快出现。还有，今天一定要以舒适为主，不能让人感觉到刻意！”

顾云卿点头：“行，我知道了。”

她四处扭头，看向了原本应该是领导站着的位置，他们不来，这地方就空了。

“现在临时选几个人来充数，也不合适，你选的人里面有多余的吗？可以填补到这里来！”

传话的学生是学生会里的，配合着顾云卿负责这次的活动，所以听到这话，顾云卿的视线就落在了李紫夏、谢莹莹和薛夕三个人的身上。

李紫夏和谢莹莹眼睛一亮，都隐隐紧张起来。

这是不是就是突发状况？

现在顾云卿肯定要让他们来填补的吧！

毕竟那边空着那几个位置也不好看。

两个人这么想着，就见学生会的人看了过来：“你们三个不是负责茶水间的吗？那你们三个人过来，站在这里吧！”

这话一出，李紫夏和谢莹莹激动坏了！

前排！

是最清楚，最有可能靠近林婧的位置！

林婧下车后，顾云卿献花，之后林婧肯定会选择几个学生握手的，站在前面的人最有机会。

本来顾云卿没安排她们过来，可现在阴错阳差的，竟然有了这么好的位置。

两个人正在兴奋的时候，却见顾云卿直接开了口：“你们几个往前一步，全部往前。”

等到一排人全部往前后，空出来了后面的位置，顾云卿这才看向了李紫夏和谢莹莹：“好了，你们站在队伍里吧。”

李紫夏：？？

谢莹莹：？？？？

这也太过分了！！

可有机会看到林婧，比没有机会强，于是两个人思量了一下后，齐刷刷抓住了薛夕的手：“走吧，夕姐，我们去！”

三个人正准备走过去时，顾云卿却又开了口：“我说的你们，指的是李紫夏和谢莹莹，薛夕不行。”

这话一出，李紫夏急了：“夕姐为什么不行？”

谢莹莹也着急喊道：“顾云卿，我知道你和夕姐不合，可你做的也太明显了！”

一句话，让其余的人都看向了顾云卿。

彩排的这段时间里，顾云卿又是通知时间错误，又是把人调到茶水间的，大家都隐隐察觉到顾云卿不喜欢薛夕。

毕竟两个人争夺过校花嘛，也正常。

大家都心照不宣。

可此时谢莹莹这话，却让大家都觉得，顾云卿的确有点过分了。

然而，顾云卿却抱着胳膊，叹了口气：“我跟薛夕没有不合，其实她长得很漂亮的，按理说来送花都可以，可没办法，谁让她是一头红发呢？”

众：？

顾云卿开了口：“一头红发来献花，会让林婧觉得咱们学校里都走非主流风格呢！而且你们再看看，整个队伍里，她这一头红发太明显了，站在这里也不合适。”

大家纷纷看向了薛夕。

她带着一定写着xuexi的黑色鸭舌帽，红色的头发在鸭舌帽下肆意随风飞扬。

她穿着一件黑色T恤，整个人很飒，可的确像是顾云卿说的那样，太扎眼了。

迎接的队伍，讲究的是和谐，中间加一个薛夕，的确看着也不合适。

学生会那人也被顾云卿说服了：“你说得对，那行，薛夕同学，你还是去茶水间吧！”

李紫夏和谢莹莹当下开了口：“夕姐不能在这里，那我们也跟着夕姐走！”

顾云卿却训斥道：“这不是你们表现姐妹情深的时候，不服从安排的话，等着被处分吧！”

李紫夏和谢莹莹：？？？

顾云卿又走到了薛夕面前，压低了声音开口道：“薛夕同学，这里已经不需要你了，看到了吗？等会儿我们大家都要见到林婧，甚至还可能会跟她握手，而你……只配待在茶水间！”

薛夕眯了眯眼睛。

她这一头红发，的确乱了迎接的阵型，不适合站在队伍中。

可顾云卿明知道这些，当初就不该选她出来，选了又不用，摆明了是在打脸。

她垂眸，给了李紫夏和谢莹莹一个安抚的眼神，这才回头往活动室走。

在这里晒一个小时，傻不愣登的，还不如赶紧回去看会书呢！

等干妈到了，直接去活动室见她不就行了？

【4更完~然后求免费的星星，求保底月票！虽然跟第二名差距越来越大了，但我们可以慢慢追~爱你们！！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61351645"  chaptername="第487章  你只配待在茶水间！">加入书签</a>
</div>
