    林欣和孙琪在直播中唱歌的片段被截取下来，在网上传遍了，《往后余生》和《空空如也》也以非常快的速度火了起来。

    杨北刚开始就是作为歌手而翻红，大家也更加欣赏他的创作能力，现在他又写出了两首脍炙人口的歌曲，自然在网络上就爆红了。

    虽然《往后余生》和《空空如也》表达的完全是两种情感，但是这两首歌却能概括所有的感情状态，这让不少人都产生了共鸣。

    网上也流传起一句话来：如果你觉得《往后余生》不符合你的情感状态，那么《空空如也》一定可以概括，反之亦然。

    仅仅只是用了一天的时间，这两首歌就被顶上了热搜，几乎人人都在听这两首歌。

    而这一次，林欣和孙琪也获得了天大的机会。

    因为二人在直播当中表现的十分优秀，不仅圈了不少的粉丝，而且还被渐江电视台的综艺节目《星光灿烂》的导演给挑中了。

    《星光灿烂》是渐江卫视一档大型综艺节目，同时也是渐江卫视目前最红的综艺节目。

    最近《星光灿烂》的导演原本就在娱乐圈当中寻找可以来上节目的合适人选，可是名声太大的几乎都没什么时间，也不屑于参加综艺来提高自己的影响度，而那些普通一些的明星，导演又有些看不上眼。

    正当导演一筹莫展的时候，他看到了网上对于林欣和孙琪的宣传，虽然对这两个人有些印象，但是那也只是存在于她们两个作为演员的时候。

    所以导演抱着试试看的心态，在林欣和孙琪直播的时候都进行了观察，不过林欣和孙琪的表现倒是让导演大吃一惊，没想到两个人在歌唱方面也是丝毫不逊色于现在的一些女歌手。

    林欣和孙琪的形象也非常好，而且最近也因为《往后余生》和《空空如也》在网上小有名气，综合考虑下来，导演决定邀请二人来参加《星光灿烂》。

    导演作出决定之后，就托人打听到了高芒的联系方式。

    ……

    这天，高芒还在思考林欣和孙琪的下一步发展计划，毕竟两个人现在在网上已经小有名气，粉丝数量也不在少数，上一次直播的时候反响不错，也是时候为两个人考虑下一步的发展了。

    手机忽然响了起来，高芒瞥了眼来电显示，是不认识的电话号码，她有些疑惑的接了起来。

    “您好，我是高芒。”

    “您好，高总，我是渐江电视台大型综艺节目《星光灿烂》的导演，李明成。”

    高芒心中一惊，虽然李明成并没有说明来意，但是高芒也已经差不多知道了些什么。

    “李导演，您好。”

    “我想和高总谈谈有关于邀请贵公司的林欣和孙琪一起来参加我们节目的事情，不知道高总有没有这个时间。”

    高芒虽然表面上波澜不惊，但其实那心里还是有些激动的，李明成主动找上门来，恰恰证明了她们那一次的直播非常有效。

    “当然有时间了。”

    “好，那今天下午三点的时候可以见面吗？”

    “没问题，那我就等候李导的到来了。”

    结束通话之后，高芒的心里别提有多高兴。

    《星光灿烂》可不是普普通通的小节目，现在渐江电视台里面所有的综艺节目当中最红的就是它，听说圈里面有不少的小明星都想要托关系上节目，为的就是能通过节目再次翻红，但是都被李明成一一拒绝。

    李明成可是圈内出了名的铁面无私，不仅在工作方面一丝不苟，而且对于各种走后门的行为更是嗤之以鼻，所以能够被李明成亲自挑选中的人选，基本上就是十拿九稳了。

    打开电脑，高芒查阅了一下有关于《星光灿烂》的资料，虽然之前也知道这个节目，但是，也没有太多的了解，高芒也不想把林欣和孙琪随随便便就安排出去。

    《星光灿烂》是渐江电视台推出的励志音乐竞技真人秀，由渐江卫视节目中心制作。

    每位选手在节目当中进行抽签分组，两两对战，同时演唱的曲目也是由节目组随机选定，然后，在四十八小时内进行改编或者编舞等一系列操作，最后再进行切磋。

    在这四十八个时以内，是会一直进行拍摄的，只有这样才能够看得出一个人的实力到底有多少，而且也能看出来一个人在紧急情况下处理事情的方式是怎样的。

    下午三点，李明成按照约定来到了北芒娱乐，因为高芒提前做过功课，而且李明成也就已经抱着势在必得的意思，所以高芒和李明成很快的就谈好了合作。

    “合作愉快，高总。”

    “好的，合作愉快，李导。”

    送走李明成之后，高芒就想第一时间把这个好消息分享给杨北，也算是对他在百忙之中抽出时间写了两首歌的一个答复，毕竟如果没有那两首歌，就不会有林欣和孙琪现在的机会。

    高芒走到杨北办公室门口，只见门不过只是虚掩着而已，她有些好奇，刚想伸出手敲门，杨北就正巧打开了门，两个人碰了个正着。

    “你来的正好，我刚要去找你呢。”

    杨北怀里抱着笔记本，一脸的开心。

    高芒也猜到了是什么事情，她也变得激动起来。

    “你该不会是要告诉我剧本已经写完了吧？！”

    杨北挑了挑眉，笑着点头回应道。

    “没错，《延禧攻略》的剧本已经全部完工了，就等着你过目了。”

    “我也同样有个好消息要告诉你！”

    ……

    等到再见到林欣和孙琪的时候，已经是《星光灿烂》的录制期间了，《延禧攻略》的剧本已经完工，所以杨北和高芒一起陪着林欣和孙琪来录制节目。

    林欣和孙琪一起登上大卫视的舞台，两人恍然如梦，心情激动。

    在表演结束之后，主持人问两个人最感谢的人是谁，两个人都不约而同的说出了杨北的名字。

    节目录制结束之后，也就意味着可以暂时先把林欣和孙琪的事情搁一搁了，高芒也已经把《延禧攻略》的剧本看过好几遍了，她也认为这种从一开始女主就是火辣辣的形象是有发展空间的。

    两个人一起把张冲约到了北芒娱乐，然后把《延禧攻略》的剧本交给了他，张冲一向相信杨北的能力，看过剧本之后便频频点头表示赞同拍摄计划启动。

    三个人商议了一下，决定这一次让林欣来饰演这一次的女主，《延禧攻略》中的魏璎珞虽然性格强势，但是外表却是一个柔弱女子，这与林欣的形象要更加贴合一些。

    ·······

    ————————————————————————————————

    PS:感谢书友【幻世邪仙】打赏的100起点币

    谢谢所有投各种票的书友，谢谢你们一路的支持

