    “啊这……郁松老师是遇到了啥开心的事情吗？”柱间一个黑人问号的表情询问道。

    “言归正传，柱间你还是赶紧去找一下弗兰德的院长吧，友情提示！”

    柱间鄙夷地看着李郁松，原来这家伙之前是想看自己笑话啊，不过现在看来好像是良心发现了吧！

    “柱间我也是真的服了你了，你这样的请假方式我还是第一次见，赶紧的吧！”李郁松至今都忘记不了那天全体老师遭受的恐惧，被弗兰德叫到操场训话，还是当着全体学生的面。

    不过，今天柱间是绝对不可能向弗兰德服软的，我堂堂忍者之神的柱间会怕一个猫头鹰，实在可笑。

    柱间告别了李郁松，步履铿锵地走向了弗兰德的办公室。

    “Duang！”一声响亮的敲门声响起，弗兰德慵懒地抬起脑袋，“进！”

    木门缓缓推开，柱间的身影出现在了弗兰德面前，二人就这样默默地看了一会儿，谁都没有率先发话。

    柱间总觉得气氛不太对，还是打了个招呼，“哟，弗兰德，这两天过得咋样？”

    “吼，还知道问候我，之前怎么就那么敷衍呢？我啊，我可是好到不行呢！”弗兰德略带戏谑的语气让柱间一阵头皮发麻，弗兰德有点东西的啊！

    只见弗兰德拿起一张小纸条，绘声绘色地朗读起来，“弗兰德院长，我有一个大生意要谈，请几天假，勿扰！”

    “你这个口气是当我弗兰德是空气吗，柱间？是不是平常对你太好了？”弗兰德坐在躺椅上，一摇一摇地压力感十足。

    “这个……却实是有一笔挺大的声音要谈的啊，这不现在就回来了嘛！”

    弗兰德摇了摇脑袋，“你既然都能回来给我写一张留言条，为什么不直接向我请假呢？”

    柱间岂能不知道弗兰德的想法，糟老头子坏得很，当面请假你能让我去就怪了。

    “不到两天你就回来了，想必是事情搞砸了吧，这次你耽误了一天的教学课程，还是我代替你上的，所以呢……你懂的吧！”弗兰德扶了扶眼镜，眼神变得圆滑了起来。

    柱间感觉到自己脑门上似乎升起了一个大大的“危”，弗兰德的意图他已经猜到了，狡猾的本质被表现得淋漓尽致。

    柱间也将计就计，今天就是要让弗兰德服气，于是顺着之前弗兰德的话说：“这不你也猜到了嘛，我这不是生意失败了嘛，你的意思我怎么听不懂呢？”

    弗兰德的脸色一时间阴沉了下来，看来柱间貌似承认了，他也可以不用留情了。

    “哦，这么说来你就是一点油水都没唠叨咯？”弗兰德语气已然变得有点不简单了，似乎有点暴风雨来临的前兆。

    结合直接李郁松的表现，柱间也能猜出接下来会发生什么事情。不过还得继续装一下，要不不能让弗兰德完全服气。

    “弗兰德，消消气，气大伤肝！”柱间的逼真表现让弗兰德信以为真，弗兰德也认识柱间几年了十分了解柱间的性格，平常柱间就是这么一副逗比不靠谱的性格。

    柱间用这样地语气随说话，八成都是真的，弗兰德没有发觉也是很正常的。

    “柱间，刚认识你那会儿，你就非常嗜赌，赔了多少钱你不会不知道吧。真的你自己有多少本事心理也得有点数吧！”弗兰德严肃地批评道。

    “我给你讲，要不是咱们是多年的哥们，这样不守纪律我早就把你……”弗兰德也不是真的有这样的想法，只是单纯地调侃一下而已，顺带着给柱间一点小教育。

    柱间嘴角微微一笑，时候到了！

    只见柱间从怀里掏出一张银行卡，一只手扶着耳朵，故作听不清地问：“啊？什么？弗兰德你要把我怎么样啊？”

    弗兰德眼镜都差点掉了，他没看错的话，柱间手里拿的是银行卡吧！

    为了确认情况，他揉了揉眼睛，仔仔细细地确认了一遍，确认无误后发现的确是银行卡。

    弗兰德颤抖地接过银行卡，对于那些能赚钱的人来说几张银行卡可能都很常见，不过出现在柱间的身上，的确有点惊人。要知道柱间这样嗜赌，但赌技稀烂的家伙，能存的住钱简直天方夜谈。

    史莱克收的学费都不需要用银行卡装，而柱间现在给了自己一张银行卡，“你这从哪里弄的？”弗兰德双手握着柱间的手，诚恳地问道。

    “就是一笔大生意，也就两万金魂币吧！”柱间说的无比随意，无形之中一个逼就被装了出来。

    两万金魂币的确已经是一笔巨大的数目了，对于史莱克这样的学院而言绝对是绰绰有余，更何况还有之前宁风致给的一万金魂币呢！

    “你不会是去倒卖魂兽了吧！”弗兰德能想到的来钱比较快的方式只有这个了。

    “倒卖魂兽说得到轻巧，撞到乌尔奇奥拉那就直接凉了好不好！”柱间终于可以堂堂正正的挖苦弗兰德一番了，看到弗兰德吃瘪，柱间心里巨爽。

    柱间能赚到钱是绝对超乎了弗兰德的想象，按照前些年相处的了解来看，这可谓是奇迹了。

    没办法柱间给他们展现的能力并不多，也不怪弗兰德不了解。柱间展现出来地实力也只是魂斗罗而已。

    “你这家伙还隐瞒了什么！”弗兰德一把将柱间的脖子锁住，“还不老老实实招来！”

    弗兰德本身打算就是稍微挖苦一下柱间就可以了，结果不料柱间竟然真的有点本事啊。

    “这个嘛，就是做建筑啦建筑！”柱间也受不了弗兰德这么一个大男人，搂着自己询问，也就告诉了弗兰德。

    “建筑？你还会建筑呢？”弗兰德虽然有些不信，但柱间和样子也不像是骗人。

    “好了，细节啥得就不劳你操心了，反正这钱也是给史莱克的。没啥事的话，我就回去了！”

    柱间离开后，弗兰德端详着手里的银行卡，欣慰地摇了摇脑袋，“柱间啊柱间，真没想到你对史莱克这么上心啊！”

    离开办公室的柱间，一摸口袋心凉了一半，“洗马达（糟糕了），没给自己留钱，太飘了！”

    柱间回到宿舍，撞到了赵无极，赵无极看着柱间，脸上带着一丝坏笑道：“柱间啊，你有没有感受到弗兰德那个老家伙的细致关爱？我们那天可是拜你所赐，被无微不至地关爱了一番啊！”

    柱间今天可谓是大获全胜，赵无极他们的期望泡汤了，柱间拍了拍赵无极地肩膀，“那可要好好恭喜你们呢，我没有享受到弗兰德的关爱！”

    柱间说完便离开了，只留下了一脸懵逼的赵无极，还没反应过来。

