    又挣了一笔钱，终于足够兑换旋风剑的古寻心情很美，懒得和焰灵姬个小姑娘家家的计较，和她分道扬镳继续朝紫兰轩去。

    到了地方以后，发现弄玉正好在琴阁练琴。

    古寻听她的琴音，似乎已经在夹杂内力了，估计是在练天琴神功。

    不过太过微弱，弱到古寻都不能完全确定是不是在练。

    所以他决定去看看。

    到了琴阁，古寻进去一看，发现人还不少。

    紫女，胡夫人，还有小侍女红瑜，甚至卫二爷都难得的出来了，一起聚在琴阁听弄玉弹琴。

    离的近了，古寻再仔细听了一下，发现确实没错，夹杂着内力，弄玉就是在练天琴神功。

    弄玉率先见到古寻进来，停下了指尖的动作，抚平琴弦，嘴角挂着一贯的温柔微笑看着他。

    “古先生。”

    其他人也看见了古寻，各自招呼了一声。

    胡夫人：“古先生。”

    紫女：“你来了。”

    卫庄：“……”

    红瑜则站起来欠身行了个礼，“古先生。”

    古寻摆了摆手，让小姑娘坐下，然后对弄玉说道：

    “你其实没必要急着练天琴神功，这武功想要发挥威力纯靠内力修为支持，你现在内功初修，练不出什么效果的。”

    弄玉温和的笑了笑，“先生我知道，只是正好想弹琴，就顺便练一练，而且这门武功应该可以提高一些我的技法。”

    古寻一耸肩，“这你看着办就好，我只是建议一下而已。”

    “旋风心法修炼的怎么样，有没有什么问题？”

    “内容有些晦涩，理解起来有些困难。”弄玉说着，露出了稍微有些羞涩的笑容，“不过我想应该没问题。”

    “很好。”古寻点点头，“有问题随时找我。”

    紫女这时候插话道：

    “你的那个火焰美人呢？今日她没有跟来？”

    古寻稍稍摆动了下手掌，“没有，她不知道自己跑哪里疯去了。”

    然后顺便问道：

    “你还要继续听吗？要是的话，我就自己去吃饭了。”

    紫女拍了拍身上并不存在的灰尘，手掌撑地从坐榻上起身，“既然已经到饭点了自然应该先吃饭。”

    她朝弄玉一招手，“弄玉，你也别练了，先吃饭。”

    “好的，姐姐。”弄玉自无不可，垂首应道。

    红瑜站在紫女身旁说道：

    “那紫女姐姐，我去吩咐厨房做饭。”

    “好。”紫女揉了揉小侍女的小脑袋，让她去厨房了。

    紫女又对另一侧的胡夫人询问道：

    “夫人要一起用饭吗？”

    胡夫人看了看卫庄和古寻，她是不太想和这两位一起吃饭，毕竟男女有别，不过当着人家的面，也不好拒绝，最后还是答应了。

    “紫女当家安排就好。”

    她神色里的些许为难并没瞒过紫女，甚至都没有瞒过古寻，不过这两位都不在意。

    她是弄玉的亲娘，和他们有什么好避讳的，纯粹是胡夫人自己想法太多。

    不过卫庄并没有选择一起吃，站起身直接离开了，“我还有事。”

    卫庄不合群也不是一次两次了，古寻，紫女乃至弄玉都习以为常，唯有胡夫人觉得有些突兀，不知道卫庄怎么回事，但是她也不敢问啊。

    ………………

    等到饭菜上桌，众人围坐在一张长方桌上。

    这次吃饭跟上次过年在古寻家吃不一样，采用的是分餐制，一人一份餐。

    主要还是为了照顾胡夫人，紫女不心疼胡夫人，但是心疼弄玉，顾及她的想法。

    餐桌上，紫女她们三个女人面前的食物都比较少，古寻面前则堆了七碟子八碗一大摊。

    他能吃。

    紫女对古寻说道：

    “军饷的事情，我已经查到了，最近确实有一批多达十万金的军饷要押送给边军发放。”

    古寻一边吃饭，一边点了点头，有就对了，剧情应该是不会错的，就是不知道被自己折腾了一通的夜幕还会不会下手。

    以姬无夜那股自大狂妄又贪婪的劲，应该不会放过这么一大块肥肉。

    弄玉在一旁安静的吃着饭，对于两人谈论军饷这么敏感的话题充耳不闻。

    胡夫人听的心里一颤，不知道他们想要做什么，但还是那句话，她也不敢问呐，只能当作听不见，专心吃饭。

    “知道什么时候送吗？”古寻又吃了口饭，然后问道。

    “这个就不能确定了。”紫女露出了爱莫能助的表情，“军饷押运时间是绝密，甚至于现在韩王安可能还没有确定下来，我的人查不到。”

    “不知道也无所谓，这个不重要。”古寻稍一摆手，表示无所谓。

    古寻的问题解决了，但是紫女还有问题要问古寻。

    “那个焰灵姬，到底是什么来历？让你特意找夜幕要了她？”

    “她是个百越人。”

    “百越人？”

    “对。”古寻一点头，然后冲一旁的胡夫人道，“说起来，夫人是火雨公的女儿，火雨山庄就位于昔日的百越王国，不知道有没有听过焰灵姬的名字。”

    “她是昔日百越的废太子天泽的部下。”

    胡夫人思索了一下后，略带歉意的回道：

    “抱歉，古先生，妾身并不了解，当年我还年少，并没有过多关注百越王国的事情，天泽倒是有所耳闻，但也只是知道他喜好招收奇人异士，其他的……就没有了。”

    古寻摆了摆手里的筷子，示意没关系。

    “这个没事，也不重要。”

    紫女插话问道：

    “百越废太子天泽我也知道，据说是当年百越叛乱的罪魁祸首，根据韩国当时的军报，他是被白亦非亲自带领白甲军击杀的。”

    “所以……他的一个旧部下有什么意义？”

    古寻一撇嘴，语气稍显无奈的回道：

    “要非说有什么意义的话，其实也没有，只是她以及她的几位往日同僚的武功很有趣，我想见识见识。”

    百越天团对他实在没有实质用处，除了武功以外，其他的……真的就没有了。

    火雨宝藏？古寻真想找这个玩意还不如让陈和活捉兀鹫从他嘴里问呢。

    然后……苍龙七宿？

    这个更不用说了，天泽能知道多少？古寻想知道大可以打进阴阳家总部，去问问那位面具人。

    紫女闻言露出了促狭的笑意，刻意挖苦道：

    “所以，你要她还是为了对方美丽的容颜喽？”

    见识对方的武功……这话卫庄说紫女就信，古寻……算了吧。

    认识他这么久，虽然知道他实力都强的突破版本上限了，但从没见他修炼过，也没见他关心过武学方面的事，甚至还经常试着拖一心尚武的陈和下水摸鱼。

    你会想要见识别人的武功？

