    李牧的想法很简单。

    小孩子才做选择。

    他……全都要。

    一脚踹飞辛德拉，李牧扭身继续输出uzi的女警。

    左手的亚索还有闪现，辛德拉没有闪现没有E，甚至连软控W技能都没有。

    如果这样的话左手还杀不掉他，那Sac就要考虑其是否具备培养价值了。

    uzi不缺操作。

    他缺少的是操作空间。

    或者说这是所有adc都无法抗拒的一大难题。

    在单人面对对手以伤害为主的战士类英雄时，没有位移，等于丢掉性命。

    虽说人马最后也被点残，但在这般情况下不需要任何操作，只需要挥一挥自己手中武器的人马还是轻松收掉女警的人头。

    另一侧的亚索追着蛇皮走位的小虎一顿狂砍。

    他不放Q。

    就是平A，砍的小虎头皮发麻。

    大招过后附带给亚索的破甲效果让辛德拉的自带的护甲符文形同虚设。

    最终辛德拉被亚索的一记EQ收掉人头。

    “nice！”

    香锅发出了标准的鹅叫：“让你特么秒老子只是个酱油你可晓得？”

    “牛逼，老李威风不减当年。”

    史森明同样竖起了大拇指。

    嗨呀。

    人马一波跑来下路拿到个三个人头。

    这下RNG的上单怕不是要头大了。

    事实也的确如此。

    就在刚刚，looper心情还是蛮愉悦的。

    方才人马tp的时候虽然和他保持了一定的距离，但因为tp时间比较长的原因，其实是有给looper足够操作空间的。

    他只要第一时间反应过来三段Q位移开大招增加攻击距离，应该是可以将人马打断传送的。

    但是looper没有。

    一来是因为以他上单的经验来看，这波人马就算是tp下去所能造成的影响也会比较有限。

    还有就是mata刚才说了，没必要去管。

    这波让人马T下来，他们没事儿，人马敢上他们就能反杀。

    毕竟这只是游戏的前期，任何的冲脸英雄都是越到后期越牛逼，前期血量和装备不足的情况下还敢一串四不成？

    事实证明，李牧还真的敢。

    “阿西……”

    mata狠狠地抓了两把头发。

    两场比赛。

    他作为团队的指挥都做出了一个比较大的决策失误。

    可让他憋屈的是，这两次决策……没毛病啊。

    就是平时训练赛遇到类似状况时正常进行的决策啊。

    这波，他打算的是人马面对四个人的情况下应该是不敢上的，就算上了也是被换掉的结局。

    人马死了，瑞文可以在上路舒舒服服的吃两波兵线，并且还可以将防御塔的血量削减部分。

    简直不要太舒服啊，等到人马重新回到线上时就会发现自己的等级落后了。

    而且瑞文的经济也赶超了上来。

    凭借英雄特性，六级之后的瑞文，装备持平的情况下一套爆发是能够秒掉没有布甲鞋子的人马的。

    这是RNG的底气所在。

    可万万没想到的是人马下路呲溜转悠一圈，身上就三个人头了。

    而且还没死……

    这波回家人马需要去补充布甲鞋吗？

    不需要。

    他只需要继续往三相的方向去做，再买个小木槌出来就OK了，到时能够把这个瑞文吊起来虐。

    有血量，有等级优势，攻击力碾压，你瑞文还怎么打？

    looper整个人都不好了。

    他悻悻回城，看着自己身上的经济……

    本来looper想先做一个提亚马特来清兵，并且爆发上也会提高一些，这件装备的性价比对瑞文而言相当出众。

    现在倒好，他被迫要先做布甲鞋。

    否则，真的会死。

    looper可以肯定现在人马秒不掉他，但他更知道，人马一套技能的伤害在当前装备的情况下至少可以爆掉他接近半血。

    半分钟后。

    重新回到线上的looper眼睁睁的看着人马向自己冲来。

    looper脸色一黑。

    他掐准时间节点，打算在人马踢上来的那一瞬间卡住双方的攻击距离，用W技能眩晕人马一下。

    然而人马冲到他面前之时却又是一个熟悉的回身迂回走位使得瑞文的镇魂怒吼空掉。

    looper见状连忙用E护盾抵挡掉了人马的这一脚。

    但这一脚可是附着了耀光效果的。

    区区一级的护盾当真没什么卵用。

    噗嗤。

    一声轻响传来。

    瑞文被一发EQ爆掉了三分之一的血量，恐怖的伤害让looper眼皮狂跳。

    这阿西吧的还要不要人活命了？

    问题是人马这种靠一个技能冲脸打爆发的东西，简直专治一切花里胡哨啊！

    “上路没法玩了鸭，这还怎么打，人马的伤害太高了，按照这种进度，十分钟出头，三相就有了。”

    娃娃和米勒看到这伤害也不由得暗自咋舌。

    这种发育的人马越到中后期就越是恐怖。

    “uzi这把输出环境堪忧，虽然他现在补刀领先足足有20刀之多，但面对这种发育的上单20刀的确算不得什么。”

    米勒微微摇头。

    如果RNG再不抓死一次这个人马，好好限制一下他的发育空间的话，后期这人马就是一个脆皮去质器。

    发育期快速度过。

    期间雷克赛不是没去过上路。

    一次逼迫出了人马的大招，算是比较赚的一波，但另外一次却被开E的人马以非常恐怖的跑速骗掉了自己的W技能，香锅的老鼠同时赶到，不但他自己送了命，就连瑞文连带着也交掉了自己的闪现。

    十一分钟，李牧再次回家，直接做出了三相之力……以及一双布甲鞋。

    这下挖掘机和瑞文彻底对这个人马没有兴趣了。

    好在RNG之前借助瑞文的tp差帮助下路的uzi拿到了两个人头。

    这一把uzi的发育还是不错的，当人马有了三相之力和布甲鞋的时候uzi的女警也已经做出了自己的无尽之刃。

    “RNG已经打的非常好了，但经济仍然落后了三千块之多，其中有接近两千块是上路落后的。”

    米勒的语气有些无奈：“looper这把选择了瑞文出来发育很差啊，现在只有小木槌，距离自己的第一个大件黑切还遥遥无期，他至少还需要发育三到五分钟才能和人马一样的装备，但是这三到五分钟之内Sac的抱团进攻RNG是很难进行防守的啊。”

    