    一顿闲聊，从小中午一直聊到下午。

    林如雪撸着袖子在厨房里忙活了半天，所以一顿饭也是吃的不错，袁大宝吃完就和李小花聊起来了，李富贵和张恒喝得脸红脖子粗了还下不来桌子。

    “大宝你虽然年轻，但做事有分寸，办事有能力，小李村的未来就压在你身上咯，现在你怎么做，想怎么做，一句话，我李富贵大小是个村长，咱一条心，把村子搞起来。”李富贵喝得脸通红，拍着胸脯子吼着。

    “是是是。”袁大宝抓着头发嘿嘿笑，一旁张恒喝的也不少，但多少有个度，此时倒是清醒。

    “你少说点，这啰里啰嗦半天了，还让不让人走了。”林如雪笑骂了一句，随后看着张恒和袁大宝。

    “老张啊，大宝，你们有事就先回去吧，这东西一喝多就闹笑话。”

    “嫂子这哪里话，行，我们就走了。”张恒笑了笑。

    “婶，我也走了啊。”袁大宝笑道。

    林如雪吆喝着李小花就是把李富贵从桌子上扶了下来。

    这边袁大宝和张恒已经走出了李富贵的屋子。

    “呼……”一出门张恒则是甩臂透了一口气：“这顿饭吃的久啊，我也是好久没喝这么多了。”

    “村支书，你对包海这一块了解多少？”袁大宝好奇的看着张恒。

    以往张恒学问人，一向在村里都是不参合那些繁琐俗事，所以袁大宝还真的和张恒没多熟悉。

    “大宝啊，还没说问呢，你和县城的领导？”张恒突然小声的问道，不过看袁大宝疑惑的目光张恒立马就是笑了笑：“我就好奇一笑，不方便说的话就算了。”

    “倒不是什么领导，就我认识警队队长李雪霏，他爷爷我给治过病。”袁大宝随口说了一句，上下看着张恒，这张恒似乎眼中有话啊。

    张恒闻声陷入了沉默中，好半响仰了仰头：“换做前几年我怕是得麻烦你一下了，只是现在修了路了，我也这把年纪了……”

    张恒叹息着摇了摇头。

    袁大宝这话倒是没怎么听懂，不过一细想袁大宝明白了：“你是想离开小李村？”

    这话一出张恒沉默了一下，咧嘴一笑：“大宝啊，我当然想，村官也是官，也是仕途啊，我以前是做梦都想调到镇上去，不用管这鸡毛蒜皮的事情，不过现在想想也算了。”

    “怎么，是舍不得离开了？”袁大宝笑道。

    “或许是吧。”张恒苦笑了一声：“年轻的时候拼命想做成绩离开这里，但现在这把岁数了离开去了镇上也是朝九晚五，还没村里清闲，而且现在包海的事情要是落实了，或许我张恒也能大器晚成呢？”

    张恒挤了挤眉开了一个玩笑，说话间带着斯文人的儒雅和读书人那一片平易近人，但袁大宝看得出来张恒眼中很是坚毅。

    “我尽全力！”袁大宝严肃保证道。

    “我相信你。”张恒轻声笑了笑，拍了拍袁大宝的肩膀：“你的未来不可限量，我就跟着你沾光了。”

    几句闲聊，袁大宝和张恒也是分开了，袁大宝径直的回了药铺子。

    包海这一块张恒也是不太了解，直说明天就去县城里找他老同学问问，不过袁大宝脑海里倒是浮现出了两个人。

    一是唐婉柔，第二就是李雪霏。

    首先县城里包海这一块，找李雪霏是绝对能解决，另外唐婉柔既然和自己说起了这事，那肯定多少也是有点渠道在，否则以唐婉柔的性格不会轻易开口。

    这一点袁大宝倒是有把握，毕竟唐婉柔是大家小姐，可不是像是袁大宝一样，想起什么就说什么。

    “大宝哥，想什么呢？”米莉一抬头就看见了一路踩着蚂蚁回来的袁大宝。

    “我想包海的事情呢。”袁大宝抬头笑道，这一路上袁大宝是想清楚了，那就是这件事想成，那还是得求人。

    虽说袁大宝之前就做好了心理准备，但现在一想还是忍不住的犹豫，求人这事那最难的就是开口了。

    唐婉柔这边自己还拖欠了一批药材，现在一打电话就是求人袁大宝想想都难堪。

    李雪霏那边自己打了几次电话了，有求必应，这弄得袁大宝自己都不好意思了。

    “大宝哥，你这是怕求人帮忙啊。”米莉抱着袁大宝的腰哈哈笑道。

    “你不怕你来。”袁大宝没好气的看了一眼米莉。

    “我来就我来，不过人家又不给我面子。”米莉翻了翻白眼：“大宝哥，你是有本事的人，他们肯给你面子那也是你本事大，咱只要别仗着有本事就乱开口惹人厌烦就好了，这人情啊，谁都有个要求人的时候，大宝哥你可不能转牛角尖穷要面子。”

    “我明白。”袁大宝叹息了一声，说起来袁大宝这么大还真的没有求过人，袁大宝本身原则就是这样，不轻易求人。

    可现在这两个人最近自己都麻烦的够多了，这一想到这袁大宝就是苦笑。

    坐在椅子上，袁大宝犹豫不决半天拨不下去电话，米莉也不知道咋劝，都是二十岁的年纪，谁也不比谁成熟，米莉能做的就是去给袁大宝泡茶捏背。

    “喂。”袁大宝沉吟了许久，率先拨通了李雪霏的电话。

    “喂，袁医生。”李雪霏依旧爽朗的声音响起，带着一丝兴奋和喜色，这倒是让袁大宝内心微微松了一口气，要是李雪霏的声音里有一丝不耐烦，那袁大宝估计真的像找个坑把自己埋进去了。

    “李警官，那个……”袁大宝沉吟着，接下来的话就是不知道怎么说出口。

    “袁医生，是碰到什么麻烦了么，你尽管说，我现在推掉手头的事马上给你跑。”李雪霏急忙问道。

    别说李雪霏越是这样，袁大宝就越是难开口。

    “你爷爷身体怎么样了？”袁大宝沉吟了很久话题一转问道。

    “还是那样，身体太虚弱了，现在只能大部分主食还是流食。”李雪霏说道这也是声音低了下去。

    身体太虚弱了，中医手段来补的话，袁大宝顺势思考着，突然袁大宝蹭的一下子站了起来。

    “李警官，你稍等我片刻，十分钟不，半小时后我给你电话。”袁大宝说完就是挂断了电话，转身向着里屋走去了。

    “大宝哥，你这是怎么了？”米莉看着袁大宝急急忙忙的动作关切的问道。

    “我想到办法了，咱不求人。”袁大宝哈哈一笑，走进里屋就是拿出了一个药盒子。

    米莉自然知道那里面是什么，这里面不就是那个百年血灵芝么，米莉捂着鼻子后退了几步，同时好奇的看着袁大宝。

