    “您就全当做霍家从来就不知道有小虽然的存在就好，祝，您的儿子早日与相爱的人结婚，两个人早日给您生一个你满意的，聪明的，以后肯定有大作为的霍氏继承人。”

    并非赌气，这就是她的真心话，希望霍宴能她离婚，然后跟温然能够早日结婚，两个人幸福美满，一生一世不离不弃，不要再去祸害别人了。

    和司韵安通过电话之后，不知道是不是她的真诚祝福打动了司韵安，没在接到她的电话。

    路乔倒是过了几天的平静日子，但如果霍宴能够不再掺和北城项目的事情，她估计会更加轻松一些。

    这段日子，霍宴跟疯了一样，就盯着路氏在北城的游乐园项目了，一旦路氏联系了哪个公司，提出要合作，第二天必定那个公司的人就打电话来，说拒绝合作。

    霍氏也不停地在跟各种拒绝了与路氏合作的公司达成合作，用钱生砸出了一个游乐园项目。

    霍氏的新闻现在已经满天飞，外界不知情的，都纷纷猜测说，霍氏这是盯住了游乐园这一块，准备把今年的工作重心放在这上边。

    路乔一开始还觉得愤怒，情绪也因此差点失控，但是，次数多了之后，就麻木了，什么感觉都没有了，除了冷笑，还是冷笑。

    能在锦城一手遮天，也能在外地玩得风生水起的霍宴，把路氏压得喘不过来气。

    在这么下去，北城的游乐园项目就得废了。

    路乔忍无可忍，将私家侦探调查的内容都发给了霍宴，连同几个月前，贺瓷假扮她买通护士投毒的事情，一并都发给了他。

    没有任何的回复。

    几天后，霍宴停止了对路氏可笑的打压行为，但是，没有给过路乔任何的说法，当初那个气冲冲的要求路乔向道歉的男人，好像从来就没存在过。

    路乔都觉得霍宴估计是已经选择性失忆了，也没奢望过，他能给她一个道歉。

    但是，事实证明，霍宴还没有真的渣到那个份上。

    他的助理送来了霍氏一个大项目的合作合同。

    霍氏今年投资最大的一个项目，与W集团联手的项目，很多公司削尖了脑袋都想在这上边分一杯羹。

    霍宴道歉的诚意是有的，但是是多是少就不一定了，之前把把路氏打压的这么厉害，现在，那么自己不来，反而叫一个助理来，没有一句话，就递来一纸合同，恕她直言，未免太敷衍了一些。

    不过，谁让命不好呢，她是根草，温然是块宝，待遇当然是不一样的。

    路乔已经看透了，因此不再吵不再闹，人家给了就含笑收着，当做补偿，不给那就是潇洒一点不要，当从没这回事。

    这是好歹能给自己留一点体面，不至于太丢人。

    签下了合同，路乔伸出了手，“合作愉快。”

    面对路乔似乎毫无芥蒂的微笑，霍宴的助理有些不太好意思，霍宴误会她的时候，也没能替她说句话，忙回给她一笑，握住她的手，“合作愉快。”

    送走了霍宴的助理，路乔就让徐助理帮忙找来了一些关于霍氏集团和W集团合作的一些信息，仔细了解一下。

