    三日之期一到，宋清蓝便将一千两银子亲自送到了钱府上。

    钱掌柜的看到宋清蓝拿来的银子，不由得一笑，“宋妹子果真厉害，竟然会想到让客人预存银子这个法子，你这么会做生意，真是令在下佩服啊。”

    之前，他还在好奇，她会用什么法子在三日之内凑够一千两。

    没想到，竟然是这么大胆新奇的法子，而且一日之内就把银子给凑齐了。

    他在这皇城里摸爬滚打了这么多年，还没见过如此有经商头脑和胆量的人，还是一个女子。

    果然，这个宋清蓝真是一位奇女子。

    宋清蓝谦虚地笑了笑，道：“钱大哥过奖了，和你比起来，我这是小巫见大巫了，以后，我还要跟你取取经呢。”

    钱掌柜的摆了摆手，笑着道：“你别给我戴高帽了，大家都说，做我们这行的，赚的都是黑心银子，那些做正经买卖的，都看不上咱们。哼，其实我也看不上他们，虚伪得很。不过，你跟他们不一样。”

    说着，钱掌柜的微微眯起了眼睛来，眼中闪过一丝欣赏的神色，似笑非笑地看着宋清蓝。

    宋清蓝微微低垂下眼睑，敛去了眼底的光芒，笑着问道：“有什么不一样的，我也是个赚银子的俗人。”

    钱掌柜的皱了皱眉，道：“反正我也说不上来，你啊，给我的感觉很特别，你要是个男的，我都想跟你拜把子兄弟了。”

    他这话并不是假话，钱掌柜的打心底里觉得，宋清蓝是一个值得深交的朋友。

    宋清蓝挑了挑眉，回道：“怎么？我是个女的就不能拜把子了？你要是真的想，咱们就结拜成兄妹，如何？”

    钱掌柜的没想到宋清蓝竟然这么爽快。

    他高兴地一拍桌子，道：“成啊！我果然没有看错你，咱们都是爽快的人！既然如此，那就择日不如撞日，咱们今日就在这结拜了如何？”

    “好！都听义兄的。”宋清蓝点了点头，随即改了口。

    于是，钱掌柜的便立马叫管家把珍藏的美酒拿来。

    两人直接对碗干了。

    钱掌柜的抹了抹嘴巴，笑呵呵的道：“从今日起，咱们就以兄妹相称了。”

    突然这时，梦蝶舞循着笑声走了进来。

    看到两人顿时愣了一下，疑惑地道：“怎么回事啊？你们两个怎么大白天的喝起酒来了？”

    “好事！是好事呀！夫人！”说着，钱掌柜的立马站了起来。

    他走到梦蝶舞的身边，牵起了她的小手，笑呵呵地道：“我刚刚跟清蓝结拜成兄妹了！”

    “真的？”梦蝶舞将询问的目光看向宋清蓝。

    宋清蓝笑了笑，也站了起来，回道：“是真的，我的嫂嫂。”

    梦蝶舞的脸上立马露出了欢喜的神色来，“那我马上叫管家去厨房那边让人好好准备准备，这么好的事，咱们可得好好庆祝呀！”

    “诶，等一下。”宋清蓝突然拦住了她。

    她脸上露出了为难的神色，道：“我今日还得去酒楼看看呢，不如，下次吧？”

    梦蝶舞不免有些失落，“可是，这……”

    钱掌柜的便握紧了她的手，轻轻拍了拍，道：“夫人，义妹这会儿正着手准备开酒楼的事，咱们应该好好支持她才对，来日方长呢，不怕没有一起吃饭的机会。”

    梦蝶舞点了点头，“夫君说的有理，清蓝，那你就先忙你的去吧。”

    钱掌柜的又亲自送着宋清蓝到了门口。

    他郑重其事地把酒楼的钥匙交到了宋清蓝的手里，感慨道：“真是没想到啊，我们因这酒楼结缘，如今竟还成了兄妹了，这说起来，还得多谢那个好赌的沈万三呢。”

    宋清蓝笑了笑，道：“我和义兄还有嫂子有缘，就算没有沈万三，相信咱们也会结缘的。”

    钱掌柜点了点头，随后说道：“酒楼我事先已经吩咐人都打扫清理过了，你以后有什么需要帮忙的，尽管跟义兄开口。”

    “好，我一定不会客气的。不过，有一件事，咱们得说好了。”

    “什么事啊？”

    宋清蓝一脸认真地看着他，道：“正所谓亲兄弟明算账，那买酒楼剩下的两千两银子，义兄到时候可千万得如数收下。”

    钱掌柜的愣了愣，随后轻轻笑了起来，道：“好，都依你的。”

    宋清蓝正要离开，刚走了两步，突然想起了什么来，又小跑了回来。

    “义兄，有一件事，我实在是好奇，不知道当问不当问？”

    钱掌柜的拍了拍她的肩膀，道：“咱们都是一家人，有什么话就直说。”

    “就是……我听大家伙都只称呼你钱掌柜的，你的全字叫什么啊？”

    “啥？”钱掌柜的愣了一下。

    他怎么也没想到，宋清蓝居然会对他的名字感兴趣。

    他的脸上划过了一起尴尬，无奈，纠结的神色。

    最后，他深深地叹了一口气，道：“既然咱们都成兄妹了，也没必要藏着掖着，我的名字叫……”

    说着，他靠近宋清蓝的耳边，吐出了三个字：“钱多多。”

    “多多？啊哈哈哈……”宋清蓝愣了一下，一个没忍住，笑了出来。

    钱掌柜的眼睛瞪得大大的，抿着嘴，看着她，沉声道：“我就知道你会是这样的反应。”

    宋清蓝捂住了嘴，努力憋住笑，道：“不是，义兄，大娘是怎么想的？一个大老爷们怎么取了叫多多的名吧？”

    “没办法，小时候家里穷，爹娘就希望我长大后能多赚点银子不用再过苦日子了，所以就取了个这么样的名，到我觉得这个名不够霸气，所以一直以来，都是只让人叫我钱掌柜的。”

    “这么说，爹娘也是对你寄予厚望，你如今取得的成就，也算是圆了他们的念想了。”

    “是啊……只可惜，我现在是银子多多了，他们却走了……”钱掌柜的重重地叹了一口气，“子欲养而亲不待啊……所以，清蓝，咱要好好珍惜眼前人。”

    “我知道，那我先走了。”

    钱掌柜的看着她离去的背影，不由得露出了一抹意味深长的笑容来。

    心中暗想着，看来，日后皇城会出一个大人物了。

