    点了一颗烟，陈六合把浓烟吐在李炳发的脸上，继续道：“今天这三根骨头就当是给你的一个教训，我也不指望一个教训就能让你大彻大悟痛改前非从此做个好人，你只要能有一遭被蛇咬十年怕井绳的觉悟就成。”

    “你怎么去欺凌别人，去以权压人，这跟我没有半点关系，以后你只要记住，秦若涵这个女人你不能惹，也惹不起！”陈六合道。

    李炳发恐慌的连连点头，陈六合又问：“那贷款的事情怎么说？手续都办上去了，就差你一个签字了，我想你应该不会再卡着了吧？”

    “不……不会。”面对陈六合这个魔鬼，李炳发不敢再有任何反抗念头。

    “还需要回扣吗？”陈六合又问。

    “不……不要。”

    “利息呢？”

    “最低……”李炳发全都依着陈六合，他现在只想去医院，只想离这个魔鬼远一点，越远越好。

    “好，这些话我都记着了，我不管你用什么办法，明天我希望看到一千五百万打到我老板的卡上，如果没做到……”陈六合咧嘴一笑：“一个人的身上一共有206快骨头，能拆的地方还有很多。”

    李炳发猛的打着哆嗦，一个劲的连连点头，他再不想承受一次这样的痛苦了！

    “陈公子……”看到事情差不多了，李炳发那模样委实好像快要坚持不住了，曾新华硬着头皮来到陈六合身后。

    陈六合摆摆手：“把人拖走吧。”

    曾新华连忙对手下道：“快，把人送去医院，用巡铺车开道！”

    半死不活的李炳发以最快的速度被人抬走了，跟着离开的，还有那另外几个伤员，而陈六合这个罪魁祸首，仍然大喇喇的坐在包间内，没有丝毫要承担刑事责任的意思。

    “散了吧，敢干嘛的赶紧干嘛去，再敢杵门口，就麻溜给我收拾东西滚蛋。”曾春岳站起身来清场，把包间的门关了起来，似乎有什么话要对陈六合说。

    今天这事儿，可算是让他涨见识了，也终于让他直观感受到了陈六合的强硬手腕，当着巡捕的面楞是掰断了李炳发的三根骨头，事了还风轻云淡，这份实力，有几个人能够拥有的？

    他现在十分庆幸，庆幸上次去参加了那场聚会，庆幸记住了陈六合这个青年，才让他今天没有帮着李炳发去针对陈六合的，不然后果简直不堪设想。

    “陈公子……你这边刚收拾了李炳发，还要他放贷款，这是不是不太好？李炳发毕竟和区委一把手有关系，如果他要跟你秋后算账的话……”

    曾新华没走，而是留了下来，显然也有话要说。

    “陈老弟，我也是这么觉得的，万一李炳发心中还有怨念，会再生事端啊。”曾春岳搭茬道，顿了顿，他道：“如果秦总最近很缺钱的话，我倒是认识几个银行的人，可以帮忙牵牵线，或许对秦总会有所帮助。”

    曾新华也说道：“我也有几个熟人，如果有资产抵押的话，贷些钱出来是没问题的。”

    听到他们的话，陈六合轻轻摇了摇头，笑道：“不必了，让李炳发继续放贷，目的就是想看看他到底安了个什么心，如果他就此老实一点也就罢了，如果还想玩幺蛾子，我也饶不了他，既然结下了怨，就更要去面对了，躲避不是我的作风。”

    听到这话，两人也都不知道说什么好了，曾新华神情凝重的叹了口气，埋头抽烟。

    陈六合打量了他一眼，道：“曾总长，我知道今天给你添麻烦了，这事儿你肯定脱不开干系，李炳发一定会怨恨你，再加上那个区委一把手的亲戚，估摸着会给你小鞋穿，你要有个心理准备。”

    苦笑一声，曾新华道：“事已至此，也没什么好担心的了，要怪只能怪李炳发那个混账东西不长眼吧，我这边顶多就是工作上会难一点，相信也不会有什么大事。”

    “那就好。”陈六合淡淡的点了点头。

    这时，有人敲门，曾春岳起身开门，从酒店经理的手中接过一枚优盘，走回来，交给陈六合道：“陈公子，今天这事儿发生在我这里，我是真不好意思，这件事情我也帮不上你什么大忙，这东西你拿去，估计会有用处。”

    陈六合小看曾春岳，道：“这是什么？”

    “李炳发这老东西的做派大家都知道，贪财好色，在我们酒店没少做出一些见不得人的勾当，这里面存了一些他跟人通-奸的视频。”曾春岳道。

    闻言，陈六合笑容满满，玩味道：“这玩意你也敢给我？不怕李炳发回头找你算账？”

    曾春岳轻笑一声：“咱们能开这么大的酒店，多少也是有一点底气的，如果一个李炳发都能对我们构成威胁，那我们早就关门歇业了，再说今天这事儿我算是把李炳发得罪了，就没必要给他留余地，跟陈老弟比起来，他无足轻重。”

    “你很聪明。”陈六合笑了一声，道：“这件事情我记你的情，以后有机会再聚聚吧，今天，我看都散了吧。”

    陈六合看着秦若涵，秦若涵点点头，一行人站起身离开了包间，曾春岳一直把陈六合三人送到酒店外才止步。

    上车前，陈六合回头看着几次欲言又止的曾新华，笑道：“曾总长，你确定你还不问出你想问的问题吗？再不问，我可走了。”

    “陈公子，别怪我唐突，这几天我心里总是不平静，我只是想知道，赵门长那边到底是什么情况了，这都过去一天多了，一点动静也没有。”曾新华问出了心中的担忧和疑虑，因为赵江澜一倒，他很可能受到波及。

    陈六合笑的很灿烂：“不要着急，暴风雨来临之前，不都是异常平静的吗？安心做你的总长吃你的饭睡你的觉，三天内肯定会有结果，等着咱们的赵大门长唱一出好戏给我们看吧！”

    说罢，陈六合就跟秦若涵钻进了宝马车内，留下了怔怔然的曾新华，他双眉深蹙，看着宝马车消失在了视野当中，他心中突突，觉得有大事发生……

    -----

    今天会把欠更补齐，一共会有六更！另外，一个重要通知，下个礼拜四左右，会开始爆发，一天7到8更的样子，持续时间保守估计一个礼拜，具体情况，到时候会通知！

