    第135章不会有人不喜欢学习吧（20）

    可能情话和鬼故事就在一瞬间，最浪漫的“我在这”加了几个字，居然染上了几分恐怖色彩？

    她盯着卷子看了两秒，轻啧一声。

    “不就是卷子嘛，你等着。”

    昨天晚自习的时候，翎央多少也是看了两眼书的，早上上课也听了两句，再加上昨晚的知识经过了一个晚上的沉淀，这份卷子居然没有她想象中的那么难。

    封启蜇看着她做题的速度，暗中对她的能力水平有了一定的了解。

    看来可以对她再严格一点了。

    翎央还不知道接下来的遭遇，她现在遇到了一个挫折——

    数学卷子的最后一道大题。

    这一章内容其实算得上是基础，就算在月考题里也都是前几道题，但是这种基础知识的大题，却不一定简单。

    封启蜇没有立刻教她，而是等她写了一点之后又放弃了后才拿起笔。

    少年的侧脸被灯光照的略显深邃，他的声音清哑而冷淡，讲课的时候却莫名透出一股慢条斯理的温和。

    他拿着笔写下一串串公式，就像是……

    游戏里面的连续大招一样。

    那双手细长而骨节分明，听其他人的说法是——他钢琴也弹的极好。

    翎央走神走的十分明显，少年却没有点破，而是等讲完后迅速的背过了卷子。

    “我再出一道类似的题，做不出来卷子加一。”

    翎央：“……？？”

    这漂亮的薄唇里怎么能吐出这么恶毒的话来？

    不过……她虽然走神了，但思路听懂了，这点问题还是难不倒她的。

    “不错，”待她写完答案，面露挑衅的看向对方时，封启蜇微微颔首点头，“看来目标达成会很快，数学是你最弱的一项，但这种题如果你都能轻易的举一反三，证明其他科目也不会有问题了。”

    说着他从包里拿出两本书——政治和历史。

    高一的时候还没有分文理，所有科目都要学。

    而文科相比较理科来说，理解难度要稍低一些，逻辑性的东西少，但需要大量的背诵记忆。

    翎央：“……”

    翎央：“不如我们今天就到这里吧？”

    她想要站起身。

    却被少年抬眼微笑的表情定在了原地。

    “我书你拿着，第一章的重点这周背熟，下周我查。”抬头笑完的人低下头，瞬间又变回了那副淡然的模样。

    翎央：“……”

    美色惑人，诚不我欺。

    -

    就在翎央的文化课程渐渐步入正轨之际，莫瑶瑶却已经显得有些精神虚弱了。

    她连续撞鬼四天了。

    第五天没撞鬼是因为这个晚上该回家了。

    连续着这么几天的夜晚恐怖和早上正常，让莫瑶瑶整个人都比以前虚弱和神经质了一些。

    放学的那天，莫瑶瑶看着校门，终于松了口气。

    因为那个“鬼”并未做出任何伤害她的事情，故而莫瑶瑶后续几天也基本能忍住恐惧了。

    这次回家她准备去寺庙那边拜一拜，或者去看看心理医生能不能解决这事。

    翎央跟着人流走出校门，远远的就看到了一张不算特别熟悉的脸。

    ——许家的司机。

    “小姐，”这司机姓姜，人倒是挺好，见她出来就赶紧上前给她拎起包放入后备箱，“今天许总和太太都有事，所以没能来接你……我送你回去吧。”

    “好的。”翎央微微点头。

    ?  ?翎央：再让小封嚣张几天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

