 云舒推门进去，她和离开的艾拉撞了个对面，“太太，研究表明，睡多会痴呆。”

她想表达的是，外边的天快要晌午了，拜托太太可不可以不要这么懒。

“糟了，我儿子还在睡！”

镜头打开，谢闵行直接问沈方俞，“他们怎么说？”

“Boss，我觉得国王在玩儿我们。”

他们的经理被抓走，没有审问，都是好吃好喝的伺候着，出来的时候，还给的有补偿金，这一点太玄幻了。

“你和艾伯爵一起进宫感谢国王，顺便帮我打探一件事……”小家伙在被窝迷瞪的醒来，他和妈妈一样，睡醒就要打哈欠，接着，揉揉鼻子可爱的小模样。

云舒抱着他去浴室洗漱，为他穿上一身衣服，就将他放出去。

老夫人又扑了个空，她给云舒打电话，“你在哪儿外婆去找你？”

云舒：“我在公司呢外婆。”

老夫人被云舒忽悠的真以为她去公司有正经事，不好意思的打扰，遂，她一个人去了南山。

酒儿和雨滴两个孩子也被照看的很好，用不到她的帮助。

家中只有自己闲的发霉。

南山的小麦绿油油的，林轻轻的桃花树也开了花。

粉嫩和翠绿相互映衬，树木是散张的，不止是桃树，这里还有樱桃树，苹果树，杏树，无花果树，以及草莓园中的小白花……南山已经被他们习惯性的当成菜园子了。

因为谢爷爷的缘故，小辈们在这里支了一个遮阳的帐篷，底下还有两个白色的凳子，老夫人坐在这里。

独处欣赏美景，与安静作伴。

云舒见到丈夫的工作繁多，比之前更甚，她懂事的牵着儿子离开，“老公，我中午不陪你吃饭了啊，我去趟云氏集团刷个存在感。”

谢闵行放任妻子去，递给她钥匙，“开车慢点。”

她头也不回的说：“我知道，车上还有孩子我肯定慢悠悠。”

自己家的公司，她很少光临，每次来都没什么好事情，多数是被父母揪过来的。

云氏集团的外观十年如一日的干净整洁，他们公司的清洁工，工资不比白领低多少，但是有个要求，必须尽善尽美。

云舒在楼下停好车，牵着儿子的小手，上楼。

她熟练地找到父母的办公室，敲门。

屋子里的云母发出一声温和的声音，“请进。”

她正在低头看季度报告，听到敲门声还误认为是助理将财务部的账目送过来了。

云舒对儿子使眼色。

小家伙给面子的安静，听妈妈指挥。

进门的右手边有一个书架子，可以完好的挡住云母的视线。

云母低着头说：“把文件放在桌子上就出去忙吧，一会儿再把复印件给董事长。”

云舒打横抱起儿子，她将孩子往母亲办公的桌子上一摊，“妈，快看这份最重要的文件，还让我放桌子上就离开么？”

云母低头就瞧到对她眯眼笑的可爱的乖外孙儿，她欣喜的撂下笔，起身，两只胳膊齐用力，把孩子抱在怀中，“小财神呐～”。

这时候她的助理才过来，“夫人这是你要的文件。”

云舒伸开手接下，“给我吧。”

小家伙被发现，咯咯的笑，小手搂着外婆的脖子让她揉自己。

母女俩牵着讨喜的孩子去顶层云父的办公室，也准备给他一个惊喜。

也在这平凡的一天，监狱的大门打开了。

林普胡子邋遢的走出监狱，他看着外边的天空，伸手触摸的是自由的感觉，他闭起眼睛感受着迎面的春花，感受着来之不易的自由，脑海中已经勾勒他的宏图之志，势必要将林氏集团多回来，做回以前，八面逢源的林普，游走于上流社会，重新夺回他的一切。

他听说谢闵慎不做市长了，他也听说，他开了一个医院。

林普要去瞧瞧这个令人“满意”的女婿，他出来了。

顺便打听清楚，刘氏和林倩到底发生了什么。

……林轻轻上课跑神，她看着手机上日历的提醒，告诉她，今天是什么日子，她坐在教室后排，心烦意乱的将手机反扣在桌面上。

她心疼丈夫的忙碌，自从医院开始接纳病患，他几乎天天都是忙碌状态，甚至有时候不回家住。

林普这件事情，她不想在让丈夫操心。

然而，心思善良的轻轻不知道他的丈夫在林普出院的第一时间都接到了消息。

北徳医院院长办公室，谢闵慎给家中的手下打了一个电话，他吩咐：“找机会接触林普，告诉他这两年发生的所有事情，寸步不离的跟着他。”

林普出狱，看起来有一段时间闹得，这两年他在监狱中，没有一个人去探望他，没人打点狱中的头目，日子也不知道过得如何。

谢闵慎双手按着栏杆看着窗外，没有人知道他在想什么。

云舒在和父母中午去下馆子的时候，隔着一条大马路，她看到了一个人的面容，“爸妈，你们看，那个人是不是轻轻爸？”

他虽然瘦了，憔悴了，但是那张脸已经定型，短短两年时间，还是可以被人认出来。

云舒一眼就看到他。

云父跟着看过去，这一看，她的话立刻便得到了证实，“是林普。”

他算算时间，两年已经过了。

“他应该是出狱。”

云父为了知道的更准确点，他给自己的朋友打电话，帮忙查看，林普是什么时候出狱的。

消息很快就反馈过来，是今天上午！“爸，我要不要告诉轻轻和林爷爷啊？”

云舒因为林普出狱的事情心不在焉，都忘了她的奶包儿子张着嘴巴，眼巴巴的看着一盘盘的肉凉了，妈妈还不喂他次饭饭，嘴角熟悉的口水滴在云舒的手背。

云父拿着手机想了想说：“想告诉就告诉轻轻吧，这是她父亲，林老，暂时别告诉，让轻轻决定。”

“这，我们家还没过几天稳定的日子，怎么又来了一个祸害啊，他肯定该找事儿了。”

云母也有些担忧，她比较心疼轻轻，“唉。”

云母叹了声气，她想，年轻时候的林普虽然是通过轻轻母亲和他们认识的，但那时候的他也是一位杰出的企业家，对轻轻的母亲照顾的也无微不至。

那个年代，自由恋爱的很少，轻轻的母亲和林普就是自由恋爱，这让云母身为好友可是羡慕了好久。

虽然相亲对象云父也是个相貌端正，五官硬朗的年轻人，但相亲毕竟有些受限。

幸好，后来的生活，他们一家三口温馨幸福，丈夫给予她足够的安全感，给她了一场有爱情的婚姻。

江夫人性格乖张，男人都不敢招惹，曾一度，她觉得自己嫁不出去，结果出来了一个儒雅的老江。

他们最快结婚，婚后过得也是和和睦睦，惊喜不断。

但，曾经让她们羡慕的好友，却不是那么一回事。

林普想要儿子，在轻轻懂事后，不顾妻子的安危要了林珝。

导致轻轻的母亲宫颈上出了问题。

而他在那个时候慢慢的冷淡家中。

后来才知道，他在外边有女人了……如果，林倩真是他亲生的，那就是说，他在和轻轻母亲结婚不久就在外边养女人。

云母为好友感到不公，可她能做的有限。

云父将电话拨给女婿，“闵行，轻轻的父亲林普今天出狱你知道么？”

“今天？

我没有留意到。

你见到了么爸？

小舒带着长溯去找你和妈了。”

云父：“我们现在正在一起，刚才还是小舒眼灵光看到林普出狱，我已经核实过，刚出狱不到两个小时，你和闵慎说一声，提防着，别让他破坏轻轻和小珝的幸福。”

 