    当重大十公斤炮弹，发出一道死亡呼啸声，朝数百米外的骑兵阵中砸去，对面丝毫没有察觉到任何异常。

    只有偶尔最前方的马儿在巨大的炮声中，感觉有些不安。

    后面看不清楚前方，到底发生何事的骑兵抬起手，挡住阳光，想看看城墙上到底飞出来一个什么玩意。

    就在这时，炮弹如一道劲风冲进人群中。

    “噗噗……”

    几乎惨叫声还未发出，圆形炮弹就从骑兵中滚出一条血肉模糊的死亡通道。

    待炮弹已经滚出十几米远，才人马嘶鸣，肉体瞬间被撞碎的声音是如此沉闷，血肉碎片四溅，所有的骑兵彻底懵了。

    数秒过后，一条两百多米的人形血肉之路，出现在城墙上的众人眼中。

    城下前方的数千骑兵彻底陷入混乱中，无数马儿受到惊吓，朝四周乱撞，一时之间，人声鼎沸，悲鸣声四起。

    城墙上的众人看到这一幕，咂舌不已，此刻众人心目中只有一个念头，这不愧为神龙大炮，这才是真正的神龙的力量，凡间怎么可能有这种力量。

    韩春明看到这一幕，也是嘴角勾起，龙国真正的征程，就从这里开始吧！

    他随即大手一挥，剩下四个炮口也开始发射，又是四声惊天巨响，四颗炮弹朝下面的兵阵中冲去。

    随着五颗炮弹落下，下面一万八千兵马，彻底显然混乱崩溃，惶恐和不安的情绪，正在快速蔓延，甚至已经有不少士兵调转方向，准备往回走了。

    可此刻他们如同一群落入渔网的小鱼仔，怎么还可能让他们逃走?

    韩春明拿起旁边的望远镜，朝他们背后的方向看去，只见远处如同掀起一阵沙尘暴，无数黄沙满天飞。

    大地震动，黄沙中，一支数千人的骑兵队伍，全副武装，把他们的后路全部堵死。

    这支骑兵，不管是马儿还是士兵，身上都披着铁皮护甲，他们手上的弯刀，都是明晃晃的钢铁制品，不管是硬度还是锋利程度，都远超这个时代的武器。

    其中最前方的两千人身上，还挂着一把弩弓，这是龙国兵器所最新研究的产品，因为目前生产力不足，只装备了两千骑兵。

    这种新式弩弓，样式有点像是后世的转轮手枪，五支弩箭被固定在发射器上，只是像大号型左轮。

    这种弩弓威力和射程并没有领先这个时代，它唯一的优势便是轻便，快捷。

    它的重量加上五支弩箭，才四斤左右，甚至能单手持弩，可以单发和连发，有效射程两百米左右。

    大秦的弩箭兵最高射程超过八百米，但是那种是硬弓，得用脚踩上箭，操作很麻烦。

    而龙国追求的是精兵路线，追求的是速度和操作便捷，战场上，分秒必争，弩箭只是辅助工具，真正的决战还得靠钢刀。

    韩春明预计最快五年左右，枪支那玩意就能面世了，弩弓只是过度产品而已。

    不过等长枪成规模出现在战场上，或许还要等很多年，那时候，自己早或许已经统一天下了，谁知道呢？

    龙国一万骑兵，为了战争，已经训练三年，他们的钢刀早已经带着嗜血的渴望。

    三年的身体训练，并没有让他们感觉到疲惫，因为他们还经历了三年高强度的信仰洗脑。

    如果说龙国中，对韩春明这位龙神，哪一部分人，对龙神的信仰最纯粹，那必须是这群士兵。

    军队是一个国家的真正拳头，韩春明自然不可能放弃自己的拳头。

    这三四年，他无数次身先士卒带领他们在刀山火海中训练，同时在士兵面前展示自己的力量，军队中，满墙的韩春明头像和标语，让他的身影时时刻刻刻在这些士兵心中。

    只有真正和韩春明相处过的士兵，才知道韩春明是真正的真神，因为他们的龙神，有着凡人无法拥有的神力。

    韩春明的命令，便是军队唯一的声音。

    刚刚的炮声，仿佛就是一个信号，数千骑兵开始发起进进攻，待两方军队还有三百余米，数千骑兵取下弩弓，早已经上好的弩箭，直接对准天空发射，弩弓中的五支弩箭，几乎瞬间就播散出去。

    一万余支弩箭，如同暴雨梨花针一般，朝最前的敌人覆盖过去。

    黑压压的敌人，成片倒下，还未待他们反应过来，数千骑兵已经冲进他们之中，他们挥动钢制弯刀，如同割麦子似的，成片成片割下去。

    有了马鞍和马镫一系列马具，骑兵的战斗力起码增加了三成，突然出现的数千骑兵，仿佛如同数千条狼群，冲进一群羊群中。

    敌人的惊恐已经到了极致，无数将领在嘶喊，想组织士兵反抗，还有一些想活命的士兵想反抗冲出去，可面对武装到牙齿的龙国骑兵，几乎没有任何招架之力，便被砍于马下。

    城墙上的韩春明眼神冷漠，看着城墙下面一边倒的屠杀，没有半点怜悯，自己来这个世界已经五年了，建立龙国也差不多四年了，今天，自己终于可以向这个世界，发出自己的声音了，自己来了。

    终于，被屠杀数千人后，剩下上万人全部已经挤到城墙下，人马相挤，哭喊声和愤怒的咆哮声，还有马儿的悲鸣声，仿佛城墙下面，就是一个人间地狱。

    也不知道过了多久，一抹阳光照射在韩春明冷漠的脸颊上，他看着城墙下瑟瑟发抖跪下的上万人，终于朝身后传令官喝道。

    “收兵吧，打开城门，把所有的俘虏押送进宝石城，这次我们要让全世界看看我们龙国的真正龙威!”

    传令官领命而去，半个时辰后，已经全部解除武装的一万敌国士兵，不管身份高低，被数千威风凛凛的龙国骑兵押送着，朝宝石城内走去。

    此刻早已经收到消息的各国行商，纷纷站在街道周围观望。

    当第一个全身血污的士兵，瑟瑟发抖走进街道，所有人都睁大眼睛，这人身上的血迹还未干，甚至肩上好像还挂着一块皮肉。

    随着第一个俘虏出现，他身后密密麻麻的长龙开始出现，所有人精神萎靡，仿佛精神受到强烈伤害，所有人眼神中的惊惧还未散去，茫然地跟着队伍前进。

    周围的各国行商，看着数百米的长龙，大为震惊，让他们更震撼的东西，是那数千押送这些俘虏的骑兵。

    那明晃晃的钢刀和那只露出眼睛的全身铁皮护甲，还有数个骑兵手上拿着那怪模怪样的弩弓，一股肃杀气氛，蔓延在所有人心头。

    这些各国的行商中，有数不清的敌国探子，有些甚至本身是商人也是探子，带着任务来龙国的，他们此刻看得眼珠子都快瞪出来了。

    这是他们第一次真正面对龙国的骑兵，也是龙国第一次真正亮相，一些有过军队经历的探子此刻除了震撼，已经无法用言语来表达自己此刻的想法了。

    也有一些探子主意到，他们从未见过的马鞍和马镫，看到那些骑兵轻松自如地在马儿上疾驰，无数人眼中冒出精光。

    正在这时，俘虏队伍中，突然有数人朝两旁街道跑去，周围发出一阵嘈杂声。

    就在这些人逃跑的瞬间，数支弩箭从他们身体上穿透而过，一个个被钉死在街道两旁，这一幕，看得周围行商，发出一阵阵惊呼。

    这场混乱很快平息，直到一个时辰后，这上万俘虏，从宝石城穿梭而过，这场巡演才彻底结束。

    城外，无数骑兵和步兵在打扫战场，一车车盔甲和兵器被拉走，最后是一车车尸体被拉到六里外的土坑焚烧掩埋。

    韩春明并没有在宝石城待，他下达一些命令后，便带人匆匆忙忙赶往百里外的两个邻国。

    早在两个邻国出兵前夕，殷天就已经带领五千骑兵从另外的道路，突袭两个国家本土后方。

    原本就因为两个国家的君主，带了全部精锐的骑兵前往宝石城，造成国内兵力空虚，五千新式骑兵一路畅通无阻，这个小国，三天时间便占领全境。

    韩春明到达的时候，已经有一万多士兵占领各个城市，官员和工人也陆陆续续赶到，开始接受这个国家的资产，收割胜利的果实。

    宝石城全城戒严两天后，便解封城门，解封第一时间，数百行商涌出城门想离开。

    韩春明并没有阻止这群行商离开，虽然他很清楚这数百人基本都是探子，是急着回去汇报情况。

    这些人很顺利全部离城，城内其他行商见这些人成功离开，更多行商开始拉着货物离开。

    不到一个星期，宝石城便只有平时五分之一不到的人流量了，再无之前的半点繁华。

    这些早已经在韩春明的预料中，这些离开的人，其实大部分都是普通的行商，但是他们选择这个时候离开，自然是担忧战事再起。

    战争即将来临，宝石城萧条，很正常，四年的准备，龙国早已经准备充足，国内的工厂已经加大马力全力生产各种战争物资。

    同时数万人的后备人才和民兵预备役，也开始进行武装，这些人不需要跟随去前线，而是守护国内，甚至前往占领国进行维持秩序，

    对于那些跑回去的敌国探子来说，龙国这次在他们面前，突然展示肌肉，不可能无缘无故的。

    的确，这次上万俘虏游街，还有数千铁甲骑兵全副武装巡街，韩春明向这些人展示肌肉的目的有两个。

    第一个便是警告所有对龙国虎视眈眈的敌人，龙国可不是什么软柿子，奉劝那些准备动手，或者有其他心思的人，乖乖把脑袋缩回去。

    先前，不止两个邻国想对龙国动手，西域最少十之七八的国家都对宝石城和龙国的那些价值连城的技术动心。

    如果真被那些人联合起来发动袭击，龙国这两万军队，是不可能阻挡得住。

    而现在，龙国突然展示出来的力量，让所有人都产生忌惮，只需要两个时辰不到，便击溃近两万军队，俘虏万人，这么恐怖的战绩，让所有小国都产生恐惧。

    这种肌肉一露，最少百分之八十的国家都会把先前的想法缩回去，而剩下百分之二十国家，有些会重新衡量龙国的实力再做打算。

    还有一小部分国家，得知龙国的力量后，会在很短的时间内开始集结兵力，对其发动进攻，因为龙国的力量，让他们如坐针毡，必须第一时间除掉。

    这也是韩春明之所以展示肌肉的第二个原因。

    他要让那些真正想除掉龙国的敌人，尽快现身，而且这些敢现身的，一定会是西域最强大的那几股力量。

    这其中一定会有匈奴人，匈奴人的凶悍和强大是出了名的，这是西域各国和北方草原各部落公认的。

    而把匈奴人带到这个时代最巅峰的男人，便是一个叫冒顿单于的匈奴人。

    冒顿单于是真正的枭雄，被后世有些人称为秦汉时期的成吉思汗，可想而知这人有多么牛逼了。

    这人还出了一个著名成语便是鸣镝弑父，也就是他的父亲老单于。

    冒顿单于这人有勇有谋，他先是干掉自己的父亲，成了匈奴国的国王，又设计干掉这个强大的月氏国，再干掉东胡，先后干掉西域和北方草原数十个小国，最后彻底统一了北方草原。

    匈奴帝国国土面积最大的时候有六百万平方公里，比秦汉都大，数十万骑兵，横扫一切不服力量，汉朝为此也进行了长达七十年的和亲之路。

    当然，这些都是后事，现在的匈奴还没有到达巅峰，现在的冒顿还是一个三十岁不到的年轻人，弑父也还得过几年。

    冒顿的父亲老单于，也是一代雄主，在他的领导下，原先是部落形式的匈奴渐渐统一，国土面积扩大了好几倍，不过随着他的老去，现在的匈奴地位很尴尬。

    匈奴现在国家身处漠北，东面是东胡，西南面是月氏，这两个部落也是天苍苍野茫茫，拿着弯刀吃牛羊的凶悍民族，与匈奴习性相近。

    三个国家实力不相上下，甚至这个时候的匈奴实力还稍微弱一些，冒顿单于从小就被送到月氏去做人质，这几年才逃回匈奴，如今是匈奴的万夫长，旗下有一万骑兵。

    匈奴的南面是强大的大秦，也是一个不好惹的对象，而在匈奴的西面，还有大大小小数十个小国，其中就包含龙国，这些国家原本毫无存在感。

    可毫无存在感的龙国，突然露出獠牙，先前一直准备攻打宝石城的匈奴人，第一时间便得知了消息。

    匈奴人虽然强大，但是这个时代的匈奴敌人也多，自然不敢轻举妄动，先前也派了大量探子前往宝石城。

    此刻在匈奴首都单于庭，经过数日奔袭回来的匈奴探子，急急忙忙返回，并且把龙国的消息第一时间报告了老单于。

    老单于大吃一惊，连忙召集部落将领开始商量这件事。

    之前，老单于已经决定好了，让旗下的右贤王带领一万骑兵直接突袭宝石城，并且把龙国干掉。

    他们当初的计划是把宝石城的财富搞到手，再把那些制造玻璃，镜子，纸张的技术搞到手，再自己在匈奴本土建立一个类似宝石城的城市。

    甚至匈奴连作战计划都已经准备好了，等来年开春便实行，但是万万没想到，龙国的实力，比他们想象中还要强大。

    这下他们不得不重新改变作战策略了，不过对于匈奴来说，不管龙国展示出来的肌肉有多强，他们也不放在心上。

    龙国最多也就一两万军队，而匈奴有十万骑兵，根本不是一个重量级的。

    他们担心的是自己出兵，自己后方敌人会不会趁机不讲武德偷袭。

    这也是他们之所以放任龙国在他们眼皮子底下发展几年的原因，因为打宝石城的主意的国家，远不止他匈奴一家。

    对面的月氏早就有打算了，也是因为担心匈奴和东胡人搞偷袭，现在龙国突然展示实力，到让老单于有些头疼起来了。

    打还是不打？

