

    辛早早回到家。

    家里还是很黑。

    她脱掉鞋子，有些摇摇晃晃。

    这种庆功宴，免不了被人敬酒。

    而她不喜欢占员工的便宜，所以员工喝多少，她基本上也会喝多少。

    此刻真的有些上头了。

    她把包随手扔到了宣贯，又脱掉身上的风衣，然后脱掉裤子，一路扔了一地。

    知道光溜溜的去了浴室。

    她现在只想洗完澡早点睡觉，其他不想了。

    由始至终没有注意到，她扔掉的衣服，被人一件一件捡起来，放进了脏衣篮里面。

    辛早早洗完澡出来，穿了一件浴袍。

    她随便擦了一下头发。

    那一刻只想一头栽进床里面，睡一觉。

    一般睡一觉就好了。

    她这么想着，眼眸突然顿了顿。

    面前站着一个男人。

    站着一个笔直的男人。

    辛早早身体稳了稳，在一秒的惊讶之后，显得很平淡，“你怎么在这里？”

    “我回来了。”慕辞典回答。

    “收拾东西的吗？”辛早早扬眉。

    “说好的，合同签订了，我就回来。”

    “我没答应。”辛早早把擦拭头发的毛巾扔在一边的沙发上，掀开被子做上床。

    慕辞典看了一眼旁边的毛巾，起身去浴室拿出吹风。

    “我帮你吹头发。”

    “不用了，我不想吹。”

    “明天容易头疼。”

    “那是我的事情。”

    “一会儿就好。”慕辞典很执着。

    辛早早紧紧的看着慕辞典。

    慕辞典此刻已经坐在床上，准备给她吹头发了。

    “慕辞典，跟着Lina不好吗？”辛早早问他。

    慕辞典没有回答，他认真的在给她吹头发。

    辛早早忍了忍。

    忍到，慕辞典帮她把头发全部都吹干了。

    辛早早说，“你走吧。”

    慕辞典没走。

    拿着吹风坐在她的床上。

    “我说过我玩腻了。”辛早早直言。

    慕辞典依然没走，就这么看着她。

    “我帮你把合同谈下来了。”慕辞典说，“不能这么过河拆桥。”

    “我会给你报酬。”

    “我说过我只要你。”

    “你有什么资格说这种话？”辛早早带着讽刺。

    慕辞典看着她。

    辛早早冷笑着，“慕辞典，以前我们经历过的一切，不可能烟消云散。”

    “那要怎么样才可以忘记以前？”

    “怎么样都不可以。”辛早早显得有些不耐烦，“我困了，你走吧。”

    “为什么就不承认你还喜欢我？”慕辞典问她。

    “慕辞典，你真的被你妈传染了吗？”辛早早脸色很冷，“你哪只眼睛看出来我还喜欢你？”

    “我用心感觉到的。”

    “神经病。”辛早早有些冒火，她掀开被子，把慕辞典从床上赶下去。

    慕辞典被辛早早推着往外走。

    慕辞典拉住她的手。

    辛早早抗议。

    慕辞典拉得更紧。

    辛早早真的很生气，“慕辞典，你是不是疯了？”

    “让你承认你还喜欢我很难吗？”

    “我没有喜欢我为什么要承认！”辛早早声音很大，“我要是喜欢你，我会把你让给其他女人？我会让你去陪睡其他女人？！”

    慕辞典沉默了几秒。

    “慕辞典，别太自作多情了。”

    “不是想要合同吗？”慕辞典说。

    意思是，因为想要签订合同，所以才让他离开的。

    “是啊，合同比你更重要，你觉得这算是喜欢吗？”辛早早讽刺，“如果我是你，我真的再也不会回来了，再也不会回来受这份羞辱。”

    “如果我说我不在乎呢？”慕辞典嘴角还笑了一下。

    能够帮她就行。

    他在她身上，其实没有太大的追求。

    “你到底想要怎么样！”辛早早火气真的很大。

    “想和你在一起。”

    “慕辞典，我再说一次！”辛早早一字一顿，脸色真的很难看，“我再说一次，你记清楚了。我不喜欢你，现在不喜欢，这辈子也不会喜欢！”

    慕辞典看着她。

    辛早早眼眸微动，“听清楚了，就收拾好你的东西走吧。”

    “还能维持以前的关系吗？”慕辞典问。

    辛早早皱眉。

    “为了你我把Lina也拒绝了，为了你我和我妈也断绝母子关系了，至少，让我们保持以前的关系。”

    辛早早咬唇。

    “如果你有男朋友了，我就离开。”慕辞典说，“我保证不影响你的生活。”

    “慕辞典，我真没想到你会变得这么卑微！到底是什么让你可以变成现在这样子？”

    慕辞典没有回答。

    因为他说了，她也不会信。

    “既然你想这么卑微的生活下去，我随便你。”

    丢下这句话，辛早早重新躺在了床上。

    慕辞典就这么看着她。

    看着她捂着被子，把自己钻进了被窝里面，密不透气。

    他嘴角突然笑了一下。

    他想起辛早早小的时候，想起她那个时候也会偶尔像他撒娇，他有时候回来太晚她等太久，就会故作生气的钻进被窝。

    那个时候他会压抑着不耐烦的心情去讨好她，那个时候的辛早早还只是他面前，柔弱的小白兔。

    小白兔真的变了。

    慕辞典深呼吸一口气，也躺进了被窝里面。

    辛早早故意和他隔开了一些距离。

    慕辞典也没有靠近。

    放在床头上的，慕辞典的手机突然亮了一下。

    慕辞典拿起来。

    Lina发过来的，“要不要再考虑一下？我还可以给你更多。”

    慕辞典回复，“不用了，谢谢。”

    “辛早早那么好吗？”

    “很好。”

    “你还是第一个我看上然后拒绝我的男人。”Lina直言。

    “抱歉。”

    “或许你和我上一次床，就会改变主意。”Lina相劝。

    她相信她比辛早早更有经验。

    “不会改变主意。”慕辞典很肯定。

    “好吧。让你当我男人的事情我们就暂时搁浅，我今晚找你其实还有更重要的事情。”

    “请说。”

    “刚刚接到总公司的通知，我要回总公司了。有没有兴趣跟着我一起，当我的特别助理。”Lina邀请。

    慕辞典拿着手机没有回复。

    “我给你开500万的年薪。跟着我去S国，工作三年以上，我给你争取总公司的股份。”Lina开条件。

    “不用了。”

    “你可以考虑一下，不用这么快回复我。”

    “我暂时没想过去其他公司上班。”

    “你就打算这么跟着辛早早？不觉得屈才吗？我看人一向很准，你是一个有能力的人，只要给你一个平台，你会发展得很好。”

    短短一周时间，慕辞典把他们的合作方案，提升了一个档次。

    让她在总公司不仅全票通过的情况下顺利拿下和辛氏集团的合作案，还再次高升了，短短半年时间就被派遣回了总公司，史无前例。

    “我没有这方面的打算。”

    “慕辞典，你到底是有多爱辛早早？”爱到，一个男人愿意放弃了自己的事业，这么卑微的跟在她身边。

    “很爱。”慕辞典的回答，永远都是那么轻描淡写。

    Lina其实是真的不明白的。

    她虽然结婚生子，但她觉得她从来没有经历过所谓的爱情，所谓的天长地久天崩地裂的爱情。

    但她这一刻有些羡慕辛早早。

    她编辑信息，“后悔了随时来找我，号码我不会变。”

    “谢谢。”

    慕辞典放下手机。

    辛早早突然开口，“这么晚了还有人找你？”

    “Lina。”慕辞典也没有隐瞒。

    辛早早没有再说话。

    慕辞典靠近辛早早的身体。

    “别碰我。”

    慕辞典手臂僵硬了一秒，下一秒将她还是狠狠的抱进了怀抱里。

    “让你别碰我！”辛早早反抗。

    慕辞典却把她抱得更紧。

    “慕辞典，你是不是忘了你的身份……唔……”辛早早的嘴，突然被慕辞典吻住了。

    玛德。

    辛早早拳打脚踢。

    慕辞典高大的身体就将她死死的禁锢住。

    不知道慕辞典从什么时候开始长壮的，她现在甚至觉得他全身都是力气，她根本反抗不了。

    她扭动着头。

    慕辞典却还是能够准确无误的吻住她的嘴唇，紧紧的不放开。

    “唔，唔……慕辞典，你这个……王八蛋……”

    慕辞典强迫性的和她发生了关系。

    “别碰我！”辛早早拒绝。

    身体在挣扎。

    慕辞典似乎没有听到。

    “别碰我，脏！”辛早早大声吼道。

    慕辞典僵持了一秒。

    那一秒，辛早早猛地一下将他推开。

    她搂抱着自己早就七零八落的睡袍，气喘吁吁的说道，“你是不是忘了，谁才是金主了！”

    慕辞典没有说话。

    他就这么看着他。

    “去洗澡，给我洗冷水澡！”辛早早命令。

    “你在意我和其他女人上过床吗？”

    “我怕你有病！”辛早早声音有些大，“Lina睡过这么多男人，谁知道她身体到底还健不健康。”

    “如果……”

    “没有如果！”辛早早直接打断慕辞典，“在你的体检报告没有出来之前，别碰我！”

    “……好。”

    “去洗澡。”辛早早再次命令。

    慕辞典起身。

    起身离开那一刻。

    辛早早松了好大一口气。

    如果不是在刚刚，在紧要关头闪过慕辞典和Lina的画面，她可能就真的和慕辞典做了。

    她有时候甚至觉得，在慕辞典的强势下，她有点拒绝不了。

    这个男人就是有那个能力，反客为主。

    辛早早咬牙。

    她从床上起来，迅速的去换了一套保守的睡衣。

    待她躺下之后，慕辞典才一身冷气的，也回到了床上。

    床上又安静了。

    两个人之间又有了距离。

    仿若不管用什么样的方式，两个人都走不近了。

    ……

    日子，又回到了当初。

    当初，辛早早刚包养慕辞典的时候。

    唯一不同的就是，辛早早基本上不让慕辞典碰她。

    给过她健康报告了，她看了一眼，并没有什么改变。

    不过辛早早会经常回来吃晚饭。

    和Lina签订合同之后，Lina也再次高升回去了总公司，派遣了其他CEO过来负责这个项目，这个CEO不怎么喜欢应酬，所以饭局就少了很多。

    慕辞典依旧每天在家里开发他的游戏软件。

    这几天已经完成了公测。

    下周将全面开放。

    慕辞典再次找了路小狼帮忙。

    路小狼在没有国际比赛的时候，就会开直播，慕辞典已经预定了一期路小狼的专场。

    可以说，路小狼完全友情赞助，一分钱没有要他的广告费。

    慕辞典坐在电脑前，看路小狼的直播。

    直播间很多人，在路小狼的介绍和操作下，大多数人对这个新上的游戏很感兴趣。

    慕辞典一边看直播，一边看后台下载注册人数。

    仅仅一个直播而已。

    下载量达到了10万人。

    工作室的人都激动了，“老大老大，突破十万人了，突破十万人了……”

    慕辞典其实也有些激动。

    但他很清楚，现在只是宣传期，真正能够稳定用户还是得靠游戏本身，所以现在并不是高兴的时候。

    现在的成绩只能说明，路小狼的号召力够大。

    他敲打着键盘。

    房门突然被人打开。

    慕辞典转头。

    辛早早提前下班了。

    慕辞典想了想，“我有点事情先下线了，你们有事儿给我打电话。”

    “……”

    不愧是老大，太淡定了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大抵是6点三更。

    么么哒。