    “管津文，我在B市。”

    林零站在B市的高铁站出口，冽风喧嚣，她把冻得通红的脸颊藏在风衣的领子里。

    这串烂熟于胸的号码，她已经两年没有拨通了。管津文，也是她接近两年都缄口不提的姓名了。

    “怎么突然想起来打电话给我。”听到林零的声音，管津文皱眉，他不记得这个前女友这段时间有联系过他啊。而且这个号码......要不是显示是本市号码，他差点就当诈骗电话挂掉了。

    等等，本市？

    她从A市毕业之后，来到B市了？不是说毕业以后要出国去读研究生吗？

    也对，她是去伦敦大学学院读的研究生，学制只有一年。而且以她一贯的能力和成绩，在号称魔都的B市找到一份工作或许并不比同期的毕业生困难。

    所以她来B市干什么？

    “追你啊。”

    作为两年未见的旧识，现在又是同城，管津文和林零还是决定吃一顿简餐，简短会面。可是当林零字正腔圆地把这三个字说出来的时候，管津文不淡定了，一口咖啡差点喷了林零一脸。

    “咳，咳咳。”管津文用最后一丝清醒的神智把咖啡咽下去，还是抵挡不住一阵呛咳。“别闹了，我们都分手两年了。而且虽说我们现在不是情侣，我还是不希望你这样卑微的，我是真的希望你对自己好一点。不要说这种话了。”

    林零睨了管津文一眼，慢条斯理地切着黄油土司，“管先生，”

    “怎么了？”

    “您单身吗？”

    “噗，”这回真的喷了。现在的小姑娘怎么回事，出去又读一年书回来就变得这么喜欢投直球了吗？！管津文扶额，“你不能......虽说我的确，但是......”

    “单身就行。”但是个头。

    管津文:“......”

    “管先生，那在B市，女生追男生不犯法吧？”林零眨着她那双人畜无害的大眼睛，直勾勾地盯着管津文，像一只盯上猎物的小狐狸，信心洋溢的同时萌态尽显。

    呃......她说的也对。

    记得从三年前刚认识林零的时候，直到两年前和她分手，林零都总是戴着一副呆呆的圆框眼镜，遮住她那双漂亮的眼睛。现在的她摘下眼镜，画着淡妆，睫毛像雏菊的花瓣自然绽开，眼波流转，倒也格外好看。

    “女生追男生哪里卑微啊？我可不觉得哦。”林零切下一小块吐司，送入口中细细咀嚼。

    管津文抿一口咖啡，默默地点一下头，算是认同她刚刚的那句话。他的确是想得片面了。

    “所以呢，”林零对管津文郑重地说，“我来到B市，会有自己的工作和生活，能对自己好的，这点不劳您操心。至于我要追你这件事，我就是通知你一下。您不用太往心里去。”

    林零从包包里拿出口红，飞快地补了一下唇妆，提起手提包就走。“已经付过了，慢用，拜拜。”

    ......

    这都什么跟什么啊？管津文很凌乱。

    关于对林零的记忆，还停留在分手那天林零在电话里哽咽着说自己依然喜欢他的那天。

    没错，他们当时是异地分手，连面都没见上。彼时管津文还是一只B市初出茅庐的九九六社畜，整天连轴转，压力山大的同时已经从这段异地并且难以沟通的感情中看不到一丝希望了。所以管津文还是提出了分手。

    天知道林零为什么这个时候又回来了？

    还三百六十度全方位无死角地大变样了。

    追他？通知他？

    他好像连句话都插不上。

