    想到自己很小的时候曾说过“我最喜欢哥哥”这种话，奥古斯都觉得自己写满黑历史的小本子上又要再添上一笔了。

    奥古斯都与阿克图尔斯边走边说着，谈及他们上一次在梅茵霍夫分离以后的经历。提起孩提时的过往，兄弟两人都感慨万千。阿克图尔斯真的成了一个探险家和勘探家，奥古斯都也如愿以偿地成了军队元帅——尽管是叛军。

    到现在，阿克图尔斯也不得不承认他的父亲安格斯也许是对的，只是他仍然对父亲心怀芥蒂。

    两人相谈甚欢，跟随着他们的凯瑞甘与雷诺等人也只是听着，并在奥古斯都和阿克图尔斯这对相差十岁的亲兄弟身上感受到了家人之间的温暖。蒙斯克家族的人都很看重家人，而这在他们两个人的身上表现得尤为明显。

    刚才海德拉刺蛇失控带来的阴霾被暂时地略去，奥古斯都也不再愁眉不展。

    “关押”着那名被俘的拜舍尔塔达林星灵的区域是极地科考站第八区，阿克图尔斯如愿以偿地在一个遵循塔达林建筑风格装饰的房间里找到了正在抽地嗪的塔达林星灵。

    这座封闭的房间以隔音板材建成，除了一扇高大的门以外没有哪怕一扇的窗户。房间的内部仅有一块猩红的水晶作为光源，昏暗而且显得阴森。

    “他叫什么？”站在这个昏暗房间正洞开的门口的阿克图尔斯问奥古斯都。

    “奥坎。”奥古斯都说：“如果你把他称呼为奥坎大师，那么他会感到一定程度的满足。”

    “借于他的帮助，我们对塔达林星灵的社会结构、政治形势以及宗教信仰都有了一定程度的理解。”奥古斯都说。

    “塔达林崇拜名为萨尔那加的神灵们，在内部，他们遵奉高阶领主为最高的统治者。所有的塔达林都从出生开始就遵循着一条被称为升格之链的地位等级制度，每一名塔达林都处于升格之链中的一个位置。从奴隶到高阶领主，由低到高，下位者必须服从对上位者的命令，低眉顺眼、俯首称臣。”他说。

    “塔达林星灵的科技远在我们之上，但他们的内部却遵循着与人类奴隶制等同的制度。就目前来看，对神灵的崇拜也狂热到不可思议。”

    “出来吧，大师，见见你的客人吧。”阿克图尔斯知道对方能够读取自己的思维，也就懒得惺惺作态，语气谈不上尊敬与礼貌。而要是人类，即使是个囚徒阿克图尔斯也能耐下心来与对方说话——如果他这个人有值得他浪费时间的价值。

    “你该庆幸迎接你的不是饱尝愤怒的灵能之刃——你憎恨星灵。”一名以黑色合金假肢取代其一侧手脚的塔达林星灵从昏暗的房间中走了出来，他正因阿克图尔斯的无礼而愤怒。

    在被人类俘虏以后，这名塔达林星灵的待遇可以说比塔达林龙骑士的要好上了太多。在人类之中，他重新获得了尊重，受邀参与异形研究项目。至少这里，他的大多数的要求都能受到满足，还有取之不尽的地嗪以供其取用。

    “我知道你想要问我什么。”塔达林星灵奥坎从阿克图尔斯的脑海里得知了其勘探船队在西格玛象限的失踪事件：“我知道答案。”

    “在那个位置正是塔达林远征军的一个基地，那里有一艘古老的萨尔那加世界舰，是造物主们在这个宇宙诞生之初在星际间游历时所乘坐的飞船。”他说：“以我对我族人的了解，你的部下和工人们没有任何活下来的可能。”

    “那里正停泊着一支庞大的远征军舰队，而如果你们想要报复，那无疑是在自寻死路，仅仅是一艘塔达林母舰就能毁灭所有人类的废铜烂铁。”

    “......”阿克图尔斯只是沉默了点了点头，算是认同了这名塔达林星灵的说法。

    “我们迟早会找那些塔达林星灵算一算总账的，在拜舍尔我们也死了好一些人。”雷诺出声说。

    “......我听说，塔达林星灵都是强大的战士，他们惯于近身作战，酷爱使用冷兵器。”阿克图尔斯点了点头，转向塔达林星灵奥坎。他收起自己的怒火，平静地说：“我们可以练一练。”

    长久以来，阿克图尔斯对星灵的认知只是停留在影像与解剖报告中。曾经，有人认为这仅仅是一种已经在几百万年以前就灭亡的种族。

    阿克图尔斯直视这个比之间高出整整三个头的巨人：“我带了剑。”

    “阿克图尔斯，奥坎大师是我们的贵客和永远的朋友。”奥古斯都可不希望自己的哥哥在一场莫名其妙的决斗中被塔达林星灵干翻在地，即使这名塔达林星灵不得不借助义肢才能行走，他也是一名有着几百年作战经验的长寿种。

    “不用担心，这仅仅只是一场礼仪性的切磋。”

    “给他一把剑。”阿克图尔斯从自己的护卫手中接过自己的佩剑——那是一柄雪亮的双刃剑，剑柄上镶嵌着朱红色的宝石。

    “我早就想跟星灵一决高下了。”

    这一年的阿克图尔斯刚过三十岁，精力与体力尚且还处在一个男人的顶峰。阿克图尔斯好奇于塔达林星灵的作战方式，也疑惑于星灵在作战时的技巧是不是就一定比人类高超。

    阿克图尔斯在年轻的时候就被誉为剑术的大师，他对自身使用冷兵器能力的锤炼正是为了应付失去枪械的情况，因为这个男人始终相信己身的强大远比借助外力更加重要。

    “往往我们会把你这种人称为‘他们之中的强者’”塔达林星灵奥坎倨傲地说：“就是不使用武器我也能击败你......但这是为了表示尊敬，我就用人类的武器打败你。”

    塔达林星灵接过了一柄未开刃的训练用长剑，这并剑仅有约2.7英尺（1米24），在这名身材高大的星灵手里看起来就像是一把稍长一些的匕首。

    奥古斯都耸了耸肩，只得任由自己的哥哥向星灵发起挑战。

    “阿克图尔斯不是一个会轻易认输的人，他喜欢用这种方式证明自己的力量。在克哈Ⅳ的时候，鲜有人是他的对手。”他说。

    “到最后，阿克图尔斯已经能够轻易地战胜教授他剑术的老师，直到最后他认为人类之中再没有人可能是他的对手。”

    “这难道不是因为除了你们那么那帮贵族早就没有人再去用剑了吗？”雷诺发出了灵魂提问：“在夏伊洛，人们只用斧头、锤子和镰刀，长剑最多只是艺术的收藏品。你总不能让陆战队员们用上剑盾。”

    “我也是斯蒂尔灵有名的剑客......不论实战是否有用，但正是修习剑术锤炼了我们的身体。”奥古斯都咳嗽了一声，示意雷诺把注意力放在这场人类与星灵之间的决斗上。

    “面对一个能够读取你思维的敌人，这意味着你的每一个出击与后退的动作都在他的预料之中。”

    阿克图尔斯是一个比奥古斯都还要强壮健硕的男人，强壮得有如一头公牛。他握起那把已经有四百余年历史的优雅长剑时稳如泰山，而塔达林星灵只是刷了一个带有仪式性的剑花就拖动着他那条机械假肢走近了阿克图尔斯一些。

    没有任何的预兆与提醒，阿克图尔斯出剑的速度快得像是离弦，精确而快速，剑刃的破风声带起剑啸。而塔达林星灵奥坎只是用他仅存的那一只手单手挥剑斜就抵挡住了阿克图尔斯的剑势，其手臂上力量压过了对方握剑的双手。

    塔达林星灵的力量、速度与对时机的把握都绝不是人类所能够达到的，他拨开阿克图尔斯的剑刃，仅仅是一击有如闪电般的重击就打得其连连后退。

    星灵是通过其皮肤直接自恒星光线中汲取能量的种族，他们的身上也没有任何的脂肪堆积，全身上下所有的肌肉都是为了爆发出更加强大的力量而存在。

    奥坎的重击远胜于一个成年男性挥剑的力量，几乎让堪堪抵挡的阿克图尔斯双手脱剑而出。

    没有多余的技巧可言，塔达林星灵仅仅一挑一击就击败了阿克图尔斯，把他逼得连连后退，直到停在其咽喉要害之处。如果给与他一把灵能之刃，那么这名塔达林星灵无疑就可以轻易地杀死这里所有的人。

    “跟星灵比蛮劲简直是疯了，唯一的办法就是用炮火对付他们。”盯着似乎可以随时贯穿自己咽喉的剑刃，阿克图尔斯把剑收回剑鞘，撂下了这么一句话。

    “如果能有几名星灵到军校和军营中训练我们的战士，那么简直是再好不过。”奥古斯都曾设想过这样的一种情形，人类可以向艾尔星灵学会压制并协调己身灵能力量的技巧，而黑暗圣堂武士可以为奥古斯都训练出有史以来人类最致命的刺客。

    “不错的想法，但要小心他们的背叛，就是人类本身也是不值得信任的。”阿克图尔斯收起自己的佩剑，走到塔达林星灵奥坎的面前，把这把伴随着他多年的长剑送给了他。

    “你值得拥有它。”

    “不，我用不着人类的剑。”奥坎回绝了阿克图尔斯，塔达林不会向其他人赠送什么礼品，往往这么做的都是包藏祸心。

    塔达林星灵失去了兴趣，转身就走回了他阴暗森冷的房间里。星灵的寿命长达一千多年，他们可能会花几十年乃至几百年的时间精进战斗的技艺，绝不是人类能够比得上的。

    “......”阿克图尔斯默然地收回自己自己的剑，也感到兴致缺缺。绝大多数的星灵都不存在任何的幽默感，不会认同或是尊重人类的礼仪习惯，想要跟他们聊天是一件尤其费事的事情。

    “走吧，我已经在这里得到了答案。”他对奥古斯都说。

    奥古斯都点了点头，在重新对这座科考站的工作做出指示以后，他就与阿克图尔斯等人走向站内部的一个停机坪。

    “要是你或者我遇上了塔达林的刺客，那可就难说了。”穿过科考站的过道走廊时，阿克图尔斯对奥古斯都说：“更别提他们还有灵能这种东西。”

    “不用担心我，我有凯瑞甘保护。”奥古斯都指着身后的红发女幽灵说：“我派遣了一名幽灵特工保护你，你为什么拒绝了？”

    “我不喜欢那些灵能者。”阿克图尔斯说。

    “因为他们会读心？”奥古斯都问他。

    “你不喜欢别人知道你在想些什么。”

    “对。我不喜欢。”阿克图尔斯回答说：“更重要的是我不喜欢那些不能被完全掌控的人。”

    “我认同你的观点。”奥古斯都说。

    “接下来，你还是要回到自己的勘探舰队中？”他问自己的哥哥。

    “我准备在尤摩杨待一段时间。”阿克图尔斯说：“勘探队那边由我的几个在第33地面突击师的老部下暂时地率领，我们的矿区已经开辟的足够得大，再多也没有那么多人和机械去开采。”

    “我要在克哈以克哈之子建一支新的军队。”他说。

    “没有军队，我的勘探船队在遇到星灵与异虫这样的敌人时就束手无策。”最终，问题又回到了挖矿这类的事情上。不知不觉间，在奥古斯都接过领导革命军的职责以后，阿克图尔斯逐渐地在这条道路上越走越远。

    而在探索新矿脉的过程中，阿克图尔斯也不知不觉地发掘出了许多未知文明的遗迹，甚至找到了一颗勉强能够移民的星球。

    “这样，我们能够见面的时间也就剩不下多少了。”奥古斯都说：“接下来我的军队就要到你说的泰拉多尔Ⅸ去，那是泰伦联邦的核心世界之一，他们绝对想不到那里就是革命军的下一个袭击目标。”

    奥古斯都记得休伯利安号的传奇舰长马特·霍纳与首席科学家艾贡·斯台特曼就在泰拉多尔星系，这样的话，他的一套班底也就凑足了。在异虫和星灵到来以前，他要尽可能地积蓄手中的力量。

