    这一抹绿光出现。
    显得极为醒目。
    而且众人明明能看到这绿光在不断加强。
    一点点的取代黄光，虽然速度很慢，但是却真实存在。
    不少人看向唐炎的目光都变得火热起来。
    先天之境。
    觉醒者之间的真正分水岭。
    但是却有着无数觉醒者生生卡在这里，无法动弹。
    如今居然让他们见到一位先天之境的诞生，这无疑是一件很刺激的事情。
    很快，又是一个时辰过去了。
    但是所有人的精神并没有随着时间的流逝而渐渐消磨，反而显得更加兴奋了起来。
    “快了！快了！绿光即将占据黄光！”他们在心中不断的呐喊，就仿佛突破的是他们一样。
    场中，唐炎身上的光芒几乎已经被绿光所替代，黄光只剩下一丝。
    终于，当最后一缕黄光完全被绿光所替代的时候，他们明显感觉到唐炎身上的气势发生了巨大的转变。
    一股渗入灵魂的威压自其身上散发。
    这股威压他们很熟悉。
    正是领域的威压！
    “他……真的成功了？”有人不可置信的喃喃道。
    就连白倾城以及火如海都是微微张大了嘴巴，一脸的难以置信。
    唯独风黎川以及灵剑宗的弟子脸色有些不好看。
    唐炎晋级先天，说明他们灵剑宗多了个先天之境的对手！
    他们如何开心的起来？
    叶歌也是喃喃自语：“这绿光还真的挺亮的。”
    就在他的这话刚落。
    原本一脸祥和的唐炎眉头却是猛地一皱。
    接着居然直接睁开了眼睛。
    见到这一幕，众弟子没有什么反应。
    到是四位掌门齐齐怔住了。
    “这小子要干什么？现在正是稳固领域的时候，他这样也许会导致刚顿悟的领域面临破碎！”火如海皱着他那火红的眉毛，不解的说道。
    就连玄阳子都露出了疑惑的身上。
    风黎川的脸上露出了一丝冷笑：“看来是急攻进切，开始踏入先天，但是却不知道，这样一来，会导致领域不稳定，最后前功尽弃，年轻人毕竟是年轻人，没点经验，早晚要吃亏。”
    白倾城也是摇了摇头，显然对唐炎这个时候睁开眼睛，表示不理解。
    唐炎睁开眼睛，见到周围围了这么多人，显然是一愣。
    又看到面前的四大掌门，眉头挑了挑。
    最后才定格到自己身上的绿光之上。
    脸上毫不掩饰的露出了嫌弃的神色。
    他身上居然在冒绿光，这怎么能忍？
    “一点都不体面。”
    他嘀咕了一声。
    然后在身上怕打了几下。
    随着他这几下拍打，其身上的绿光尽数被他拍散。
    最后只听波的一声。
    仿佛有什么东西破碎了一般。
    唐炎身上的气势骤降，属于领域的那独特威压顷刻间消失不见。
    而他的气势也是跌落至后天巅峰。
    见到这一幕，所有人都傻了。
    就算是四大掌门也都傻了。
    唐炎做了什么？
    他居然亲手打散了自己的领域！
    而且看他一脸无所谓的样子。
    很明显，他是知道自己在做什么。
    “亲手打破自己的领域，放弃步入先天的机会……这小子到底在做什么？”
    这一刻，风黎川也是变得迟疑不定了起来。
    这尼玛是一个狠人啊！
    领域，是每个后天觉醒者梦寐以求的东西。
    不管是谁一旦触碰到，都会想方设法把握机会。
    头一次听说，自己打破自己的领域，不愿意步入先天的说法。
    当然，这种情况，只有两个可能。
    第一，这人是傻子。
    看着唐炎那明亮的双眸，很可能唐炎不是傻子。
    那只有第二个可能了……
    那就是他对自己的领域不满意，所以才打破准备重新领悟。
    这是需要何等的魄力？
    风黎川自问，换作自己，绝对不可能做到这一点。
    玄阳子三人明显也想到了这一点。
    看向唐炎的目光各有不同。
    玄阳子淡定，白倾城惊异，火如海则是凝重。
    拥有如此大魄力的，不是疯子，就是天才。
    周围的各宗弟子一开始还不知道发生了什么事，但是在其宗门长老的解释下，才恍然大悟。
    然后就是长时间的惊愕。
    打破自己刚领悟的领域，放弃步入先天。
    这在他们看来，简直属于不可理解的范围。
    “嘿，这个唐炎还真的够狂的，他以为他是谁啊？上古的绝世天才吗？”
    “就是，第一次触碰到领域很容易，但是第二次可就不是那么容易了，而且很大几率比第一次还要弱。”
    “依我看，这个唐炎恐怕是自己把自己玩死了！”
    “……”
    议论声此起彼伏。
    不过大多数人都是报以幸灾乐祸。
    玄阳子见到这一幕，摸着下巴上的胡子，感叹道：“唐炎小友真乃真性情啊！”
    风黎川不屑的哼了一声：“我看这是傻。”
    玄阳子摇了摇头，没有说话。
    这个时候，唐炎身上的气息已经稳定在了后天巅峰，也没有一丝领域的气息。
    显然，他已经彻底的将自己刚领悟出来的领域给打散了。
    叶歌走上前，有些磕巴的问道：“唐兄弟，你…你真的摒弃了自己领悟的领域？”
    唐炎刚收敛气息，听到他这么问，一脸无所谓道：“对啊，有问题吗？”
    叶歌有些牙疼的咧了咧嘴，有些不甘心道：“唐兄弟，你可知道，你刚才的领域已经达到了四重天，只要你稳固一下，现在就是先天之境了啊。”
    “这个，我也知道啊。”唐炎还是一脸无所谓。
    这下子叶歌不仅是牙疼，而且还蛋疼了，“那你还……放弃？”
    唐炎摆了摆手：“因为这玩意我不满意，所以就放弃了，这有什么问题吗？”
    叶歌差点就喷了。
    我滴哥啊，你特么也太彪悍了！
    就因为对自己的领域不满意，所以就放弃了？
    您这也太疯狂了。
    不仅是他，周围其他人，包括火如海等人听到唐炎这句话，也都是差点被一口气憋死。
    空气诡异的沉默了一阵子。
    风黎川阴沉着脸说话了：“既然醒来了，那么就谈一谈我宗弟子死亡一事吧？”
    “唐炎，你设计杀害本尊宗门弟子，是不是要给本尊一个交代？”
