    陈长安脚踩在新船甲板之上，望着十六门依次排序的方舟重炮，黑黝黝的炮口似乎蕴含着无穷无尽的破坏力，但他丝毫没有对这种人间杀器产生任何恐惧，反倒是心中安全感暴涨了1001点。

    幸福，永远存在于大炮射程范围之内！

    口径即是正义，火力方为真理！

    要是五种不同口味的炮弹齐齐射进海怪的嘴里，那滋味，怎一个爽字了得！

    陈长安正畅想未来，却感到了一阵飒飒的海风拂面，回过神一看，郁郁葱葱的宝藏岛已经近在眼前。

    张三轮挥舞着双手，高声欢呼道：

    “老大，我们回宝藏岛了！”

    “嗯，我看见了，虎鲸，带我回神庙！”

    陈长安唤来虎鲸，跳至她红色的背脊上，缓缓坐下。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸作为船长专属坐骑，立即领会主人的意思，扭动鲸尾，快速向宝藏岛森林中行进。

    当虎鲸快速飘行数百米后，陈长安终于透过森林的间隙，看见了外墙石壁的模样。

    一个词，惊艳！

    海底礁石大多以黑色调为主，当它们相互堆垒，形成了一片高九米、宽五米的厚重石壁时，就像是一头沉睡的黑暗古龙盘旋于外，拱卫着正中央的妈祖神庙。

    胡不饿站在高高的外墙石壁上，正好看见了归来的陈长安，大笑道：

    “陈先生，你来得正是时候，就差一块石头，我们就正式建成外围墙咯！”

    陈长安顿时心情大好，大笑道：

    “哈哈哈，来得早，不如来得巧呐！”

    胡不饿朝着东边走去，高声笑道：

    “往东边城墙走，就差一块礁石就装填圆满了，大家伙都说要等你来填上去呢！”

    虎鲸会意，立刻朝着东边的围墙飘去，那里的数十名工人也发现了陈长安的归来，立刻热火朝天地喊道：

    “长安大神，你交代给我们的任务，完成了！”

    “热烈欢迎大佬视察工作！”

    “老大老大，最后一块石头没装，就等你呢！”

    最后一句话，是小迷弟王富贵喊的，他手里拿着一块凹凸不平的礁石，而在他的身边，正好有一处小小的缺口。

    陈长安跳下虎鲸的背脊，接过王富贵手中的礁石，惊讶地发现，这块礁石的凹凸部分，竟然与围墙缺口的凸凹相互嵌合，几乎达到了严丝合缝的程度，询问道：

    “榫卯结构？”

    身旁的工人解释道：“是啊，我们看了长安大神设计出神庙石壁，也照葫芦画瓢，对各块礁石进行了简单的打磨，令它们的表层凹凸部分能够很好的嵌合在一起，从而提升石壁的横向抗压能力。”

    陈长安将一勺糯米汁涂抹在围墙缺口处，随后便将手中礁石推入其中，令石壁与礁石严丝合缝地嵌合在一起。

    随着糯米汁的渐渐冷却，海底礁石彻底与围墙石壁融为一体。

    当初构思的“筑城反击计划”，基本完成！

    胡不饿见此间事了，便拱手直言：

    “陈先生，我们造船厂工程队，也该早早回去，为了您的活儿，我们可是推掉了好几份附近聚居地的工程呢。”

    陈长安沉吟了片刻，微笑道：

    “如果我想请胡老爷子再帮忙建造一处要塞呢。”

    胡不饿摸了摸胡须，从容道：

    “得加钱。”

    “没问题，能用钱解决的事，对我来说都不算问题。”

    胡不饿点点头，回到工程队中，与他们开始商量工期。

    陈长安转头望向码字工六人组，微笑道：

    “你们之前找到的那处高地，我看过了，的确是非常适合建立小型防御要塞，一旦建成，必然是易守难攻的局面。

    因此，我打算在那里再建立一座要塞，一来用于观察东面敌情，二来，我准备在东边开辟一片菜地，如果遇上危险，菜农们随时可以进入要塞躲避敌人。”

    “菜农？”

    思维敏锐的情报官-杨天化迅速捕捉到关键词。

    陈长安微微颔首，解释道：

    “宝藏岛最大的价值便是土地本身，如今蔬菜市场方兴未艾，就算是生长周期较短的海白菜，也冲到了3伊纳尔每公斤，还是连根拔起的那种，如果我们大规模进行耕种，必然要吸纳一部分其他聚居地的人口。”

    杨天化眼前一亮，立刻说道：

    “老大，能否让独角鲸带着我升上天空，我想丈量一番宝藏岛的土地，在旧地球时代，我是建筑工程专业的学生，可以测绘出整片宝藏岛的真实面积，顺便检查一下各地区的土壤环境，看看哪里更适合种菜！”

    “好！”

    陈长安从谏如流。

    就算是暴君，也需要集合众人的智慧与力量，才能真正建立稳固的统治！

    王承欢思索了一段时间，提出了两个问题：

    “第一，种植菜地需要消耗大量的肥料，无论是拿捕捞过剩的鱼内脏堆肥，还是购买交易市场上已经堆肥完毕的粪便，都是一笔高昂的成本，我们建造神庙外围墙，已经耗空了您绝大多数财力。种子与肥料的前期投入，您承受得住吗？”

    众人齐齐将目光投了过来，疑惑的眼神里都透着四个字：

    票子有伐？

    陈长安微微一笑，用行动展示了自己的信心。

    数十块碎岩从他的掌心排出，“咚咚咚”地洒落一地。

    “这是……鸟粪石？”

    胡不饿作为工程队队长，向来见多识广，一眼就认出了碎岩的真面目——鸟粪石矿，惊喜道：

    “这可是最优质的的肥料啊，只需要打碎和（huo）水，再加上些许鱼内脏调和，就算是相对贫瘠的土地，也能种出庄稼！”

    张三轮见陈长安不曾说过鸟粪石的来历，便一个字也不曾透露，遵守着守口如瓶的承诺。

    一诺千金，向来是中华民族的传统美德！

    码字工六人组与众多工人纷纷登上深海论坛，进入深海大图书馆，查询起鸟粪石的相关资料。

    “深海大图书馆？那是什么？”

    这次，轮到陈长安感到茫然。

    小迷弟王富贵奸笑一声，忽然好想用台湾腔对老大说一句，“我看，你是完全不懂喔”，但他很快便忍住了作死的冲动，开始为陈长安解释起深海论坛的新变化。

    “老大，你记得你说过的那句话，‘鱼上岸了，也就再也不是鱼了’吗？”

    王富贵一脸高深莫测，嘿嘿一笑道：

    “图书管理员这群隐藏的大佬，也上岸了！”

    陈长安渐渐从王富贵的解说中理解了一切。

    所谓深海大图书馆，是旧地球时代众多图书管理员联手推出的一项重大活动。

    当捕奴狂潮结束后，不少图书管理员都开始为人类海域的长远发展考虑——而知识，就是最长远的投资！

    趁着记忆力尚未衰弱，以图书管理员为核心，加上老师、科学家、教育家、各行各业的佼佼者，共同建立起一套完善的有目录的“帖子群”。

    比如“概率论第一章-概率论的基本概念专用贴”、“鲁迅文集-狂人日记专用贴”、“高中政治必修二-政治生活专用贴”、“高中历史必修二-第一单元古代中国经济的基本结构与特点”、“初中物理八年级上册-第一章机械运动专用贴”等等，这些专用贴囊括了天文地理，政治历史、物理化学等诸多方面，从而成功建立起一套便于搜索的深海图书馆体系。

    其余人类也自觉删除与这些“专用贴”标题类似的帖子，降低论坛的搜索难度。

    在知识面前，所有人类都自觉让路。

    这也是进入深海世界后，人类为求生存，渐渐蔓延至整个人类族群的一种风尚，所谓的“读书无用论”，“书呆子歧视”早已烟消云散。

    陈长安心中震撼，赞叹道：

    “果然，图书管理员是一个神人辈出的职业啊！”

    深海图书馆建成后，每一个聚居地都可以根据深海图书馆发布的知识，对未成年们展开文化课方面的教育。

    当然，深海世界武力为尊，数学与体育课占据了青少年们的主要学习时间。

    前者，是元素操纵的必修课；

    后者，也不是所谓的“快乐体育”，而是真刀真枪的训练，甚至有的体育课代表还会申请加入捕鱼队，与海中恶兽展开生死搏斗。

    陈长安颇感欣慰，笑着说道：

    “少年强则中国强，或许人类的复兴，就要着落于这帮完全成长于深海世界的新人类！”

    身旁的张三轮则脸色呆滞，两眼无神道：

    “怎么都来到深海世界了，我还要学习？”

    “救~命~啊~~~”

    王富贵奸笑一声，拍了拍小三轮的肩膀道：

    “按照系统的尿性，但凡是在族群内有重大影响力的节日，都会发布节日任务，我觉着，高考的热度可比元宵要高多了，没事看点文化课吧，说不定三个月以后，你真的要参加高考了哟！”

    张三轮的脸色愈发苍白。

    王承欢确认了鸟粪石的真实性后，问出了第二个问题：

    “老大，如果雇佣其他聚居地的人类，您要开出多少工资，或者是干脆让他们加入我们宝藏岛？”

    这个问题一出，其余五名码字工顿时脸上浮现出一丝忧虑，多日相伴，他们早就发现——陈长安杀深海人类从不手软，但对于地球同胞，却多多少少有些妇人之仁！

