    凭什么要重新公布沈栀的成绩，还要当众给她道歉！

    一听这话，白岑心急得不行，连忙想说话，白老爷子一个眼神扫过来，她立马老实了，但心里还是不服气。

    在她看来，沈栀在独屿洲无权无势，靠着一个霍谨言，也翻不出什么大浪，根本没有必要大费周章的给她道歉。

    而且，这会影响到独屿洲的声誉。

    白老爷子又何尝不知道，但他不得不这么做。

    旁人也就罢了，霍谨言……

    就是个疯子。

    他今天是护定沈栀了，不给他一个交代，他不会罢休。

    陆时初嗤笑：“白老爷子，一个佣人，还没这么大的能耐，调换参赛选手的卷子吧？你这话说的，你自己信吗？”

    “不知道我这个决定，华国队伍能不能接受？”白老爷子没理会陆时初，依旧笑着说道。

    余光却是不动声色的扫了眼霍谨言。

    杨部长明白，这已经是白老爷子的很大让步了，想让白岑心站出来，是根本不可能的。

    他深呼了口气，刚要说话，沈栀的声音却响了起来：“事情想结束，只有一个办法。谁惹出来的事，谁扛。白岑心偷换卷子，篡改成绩，必须出来道歉。”

    必须要白岑心出来道歉！

    此话一出，全场都是一惊！

    她哪来的自信，让白家的继承人给她道歉？

    孟欣兰都忍不住多看了沈栀几眼，这丫头，倒是比她想象中的胆大。

    “不知道在华国队伍的决定权，是在沈栀这个参赛选手手中，还是杨部长你的手中？”白老爷子目光沉沉的望向杨部长。

    杨部长从善如流的回答：“这件事，沈栀是受害者，我全都听她的。”

    就这么接受道歉，他心里其实也憋屈得不行！

    沈栀的想法就是他的想法。

    “话我已经说完了，我给你们二十分钟，如果白岑心还没主动出来道歉，我就用我自己的方式。”闹了这么久，沈栀已经彻底烦了，“谨言哥哥，我们先出去吧。”

    “好。”

    霍谨言轻轻点头，牵着她有些凉的手，大步出去。

    路过白老爷子的时候，沉郁的目光朝他望去，停了一瞬之后，又移开。

    见沈栀走了，杨部长迟疑了一下，也赶紧出去了。

    文倩和蒋颖等人自然也只能跟上。

    “部长，您不管管沈栀吗？你看她刚才说的话多狂啊！”

    到了外面，文倩忍不住说道。

    蒋颖也附和道：“是啊师傅，我担心沈栀这样的做法真的会惹怒白家人的，这样对我们很不利的。”

    蒋颖自认为还算了解杨部长，他最是以华国利益为重的人，她估摸着，杨部长现在心里肯定也在责怪沈栀。

    认为她太无法无天。

    然而，杨部长却是淡淡扫了他们一眼：“哦，惹怒就惹怒了呗。”

    语气，随意到了极点。

    “什、什么？”蒋颖愣住。

    这完全不像是杨部长会说的话啊。

    “你们看看人家沈栀，多有气节多有风骨，你们再看看你们！”杨部长恨铁不成钢：“就你们这样，难怪人家欺负你们。”

    虽然他也知道，他身为带队老师说这话不太好，但是……

    是真的爽啊！

    他好久没这么爽过了！

    他刚才都被憋屈死了，沈栀的话让他全身舒畅，让他也想放纵一次，管什么华国利益呢，人家都欺负到家门口了，还不反击，那才是笑掉大牙。

    “你们啊，有沈栀半点好，我也就放心了。”

    杨部长叹了口气，双手背在身后，大步离开，留下懵逼的蒋颖和文倩等人。

    ……

    办公室里。

    一片低气压。

    白老爷子想到刚才沈栀说的话，烦闷不已。

    一个沈栀并不算什么，他压根就没放在眼里，但是她身后还有霍谨言。

    那个疯子，为了她不知道会做出什么。

    “陆夫人，你的儿子，你不管管吗？”

    白老爷子越想越气，阴沉的目光掠过孟欣兰。

    “哎，老爷子你也知道，我从来管不住那小子的。”孟欣兰很无奈：“他决定的事儿，我也改变不了啊。”

    而且，她也不想管啊。

    事情都是白家惹出来的，白岑心敢做就得敢抗，她干嘛要去当这个坏人。

    她儿子把沈栀当成心肝护着，她这时候上去劝，肯定得让她和霍谨言本就不好的关系雪上加霜。

    白老爷子见孟欣兰一副事不关己高高挂起的样子，心里更加来气。

    “你应该知道，医学联赛对于独屿洲每个家族来说都至关重要，你真要让霍谨言这么胡闹下去？”

    保护自己的女人，那不能算胡闹，那才叫男子气概。

    自然，孟欣兰只会在心里想想，不会这么说。

    她叹息了声：“白老爷子，我也想帮忙，可是无能为力啊。而且岑心这事儿做得太过，是该受受教训。”

    白老爷子脸色彻底黑沉。

    白岑心死死咬着牙，低垂着的眸子里一片恨意。

    她那么讨好孟欣兰，现在孟欣兰居然一点也不帮着她说话，而是帮沈栀那个贱女人！

    让她去给沈栀道歉，绝无可能！

    沈栀刚才还说，用她自己的方式解决，她有那个本事么？

    呵。

    简直笑话。

    ……

    车里。

    “谨言哥哥，我有点饿了。”

    在霍谨言面前，沈栀完全没了刚才凌人的气势，趴在霍谨言怀里，挺娇软可人。

    “待会儿我带你出去吃饭。”

    “好。”沈栀应了声，脑袋还枕在霍谨言的胸膛没起来，顺便问霍风：“过去多久了？”

    “十五分钟。”

    白岑心那边还是没动静。

    沈栀冷笑。

    他们以为她刚才是随便说说，开玩笑不成？

    “后续事情交给我处理。”霍谨言柔声道。

    “不用。”沈栀摇头，从霍谨言怀里起来，虐渣嘛，当然是自己来更有意思。

    “霍风，电脑给我。”

    “是，沈小姐。”

    霍风连忙将电脑递给沈栀。

    沈栀接过，坐直身子，将电脑放在膝盖上，手指飞快的在键盘上点了几下，屏幕上一串串代码掠过，快得惊人。

    霍谨言就在旁边注视着沈栀，唇角勾了一下。

    他家小栀，真好看。

    随着最后一个键重重按下，屏幕上的代码消失，取而代之的是一个视频画面。

    沈栀看着，缓缓扬起唇。

    好戏，就要开始了。

