    

    韩秀雅脸色粉嫩，嘟着嘴，扭着头。

    在龙大海看来，颇有一种独特的美感，显得俏皮可爱。

    龙大海贴身而上，开始逗笑自己的妻子。

    好久没有亲热，韩秀雅对于龙大海很是想念。

    她有点像是世俗的妻子，并没有长生永存的志向，只想夫君疼爱，孩子争气，仅此而已。

    龙大海调笑了一会，韩秀雅便软化在龙大海的怀中。

    夫妻之间，自然难分难舍。

    到了秋三月初，龙大海带着两个孩子巡视自己管辖的村子。

    乡中十八个村子，只有四个是被其他修士买断的。

    这些买断的村子，可以不缴纳赋税，但是出产的登记在册的灵田灵树等，都要卖给梦庄乡云霄门的驻地。

    龙大海还能在其中抽取一笔灵石。

    龙大海带着两个孩子御剑飞行而去，带着孩子开始巡视，自然代表他释放了善意。

    这四个村子的村正，也领会了龙大海的意思，非常热情的迎接龙大海。

    花了半个月的时间，龙大海才把梦庄乡整个地盘巡视完。

    在这些村子中间，龙大海也找到了几个自己比较重视的村子。

    外甥刘宇所在的河石村，那里有一处河滩，会有很多鹅卵石。

    河滩之中，偶尔能够找到几块水土属性精纯的河石，属于一阶中阶的材料，价值十几块灵石。

    龙大海对于这种材料很喜欢，打算寻找几十块，在灵脉上建立一个法阵，做一种尝试。

    还有一个村子，盛产一阶下品黄桑灵树，这是制作灵符的主要材料，龙大海让龙小琪两口子做了村正，张家有灵符家学，在这个村子可以节省灵石。

    还有几个村子，灵田品质不错，龙大海都安排了熟悉的人。

    他想尽量让家人吃食用度，自给自足。

    龙家十年之后，没有意外便是修仙家族，到时候龙家该选择什么家学，龙大海一直思考。

    最后，龙大海决定还是种地，成为灵植夫。

    龙大海去了几次府城，刻印很多关于灵植方面的书册。

    几个孩子跟着他一起，认真的研究灵植。

    这是个大学问，没有想象的那么简单。

    高阶灵植夫，可以在一阶灵脉上种植二阶灵物。

    而现在龙家之人，首要做的便是把自己种植的灵物存活。

    冬天马上就要到来，龙大海组织几个晚辈用盆栽种植灵物。

    盆栽种植，在这个世界也很普遍，不过能够种植好的人不多。

    龙大海想到了前世的大棚种植，只要控制好温度湿度，补充好营养，在凝聚灵气，灵植也可以这样种植。

    这个世界有暖房，那是由昂贵的材料搭建的，局限性很大，没有办法大规模种植。

    “暖房没有办法，倒是可以尝试制作暖棚。”

    龙大海想到了自己曾经用精纯的沙砾，制作的琉璃窗户。

    想到这里，龙大海找到二哥，让他组织乡民趁着冬天来临前，挖掘沙子。

    同时他也传讯给几个沙砾多的村正，让他们帮忙采集纯净沙砾，龙大海会给报酬。

    乡主发话，村正以及农民自然被调动起来。

    秋收之后，也没有什么事情，打短工，也不错。

    一车车的干净沙砾，很快被送到了庄园里面。

    龙大海花费不到两块灵石，便弄来了一座小山似的纯净沙砾。

    “前世看见过玻璃的制作流程，不过现在记得不是很清楚，需要多实验几次。”

    上次制作的琉璃纯粹依靠法力淬炼的，要想大规模制作，并不现实。

    不过工业化生产，肯定会制造污染，也非龙大海所愿。

    一番权衡之后，龙大海还是决定自己炼制琉璃，尽量简化流程而已。

    制作不多的琉璃，龙大海带着家人一起炼制，花费不了多长时间。

    况且这也可以锻炼法力的精妙，以及控制灵力大小的应用。

    说干就干，龙大海每天跟几个孩子讲解完法术，便带着他们玩沙子。

    秋去冬来，便到了年根下。

    在花场里面，建起了一排特殊的建筑。

    建筑呈长方形，南北而立。东西长约百丈，南北大概十丈，高五丈。

    建筑分为了五个独立的房子，在房子后面留有门。

    后面以及两侧墙体，是绿色的。龙大海把一阶下品的绿松木，用法力催化成的一个整体，富有活性，可以透气保湿。

    而建筑的上面以及前面，则是整块的透明琉璃。

    这种琉璃在外面看，变换角度，隐约可以看见各种色彩，十分精美。

    这就是龙大海带着家人，耗时三个月的成果：琉璃暖棚。

    “叔叔，这里好暖和，灵力也很充足。”

    龙小琪听说了琉璃暖棚的事情，立刻赶了回来。

    看着五间琉璃暖棚，大家纷纷好奇，走了进来。

    “叔叔，给我一间吧，我留着陪奶奶冬天晒太阳。”

    “去去去。”龙大海甩开琪琪央求的手臂，“你奶奶家里有琉璃，可以取暖，用不着这里。”

    “那就给我几块琉璃，我在家也尝试了一下，我自己，怎么也做不出这样透明的呢！”

    “这是我们老龙家的秘方，姐姐，可不能告诉你！”龙菲儿搭话。

    龙菲儿很有成就感，这处暖棚，可有她的一份功劳。

    龙小琪听见龙菲儿的话，立刻跳了过去，想要捉拿住她。

    “谁不是龙家的人了？”

    龙小琪从小带着龙菲儿长大，两个人的关系很好，经常打闹。

    “琪琪，你都有身孕了，怎么还这么闲不住。”

    韩秀雅立刻拉住了龙小琪。

    几个女人开始叽叽喳喳的聊了起来。

    这处琉璃暖棚，今天才搭建完毕。

    琉璃很多，其中大部分都是龙大海自己炼制的。

    龙大海来这里，就是想要感受一下里面的温度湿度以及灵气变化。

    根据这些变化，考虑栽种什么品质的灵植。

    “前期还是要保守一些，四个棚种植一阶中品的灵植，一个种植一阶上品的灵植做尝试。”

    家里面除了两个招募来的修士，几乎都是女修。

    女修心思细腻，可以很好的照顾暖棚。

    现在暖棚刚刚建好，龙大海打算布置聚灵阵以及凝水阵等综合阵法，用来维持暖棚的灵气。

    然后根据五间暖棚种植什么，在设计合适的阵法。

    布置法阵期间，龙大海让家人弄来了许多盆栽，

    花花草草，还有几棵小树苗，以及药田里面剩下的灵药幼苗。

    这就开始了正式的实验工作，龙菲儿以及龙小青，每天的工作便是记录灵植的生长变化。

    忙忙碌碌间，新年便来到了。        

