    塞北，河套地区。

    伴随着一上午的长途跋涉，眼见烈日当空，匈奴大军终于停下脚步。与此安营扎寨，埋锅做饭。

    准备用完饭，再拔营启程。

    而正当一众匈奴用饭之时，前方先锋军方面的捷报传来。

    雁门、玉门两座扼守匈奴南下，昔日耗费了无数人马都未曾攻破的雄关，已全部落入先锋部队之手。

    让闻讯的一众权贵顿时喜上眉梢，其中乌籍单于更是连道了两个好字，可见其此时之心情。

    不过高兴归高兴，乌籍单于可没忘了，他此次带兵南下的目的。

    大胜。

    一场大胜！

    玉门、雁门这两根难啃的骨头落入手中确实是值得高兴。

    但说穿了，不过是一堆石头。

    匈奴现需要的，是粮食、女人、奴隶、工匠、以及盐、铁、糖、茶等物资。

    而这些，玉门、雁门两个关隘之中显然没有。或者说的再准确一些，就算是有也不多。

    远不足于满足匈奴所需缺口。

    因此玉门和雁门易手对于乌籍单于而言，只不过是开始。

    接下来，入关南下掠劫才是主要的。

    因而不过片刻间，乌籍单于脸上的笑容便已收敛，同时见王帐之中的有些人似乎有些忘形，开口提醒道：“好了，现还不是高兴的时候。雁门、玉门易手，本就是我们和大周交易的内容之一。

    理所应当之事，不值得倾注太多精力。

    反倒是接下来入关之后，才是我等需留心的。

    镇北军与我匈奴也算是老对手了，他们有多棘手，不用我说，尔等也清楚。

    所以现本单于再重述一遍。

    与镇北军一战，不是重点。

    重点是，在这一战之中，我匈奴能得到多少。”

    “单于所言甚是，”早就已经达成共识的事，王帐之中的一众权贵自不会再有他言，因而不由纷纷应声道。

    “呼都而尸，”乌籍单于微微晗首，继而偏过头来对着匈奴的右大将军道：“依早先商议的，入关之后，南人那边，就由你和左贤王来应付。本单于的要求只有一个，那就是尽可能为我匈奴向大周争取到足够的兵器粮草。

    力求在接下来的时间里，榨干他们！

    难得这些平日里眼高于顶的南人求上门，南人的那句话怎么说来着？对了，过了这个村儿，在想等到这么好的店，可就不那么容易了。”

    “是，”右大将军应声道：“请单于放心，呼都而尸定当竭尽所能。”

    “那这样吧，”见时间也不早了，王帐中的一众匈奴权贵这饭也用的差不多了，乌籍单于直接站起身来吩咐道：“吩咐下去。即刻拔营起寨。争取在天黑之前，赶到雁门！”

    “是！”

    不提匈奴大军这边，拔营起寨，向着雁门关方向而行。

    雁门关，自古便是天下重镇，扼守匈奴南下的重要关隘。

    自少不了人侧目留心。

    尤其是在幽州这边已提前得到消息，知道了朝廷和匈奴之间见不得人交易的情况之下。

    因而这才刚失守不久，便被幽州这边的探子察觉到，并于第一时间将消息送返。

    “这赵顼当真是枉为一国之君！竟然真因一己之私引匈奴入关。白白将雁门和玉门两座雄关送于匈奴，简直是#￥#￥%……”

    幽州，镇北侯府。

    虽早就有这方面的心理准备，但真当事情发生之时，被镇北侯招于府中议事的府中诸将一个个还是皆不由群情激奋。

    几个脾气最火爆的，更是当面对着朝廷以及当今天子便口吐芬芳。问候对方上下十八代内的所有女性亲人。

    当然，怒归怒，事情既然已经发生了，在纠结这些已成既定事实的过往也无用。如何应对即将到来的战争，才是接下来的最重要的事。

    而有关于这方面，镇北候府这边也早有准备。

    事实上，这段时间以来，镇北候府上下所忙碌的，也正是此事。

    征兵、练兵、调集兵器粮草，修缮加固那几个重镇边城……

    因而事到临头，到也未显手忙脚乱。

    镇北候这边居上从容布置，被招来议事的诸将领命上前。

    约莫三炷香的功夫，一场决定接下来天下走向的会议，便告以完结。而后很快，已有差事在手的诸将便一一散去，只余镇北候以及铁卫大统领童雄付还在这厅堂之中。

    “雄付，战事上，本候并不担心。”

    镇北候率先开口，对着被其出言留下的童雄付道：“现最让本候担心的，返到是这后方。咱们的这位天子，自还是皇子时便喜欢行诡弄险、剑走偏锋。荣登九五之后，依旧偏好此道。

    因而如无意外的话，一旦战事起，他定会让人在我后方大做文章。而这个时候……就要靠你们铁卫，把关严防了。”

    “请侯爷放心，卑职定当严防死守，”童雄付闻言连忙出言保证道：“绝不让逆周的人在我幽州肆意妄为。”

    “有雄付之言，本候就安心了。”

    见该交代的都已经交代的差不多了，镇北候这边还有其他事情要忙。因而也没有多留童雄付，几句间，便将其送走。

    “对了，”书房之中，镇北候终于将手头的事情处理完。月色下，突然想到了自己那离家尚未归来的二儿子，不由开口，对着一旁伺候管事的问道：“礼儿现人大概到何处了？”

    “回侯爷，二公子上次来信之时，说是人已到中山国了。依照二公子的脚程，估摸着现差不多人应该入幽州，”一旁的管事估算了一下，继而回道。

    已经到幽州了吗？

    镇北候闻言眉头稍缓。

    正所谓儿行千里，母担忧。

    更别说白礼这身上，还挂着朝廷的悬赏。

    那金额，就连镇北候这样的王侯都有些眼热，就更不用说是旁人了。

    因而哪怕镇北候清楚，自家的二儿子实力不弱，甚至比之麾下的第一悍将，怕是做不成多让。

    一时间，却还是不由心生不安、担心莫名。

    现人终于回幽州了，他们镇北侯府所辖之地。虽不敢说，这人就是绝对的安全了。但也总算是可以让镇北候那颗一直提着的心，落回心房。

    当然，还有一事，也上了心。

    “竟敢不告而别，离家这么久，还偷跑去那么危险的地方。这次回来，定要和其好好说道说道，算算总账！”

