    “小兄弟别急着走啊。”壮汉看到了吕布郁闷的表情，知道自己说得好像有些过分，对付毕竟只是个孩子，这年纪能有这般武艺已经是不得了，自己何必去打击他呢！

    “肚子饿了，我要回家吃饭去了。”吕布没回头，背上弓箭拿着枪就准备去找赤兔，出来半天了，又耍了半天枪，肚子确实有点饿了。

    一说到吃饭，吕布就听见一声响亮的“咕咕”声。

    吕布呆住了，壮汉也呆住了。

    吕布是一脸惊愕，这声音他很熟，肚子饿急了的声音。

    壮汉则是老脸一红，布满污渍的脸都让吕布看出来了，可想而知现在壮汉是多么尴尬。

    吕布心情大好，笑话我枪耍得不好，你肚子到是叫得倒是很好，这声音怕是十几米意外都能清楚听见。

    心情好了，吕布也不是小气的人。

    “既然你也饿了，那就去我家吃点东西吧，毕竟认识一场，总不能看着你饿死吧，我家就在那边，几步路的事。”

    指着吕家镇的方向，吕布笑哈哈的对壮汉说。

    此时的壮汉真想找个地缝钻进去，肚子也太不争气了，在哪叫不好，非要在这少年面前叫，真是老脸都丢尽了。

    不过一听有东西吃，壮汉还是很心动的，回来的时候遇到泥沼，自己的马匹和部分钱都沉入了沼泽，这一路走回来已经没钱了，这北地他也没个认识的人，不过凭着一身武艺，沿着大河打鱼也算是能回家去。

    天天吃鱼，他嘴里都感觉有鱼腥味了，现在闻着鱼味就想吐，吕布是本地大家族的公子，去他那吃饭肯定能吃到些美食。

    肚子饿了，也顾不得什么面子了，回头拿起插在地上的青龙戟，又不知从哪拿了个脏兮兮的包裹，就跟上吕布。

    “小兄弟，等等我。”拿上东西的壮汉快步跟上吕布。

    赤兔追着麻雀就向着水车的方向跑去。

    走进看到巨大的水车可比远远的看到要雄伟多了，这等大家伙在这个时代都是罕见的。

    壮汉边走边看着水车，“果然是设计巧妙，竟然可以利用水流的力量，将水从大河里抽出，这水车一日怕是要抵上百人的担水。”

    吕布鄙视了一下土豹子，“这水车一天可顶三五百人担水的量，水车不需要休息，日夜都能工作，人是会疲惫的。”

    水车的每个水斗都有比一般的水桶还大，水车上共有二十四个水斗，这水车转一圈就相当于12个壮汉担水，现在正是河水丰沛的时候，水车转得很快，说说相当于三五百人吕布还是往少了说，人会累，也要休息，水车可不会。

    新造出的水车已经有了改进，为了防止水位对水车的影响，张木匠将木架子做了改良，设有多个高度，有了滑轮的帮助，改变水轮的高度不再是什么难事。

    “三五百人！”壮汉也是吃了一惊，没想到这水车竟然有如此厉害，这得节省多少人力啊。

    水车附近有佃户们守着，这可是主家的宝贝，不能让不相干的外人碰。这段时间，五原不少人都跑来看这龙王爷的神迹，水车的神奇和功效大家都亲眼所见，不少人求着吕家卖给他们一台，有了这东西，灌溉的事就轻松了，这可是农家大事。

    水车这东西也不算有多高科技，懂行的人一看就知道原理，仿制一个也没有多难。

    吕布大方的同意了，家里的几个木匠正不停地做着呢！

    佃户们看见了公子的宝马，知道公子肯定在附近，纷纷从棚子里跑出来准备拜见公子，只见公子身后有一个拿着兵器的陌生人，那家伙衣着破烂身材壮硕。

    不是吕家的部曲，佃户们一下就认了出来，不明情况的佃户们，转身回棚子里，拿着叉子木混就跑了出来挡在路上。他们以以为这家伙是强盗，准备跑去救自家公子。不管这壮汉是干什么的，不能让他伤到公子。

    吕布才走进，就被佃户们围了起来，将他和壮汉隔开，七八个佃户举着手里的武器看着壮汉。

    摸不着头脑的壮汉不解的看着面前这群农夫，七八个人拿着叉子和木棍，他根本不害怕。

    看了看手里的青龙戟，知道肯定是被误会了，自己这幅模样，拿着兵器跟在这些农夫主家公子身后难免会被误会。

    “大家别误会，他是我朋友，刚从塞外回来，不是坏人。”吕布对这这些好心的佃户们说着。

    有了吕布的话，这些佃户这才放松下来，对着吕布行了礼，这才回到棚子里，继续看着水车。

    对于这种对此一举的行为，吕布很无语，水车根本不用看，就让它在这转就行了，这么笨重的东西还怕人偷不成？

    可是佃户们不愿意，水车对他们很重要，必需好好守着。

    吕布拿这些固执的人没办法，守着就是是守着吧，反正现在地里事情不算多，在这也能照看下庄稼。

    麻雀最终还是飞跑了，赤兔虽然是万里无一的神驹，但飞还是不会的，只能看着飞到天空中的麻雀“啾啾”的叫着。

    牵回赤兔，就带着壮汉回家了。

    今天父母都不在家，据说是要去见隔壁县的一位长辈，父亲和母亲都去了。

    在饭厅里坐好就让仆役去准备饭食。

    壮汉坐在客座之上，一点也不客气的对吕布说，“还有酒。”

    吕布很无语，不知道这家伙到底是肚子饿了，还是肚子里的酒虫饿了。

    “拿一大坛酒过来。”吕布又对着仆役吩咐。

    看着脏兮兮的壮汉，吕布一点胃口都没有，催促着这家伙去洗洗，看见他这样子怎么吃得下饭。

    听说有酒喝，壮汉对于洗澡也没意见，自己脏兮兮的确实不好，很失礼。

    一名仆役带壮汉出去了。

    酒宴摆上的时候壮汉从门外走了进来，穿的衣服很普通，一件葛布外衫，就是当初发衣服给灾民时剩下的。吕家平时也没个客人，一时间也没有衣服给这壮汉，吕布的衣服这家伙肯定穿不进去，只能拿这些衣服凑合。

    看到桌上的酒宴，壮汉再也忍耐不住了，拿过矮几旁的坛子，也不要仆役倒酒，一手拎着就喝了一大口，另一只手直接拿起桌上的羊腿，一口酒一口肉的吃了起来。