    被唤作王怜的女修闻言恼羞成怒“我只是好心提醒，不想看你枉送性命，你既然不识好歹，那等会就别怪我们下手狠辣。”

    话落，她身旁一位身着米色长袍，玉冠束发的青年看向对面五人，居高临下道：

    “若是五位道友答应发下天道誓言，不再帮陆城主摘取醉云灵草，在下倒是可以做主放过你们一回。”

    听闻此言，莫炳安再也压不住自己的脾气，他把袖袍一甩，看向对面众人，反讽道：

    “怎么？这位道友不会以为凭你们这些人便可以留下我等吧，道友活到这把年纪了，难道还天真的以为修士对战是以数量取胜吗？”

    “至少现在这种情况下，是可以凭数量取胜的，难道不是吗？”王怜嘲弄道：

    “你们五人两名筑基中期，三名筑基大圆满；而我王氏家族一名筑基初期，四名筑基中期，三名筑基后期，两名筑基大圆满；清音宗除了两位练气期的小友外，有三名筑基中期，六名筑基后期，一名筑基大圆满修士。

    如此算来，我们整体实力可远胜你们，请恕我眼拙，实在看不出你们有何胜算。

    莫要以为你们是擂台比斗前十，实力高人一等，便可以少胜多。

    实话告诉你们，在碰到你们之前我们便已除掉了三名外来修士，当时我们还并未和清音宗的景道友一行十二人汇合，因此是在十对三的情况下除去三名筑基大圆满修士的哦。

    其中一个看其使用的术法还是风灵根，真是可惜，若不来淌这趟浑水，以那人的资质未来或许大道可期呢。

    咯咯，现在可好，惨死在一个小秘境里，我都替他不值呢。

    而今清音宗道友也在此，我们人数翻倍，你们对比先前那三人不过多出两名没什么用处的筑基中期修士，还敢在此大言不惭，真是笑话。”

    其实被王氏家族所杀的三名修士在同阶之中实力是不错的，若是他们全盛之下凭王怜这一队十人是对付不了他们的。

    奈何这三人先前遇到了一群磨盘怪物，同其厮杀了数个时辰，每人皆受了伤，灵力也将近枯竭。

    此种情况下他们自然不会是闻声赶到此地，有备而来的王氏家族一行人的对手。

    听闻王怜之言，冯飞羽冰冷开口道：

    “你所言的风灵根修士应该是项道友，对于他的实力在下还是有几分了解的，加上风灵根修士速度极快，全盛之时便是你们十人齐上，也留不下他。

    因此要么是他在此之前同他人或秘境之内的妖兽厮杀过，受了伤或灵力消耗极大，恢复不过来；要么是你们王氏家族之人手中有符宝或法宝一类超过筑基期力量之物。

    倘若是后者，你们便不会如此大费时间在这里与我等废话，拖延时间想要慢慢击溃我们的心理防线，以此瓦解我们的斗志，因此只能是前者。

    哼，趁人之危狠下辣手还有脸说出来，倒还真是你们玄枫城王氏家族惯常的行事风范呢。”

    话落，王氏家族领头的青年呵呵笑道：

    “这位道友此言差矣，在这玄枫秘境之内我们王氏家族与你等外来修士便是天生的敌人，只要能除去对方又何必拘泥于这些细节问题。

    平心而论，若换作是道友一行人看见我王氏家族重伤之人，难道会放过他们吗？”

    “自然不会”莫炳安接言呛道：

    “是你身边那位臭名昭著的王怜先行出言不逊，她那阴阳怪气之言道友难道听不出来？

    况且事已至此，又何必多说，正如冯道友所言，你们是没把握拿下我们，所以能拖一会时间便拖一会时间，最好能等来援助，不是吗？”

    这边洛清辞知晓事已至此，双方必然是要分出个你死我活来的，因此她未待对面回答，果断开口道：“不用再和他们废话，直接动手！”

    话落，她率先取出数十张上品金剑符激发，朝对面甩去，刹那间数十柄金色巨剑在半空中形成，朝清音宗和王氏家族一行二十二人攻去，一时间半空中嗖嗖响声不断。

    茅景阳见此脸色骤变，他控制身形急速向后退去，同时出声提醒道：“是四阶上品攻击符箓，大家速退。”

    四阶上品攻击符箓，每一道皆相当于筑基后期修士的全力一击，而今半空中的金剑铺天盖地而来，便是筑基大圆满修士也抵挡不住这般攻势。

    金剑的速度极快，眨眼便至跟前，除了早就做好防御后退者，其余人只能直面此等攻击。

    少顷，前方传来数道惨叫声，清音宗的两名练气九层修士和一名筑基中期修士未能及时退走，在金剑之下毙命；王氏家族的一名筑基初期修士和三名筑基中期修士也随之步了后尘。

    “柳师妹！”

    “铭族弟！”

    “高师弟！”

    ...

    接连数道悲痛怒吼之声响起，却是王氏家族和清音宗躲过符箓攻击之人见同伴陨落，悲愤之下所喊。

    此番攻击对方直接陨落了七人，先前那位屡屡出言挑衅的王怜也在其中。

    王氏家族的领队男修反应过来，脸色一阵红一阵白，他咬牙道：

    “对方不可能有许多这样威力大的符箓，大家一起上，杀了他们，为死去的同族报仇。”

    身后之人闻言纷纷祭起灵器，朝洛清辞等人攻来，一旁的清音宗修士见有同门陨落在方才的攻击之下，纷纷红了眼，各自施展术法，祭起灵器朝对手攻去。

    洛清辞手拍储物袋取出幻形刀注入灵力，右手持刀将朝她飞来的灵器一一斩落，刘殊良四人则各自运起防御手段，挪动步伐避开飞来的各种灵器攻击。

    五人对面，茅景阳脸色几经变换，终是下了决定，朝身后几人吩咐道：

    “如此下去不是办法，得以强大手段将其击溃才行。赵师弟，张师弟还有杨师妹随我结阵。”

    话落，他向前迈出两步，手拍储物袋取出一枚黄色玉符，以神识控制其悬于身前，随后双手开始掐诀结印。

