
“打个商量，你先让我去苦练个千八百年，再回来拯救世界？”

某人试探的问了一下后，虚空中无数的神纹化为了金锁，默默的捆在了他的身上。

无语的感知着身上的锁链，某人又撺掇道：“大丈夫岂能不战而逃！你可是世界意识啊，现在还多了个基友！要不你们两去群殴祂，蚁多咬死象，更何况你们还不是蚂蚁！”

而回答他的，是原本遮蔽在他双眼中的薄膜慢慢淡去。脑海中那诡异开始变得越来越清晰，七首之颅，一首一丝不苟的排布着规则运转，一首欣喜生命的蓬勃向上，一首演绎着沧海桑田光阴流转，一首不断鼓吹着前茅后盾的杂乱真理，一首宣泄着破灭的壮丽，一首则颠倒因果扭曲万物之轮回，而高居于中的，朦朦胧胧似真似幻，一会儿是高居天上的神魔，一会儿却卑微如蜉蝣朝生夕死。

“停停停！大佬我错了啦，还不行吗！快遮上，快遮上！”

血水再一次挂落脸颊，无数似是而非的道理更是折磨的他头痛欲裂！

“比起对世界的扭曲，祂对于生灵才是真正的噩梦，我们被祂捕获，也不过是断了前路而已。因为祂只是不断同化生灵，追寻着自己的起源。但祂并不明白，同化的生灵越多，也越不可能找到真正的自我！”

“不！也许祂明白，但已经无法回头。祂裹挟着生灵成就伟大，但生灵也裹挟着祂追寻真实。但每个生灵最终的归宿终究还是有差异的，每一个细微的差异都在不断给祂形成了新的道路，除非祂真的能吞噬世界海中的一切，否则祂根本无法达到自己的目的。”

随着我爱罗的求饶，两个声音也随之响起。

苦笑着擦去了血痕，我爱罗叹息道：“我真不明白，你们能造就我，就能造就更多。这有什么用？为何你们不自己直接跑路？”

“你在方才体验的是最终纪元来临时，我们正常的发展道路。当万物超脱他们演绎的道理才能铸造出我们的躯壳，然后打破世界胎膜，再一次演绎新的轮回。一点点变得更好，更加强大。”

“生命与世界相互依存，我们从虚无中演绎出了生命，生命也从虚无中真实我们的存在。只有当纪元终末时，我们才会真正降生。而现在我们只能寻求生灵自我救赎，摆脱这种困境。”

“我们只是世界海中新生的小世界，如果我们早已经蜕变，哪怕只有一次，也不会害怕祂的污染。甚至能借助祂，演绎不同的轮回。但如今我们的道理并未演绎完成，如果被祂捕获，我们的道路终究会被祂扭曲。”

“而你也不要妄自菲薄，你可是我们从祂在不断与其他世界碰撞时，拾取到的灵魂，带有祂真实的气息。这让你天生比之我们世界中的生灵，多了更大的成长空间。”

“而且也能借助你的发展，窥探祂的道理，完善我们本身！你的小宇宙修行，虽然有我们的帮助，但从虚幻中将之真实的，却还是你自己！”

听着两位大佬一言一语的诉说，我爱罗不由木然的点了点头。心中哀叹了一声，原来这俩小婊砸，也不过是菜鸟上路。

“……”

诡异的关注感让我爱罗背后有些发凉。脑子稍稍一转，一滴冷汗就挂到了脑门上。

“两位大佬，还有什么吩咐？”

“不是小婊砸吗？”

“咳咳，好孩子不该偷窥他人隐私！”

“你是不是忘了曾和你这身躯的姐姐说过的话，那么现在我们将这句话还给你！再说了，生灵演绎的一切都在世界的关注之中，你既然存在这个世界？你觉得自己的所思所想能瞒过我们吗？”

“咳咳，好吧！我错了！”

尴尬的咳嗽了两声，我爱罗摸了摸鼻子。又疑惑道：“但是我真不明白，为何你们跑路需要我？”

“世界之间的距离，并不是你所认知的那般。你要明白，每个世界都是从虚无中诞生，也许看似只是隔着一层薄膜，但却要跨越现实与虚幻的阻隔。而你带着祂的气息，所以才能勾连我们，这样才能让我们世界海中前行！”

“你要努力啊！如果能连接到一个大世界，让我们挂到祂的身边，就不用害怕那个怪物了！”

“……”

好气！这么看不起人吗？信不信老子不干了！我等穿越者要站起来！

虚影再一次开始变得清晰。

我爱罗黑着脸表示，爸爸，说的对！我该好好努力，争取再抱个真大腿！

表完了决心，我爱罗不由开口道：“那您俩现在给咱开个门呗！不然我咋去其他世界抱大腿啊！”

“你有没有仔细听啊！我刚不是说了吗？如今的我们只存在于虚无，也只能帮你推演完善你的想法，如何寻找到其他世界的坐标，还需要你自己去努力。

如果我们有能力直接跨越虚实阻隔，那代表我们已经拥有了自己的躯壳，根本就不必害怕祂的存在，那要你何用？”

“额……”

说的好有道理！

我爱罗表示自己竟然无言以对。

随着两位大佬继续自己的沉眠，弄明白了前因后果的我爱罗，也不由的摇了摇头。

“原来我流落到这个世界，是因为那个存在吗？哎！不知道我原本的世界怎么样了！”

但想到脑海中那朦胧的身影，最终他也只有沉默的叹了口气。

伤秋悲月了一会儿后，调整好了心态的他，也开始慢慢梳理起了这一次的收获。

在伪大佬的帮助下，提前体会了一把创世神的感觉，虽然现在还有很多都一知半解，但他感觉到了，那些道与理已经铭刻在了他的体内，只等着自己慢慢去挖掘。

而且他隐隐也发觉了，身前的神像经过这一次的蜕变。只要有个契机，就可以化为自己的盔甲。

至于说那诡异的影子，虽然是个麻烦，但同样也赋予了他一个保命的杀手锏。自己拥有世界胎膜护持了精神，但其他人要没那个本事的话，恐怕只要让对手见到自己眼中的倒影，恐怕瞬间就会被祂的道击溃。

“哎！真是祸福相依啊！就是不知道被拉过来的那位，祂的世界是哪个？看来要好好让人探探消息了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70212768"  chaptername="第一零五章  盘点收获(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
