    “您确定吗？会不会是陷阱？”白楚河蹙眉，总觉得事情不太对。

    黑袍人不咸不淡地撇了他一眼，眸中隐隐有一丝怒气：“你怀疑我？还是说，你想围着皇城裸奔？”

    这话让白楚河狠狠地抖了个激灵。

    他不想！

    所以，问题根本不在于今天是不是有陷阱，就算有，他也得硬着头皮上，毕竟赌注很恶心！

    不过，白楚河转念一想，有黑袍人这尊大佛在，对付谁都不是问题。

    “您别生气，是我狭隘了。”

    黑袍人看他一眼：“打！”

    “好，准备袖剑。”

    白楚河一声令下，十几个黑衣人举起手臂，袖剑蓄势待发。

    这是黑袍人改良过的，这袖剑射出去之后，不见血不停，箭无虚发，一击必中，一中封喉。

    “射！”

    黑衣人手里的袖剑一齐发射，速度奇快。

    可那些袖剑刚到太子府的外面，就被看不见的东西挡了回来，原路返回，以破空之势，直接射死了发射袖剑的黑衣人。

    白楚河都没反应过来，手下已经死了大半。

    “这……这……这怎么回事！”白楚河脸色大变，目光惊恐。

    黑袍人眸子一睁，重新探查了一遍，竟然发现了结界，他方才完全没有注意到。

    不对，是设置结界的人刚刚没有让他察觉。

    这个人绝对不是凡人，能力在他之上。

    “怎么办啊？”白楚河扭头看着黑袍人。

    黑袍人一把揪住了他的衣领子，声音冷厉：“白楚河，今天到太子府的到底是什么人？”

    “就一个普通的女子。”

    “叫什么名字？”

    “姜……姜九璃。”

    黑袍人手猛地一送，目露恐惧，他后退了几步：“竟然是……姜九璃！你怎么不早说！”

    “她就是个普通的女子……您的意思是……这是她干的？”白楚河心中大骇。

    黑袍人眉目紧皱：“恐怕不止她一个。”

    六界皆知，九璃神君到哪儿，身边肯定都有枭绝帝君陪同，这次，肯定又是帝君的手笔。

    别说他现在打不过，就是他完完整整的能力，也抵不上那二位的一根手指头。

    “唐湛不是去引诱她了吗？说不定我们可以把她拉拢过来。”白楚河还在异想天开。

    黑袍人打了他一巴掌：“你知道个屁！”

    唐湛怕是有去无回了。

    枭绝那个人小心眼得很，唐湛这次不死也得扒层皮！

    “走，撤退。”黑袍人低吼一声。

    白楚河一怔：“不行啊，如果就这么走了，我明天要裸奔了，您再想想办法。”

    “你想死就自己去！”说完，黑袍人直接消失在原地。

    白楚河感觉胸口很堵，难受得要命。

    一想到明天要在南国皇城裸奔，他现在就想死。

    “王爷，我们还打吗？”一个黑衣人问。

    白楚河怒吼：“打个屁！走，趁夜先离开皇城！”

    “是。”

    太子府

    唐湛趁黑摸进了姜九璃的屋子门口，屋子里黑漆漆的，唐湛小心翼翼地拨开窗户，从窗户跳了进去。

    落地无声无息。

    他得意地勾唇，悄声靠近床榻，床边的围幔正随着风轻轻摇摆。

    唐湛抬手，小心翼翼地拨开围幔，刹那间，一张人脸出现在他眼前，吓得唐湛猛地后退一步。

    “怎么还有鬼啊！”唐湛的脚步还没站稳，迎面就冲过来一个男人，直接掐住了他的脖子，逼得他连连后退，后背直接撞到了墙壁上。

    “谁？”

    低沉的嗓音传过来。

    唐湛心头一震：“你……你是谁？”

    “哪里来的小狐狸，敢在这里撒野！”枭绝的声音冰冷又裹着浓烈的杀机。

    唐湛脸色一变。

    这个人竟然如此轻易地看穿了自己的身份！他到底是什么人！

    “枭绝，怎么了？”姜九璃揉了揉眼睛，睡眼惺忪地坐了起来。

    枭绝……

    这个名字怎么那么耳熟！

    唐湛回想了一下，随即整个人浑身一僵，目露恐惧地看着枭绝：“你……你是枭绝帝君？”

    “妖族怎么也在凡间撒野？”枭绝的气势更盛了几分。

    “唐湛？怎么是你？”姜九璃下了床，走了过来。

    如果这位是枭绝帝君，那姜九璃岂不是……

    唐湛觉得自己玩完了。

    之前，他就觉得不对劲，还以为只是重名，毕竟他只听说过枭绝和姜九璃的威名，根本没想到姜九璃竟然是九璃神君。

    “误会……帝君……饶命。”唐湛拍了拍枭绝掐着自己脖子的手。

    “枭绝，放开他，听他说什么。”

    枭绝这才放了手，唐湛猛烈地咳了好几声。

    姜九璃凑近一看，微微一愣：“咦，竟然是妖族中人，我之前都没看出来。”

    “我只是掩去了所有的气息，没想到还是被帝君一眼看穿。”唐湛往后退了一步，看向枭绝的眼神很害怕。

    姜九璃眸光一冷：“你来太子府意图何为？”

