    不良司主殿外。

    随着一阵阵惨叫声传来，冯玉和司命都愣住了，他们不知道里面发生了什么，也不知道此事最终会如何收场。

    但这惨叫告诉他们，熊伟明和易阡陌之间，一定有一个会横着出来。

    司命担忧道：“那个家伙，不会做什么傻事吧。”

    “他做什么事不重要，重要的是，他和熊伟明长老之间，谁的价值更重！”

    冯玉说道。

    “什么意思？”

    司命一脸奇怪。

    “如果司主觉得千夜的价值，不足以让他去得罪长老院，那横着出来的，肯定就是千夜。”

    冯玉直白道，“如果司主觉得他的价值足够，那横着出来的肯定是千夜！”

    “那……到底谁的价值更高？”司命追问道。

    “我哪知道？”

    冯玉苦笑道，“千夜虽然有些本事，但毕竟他的利用价值暂时没了，而熊伟明毕竟是内门长老！”

    司命一脸无语，这让她更加担忧了。

    随着惨叫声出现，不良司的修士纷纷赶了过来，人也不多，就十几位而已，毕竟大多数修士，都出去维持城内秩序了。

    他们询问冯玉后，得知了里面的事情，这才知道原来此次诛杀邪族，是跟这个叫千夜的家伙有关系。

    等了一会，外界忽然有人传信，道：“禀告诸位长老，内门长老院来人了，说是要面见司主。”

    冯玉一脸无奈，这来的也太巧了，对方摆明了是为熊伟明撑腰来了。

    “让他们进来吧！”

    冯玉没有阻拦。

    即便进来，他们也进不了主殿，不可能提前见到司主，里面的事情如何，都取决于司主最终的决定。

    不一会儿，数名身穿道服的长老走了进来，当听到这惨叫声时，他们纷纷皱起眉头。

    为首者立即询问道：“怎么回事？”

    冯玉原封不动的解释了一番，这让来的五位长老，全都皱起了眉头，但他们并没有担忧。

    熊伟明长老战力八万六千龙，这可是内门的四品长老，没有长老院的许可，而熊伟明又不是邪族的话，执法司无法惩处他。

    如此一来，这惨叫声的主人，应该就是那名神秘的火族了。

    殿内！

    易阡陌手握着雷公凿化的雷霆之鞭，足足抽了一个时辰，而此刻的熊伟明，已经是血肉模糊，身上的衣服与血肉，已经黏连在了一起。

    他的仙力修复，已经到此为止。

    “够了吧！”

    看到易阡陌拿着鞭子准备再抽他，熊伟明开口道，“我已经领受了惩罚，你怎不能杀了我吧！”

    易阡陌手中的雷公凿停顿了一下，不良司主却没有开口。

    看到这一幕，熊伟明血肉模糊的脸上，露出了惨笑：“哈哈哈……你不敢杀我！我还以为你有多大胆呢！你若是杀了我，即便不良司，也保不住你！”

    易阡陌冲不良司主看了一眼，不良司主微微颔首，意思很明白，你可以惩戒他，但你不能杀了他！

    不然，长老院肯定会跟不良司死磕到底！

    易阡陌停了下来，雷公凿上的雷霆回归，看到这一幕，熊伟明更加得意了，说道：“小畜生，今日之辱，来日我必定十倍奉还！！！”

    “你没这个机会了！”

    易阡陌平静的看着他，扬起了手中的雷公凿。

    他身形一闪，来到熊伟明面前，握着雷公凿落了下去，主座上的不良司主只是微微皱眉。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，雷公凿敲入了熊伟明的脑壳，雷霆滚滚涌入，他的脑袋瞬间炸裂开。

    “不是不敢杀你，只是……需要积蓄一番力量！”

    易阡陌缓缓收回了雷公凿，大殿内陷入了平静之中。

    他收起雷公凿，转身施礼，道：“多谢司主相助，大恩不言谢，日后有用得着的地方，千夜必赴汤蹈火，万死不辞！”

    “你已是死罪！”

    不良司主说道，他的眼中露出了一缕杀机。

    易阡陌只感觉浑身凉飕飕的，说道：“我若真是死罪，还请司主赐死！”

    “你真当本座不敢杀你？”

    不良司主冷声道。

    “司主自然敢杀我，不过……”易阡陌沉吟道。

    “不过什么？”司主问道。

    “我对司主还有利用价值，大战在即，城中的邪族，还未完全清除干净呢！”易阡陌低着头说道。

    “呵呵。”

    大殿内响彻起了不良司主阴冷的笑声，“你到是聪明，通明兽死不了，对吧？”

    “我不知道！”易阡陌说道。

    “你必需让它活着，要不然，你就得跟着它一起死！”司主冷声道。

    “那它肯定能活了。”易阡陌说道。

    “出去吧。”不良司主说道。

    易阡陌施了一礼，转身走向了殿外，就在这时，不良司主忽然问道：“为了一头畜生，值得吗？”

    “如果它都算是畜生，那么……这城内的许多修士，怕是连畜生都不如！”易阡陌背对着他说道。

    殿内沉默了许久，不良司主开口道：“让外面的人进来收尸吧。”

    易阡陌忽然回过头，道：“如果我帮通天城，清除了所有邪族，还请司主答应我一件事。”

    “何事？”司主问道。

    “通明兽归我。”易阡陌说道。

    “等你做完再说！”司主说完，消失在了座位上。

    易阡陌苦笑一声，这才走出了大殿，却见到殿外站着数十名修士，当看到他出来时，一个个都是目瞪口呆。

    是的，他们都以为走出来的应该是熊伟明，却没想到，竟然是易阡陌。

    易阡陌扫了他们的道服一眼，大致明白了怎么回事，便对着那些和熊伟明穿一样服饰的修士说道：“进去收尸吧！”

    “嗡！”在场修士都是一震，却有些不信。

    五名来自内门的长老，立即冲了进去，当看到那血肉模糊，脑袋已经粉碎的尸体后，他们发出了一声愤怒的嘶吼。

    几位长老带着尸体走了出来，为首者怒道：“不良司竟敢私自处决内门长老，你们……你们给我等着，我们绝不会善罢甘休！”

    他们带着尸体，气冲冲的离开了不良司。

    殿外的长老到此刻才反应过来，却看向了易阡陌，脸上全是不解。

