    怦然一声巨响之后，两个变异人连同那辆车子一起粉身碎骨，连一声惨叫都没来得及发出来。

    爆炸声引起了不远处路人的注意，大家围拢过来，面对着眼前的烈火灼灼，都是一脸懵圈。

    尤其是当他们看到烈焰当中的点点绿色的荧光的时候，就更加迷惑了。

    “那绿色的东西是什么？”

    “会是玉石吗？”

    “好像不是哦，好像是什么液体，不过说实话，给火光一这么一照，还真是漂亮！”

    “你们有没有闻到空气里有种怪味道？”

    “我闻到了，我觉得像是尸臭的味道。”

    “胡说八道，没有尸体哪来的尸臭！”

    ……

    众人只顾着看那辆爆燃的车子，谁也没有留意到不远处的了然。

    他皱着眉头望着那辆已经面目全非的车子，脸色格外的难看。

    都怪自己迟了一步……

    只是不知道，谁有这么大的本事，竟然可以把自己的变异人都给算计了。

    这个人，实在有些本事。

    虽然前功尽弃，了然心里很不舒坦，但是事已至此，他也不想过多纠结，转身离开。

    却怎么也想不到，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就在他身后不远处，一辆车子隐在树后，车窗处，秋水正皱眉打量了然。

    一直望着了然的背影消失不见，秋水才指挥司机开车离开。

    ……

    时间过得飞快，骆东升的身体已经恢复的差不多了。

    而神医也给他服了恢复记忆的药。

    然后，着手开始帮他调理脸部的伤。

    之前的那次爆破，让骆东升的一张脸，面目全非，所以他平时都是戴着面具的，并不是因为担心会被人认出来，而是不想自己这个样子会吓到人。

    就是在冰山的这段时间，他也从来不会摘下去面具。

    今天是头一遭。

    面具摘下去之后，就露出来他一张满是疤痕的脸，尽管小黑之前就有猜测，他的一张脸一定很可怕，此时真正看到他的脸，却也还是不由得倒吸了一口冷气。

    “东，东哥，你之前到底是经历了什么呀？怎么会变成这样子，你当时一定要痛死了吧。”

    骆东升叹了一口气。

    “当时，已经没有痛感了，只是过后才觉得有点痛。”

    小黑不可思议的语气。

    “怎么可能只是有点痛呢？一定是痛不欲生的。”

    两个人说话的时候，神医在仔细端详骆东升的脸。

    他下意识的皱起眉头。

    “你是想让这张脸恢复原来的样子是吗？”

    骆东升点了点头。

    他自然希望自己这张脸可以尽可能的复原，那样的话就会少了很多麻烦。

    但是他同时也知道，自己的脸上的太严重了，恐怕就算是旷世神医出手，也未必能让自己变得和原来一模一样。

    他已经做好了最坏的打算。

    神医沉默片刻开口。

    “以前我就一直在怀疑你的身份，但是不敢确定，现在看到你的这张脸，我却可以认定了，你就是炎夏国的骆东升对不对？”

    只看到他一张残破的脸，神医竟然也可以戳穿他的身份。

    骆东升很有些意外。

    “是的，我就是侥幸逃脱一死的骆东升。”

    神医叹了一口气。

    “我知道你现在一定恨不得马上回去炎夏，但是现在炎夏并不太平，被变异人团团围困，以你一己之力，恐怕未必能解除危机。弄不好我还会把自己的命搭进去。”

    骆东升一直对外界的事情一无所知，闻言不由的皱了眉头。

    “请神医尽快把我的脸治好，我是一定要回去炎夏的，我既然是炎夏国人，自然不会置炎夏安危于不顾！”

    “可是，如果你回去的话也许会死！”

    神医脸色难看。

    “你难道不怕死么？”

    死，骆东升自然是怕的。

    但是，他不能因为怕死，就当了缩头乌龟。

    那样的话，他会一辈子承受内心的谴责。

    他不能辜负易天行对自己的信赖，更不能不顾秦若曦和团团的安危……

    他没有别的选择。

    见骆东升态度决绝，神医叹了口气，然后抬手，从身边的药箱里面取出来一瓶药剂，交给了小黑。

    “你帮他敷一下药吧！”

    小黑急忙把瑶接过去，然后问一句。

    “只用外敷药就可以吗？”

    神医点了点头。

    “之前我已经给他用国内用的药，肌肤里面的溃烂已经得到缓解，现在只有外层皮肤还有问题，药敷上之后，正常三天死皮脱落，就可以恢复原来的模样了。但是在这三天之内，不可以蘸水，不可以遮挡，而且，每天至少敷药三次。”

    他说的十分详细，看意思是把这件事情全权交给小黑来处理了。

    小黑连连点头。

    “我知道了，师父，我一定照顾好东哥的。不过，不过您是打算要下山的意思吗？我之前去您房间的时候，看到你房间里有收拾好的包裹？”

    神医笑了笑。

    “是啊，连这也给你猜中了。我的确是想要下山的，因为山上的草药已经用的差不多了，我必须要再备用一些才行。”

    作为行踪不定的旷世神医，身边最不能或缺的就是草药了，不管他是不是还打算救病助人，他都要有备无患。

    但是，在此之前，他都是带着小黑一起下山的。

    这次却不知为什么要自己下山去了。

    难道，只是因为不愿意再多等三天的时间吗？

    这好像有点不合常理。

    毕竟，他们又不是急用什么草药。

    小黑迟疑着开口。

    “师父为什么不等着我一起下山呢？”

    神医回答道。

    “因为虽然我的身体现在看上去已经彻底恢复，但是其实内腑还是有些问题的，我一直在服药，而且这种药是不应该断的，否则疗效会大大折扣。”

    原来如此。

    小黑并没有多想什么。

    “那师父下山的时候可一定要当心，我觉得现在一场大战迫在眉睫，弄不好，就会改天换地。如果被无辜波及，恐怕会有性命之忧。”

    小黑不是在危言耸听。

    他虽然只是一个孩子，但是却也已经隐隐的感知到，危险的临近。

    神医是他在这个世上唯一的亲人，他自然不希望他出事。

    神医只是微微点点头，却并没有说什么，直接转身离去。

