    “何止是妖孽，你没听到吗？沈安还把飞云县给拿回来了，这下子可好了，白无极的脸面全摔在了地上。”

    “谁说不是啊！飞云县虽然只是个小城，但却是个三面环山，易守难攻的地方，当年若非守军弃城而逃，恐怕西魏不丢下几万人命，都很难啃下来。后来白无极多次想要拿回来，都损兵折将。”

    消息是从太子口中说出来的，应该不会有什么出路，所以众臣惊讶之余，没有丝毫的怀疑。

    梁帝轻咳两声，止住了沸沸扬扬的议论声。

    他对于这个消息，又何尝不是心中大骇，只是城府极深，没有表露出来而已。

    只是他悬着的一颗心，终于暂时放了下来。

    沈安没有投敌，对他而言，绝对是一件好事，要不然这等妖孽进了敌军，恐怕大梁危矣！

    不过，他想要除掉沈安的心，却越加的浓烈了。

    且不说沈安连续立下的功劳，已经达到了功高震主的地步，就是如此诡异的谋略，就足以让他寝食不安。

    他抖了抖龙袍，缓缓站起身来。

    “太子所言，准奏！立刻传令白无极，趁西魏打乱之际，收复九平、定远两县，逼近南郡城，与飞云县形成掎角之势，支援沈安。”

    “公孙度，你即刻动身，前往云州，将此事详细查明！”

    太子和公孙度闻言，立刻出班拱手称是，离开了太极殿。

    梁帝又扫了一眼众臣，神色凝重的说道：“尽管沈安此举大震我朝声威，但耶律雄基被杀，西魏定然不会善罢甘休，两国和议之事恐要搁浅，战事指日将起，你们怎么看？”

    “启奏陛下，此事因云州而起，西魏就算报复，也会从云州大举进兵，目前我大军在云州布防，即使西魏突然犯边，也足以抵挡。”有人说道。

    太师卢仕忠却皱了皱眉，也出班拱手上奏：“陛下，此事恐怕并没有那么简单。众所周知，耶律雄基一直与西魏朝廷不和，如今耶律雄基已死，西魏朝廷定然要重组镇南军，否则很难组织有力的进攻。”

    “云州刺史沈安敢冒天下之大不韪刺杀耶律雄基，恐怕也是深谙西魏朝局内斗之事，才敢作出如此逆天之事。”

    “因此老臣看来，西魏就算有所动作，也顶多是骚扰，从云州大举进兵的可能性不大。反倒是屯兵在西凉府和安州附近，多次传来西魏朝廷兵马调动的信息，不得不防。”

    西魏朝廷内斗比起大梁不遑多让，镇南王与西魏皇帝不和，人尽皆知。

    耶律雄基之死，西魏皇帝恐怕做梦都能笑醒，至于报仇，当个噱头还行，真让西魏皇帝立刻出兵，那简直是开玩笑。

    他现在肯定很忙，但一定不是忙着报仇，而是忙着收编一直游离在西魏朝廷掌控之外的镇南军。

    此话一出，大殿中再次哗然一片。

    “这个沈安真是了不起啊！竟然和太师一般无二，想得如此深远，竟连后顾之忧都已经想到，佩服佩服！”

    “确实厉害！若是我和沈安换位互处，怕是绝计没有这等深谋。”

    “王大人，我看你若是在云州刺史的位置上，别说布下如此完美的计策，恐怕压根就不会去吧！”

    “哦，梁大人此言，似乎你愿意担此重任，沈安立下如此大功，说不定又要加官进爵，到时候空出云州刺史，王某便像陛下举荐梁大人了。”

    议论之际，竟有人互相嘲讽攻击起来。

    但无一例外，对沈安都连声称赞。

    “陛下，另有一事，还望陛下详知。”太师的声音提高了几度，将纷杂的议论声压了下去：“近日鸿胪寺收到北夏发来的邸报，称想要在三月与大梁继续互开边市，还望陛下定夺。”

    北夏与大梁只有西凉府一地接壤，早十几年，两国也是纷争不断，后来北夏太后垂帘听政，在西凉府的龙渊关签下龙渊之盟后，便鲜有征伐。

    两国每年夏秋之际，便会互通互市，边境之地一片欣欣向荣。

    按说两国互市已有惯例，此事无需奏报，卢仕忠如此说，定然另有深意。

    “太师有话明言！”梁帝思忖片刻说道。

    卢仕忠再次拱手一拜。

    “陛下圣明！北夏邸报中称，由于西魏也屡屡进犯其边境，故而想从我朝采购五万石生铁，以扩充军备，防范西魏。”

    “生铁关乎朝廷命脉，五万石对于大梁而言也是大数目，北夏此举乃是明知我朝与西魏战端将起，故意漫天开价。”

    “而且此事定然与沈安和西魏的生铁交易有关，老臣以为，此事应当交由靖安王妥善处置。”

    听到这里，总算有人看出了端倪。

    北夏的邸报肯定是真的，但梁帝时刻防备着靖安王也是真的。

    由于西魏国力强盛，拥兵近百万，所以北夏和大梁，才有了结盟的基础。

    往日两国互市，生铁到底交易多少数量，恐怕除了梁帝和帝党中的极少数人外，都不得而知。

    五万石确实不是个小数目，但对于整个朝廷而言，也并非拿不出来。

    沈安和西魏交易生铁的事情，已经证实并非属实，又何来因他而起？

    晋西刘氏控制下的赵郡，每年生铁产量占据整个朝廷的三分之一，靖安王能迅速做大，也和生铁有着莫大的关联。

    梁帝这是正好借助此事敲打靖安王和晋西刘氏！

    “你们怎么看？”梁帝沉声问道。

    卢仕忠这些话，是经他商议才提出来的。

    如今他秘密训练的十万新军，再过个把月便能形成战斗力，再加上白无极手上的五万新军，和正在训练的五万。

    有了二十万新军在手，他的雄心越来越膨胀，准备先拿靖安王开刀，再挥刀看向那些豪门世家，彻底终结世家掌控朝局的画面。

    还能顺带激化靖安王和沈安之间的矛盾！

    他能想象得到，靖安王接到圣旨后，定会怒发冲冠，想要将沈安碎尸万段！

    “微臣以为此事不可，生铁乃是国之重器，北夏虽然与我朝交好，但两国关系十分微弱，一旦发生争端，这些生铁便会成为屠杀大梁军民的利器。”

    “臣附议！而且沈安与西魏的生铁交易并未做实，靖安王在此事当中也并无过错，由王爷处置似乎不妥。”

    靖安王安插在朝廷中的大臣，立刻站出来说话。

    和靖安王交好的一些世家也纷纷上奏，为其说情。

    帝党一脉也闻声而动，纷纷上奏，和靖安王派系的大臣争得面红耳赤，各说各有理。

    梁帝的脸色始终未变，但眼神却渐渐阴冷下来，一股帝王才有的肃杀之气，急速在太极殿中蔓延开来。

