    “既然如此，那就这么决定了，就由我一个人去支援他们！”叶冷拍板决定道。

    林不语他有些无法理解叶冷是从哪里来的自信，居然敢一个去支援五大隐世家族组建的势力。

    他迟疑了一下，跟着说道，“叶城主，我作为新加入联盟的成员，这一次让我跟着你一起！”

    他这么说的原因只有一个，那就是他想要去见识一下叶冷的实力。

    叶冷闻言，微微点头，他明白林不语的想法，知道对方是想要趁机见识一下他的实力，不过这也正合他意，他的确需要向林不语展示一下实力，将对方心中的一些小心思给打消。

    随后叶冷和林不语两人离开了，由叶冷单独去见了唐雷一面。

    当唐雷见到叶冷的时候，他的心中松了一口气，现在叶冷出面，就意味着叶冷愿意派出武者援助，不过在表面上，唐雷还是做了一番哀求，叶冷也干脆的同意了。

    “这次我会去支援你们的，时间不等人，我们现在就出发！”叶冷对唐雷开口说道。

    听到这话，唐雷急忙点头，脸上露出欣喜的神色，对叶冷连连感激。

    随后叶冷和唐雷离开了客栈，当唐雷看见林不语的时候，脸上露出惊讶的神色。

    “看来这次恶魔袭击的事情可以解决了！”唐雷心中暗暗想道。

    “走吧，我们出发，你带路！”叶冷招呼林不语一声，随后对唐雷说道。

    唐雷闻言愣了一下，诧异道，“叶城主，你说什么？”

    “我说让你带路，你不是来请求支援的吗，你不带路，我们怎么去支援你们？”叶冷开口说道。

    “叶城主，你是在和我开玩笑吧，就你们两人？”唐雷脸色有些难看的说道。

    “我没和你开玩笑，我们两人就足矣！”叶冷傲然道。

    “叶城主，如果你不愿意支援我们，你就明说就行，何必如此？”唐雷心中有些不满，他认为叶冷是在故意戏耍他。

    不过叶冷怎么会有如此闲情去戏耍对方。

    “最后说一次，我没有和你开玩笑，要么你带我们两人回你们的城池，要么你自己离开！”叶冷也有些不耐烦了，冷漠的开口说道。

    唐雷闻言，轻叹一声，开口说道，“那就请叶城主还有林家主随我一起回去吧！”

    唐雷他过来求援，是充满了信心。

    结果他没有想到是这么一个结果，他如果一个人回去的话，难免会被责骂，但是如果带上叶冷和林不语，他至少有个交代。

    而且有叶冷和林不语两人去支援，再不济也多了两个高端战力，总比什么都没有好。

    随后唐雷带着两人出发，前往他们的驻地。

    ……

    一天之后，当叶冷和唐雷随着林不语回到五大隐世家族修建的城池后，方世豪见到唐雷只带来了他们两人，脸色很是不好看。

    方世豪认为叶冷和林不语两人根本不是过来支援的，而是来看笑话的。

    不过方世豪的城府很深，哪怕如此，他依然对两人是笑脸相迎，将两人当作贵宾一般对待。

    对于方世豪的举动，叶冷不得不佩服对方，明明很愤怒，却还装作一副开心的样子，的确不简单。

    叶冷和林不语两人被方世豪安排住在了一起。

    当只剩他们两人的时候，林不语笑道，“叶城主，你也见到方家的族长方世豪了，你现在应该相信我的话了吧？”

    “嗯，方世豪这个人的确不简单！”叶冷微微点头。

    “叶城主，有件事情，我不知道当问不当问！”林不语突然转移了话题，开口问道。

    “什么事？”叶冷看了林不语一眼，询问道。

    “就是之前龙崎提到关于你所召唤的灵力士兵，我很好奇，这灵力士兵是怎么一回事？”林不语迟疑了一下，开口问道。

    叶冷闻言，笑了一笑，开口说道，“等到战斗的时候，你就会见识到了！”

    听到叶冷的回答，林不语略带尴尬的笑了笑，这种打听别人私密的事情，换做以前，他是绝对不会做的，他完全是因为龙崎对于叶冷一个人前来支援感到很放心，他才会好奇叶冷到底是有什么实力，能够让龙崎如此相信叶冷。

    不过叶冷现在没有回答，林不语也不会再去追问。

    ……

    时间缓缓流逝，叶冷和林不语两人就待在方世豪安排的地方一直住着。

    两天之后，又有一大批武者到了城池，在这批武者当中，叶冷感受到了熟悉的灵力气息。

    当叶冷离开房间去看的时候，他看见叶如龙和叶苍天两父子。

    对于这两父子曾经不告而别，叶冷还是有些不满的，不过现在嘛，他对于这两人也没有什么怨恨了。

    每个人都有自己的选择，他们两人离开是他们自己的想法，他们要做什么，也和叶冷没有关系，只要不招惹到叶冷就行了。

    见到这两人，叶冷主动去和他们打了一声招呼，叶如龙父子看见叶冷，两人脸上的表情都有一些尴尬。

    他们两人没有想到自己会在这里遇见叶冷，他们之前受到罗家家主求援的时候，他们也想过叶冷会派人前来，不过他们却没有想到叶冷会亲自前来。

    如果可以的话，他们两父子还真的不想和叶冷碰面。

    不过现在既然碰上了，这两人哪怕是觉得尴尬，还是硬着头皮和叶冷交谈了一番，算是做做样子。

    对于这两人的反应，叶冷有些出乎预料，他见到这父子两人似乎不愿和自己多谈，他随便找了一个借口离开了。

    “爹，你说叶冷他现在来了，这次的事情，我们干脆就别插手了吧？”叶苍天对叶如龙说道。

    “怕什么？”

    “我们现在已经不用再看叶冷的脸色了，好歹我们现在也拥有自己的势力，哪怕不如天玄国，但也不算太弱。”

    “我们反倒要趁着这个机会，向叶冷他展示一下我们势力的实力，这次我带了足足五十名九品武者，还有数万六品以上的武者，有这种实力，叶冷也不敢小觑我们！”叶如龙沉声道。

