    “兄长，见到陛下，快快行礼。”杨淑妃听到陛下如此说话，不想让杨远惹陛下发怒，急忙起身到杨远面前轻声提醒道。

    杨远面露不情愿的表情，但是杨淑妃眼神坚定，示意他必须行礼。

    他这才不情不愿的下跪，双手抱拳，生硬的说道:

    “臣杨远，参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “免礼吧。李维德，赐座。”

    童飞倒是爽快的免礼，命李维德赐座。

    “这……”

    李维德震惊，眼神闪烁，迟疑了。

    杨淑妃和杨远的脸上也挂着惊讶。

    “怎么了？”

    童飞注意到三人表情异样，疑惑的问道。

    “禀陛下，您为天子之身，杨统领为臣子。按大梁律例，君臣不可同坐。”

    李维德颤颤巍巍的说道，生怕自己又因为顶撞君王而惹怒了陛下。

    “管他什么大梁律例，今日是朕作为淑妃的丈夫，与兄长见面，以家人身份见面，何来大梁律例?给朕赐座。”

    童飞严肃的命令道。

    杨远脸上划过一丝惊讶，觉得眼前这个皇帝，似乎变了模样。

    李维德不敢多说，急忙示意身旁的小太监给杨远搬来凳子。

    既已坐下，安排了御膳御酒。

    童飞便以要和杨远叙旧为由，命周围宫人退下。

    李维德等人，也不得不在宫外候着。

    杨远虽然对童飞的举动感到震惊，却并不为所动。

    他深知童飞是个暴戾昏庸的人，最喜捉弄下人。

    不知道今日召自己进宫，是打算如何捉弄自己。

    想到自己的妹妹在这深宫之内，受尽冷待和折辱。

    杨远的表情更加严肃，对童飞的恨意更深了。

    “杨统领为何不饮酒?莫非是这宫中酒酿，不合统领胃口?”

    童飞见杨远迟迟不动，好奇的问道。

    “臣一介武夫，只好舞刀弄枪，不喜饮酒。”

    杨远毫不客气的说道。

    杨淑妃闻言，脸色有些煞白，服侍童飞更加小心翼翼，生怕惹怒了童飞。

    而童飞却并不在意，继续说道。

    “既如此，杨统领随意便可，无需拘谨。”

    杨远有些惊讶，陛下竟然不因为自己的顶撞发怒?

    “不知今日陛下召臣入宫所为何事？”

    杨远不谢恩，反而开门见山的问童飞召自己进宫的意图。

    “无事，只是爱妃今日忽提想念兄长，故朕便下旨召统领入宫与爱妃一聚。”

    “既无事，也与淑妃娘娘见过了。臣便告退了。”

    杨远说着，起身行礼，便准备走。

    童飞惊讶，没想到这杨远，竟然如此桀骜不驯，完全不把自己这个皇帝放在眼里啊。

    杨淑妃注意到了童飞脸上的表情，生怕兄长杨远的举动惹怒了童飞。

    便立即起身，前去阻止兄长的脚步。

    杨淑妃快步走到杨远面前，拉住杨远的衣袖，担忧的说道:

    “兄长留步，陛下今日召你进宫，是有事要交与兄长去做。”

    杨远闻言，转身单膝跪地，双手抱拳，厉声推诿:

    “承蒙陛下厚爱，但臣不过一介武夫，此生任务便是守护京畿。陛下的重任，微臣恐怕难堪大任。”

    “你……”

    童飞有些怒了，自己还未说出要他做什么，杨远竟然就说不干。

    这不是故意不给自己面子吗？

    “陛下息怒，请给臣妾一点时间，待臣妾向兄长说明一切，这其中误会，便可迎刃而解了。”

    杨淑妃怕童飞发怒，急忙出来打圆场。

    “朕允你便是。”

    童飞见爱妃出面，也不好在美人面前发怒，只好应允。

    “谢陛下。”

    杨淑妃行过宫礼。便将兄长杨远拉到一旁劝说。

    “妹妹深知兄长对陛下误解颇深，故才有了今日这般几番与陛下作对的场面。”

    “哥哥就是看不惯他那副样子，一想到你在这深宫之内，受尽苦楚，我就……”

    杨远脸上挂着愠色。

    “兄长误会了。那都是往日之事了。过去了的事，就随它去吧。今日陛下召兄长入宫，确实是有要事想交与兄长。”

    “他不是有那些个谢家人吗？何不去找那些人为他分忧？”

    杨远这是在说童飞不理朝政，让谢延一党把持朝政。

    “兄长勿恼，正是因为谢延一党把持了朝政，陛下朝中无人可用，，这才想把重任交付于兄长呐！”

    杨淑妃苦口婆心的说道，试图劝说兄长替陛下分忧。

    “妹妹，你今日是怎么了？为何三番五次替他说话，你忘记了你曾经受到的冷待和折辱吗？”

    杨远有些不解，疑惑的看着眼前的妹妹。

    “兄长，现在陛下已经变了。对妹妹很好。正是因为他待妹妹很好，妹妹这才向他举荐了兄长。”

    “还请兄长摒弃以前的恩恩怨怨，放下对陛下的成见。以大局为重，替陛下分忧呐！”

    杨淑妃继续劝说道。

    “男人不过是一时兴起罢了，妹妹你莫要因为他一时对你好，你就对他感激涕零。你可要记住，江山易改，本性难移呐！“

    杨远不相信童飞真的改邪归正要做个好皇帝了，提醒妹妹不要上了童飞的当。

    “兄长，且听妹妹一言。今日周嫔妃欺压与我，若不是陛下及时赶到，，恐怕此生再也见不到兄长了。”

    “竟有这等事。那周贱人身在何处，待我去取了她的首级。”

    杨远听到妹妹被欺负，立即来了火气。

    “兄长勿急，那周嫔妃，已经被陛下打入冷宫了。想必日后，也无人敢再欺负妹妹了。”

    “陛下把她打入冷宫了？此话当真？”

    杨远有些惊讶，这可是周尚书的女儿啊，陛下难道不怕谢延一党？

    “绝无虚言，所以妹妹才向陛下举荐兄长，为陛下分忧。”

    杨淑妃恳切的说道。

    “既如此，看来陛下是准备与谢延一党开战了。”

    杨远的语气稍微缓和了些。

    杨淑妃趁热打铁，继续劝说道：

    “兄长，现在国难当头，作为臣子，怎可不为君分忧，以表忠心呢？”

    “妹妹所言甚是，我自当尽忠职守，为陛下分忧。”

    杨远铿锵有力的说道。

