    经过一整夜的不停搬运，驻地当中的空地上已经摆放了满满一堆的武器弹药。

    赵文从仓库中往外面搬运东西不需要费太大的力气，只需要将手放在武器上面，就可以将其瞬移出去。

    因为这个功能，所以赵文搬运武器的速度就非常的快速。

    太阳从海平面上渐渐升起，阳光照射在驻地当中。

    被赵文搬运出来的武器弹药被装在军绿色的箱子中，在太阳的照射下散发着幽绿色的光芒。

    除过这些之外，赵文还将107火箭弹的发射架弄出来了几座。

    虽然这个时代没有电池之类的东西，可是赵文却惊人的发现，这些发射架上面竟然自己携带着电池，也就是说，只要火箭炮是安放在发射架上，那就可以不需要火把点燃。

    赵文看着发射架上面的点火装置，不由得摇摇头，“要是发现的早的话，就在宣镇留几座发射架，可惜发现的太迟了。”

    “仓库能自动补充武器弹药，那这些电池的电力也应该能自动补充吧。只要能自动补充，那这些发射架可就能真正的大显神威。”

    这一批107火箭弹的发射架乃是为了打游击而设计制造出来，为了方便发射，所以就将点火装置和发射架设计到了一起，

    赵文站在空地的旁边，看着空地上被堆放的满满当当的武器弹药，长出了一口气。

    赵大牛领着运营的士兵经过这个空地，他看着空地上的武器，早已见怪不怪了。

    “大牛，你过来。”

    赵文忽然看到领着士兵的赵大牛，急忙将他叫住。

    赵大牛一愣，随即快步向着赵文走来。

    “大人！”赵大牛冲着赵文拱拱手。

    赵文指着空地上的武器弹药，对着赵大牛说道：“这些武器当中有那种新式的武器，就是我在出发前留在宣镇的那种武器。

    现在你将军中的军官全都给我找来，今天我就给你们再好好的解释一下这些武器的使用方法。”

    赵大牛脸上闪过一丝激动之色，“大人，您等着，我就给您将他们找来。”

    赵大牛说罢，便转身离去，向着军营而去。

    一刻钟之后，一百多个中小军官整整齐齐的站在赵文的身前。

    赵文看着全部到齐的军官，点了点头，随后走到一个107火箭炮的发射架旁边。

    赵文拍了拍107火箭炮的的发射架，看了看众人，随后对着发射架操作起来。

    107毫米火箭炮的发射非常简单，只需要几节电池还有几根铁丝或者导线就可以发射。

    又或者将炮弹的后壳拆下来，用火把点燃发射。

    必要的时候，以后要是遇见打游击战，就可以使用这种方法来击发。

    在离开宣镇的时候，赵文曾经给宣镇中的士兵详细的解说过107火箭弹的发射方式，只不过那个时候赵文只将107火箭弹拿了出来，只是给他们介绍过不使用发射架该如何发射107火箭弹。

    现在给他们讲解的是使用发射架该如何发射。

    赵文蹲在发射架的旁边，小心翼翼的操作着。

    这一百多个中小军官目不转睛的看着赵文的操作顺序。

    半晌之后，赵文指着发射架，对着这些军官大声喊道：“你们看明白了吗？”

    “明白了！”

    一百多名军官整整齐齐的大声喊道。

    其实107火箭炮的操作非常的简单，根本就不需要多少专业知识。

    赵文指着这个发射架，对着赵大牛喊道：“将这个发射架拉到海边，再搬运十箱炮弹，我给你们亲自演示一下这款武器该如何发射。

    离开之后，整个营地中禁止外人出入，尤其是放着武器的空地，更不允许外人进入。”

    这空地当中满满当当的放的都是武器装备，要是因为某个人一不小心触碰到这些武器弹药，从而引发爆炸那可就不妙了。

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后找来两百多士兵，将整个空地围了起来。

    空地围起来之后，赵文就带领这些人马，拉着发射架以及几箱子火箭炮炮弹向着海边而去。

    火箭炮的炮弹被装在箱子中，放在一辆平板车上，由战马拉动着。

    至于发射架，则直接被拖在了战马的后面。

    毕竟这发射架上面可是有轮胎的。

    107火箭弹的有效射程在八公里左右，这射程比较远，在岛上试验不太安全，所以赵文就将试验的地点放在了海边。

    赵文领着士兵以及武器刚刚走出驻地，就迎面遇见前来驻地的毛文龙。

    毛文龙看着赵文这么一大帮子人，还拉着什么东西，一脸好奇的迎了上来。

    等到他彻底的看清楚发射架的时候，整个人的脸上满是惊骇之色。

    “这是什么火炮？为什么有这么多的炮管？”

    赵文笑道：“这乃是我的秘密武器。”

    “秘密武器不藏好了，你这是打算拉到哪里去？”毛文龙走到发射架的旁边，不停的拍打着发射架。

    “这火炮的炮管竟然是精钢打造的，可是上面的漆为什么要涂成绿色的？”

    毛文龙拍打着发射架，看着上面绿色的油漆，不可置信的说道。

    赵文笑了笑，说道：“我准备拉到海边试试火力，你有没有兴趣去看一看？”

    “有有有，肯定有兴趣，如此厉害的火炮我当然要看上一看。”毛文龙一脸兴奋的说道。

    赵文点点头，说道：“既然如此，那就一起去吧。对了，你将你部的兵马调动出来，将要试验的地方给我全部清空，无关人等禁止出入。”

    “这件事你就交给我吧，我一定给你办的漂漂亮亮的。”毛文龙一拍自己的胸膛，将毛承祚叫了过来。

    毛文龙冲着毛承祚低声说了几句，随后一脸笑意的看着赵文，“行了，咱们先走吧，待会我儿子就会带领兵马赶上来。”

    赵文点点头，随后带领着人马向着海边走去。

    一刻钟之后，赵文来到了海边。

    这个地方乃是一个荒芜无比的小土坡，上面寸草不生，布满了裸露的岩石。

    在海浪的冲刷之下，泛着黝黑的光芒。

    赵文将发射架弄到一块岩石上面。

    这块岩石距离海边不远，也就是五十来步的距离，海浪也冲不不到这里。

    这块岩石比较平整，看起来倒也是个安放发射架的地方。

    107火箭炮的发射架上面有用来固定的支柱，就像是普通的牵引式大炮一般，只需要将后方的支柱摆成八字形，固定完毕就好。

    在前面也有两个支柱，只不过这两个支柱要比后面的支柱细小一些。

    在前端的支柱正前方有两根锋利的倒勾，可以将其死死地固定在地面上。

    赵文在赵大牛以及几个士兵的帮助之下，没要多长时间就将发射架固定完毕。

    这个时候，毛承祚也带着军队赶了过来。

    他们将这片地方彻底的围了起来，设置了不少的关卡。

    将发射架固定完毕之后，赵文将发射架炮管后面的盖子打开，指着放在旁边，装着炮弹的木箱子对着赵大牛等人喊道：“将里面的炮弹给我取出来。”

    赵文话音刚落，赵大牛就带着几个士兵将装着炮弹的木箱子打开。

    每个箱子中装了六枚107火箭弹，每个炮弹的重量也就是二十斤左右，一个士兵可以轻轻松松的将火箭炮端起。

    赵大牛一手一个，将火箭炮炮弹从木箱子中取了出来，走到了赵文的身边。

    赵文从赵大牛手中接过火箭炮炮弹，将其一发一发的填装进去。

    火箭炮的发射架的高低射界是零到六十度，左右射界是各十五度。

    发射架上面的炮管可以拆卸，标准规格是三乘四的规格。

    现在固定在地面的规格就是三乘四的规格。

    毛文龙静静的站在赵文旁边，看着赵文往发射架中装填着火箭弹，脸上满是兴奋之色。

    107毫米火箭弹的炮弹长度比120毫米迫击炮的长度要长上不少，在毛文龙的眼中，长度越大，威力也就越大。

    片刻之后，赵文将十二发火箭弹全部装填完毕。

    装填完毕之后，赵文转动了上面调节用来瞄准目标的方向轮和高度轮。

    调整完毕之后，赵文对着毛文龙竖起了大拇指，笑道：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    赵文说罢，又看向众人，“记住我刚才的操作，现在我给你们演示一下火箭炮如何发射，你们给我瞪大眼睛好好看着。”

    赵文说罢，随即让处在火箭炮发射架正后面的人退出到四十步之外，自己走到了发射架旁边的点火装置旁边。

    赵文站在发射架的旁边，手指放在了点火装置上的按钮上面。

    赵文看了看远处的海面，对着众人喊道：“现在你们给我看好了。”

    赵文话音刚落，就启动了点过装置。

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    一瞬间，十二发火箭弹冒着橘红色的火焰从发射架中飞出，向着远处的海面而去。

    赵文启动点火装置之后，就向着旁边急速躲去。

    火箭弹带着呼啸声，一发接一发的从发射架中飞了出来，飞向高空。

    也就是十来个呼吸，十二发火箭弹全部飞了出去。

    四周的尘土被火箭弹发射时喷出来的火焰掀起，一瞬间烟尘密布。

    毛文龙站在后方，看着眼前的这一幕，脸上满是呆滞之色。

    这也太恐怖了吧，有这样的武器，那岂不是天下无敌了？

    还什么郑一官，整个世界上谁还能挡得住？

    毛承祚指着不停喷吐火舌的发射架，脸上满是惊恐之色。

    有了这种武器，那天下间谁还能抵挡的住？

    建奴？恐怕一个齐射过去，建奴都已经灰飞烟灭了吧。

    跟在毛承祚身后的东江镇士兵如同见了鬼一样，脸上满是惊惧之色。

    不光是毛文龙他们，就连早已熟悉的赵文的赵大牛都是一脸惊骇的看着发射架。

    “大人不愧是大人，火力依旧凶悍异常。”赵大牛眼睛圆瞪，不由得喃喃说道。

    当所有火箭弹飞出去之后，赵文举着望远镜看着火箭弹的落点位置。

    这种齐射的火箭弹精度一般都不怎么好，但火箭弹的杀伤也不是靠精度的，而是靠火力覆盖。

    赵文看着满天的烟尘以及发射时产生的白烟，不停的咳嗽着。

    这样的连发，要是安装在宝船上，恐怕要用钢铁设计出一个专门安装发射架的平台，不然的话，光是这密集的火焰就能将木制的甲板烧穿。

    还有这上面的轮子，这些也要拆掉，至于拆下来的轮子，这上面的轮胎可是橡胶制成的，蒸汽机车刚好可以用上。

    赵文回过头来，看向惊骇无比的众人，笑眯眯的问道：“诸位觉得我这火炮怎么样？”

    毛文龙一脸惊惧的看着发射架，向着赵文缓慢走来，“你你你这是神仙物件吧？我活了几十年，从来没有见到过如此恐怖的武器，这实在是太恐怖了，这种程度的火力，就是遇见天兵天将也能将他们击溃啊。”

    赵文点点头，回道：“你说的不错，这种火炮就是如此迅猛异常。”

    “接下来让你们了解一下这种武器的其他发射办法。”

    赵文走到装着弹药的木箱子面前，从里面取出一发炮弹，放到了距离发射架不远处的平地上面。

    “你们过来。”

    赵文指了指这一百名军官，让他们走了过来。

    当他们走过来之后，赵文指着炮弹上面的一条白色的白线，对着他们说道：“在没有发射架的情况之下，这条白线就是用来瞄准的。

    你们可以将这白线对准你们想要攻击的目标，然后将这发火箭弹的后壳打开。

    之前在宣镇的时候我也给你们教过，以后为了避免出错，我再给你们教一遍，现在你们给我看好了。”

    赵文说着就将炮弹的后壳打开。

    打开之后，赵文让赵大牛弄来了一个火把。

    赵文大喊道：“现在只需要用火把将这发炮弹的尾部点燃。”

    赵文说着就让这些军官退了出去，自己拿着火把小心翼翼的往炮弹的尾部凑去。

    “嗤啦！”

    一阵白烟冒起，赵文急忙往旁边一躲，紧接着火箭弹炮弹就向着前方飞去。

    赵文指着飞出去的火箭弹，对着军官喊道：“现在你们看清楚了没有？”

    军官齐声大喊道：“看清楚了。”

