这里是一片很大的水域，谢长安在这里坐着已经是超过三个时辰了，可是他依然是没有任何的头绪，他抚摸着弱水刀，这平静的水面究竟会有些什么呢？时间在一点一点的过去，天色也是渐渐地黑了，但谢长安依旧是没有离开的意思，他的心中竟然是有了一些急躁了，他开始再次挥动手中的刀，刀法的速度是越来越快的，强悍的气息在他的周身形成了一道肉眼可见的气墙，一时间那是飞沙走石，红光闪动，可是在刀法上没有一丝的变化！不过是浪费力气而已。
青一和刀风并没有阻止谢长安这一疯狂的行为，是的，现在的练习那就是在纯粹的浪费真气，可是所有的招式心法都是这么过来的，“看来这个小子还是不能明白我说的究竟是什么意思，白天的时候，是我高看他了！”刀魔并没有离开，他一直都是在关注着谢长安，谢长安这个小子很像从前的他，对于刀法过于的求成，他知道这个小子日后一定可以成为一个最好的用刀高手，只是如今还做不到！
谢长安的脸上都是汗水，他的脸色很不好，在他的面前似乎是第一次出现了一道坎不见的屏障，他不管怎么做，都无法打破这一道屏障，刀魔的话他听见了，可是他根本就不会放在心上，这就算是争赢了，那又能如何呢？对自己的刀法上不会有一丝的帮助。谢长安再次停止了无谓的修炼，他要努力的让自己冷静下来。
谢长安不动了，在他的脸上都是汗水和尘土，原本他应该是十分的狼狈的，可是在这一刻，他闭着双眼竟然是给人一种不可侵犯的气势，整个人好似雕塑一般，时间难道是静止了吗？对于这一刻的谢长安来说，是的，时间确实是静止了，“这个小子冷静下来了，这很好，人一旦冷静下来以后，就可以很快的发现自己之前从来都没有注意到的东西，我想这谢长安之前应该是从来都没有好好的看过水吧，因此，他也就根本不明白水究竟是怎么回事？”
眼前的这一片水域在经过了长时间的平静之后，终于是有了一丝动静，水面上出现了波纹，一圈一圈的散开，谢长安依旧是没有睁开眼睛，武元曾经教授给他的天耳诀皮毛这一刻是用上了，他的耳朵察觉出了水面的变化，很快的，水面上的波纹变成了一丝丝的涟漪，水面的远处竟然是出现了一条银线，今夜的月光很好，自然是可以看的很清楚！
涨潮了？这怎么可能呢？算算日子，这端午前后可不是涨潮的时间啊，天元大陆南部的人从小就知道，这潮汐是只发生在中秋前后，端午期间根本就没有的？难道说这是上天对谢长安的垂怜吗？这才有了端午潮汐的事情发生！银线是越来越长，也越来越明显了，谢长安依旧没有动的迹象，但是他现在已经是可以充分的感受到水流的力量了！
现在他终于是可以明白刀魔之前为什么会那么说了，他又为什么一定要让自己去水边，原来打从一开始的时候他就想错了，这水其实才是这个世间最有力量的东西，他才是真正的刚柔并济，要不然为什么会有水滴石穿这一说呢？这一刻，谢长安终于是睁开了眼睛，潮汐就在他的眼前了，可是他没有退缩，将自己化作成为一道光芒冲向了潮汐！
谢长安一旦想明白了之后，那么他的一些做法常人是根本无法理解的，只能被称之为疯子，是的，谢长安只有这样做，他才能真正的感受到水真正的力量究竟是如何的，一个巨浪朝着谢长安迎面而来，这力量足以开山裂石，可是谢长安的眼中没有一丝的畏惧，相反的，他还很享受这样的过程！他也没有用真气护身！
冰凉的水打在了他的身上，这一刻，他的脑子是完全的清醒了，弱水若水，原来终究还是要从水的层面去修炼吗？之前自己将碎石拳的精髓融入刀法中，；这本身就是错的，刀法是刀法拳法是拳法，这两者根本就是不一样的，强行在一起，自然是威力大减！可是他的时间就只有一个晚上而已，这一个晚上的时间，他唯一能做的就是仔细的观察潮汐的现象，并且将自己的体会融合刀法，想来，这就是刀魔想要看看到的东西。
在看到了这一幕之火，刀魔终于是满意了，这个小子的悟性不错，自己当年领悟到刀法精髓的时候足足用了三天，可是这个小子仅仅是用了一个晚上就足够了，难道真的是自己老了吗？这怎么可能呢？“好了，看来谢长安这个小子已经是找到了如何正确修炼刀法的办法，我们这些人也应该要离开了，他就只有一个晚上的时间，我们还是不要打扰他的好！”
谢长安现在催动自己的真气，他将自己的真气发挥到了极致，他要让自己的真气与这潮汐融合在一起，只有这样他才能更直接的感受到潮汐的力量，这当然是很危险的，可是为了提升自己的实力，他根本就不在乎这些！
就这样，一个晚上的时间很快就过去了，天边终于是再次出现了朝阳，谢长安虽然是一个晚上没有睡觉，可是他的精神那是真的很好，应该说，他的精神从来都没有像现在这样的好过，他眼前的那一道无形的屏障终于是被他攻破了，虽然说他现在浑身都湿了，一脸的狼狈，但从这一刻开始，他将真正的拥有弱水刀法，这才是最重要的不是吗？
“一个晚上不见，你怎么变得如此的狼狈呢？你的气势和昨天不一样了，想来是刀魔对你进行了训练对吗？这很好，好了，咱们什么都不说了，这就走吧，我也是有多年没有见过我的这个归星海了，说真的，我还真的是无比的想念他啊，也不知道他现在还认识我吗？真是让人期待啊！”战天说道。
