    

    陆宸：“我没有同父同母的兄弟，我若舍弃了储君之位，其余六位皇兄无论哪个上位之后，岂能轻易地饶过我与团哥儿？

    皇室之中，稍一不慎便是血雨腥风……

    舍弃储君之位，并没有你想象之中这般容易。”

    陆宸解释后，头上的血一直都止不住，便就离开了团哥儿的宫殿之中。

    乔锦娘见着地上的茶盏碎片上的血，一点都不愧疚。

    她固然知道储君之位事关天下，可是他心中真若将自己当做是妻，绝不会侮辱于她！

    她只恨当时多管闲事，在河里救了他，当初就不应该被他谪仙般的容貌所骗，他除了一张容貌尚可，其余皆是恶心至极。

    团哥儿醒来之后，乔锦娘便与团哥儿玩闹了一会儿，直到东宫的内侍来说宫宴快开始了，乔锦娘才依依不舍地将团哥儿交了出去。

    叮嘱内侍一定要将团哥儿给看顾好。

    之后她便忍耐着一把火烧了东宫的想法，恨恨地出了宫。

    端午时日的宫宴亦是十分热闹。

    宫中还有射粽子的习俗，哪位射中粽子，方可吃那粽子，这御厨所做的粽子未必美味，可毕竟是皇家赏赐的粽子。

    众人玩的不亦乐乎。

    “太子殿下到。”

    陆宸进来时，在场的勋贵官员携其诰命夫人都纷纷行礼。

    上首的皇后眼尖，一眼便看到了陆宸额头上刚刚结痂鲜红的疤痕，“宸儿，过来。”

    陆宸上前对着皇后行礼道：“母后。”

    皇后起身，伸手摸了下陆宸的额头，满脸气恼，“谁弄得？”

    陆宸低眸道：“儿臣不过就是跌了一跤。”

    “上回那两耳光是跌了一跤，这次都血流成河了，还是跌了一跤？你护着她，本宫却绝不允许我儿被如此欺辱！”

    皇后怒气腾腾，“一回两回的，将皇家威严放在何处？从小到大本宫都舍不得打你一下。

    你没有命丧在江南，这倒好，怕是要命丧在长安了！”

    陆宸见皇后震怒，连忙安慰道：“母后，真的是儿臣不小心摔了一跤。您可别动怒了，父皇知道我惹您生气，少不得又要责怪儿臣了。”

    陆宸朝着惠临帝比着眼神，可是惠临帝丝毫都不想给陆宸解围，而是道：“你母后所说得不错，待宫宴结束后，再赐她的罪！”

    皇后皱眉望着陆宸，“你身上怎么有一股臭味？”

    初夏的暖风吹过，宫宴所在的裕华园内，顿时洋溢着一股难以明说的味道。

    像是六七月里的馊水，令人作呕。

    这味道离陆宸越近，越是明显。

    皇子那边，鲁王幸灾乐祸地道：“太子这是怎么了？这身上怎么这么大一股味？不会是生了什么病吧？快请御医来瞧瞧！”

    鲁王眉眼贼溜溜地转着，他这个七弟从小就压他们一头。

    他算是明白了，自个儿是绝无可能成为储君了的，但他也不想让太子顺利登基，他向来对兄弟们不善。

    而庸王恰恰相反，礼贤下士，又善待他们兄弟们，便是人在边疆，被贬为庸王还不忘往长安寄好东西，想着他们这些兄弟们。

    鲁王想，只要他不谋反，再差还是一个王爷。

    能给太子找些不痛快，或许还能让庸王有称为储君的机会呢！

    万一，要是太子真的患上了恶臭的重病，即便父皇最宠爱他，也不能让一个身有顽疾的人做太子。

    陆宸低头取下了腰间的香囊，那股恶臭便是从香囊之中散发出来的。

    他捏紧着香囊，眼眸之中含着厉色扫向鲁王，清冷道：“四皇兄为何说味道是从孤身上传来的？可有根据？”

    鲁王打了一个哆嗦，心中不忿却又有着惧意，明明是皇子之中年纪最小的，却素来压他们这些兄长一头，还如此无礼，哪里比得上庸王对他们的尊敬！

    鲁王道：“皇兄这也是关心太子你的身体……这大殿上的人怕是都闻到了吧？”

    庸王站出来道：“四皇兄，许是我今日去了一趟城郊看望百姓麦子长势，沾染了肥料的气息，这臭味应当不是太子所发出来的。”

    众文臣和鲁王都替庸王感到可悲，皇后都改了庸王的封号，这庸字乃是昏庸平庸之意，可庸王这会儿还护着太子殿下，当真是品德高尚。

    可惜没能够托生在皇后的肚子里。

    陆宸倒是没有领庸王的情，讽道：“离割麦子尚只有月余，哪里还会有农户往麦田里上肥料的？

    五皇兄还需亲自下田耕种一下，可别信口胡说，在父皇面前胡说便是犯了欺君之罪……”

    惠临帝问着陆宸道：“三年前还五谷不分，如今连麦田何时上肥料都知晓了？”

    陆宸意味深长地朝着庸王笑了笑，“这还不是托了五皇兄的福。”

    庸王连连道：“许是我弄错了，那不是给麦田施肥，而是给瓜果施肥……”

    陆宸将香囊之中的香料焚毁之后，这满院子的臭味也就散去了。

    陆宸拱手道：“父皇，这乃是用了艾叶，雄黄等制成的驱虫散。

    虽有一时恶臭，却也能驱虫避灾，也不知道为何五皇兄，就偏偏要说这味道是从他身上传来的呢？

    既然五皇兄喜欢，那时候我便命人多缝制几个香囊，送给五皇兄吧，也能避虫驱害。”

    庸王握紧着手，满眼都是被羞辱后的愤恨。

    惠临帝夸奖道：“我儿体恤兄长，也不可厚此薄彼，你四皇兄也爱招虫，也送给他一份吧。”

    陆宸轻笑，“儿臣领命。”

    这满园的文武大臣，哪一个没能看出来陛下对太子殿下的宠爱呢。

    贤妃一行宫妃的脸色也难堪至极。

    端午宴散之后，皇后便命陆宸到了中宫，她走近拿起来陆宸腰间的香囊看着，“这香囊不是宫中的手艺？是哪个要害你？”

    陆宸道：“母后，或许是锦娘不知她用得香料不妥罢了。”

    话虽是这般说的，但陆宸想起了她为自己戴上香囊时的眼神，就知道她铁定是故意想要让自己出丑的。

    皇后姣好的容颜上，顿时染上了一层阴郁，“又是她，本宫轻饶不得她！”

    陆宸忙道：“她就是为着侧妃的位置闹着情绪罢了，她非是有意害儿臣的。”

    “你父皇不是已经改了赐封良娣的圣旨了吗？改为封侧妃了吗？怎么还闹？”

    皇后见着陆宸额头上的伤疤，怎么看怎么刺眼。

    陆宸垂眸，叹气着将锦娘想要做名正言顺之妻的事情告诉了皇后。

    “今日儿臣是说了想要让团哥儿交给太子妃抚养，可名正言顺让团哥儿成为皇太孙，她心中恼我，真的不是故意对儿臣不敬的。”

    皇后听了陆宸的解释，缓了缓才道：“你也真是活该，若是我，怕是连东宫都给你烧了！”

    陆宸：“？”

