    自己炒作自己承担后果！

    “你要去找严总？”司双双闻言皱眉,提醒道,“他似乎不大愿意见我们。”

    “他不愿意见的人是你，不是‘我们’。”宁菲洛一笑,“堂堂东寰传媒的总裁和我一个小女人较真，传出去也会招人笑话。”

    “你打算怎么做？”司双双问。

    宁菲洛拿出手机,拨通了严凯的手机号。

    “宁小姐。”接电话的人依旧是严凯的秘书,“司小姐没有转告过您吗？严总最近很忙,不会接这种无关紧要的电话,也请您以后不要再对他进行骚扰,否则我们就只有报警处理了。”

    “那也请你转告严总，我是很有诚意想要解决这个误会。”宁菲洛道,“如果他不愿意当面听，那应该会有不少媒体和网友愿意听，到时候万一我不小心说错话，误会只会越来越大。”

    司双双被惊了一下，坦白来说，宁菲洛一向自负傲气她是知道的，只是没想到连面对严凯的时候也会这么直白。

    “严总。”秘书捂住手机话筒，把宁菲洛的话大致转述了一遍。

    “网友和媒体？”严凯闻言一笑，“问她时间和地点。”

    “宁小姐。”秘书松开手，“请问您想在哪里谈？”

    “今晚九点，ME咖啡屋。”宁菲洛拨拨头发，“那里很安静。”

    “好的，我会转告严总。”秘书道，“也请宁小姐不要爽约。”

    “我一定会准时赴约。”宁菲洛瞥了一眼司双双，声音里也多了三分妩媚，“保证不会让严总久等。”

    秘书挂断电话，觉得全身都起了一层鸡皮疙瘩——我又不是严总，发嗲也要找对人啊，还能不能行了。

    “辛苦。”严凯把手机放在桌上。

    “您真的要去？”秘书实在忍不住好奇，于是多嘴问了一句。被一个二线小艺人胁迫，完全不像是BOSS平时的作风。

    “你觉得呢？”严凯嘴角一扬。

    秘书沉默，我就是不知道才会问。

    “严总答应和你谈了？”司双双吃惊。

    “今晚九点，ME咖啡屋。”宁菲洛看着她，慵懒道，“我早就说过，堂堂东寰传媒的总裁，不会和我一个小女人计较。”

    “好好，只要他愿意和你谈，就什么都好说。”司双双也松了口气，坐在她身边道，“需不需要我陪着你。”

    “你陪着我？”宁菲洛搂住她的胳膊调笑，“有些事只有两个人做比较好吧？”

    “姑奶奶，这事开不得玩笑。”司双双皱眉，“没人知道严总心里到底在怎么想，我们现在最需要做的是让他消气，千万不能再出乱子。”

    “我不仅要让他消气。”宁菲洛捏起她的下巴晃晃，“还要让他泻火。”

    司双双头疼，“我还是觉得——”

    “他拒绝了你，却答应和我见面，这就是最好的证明。”宁菲洛站起来往浴室走，“我去泡个澡，你去向刘导请假，明天的戏我不拍了。”

    司双双虽说依旧觉得没谱，不过见她这么笃定，心里也就跟着多了几分侥幸，总觉得说不定真的会柳暗花明——毕竟宁菲洛外型很是亮眼，身材也不错，接拍《洛神》之后更是多了不少追求者，清高淡漠又漂亮，也算是富商喜欢的类型。

    晚上八点，司双双开车准时把宁菲洛送到了ME，这家咖啡屋开在一个小巷子里，由于售价极其高昂，所以只有懂行的人才会来，平时很是安静。而且老板还是严凯的好朋友，这也是宁菲洛选择在ME见面的主要原因——想最大程度地减低严凯的抵触心理。

    “您约的人还没有来，请问要先点一杯水吗？”服务生彬彬有礼问。

    “柠檬苏打。”宁菲洛把餐单放回去，“谢谢。”

    “不客气。”服务生很快就帮她上了饮料，“有事随时叫我。”

    宁菲洛点点头，随手拿过一本杂志翻阅。时间一点一点过去，八点半的时候，楼梯口终于传来脚步声，只是似乎不止一个人，应该也不是严凯。

    宁菲洛微微皱眉，看了眼墙上的挂钟，刚在想要不要打个电话过去，包厢门却被人推开。

    “宁小姐，您的客人到了。”服务生把灯光调亮了一些，侧身道，“里面请。”

    然后就见《FEEL》的杂志主编走了进来，紧接着是《星时尚》、《VINTAGE》、《电影画报》等七八家业内杂志的金牌记者，以及五家报纸编辑和四家娱乐网编，甚至还有两个扛摄像机的电视台记者。

    “宁小姐。”白翼最后一个走进门，双手插在裤兜里微微欠身，绅士微笑道，“严总听说您想把误会解释清楚，所以特意邀请了媒体过来，请问我们现在可以开始了吗？”

    屋里寂静一片，宁菲洛脸上红一阵白一阵，最后狠狠拿起包，推开众人跑出了房间。

    “怎么了？”司双双正在地下车库等她，见到后被吓了一跳。

    “开车回家。”宁菲洛死死握着手包，整个人气得发抖。

    “到底出了什么事？”司双双着急握住她的肩膀，“是不是严总对你做什么了？”

    “闭嘴！”宁菲洛被戳中痛处，发飙道，“我让你开车回去，听不懂人话是不是？”

    “你这什么态度。”司双双睁大眼睛，“我是你的经纪人！”

    “经纪人？要不是你闲得没事去招惹严凯，我至于在今晚被那么多人羞辱？”宁菲洛从牙缝里往外挤字，“我告诉你，少跟我摆架子。”

    “我招惹严凯？当初我只是提议，是你自己一口答应下来，天天做梦都想变成东寰的少奶奶，结果呢，被打脸了吧，今晚白打扮了吧？”司双双被她激到怄火，说话也有些口不择言，“有什么事不能好好说，跟我吵架你就会变成一线大腕了是不是？”

    宁菲洛狠狠把手包丢在她身上，转身下了车。

    司双双被气得不轻，坐在驾驶座上看着她一路跑出停车场，连嘴唇都在哆嗦。

    “来来，大家尝尝这个。”ME里，白翼挨个倒咖啡，“据说千金难买，今晚严总请客，大家不要客气。”

    真是非常豪爽。

    为了和严凯的这场约会，宁菲洛今晚特意打扮了许久，白色裙摆随风飘舞，脚上的高跟鞋也有足足十五厘米。好看自然是好看的，但显然不大会好走，事实上才出停车场走了不到十分钟，她就已经开始后悔为什么要把手包丢掉，又过了十分钟，索性干脆坐在了路边，等着司双双开车过来接。

    只是足足过了半个小时，还是没见到熟悉的小车出现。

    而在另一边的公寓里，严凯正和方乐景一起下五子棋，顺便分吃一桶炸鸡翅，还有热量非常高的可乐。

    要是让沈嘟嘟看到，一定会悲愤落泪。

    瘦子的世界简直可恶。

    “好了，不许吃了。”严凯把他的手挡住，“垃圾食品吃多对身体不好。”

    “还想吃。”方乐景无辜看他。

    严凯：……

    这种眼神。

    方乐景顺利得到下一块鸡翅，还吮了吮手指。

    “赢了。”严凯把棋子放下去。

    “嗯，你赢了。”方乐景道，“恭喜。”

    “然后呢？”严凯睁大眼睛，“恭喜就完了？说好赢的人会有奖励。”

    “奖励你把剩下的鸡翅吃掉。”方乐景把桶和杯子递过去，“可乐也给你，不用谢。”

    严凯随手把人抱到怀里。

    方乐景和他对视，嘴巴油乎乎，手上也都是油。

    沉默五秒之后，BOSS发表结论，“不太好下嘴。”

    方乐景失笑，用脑袋蹭蹭他。

    “公司已经帮你准备好了所有事。”严凯抽出湿巾，帮他把手指细心擦干净，“下周二的飞机。”

    “嗯。”方乐景看他，“我会照顾好自己，你也一样。”

    “遇到任何事，都可以打电话给奥古斯丁。”严凯顿了顿，然后又道，“至于菲利普，还是离得越远越好。”

    “好。”方乐景搂住他的脖子，“塔伯说他要在国内继续住一阵子。”

    “这次詹老先生回来，应该是有他自己的打算。”严凯道，“我也不方便细问。”

    “那天际娱乐呢？”方乐景问。

    “据说一直在和詹老先生联系，媒体也听到了风声，不过在没有得到同意之前，应该不会乱写。”严凯道，“不仅是因为詹先生的身份地位，也是为了悼念当年那场灾难。”

    “总之不管天际做什么事，你都要小心。”方乐景道，“一定不要吃亏。”

    “好。”严凯点头，“放心吧，下周三老爷子就会回来，按照他的脾气秉性，别说是真吃亏，就算是没占到对方便宜，都能窝火很久。”

    方乐景被逗笑，“听上去伯父要比你更霸气。”

    “每个人都有不一样的做事风格。”严凯刮刮他的鼻子。

    “伯父这次回来要住多久？”方乐景问。

    “说不准，不过应该会多住一些日子。”严凯道，“他很尊敬詹老先生，这次难得有机会。”

    “也好。”方乐景道，“有伯父在，你也能更轻松一些。”

    “那可未必。”严凯抱着他坐起来，“轻松就别想了，说不定工作量还要加倍。”

    方乐景闻言皱眉，现在都已经很忙了，怎么还要加倍。

    “心疼了？”严凯握住他的手。

    方乐景想了想，“有一点。”

    没想到他会这么爽快就承认，严凯失笑，“那亲亲安慰一下。”

    方乐景凑过去，轻轻在他双唇落下一个吻。

    一想到马上就要分开半年，说不定还会更久，心里就像被堵住。

    严凯环住他的后背，缓缓加深了这个吻。

    灯光昏黄，两人在白色地毯上紧密相拥，画面美好又甜蜜。

    而同样是马上要和喜欢的人分开，沈嘟嘟的伤感显然就要少得多，因为他还在忙着骚扰杨先生，穿着内裤满屋子跑。

    “去睡觉。”杨希把手里的文件放下。

    “不困。”沈含从身后抱住他，刚刚才洗完澡，全身都香喷喷软乎乎，很值得被摸一摸。

    “不困也要睡。”杨希站起身，抱着他往卧室走。

    “那你呢？”沈含眼巴巴问。

    杨希把他塞进被窝，“我等会再睡。”

    沈含手脚并用缠住他，就好像是一只章鱼，坚决不肯放开。

    杨希：……

    沈含挪挪屁股，小内裤简直*。

    杨希伸手帮他整理好碎发，“我——”

    一句话还没说完，沈含就凑上去亲住了他，特别热情！

    于是原本打算继续工作的杨先生，不得不在卧室度过了接下来的一个小时。

    简直激烈到一比那啥。

    ……

    “累不累？”结束之后，杨希低头吻吻他。

    沈含肚皮上盖着被角，眼底还有些委屈泪光。

    杨希心疼，抱在怀里轻轻拍，“乖，好好睡。”

    “有点爽。”缓过神后，沈嘟嘟发表总结。

    杨希觉得自己出现了幻听，“嗯？”

    “表现不错。”沈含拍拍他的肩膀，严肃道，“以后要再接再厉。”

    杨希：……

    “给按一按。”沈含把他的手拉到腰上，自己小狗一样蹭到他身边哼哼。

    杨希轻笑，大手在他腰上轻轻按揉，眼底一片温柔。

    沈含舒服到眼睛都闭起来，甚至连杨先生都顾不上再调戏，很快就呼呼睡了过去。

    梦里满是棉花糖般的甜香。

    第二天，《洛神》剧组的拍摄进度做了微调，因为女主临时出了状况。

    宁菲洛躺在床上，脸色冷到快要结冰。司双双坐在沙发上，手里拿着一本杂志翻。昨天她是真的有些被惹毛，所以也就没管宁菲洛，自己一路开车回了剧组酒店，直到凌晨时分天上下起大雨，才去路边把她找了回来，两人一路都没说话。

    “接下来安心拍你的戏，其余事情我来做。”司双双开口打破沉默，“但是有一点，绝对不允许你再联系严总。”

    宁菲洛被戳中痛处，没好气看了她一眼。

    “我知道你不会再去找，只是再提醒一次而已。”司双双递给她一杯水，“刘导答应帮我们去劝严总，他们私交不错，严总应该会给点面子。”

    宁菲洛难得没和她呛——事到如今，她也只有暂时放下对东寰传媒的幻想，只求整件事能悄无声息被掩盖过去。至于将来会怎么样，现在谁也说不准。

    临近晚上，刘末果然就把司双双约到了剧组餐厅，“严总根本就不想谈这件事。”

    “什么叫不想谈？”司双双闻言一愣，不想和自己谈就算了，怎么连导演的面子也不给？

    “严总最讨厌就是被算计，尤其是被女艺人算计。”刘末道，“之前夏晴那次已经触了他的逆鳞，直到这阵还没完全消火，你倒好，又紧追着接了一茬。”而且还比上次更严重。

    “刘导，这事我们之前真的不知情。”司双双着急道，“我——”

    “行了行了，都到我这里了，你就别再说场面话了。”刘末道，“知不知情不重要，赶紧想想要怎么解决，才是正经该做的事。”

    “这我能怎么解决？”司双双愁眉苦脸，“刘导，您可得帮我。”

    “这我真帮不了你。”刘末摊手，“那可是东寰的太子爷，谁敢去招惹。”

    “那就这么看着菲菲被封杀？”司双双追问。

    “你以为我愿意？她可是《洛神》的女主角。”刘末道，“不过话说回来，这部电视剧的投资方也是严总的朋友，要是事情解决不好，这女主角只怕也……”

    “别别，我一定会想办法，把这件事解释清楚。”司双双脸色发白，按照严凯的性格和财力，她一点都不意外对方能做出这种事。

    “那就好，我也不想出岔子。”刘末也松了口气，“三天之内把这件事解决，就一切都好说。”

    “三天？”司双双闻言一僵，“可我这还一点门路都没有。”

    “都这阵了，你还想着要找什么门路？”刘末头疼，“实话跟你说了吧，东寰未来的少奶奶是个醋坛子，据说为这事气得三天没吃饭，严总也就跟着闹脾气，现在公司几乎没人敢和他说话。”

    司双双额头冒汗，坐着半天没开腔。

    “你也别觉得自己无辜了，严总那里证据一大把。”刘末拍拍她的肩膀，叫来服务生买单，“最多三天时间，否则我也保不住菲菲的女主位置。”

    司双双独自一人坐在卡座，直到两个小时后才回了酒店。

    事实上还没等到三天期限结束，第二天下午司双双就发布了声明，坦承整件事都是自己和雷霆工作在联合炒作——其实按照她之前的构想，是准备一旦出了事，就把责任全部推到狗仔头上，也的确为此预先支付了巨大的一笔费用，但事情发展到这一步，她也清楚这一切已经不再是自己想推掉就能推掉。严凯已经摆明了态度，自己要是一味逃避，只怕后果会更严重。

    就像刘末说的，既然要道歉，那就要表现出诚意，而直到现在，她也才彻底搞清楚，什么叫自吞恶果。

    “刚才维哥打来电话，说你一点都不怜香惜玉。”东寰娱乐的大楼里，白翼把文件夹递过去，“他原本已经签了宁菲洛做产品推广，现在好了，全部取消。”

    “为什么要取消？”严凯翻开文件夹，“他要用尽管用，我又不会有意见。”

    “你说的轻松。”白翼膜拜看着他，“要推广的产品是沐浴乳，人家要的是纯洁无瑕，现在弄这么大一负面新闻，谁还敢用。”

    “怜香惜玉说的是好人家的姑娘，不是这种处心积虑要上位的女人。”严凯看他，“以后让他不要乱用词语。”

    “好的。”白翼严肃道，“我这就快递给他一本《成语大全》。”

    严凯摇摇头，继续看文件。

    “现在司双双的道歉信已经成了热门话题。”白翼坐在他对面，“还有，宁菲洛的人气只怕要低迷一阵了。”而且将来能不能缓回来还是另一回事。

    虽然司双双已经把所有的责任都揽到了自己和雷霆工作室头上，并没有任何一个地方提到宁菲洛，但网友也不是傻子，看了这么多年娱乐新闻，基本的常识还是有——这世上只怕没有哪次炒作是由经纪人一手策划，而艺人却完全不知情。

    于是大家纷纷在论坛里感慨，小白花什么的装一装也就差不多了啊，自己倒贴炒绯闻，到底是有多想上位。虽然东寰传媒的太子爷的确是高富帅，但人家已经有恋人了好吗，挖墙脚这种事太过卑鄙要不得。

    接下来的时间里，又有眼尖网友犀利发现了宁菲洛在照片里的站位问题，以及在酒吧时看似不经意其实很刻意的各种摆拍，简直就是组团出动的福尔摩斯。无数宅男因此心碎欲裂，清冷女神一夜之间变成了心机女，这种失落感你们稍微感受一下，简直心都要碎了。

    骂声太多，宁菲洛索性清空了主页，彻底与世隔绝。

    而严凯直到这时才发了条状态，表示不想看到这种事再发生第三次，因为“我太太会生气”。

    太太什么的，简直戳瞎围观群众萌点！

    方乐景面红耳赤，把脑袋捂进被子里。

    “怎么了？”严凯抱住他，声音里有些笑意。

    方乐景隔着被子踢他。

    “本来就是我的太太。”严凯把人挖出来，“给老公亲一下。”

    方乐景捏住他的嘴。

    “明天你就要走了。”严凯和他撞撞额头，“一路平安。”

    “嗯。”方乐景抱住他，鼻子有些酸。

    一点点舍不得。

    严凯握住他的手，低头吻吻那柔软的发丝。

    天上下起霏霏细雨，滴滴答答落在窗台，冲刷掉薄薄一层尘埃，清新又凉爽。

    第二天下午，方乐景就和沈含一起，带着助理直飞意大利。空姐里有两个人的粉丝，所以在准备餐点时，还特意去掉了沈嘟嘟的黄油奶油和火腿，换成了一盘碧绿的生菜，非常残忍。

    沈含心碎欲裂，居然连吃一顿完整的飞机餐都成了奢望，这种毫无希望的人生，我根本就不想吃青菜。

    “我睡一会。”方乐景戴上眼罩。

    “不舒服？”沈含关心。

    “嗯。”方乐景道，“有点晕。”

    沈含纳闷，“你都吃肉了还会晕？”

    方乐景：……

    这两件事有什么关系吗？

    “我吃菜都不晕。”沈含补充，吃肉明明就应该更加强壮。

    方乐景默默戴上耳机，把他的声音隔绝在外。

    沈含从兜里掏出清凉油，帮他涂了一点在太阳穴。

    空姐在一边萌到肝胆俱裂，我家嘟嘟简直乖巧，非常想抢回家藏起来。

    方乐景晕机，冯褚和吴飞吴剑都在休息，沈含一个人无聊得要命，不管怎么坐都不舒服，看上去完全就是一个多动症患者。

    “你别再动了。”方乐景用毯子裹住头，有些有气无力。

    沈含立刻僵住身体。

    “谢谢。”方乐景连眼睛都不想睁开。

    沈含扭头四处看，很想找点事情做一做。

    然后就刚好对上一双湛蓝眼眸。

