        烽燧的火太大，虽然来援的汉卒用簸箕铲了沙子去掩，火是小了些，但门洞烧得比馕坑里还烫，根本出不去人。

    任弘他们只能拽着扔上去的绳子下到地面，走出几步后再回头，却见破虏燧的上半部插满了匈奴人的箭矢，箭杆上的羽毛在风吹拂下微微摆动，下半部则被烟火烧得黑不溜秋。

    破虏燧，现在像极了任弘他们的模样，伤痕累累、被烟熏得满脸发黑。

    但哪怕如此，它仍默默伫立在长城之旁，如同一位守卫，候望着这片土地。

    另一边，韩敢当走了过来，他腰上挂着一个血淋淋的头颅，正是死不瞑目的百骑长乌兰……

    匈奴百骑长可以说是被老韩一屁股坐死的，四丈高度，百八十斤砸下来啊，他脖子直接断了。

    韩敢当也摔得一瘸一拐的，见任弘下来，眉飞色舞地炫耀道：

    “燧长，我斩了匈奴将率，可是能购钱十万，官吏增秩一等的！比捕获匈奴间谍还高些。”

    是啊，谁能想到呢，间谍影子都没见着，却等来了匈奴人的大队人马，他们破虏燧待遇真是高啊。

    但匈奴人的进攻却浅尝辄止，难道他们真的只为报复任弘搅黄了奸阑走私？恐怕没这么简单罢。

    任弘心里记下了这件事，令赵胡儿带着援兵们返回烽燧，将受伤的吕广粟、张千人救下来。

    他自己则去数了数，有几具匈奴人尸体被丢下。

    汉朝军功是只看斩首的，甭管你自己说杀了多少，得有相应首级才能验功。李广作战时经常和匈奴打个两败俱伤，杀伤倒也挺多，但因为不得全胜，没有斩首级的时间和机会，终究不得封侯。

    汉文帝时的云中太守魏尚也是，上功时少了六级首级就被问咎。

    好在匈奴人撤得急，尸体没来得及全部带走，包括那倒霉的百骑长在内，一共七具尸体被留在了破虏燧……

    “七个头，刚刚好。”

    这当然不是破虏燧刚好超神的意思，任弘另有打算。

    他走向最先抵达的两队援兵，他们的甲胄衣着一看就不是正规军，而是十里外的亭卒。

    两位穿着铁甲，头戴赤帻的亭长也与任弘见礼道：

    “宁边亭长翟大伯，望见烟讯大起，故而来援。“

    “却胡亭长孟子房，闻有胡虏犯塞，故而来援。”

    这两个亭是距离破虏燧最近的，任弘与之打过照面，长作揖道：“若非二君及时来援，吾等恐将葬身烽燧之上。”

    两个亭来援的兵卒，加起来不过十人，但却作为汉军援兵的先锋，让匈奴人大生警觉，放弃继续围攻破虏燧。

    宁边亭的亭长翟大伯是个黑脸的中年人，不太会说话，却胡亭长孟子房却有些文化，笑道：

    “烽燧与亭障共同守备长城，燧在前，亭在后，乃是唇齿相依，唇若亡，齿亦寒啊！来救援破虏燧，也是救吾等自己，任燧长不必如此客气。”

    任弘却知道，虽然军法规定亭障见到烽燧烟讯告急要进行救援，但来得速度快慢，便全凭各亭自己判断了，所以两亭能第一时间赶来，真是殊为难得。

    眼看中部都尉的骑兵还在数里外，任弘便压低声音道：“破虏燧斩胡虏七人，吾等五人分五级即可，另外两级头颅，理当与宁边、定胡两亭分之，还二位能够收下！能逼退胡虏，也有两亭的功劳！”

    要知道，不止杀了百骑长有功，斩普通胡虏首级一级，也有五万赏钱，就算与亭卒均分，每人也有不少了。

    翟大伯有些心动，孟子房却摇头道：“这不妥，是破虏燧众人拼死力战，才让胡虏知难而退的。吾等岂敢居功，更何况，一旦被上吏发现私相转手首级，恐怕都要被问责，吾等已经履行了职责，若中部都尉觉得该赏，自然会赏。”

    他断然拒绝了任弘的提议：“任燧长不必说了，头颅吾等不敢要，你若是觉得欠吾等人情想要还上……”

    孟子房大笑道：“便事后请一顿好酒好肉罢！”

    “就这样说定了，改日我做东，宴请两亭吏卒！”

    任弘暗暗点头，记住了此人的名字：“这位孟亭长倒是个不贪心，明事理的。”

    支援的人陆续赶到，多是附近乡、亭、燧的兵民。

    任弘甚至看到早上在北乡集市上打过照面的樊狗屠、郑猪屠骑着马，背着弩，满手是油，揣着杀猪杀狗的尖刀，四处寻找胡虏踪迹！

    ……

    “二位怎么来了？”任弘过去拱手，有些惊奇。

    “任燧长，果然是汝等破虏燧出事了啊。”

    樊狗屠道：“吾等在二十里外的北乡刚散了集，见到边塞有烽烟，就骑马过来看看。若是虏大入塞，也好回去警告乡邑闭门御敌，若是还能守，就帮着守一守，御敌于塞外。”

    郑猪屠则笑道：“然也，说不定还能斩一两个首级，挣点钱呢！可惜这次却是来晚了。”

    他们竟为没跟匈奴人打照面感到遗憾。

    任弘看着二人马背上的弩，虽然都是四石具弩，但比烽燧里的那几把只好不差……

    这不奇怪，因为汉朝普通百姓是可以持弩的，汉武帝时，针对是否应该禁止民间持弩，丞相公孙弘和光禄大夫吾丘寿王还打过一次嘴战。

    当时关东地区盗贼横行，公孙弘认为应该禁弩，因为这种武器射程很远，威力极大，盗贼们持有弩机，在山林据险而守，让官兵很是头疼。

    但靠下棋上位的吾丘寿王，却跟公孙弘唱了反调，他认为：秦始皇统一后，收天下之兵，铸以为金人十二。可是陈胜吴广和高皇帝，不是照样斩木为兵，揭竿而起吗？根子出在朝廷太过急狠的政策上，没收弓弩，对改善民间盗贼横行的状况没啥用，还会让良家百姓失去自卫的武备。

    这场辩论堪称汉朝版的持枪之争，最后汉武帝倾向吾丘寿王。

    刘彻当然不承认是中央政令出了问题，而是考虑到民间丁壮皆习弓弩，这让汉朝能直接征募大批弩兵弓兵，而不需要从头训练，是汉朝对匈作战的大优势。

    在后世的和平年代，国内禁枪是绝对正确的！

    但在烽烟频繁的汉朝，百姓习武是好事，不能因盗贼持弩作乱，轻侠白刃斗殴而因噎废食。

    因此，汉朝良家子弟挽弓持弩，纵马驰骋，简直是再寻常不过的事，既然有这么一大批现成的预备役，不用白不用，于是汉朝在律令里，鼓励边塞的百姓与吏卒一起御敌：

    “能与众兵俱追，先登陷阵斩首一级，购钱五万！”

    不只是斩首有钱，若追逐入塞胡人，将他们抢掠的牲畜夺回还给主人，还能得到其中一半作为报酬。

    于是敦煌郡的青壮，尤其是在烽燧服过役练过五兵，家里有马匹的良家子弟们。每每见到烽烟燃起，安顿好家人后，便带着伴当加入官军，与之一同御敌追敌，把这当成农闲赚外快的营生……

    “迫近戎狄，修习战备，高上力气，以射猎为先，故有诗云：六郡良家子，慕义轻从军……果然不是夸张啊。”

    任弘感慨道：

    “有这样的百姓，难怪会被称之为‘强汉’！”

    同时也有所醒悟。

    “我早上在集市时，还是太高看自己，也太小看他们了……”

    任弘看着越来越多良家子、轻侠们纵马抵达破虏燧，比正规军支援还快些，正是他们和中部都尉府的骑兵一起，远远吓退了匈奴人。

    “不止是吾等这些长城上的守卫，在保护塞内百姓。”

    “塞内的军民，也在用另一种方式，保护着我们啊！”

    ……

    更让任弘惊喜的是，一声马鸣后，一匹红色母马慢悠悠从西边沿着长城走过来，正是萝卜，它闲庭信步地回到破虏燧，仿佛只是饭后放出去散了会步。

    “好萝卜，你虽然是匹年轻的小马，却也识途啊。”

    任弘骑上了马，而还能走得动的赵胡儿、韩敢当已经站到了长城上。

    他们能看到，来自中部都尉的骑兵终于抵达了长城一线，骑士们皆着轻甲，头上戴着小皮帽，双腿紧紧夹着马身，背着弓弩，横着刀、矛，从各个隘口出塞，准备迎击任何胆敢近塞的胡人。

    但塞外匈奴人的大军，此时已经撤得干干净净，只在原地留下了一堆杂乱的马蹄印。

    还有一具被剥去赤甲，斩掉头颅后，孤零零躺在沙地上的尸体……

    任弘叹了口气，招呼二人道：

    “老韩，赵汉儿！”

    “吾等一同出去。”

    “将宋助吏，接回来！”