    随着锦衣卫的搜查行动展开，蓟县之中顿时掀起一番腥风血雨。

    不过，

    那就和秦峰没什么关系了！

    对于曹正淳的能力，秦峰还是很放心的。

    更何况，

    只要第一军团还在蓟县，

    不管是谁想要闹事，都要先掂量掂量自己的脑袋够不够硬！

    清晨，

    刺史府后院，

    一只白藕般的玉臂，略显慵懒的从被子中伸了出来。

    “主公~！”

    娇嗔着把秦峰脑袋推开之后，李秀宁俏面微红的道：

    “今天你还有事要办呢，咱们该起床了！”

    “有事？”

    “有什么事？”

    秦峰满不在乎的摆了摆手，一脸坏笑着道：

    “不管有什么事，都先给本侯抛到一边。”

    “本侯现在就是想睡你，小娘子，你就认命吧！”

    “o（′^｀）o”

    娇媚的白了秦峰一眼之后，李秀宁面色有些古怪的道：

    “夫君，你确定要让那群老师们，都在那等你一个人？”

    “！！！”

    瞬间恢复了清醒的秦峰，猛然间反应了过来。

    “卧槽！”

    “今天是学校的建成验收仪式？”

    “该死！”

    再也顾不得和李秀宁嬉闹了，秦峰麻溜的从床上跳了下来。

    “快，娘子，赶紧服侍为夫洗漱！”

    “哼~！”

    李秀宁娇哼了一声，

    “就知道你不记得了，还好妾身早有准备！”

    说着，李秀宁拍了拍小手，门外顿时涌入一群端着洗漱用具的侍女。

    “（*???）”

    看着那一个个面色羞红的侍女，秦峰不由瞪大了双眼。

    我擦！

    外面有人这小娘们怎么不早说？

    “咯咯~！”

    察觉到秦峰眼神有些不对，李秀宁忍不住娇笑出声。

    “夫君，这可怪不得妾身啊，是你自己没给妾身说话的机会！”

    秦峰：（`へ′*）ノ

    信你个鬼！

    你这小娘们要不是故意的，劳资把名字倒过来写。

    唉~！

    完犊子了！

    本侯光明伟岸的形象，算是彻底葬送在这女人手上了。

    “行啦，不气了哈！”

    见秦峰兴致不高，李秀宁伸手揉了揉他的脸蛋，笑道：

    “刘基他们估计早就到了，咱们动作要快点了！”

    “还用你说？”

    在侍女的服侍下穿好衣服的秦峰，闻言不禁撇了撇嘴。

    “走吧！”

    “等忙完了大学的事情，看本侯回来怎么收拾你！”

    李秀宁：o（′^｀）o

    就你？

    还能怎么收拾？

    无非就是$#@&……罢了。

    还能怎么收拾？

    再说了，

    本姑娘联手穆姐姐，再加上一个甄姐姐。

    就不信在三挑一的情况下，还能怕你收拾不成？

    回想着昨晚被折腾的惨样，李秀宁情不自禁的咬了咬牙。

    她已经下定决心了！

    大不了就……反正一定要把秦峰这厮给收拾了！

    “走吧，想什么呢？”

    等了半天也不见人出来，秦峰不由探头进来，没好气的道：

    “再磨磨唧唧的，本侯现在就把你收拾了！”

    “额、来了，来了！”

    被声音惊醒的李秀宁，俏脸忍不住一阵羞红。

    完了！

    完了啊！

    自己最近被这混蛋带坏了，大白天居然都能走神……

    “阿嚏~！”

    前面走着的秦峰，情不自禁就打了个喷嚏。

    “奇怪了！”

    “那道是昨晚受凉了？看来下次要注意一点了。”

    李秀宁：（￣ェ￣；）

    ……

    蓟县郊外，

    山脚下，

    一座完全不属于这个时代的教学楼，赫然出现在青山掩映的树林旁。

    雪白的围墙内，

    十余座红砖青瓦的建筑，鳞次栉比的排列着。

    尽管，

    那只是十来座简单的砖瓦房。

    但放在这个时代，依旧充满了划时代的气息。

    更何况，

    这十来座砖瓦房，还全都用上了最新生产的玻璃。

    先不说那些砖瓦房了，

    光是这些如同琉璃般的玻璃，就震撼了一群汉末的土包子。

    “刘、刘大人~！”

    看着面前那些在太阳下，闪烁着耀眼光芒的窗户，管宁情不自禁的咽了口唾沫。

    “你、你们幽州这么有钱的吗？居然如此的奢侈！”

    “那可是琉璃啊！”

    “你、你们居然用它来做窗户？简、简直……”

    “咳咳~！”

    正当管宁准备再想几个词语，来表达自己的愤慨的时候。

    身后，

    猛然响起几声熟悉的咳嗽声！

    “？？？”

    脑海中瞬间闪过的几幅画面，让管宁情不自禁的道：

    “这、这简直是太棒了！”

    “刘大人，这些都是谁想出来的？简直是巧夺天工啊！”

    “￣へ￣”

    缓步从身后走上来的秦峰，斜着眼看着管宁。

    “管幼安，来，你跟本侯说说，这些东西它好在哪里？”

    “额……”

    管宁脸上的神情一僵，心中犹如一万头草泥马奔腾而过。

    好在哪里？

    劳资要是知道它好在哪里，也就不会惹上你这个煞星了！

    怎么办？

    这要是胡诌一顿，会不会被打断腿扔出去？

