    ‘我只是适时的躺尸，思考人生。’

    浅咖回答的也很快。

    这话倒是真的。

    她跟了这么一个宿主，从一个新人系统，感觉自己飞速的成长衰老，并且开始提前进入养老生活。

    佛系躺尸。

    清辉的动作实在是太大了，而且脑回路过于的与众不同。

    浅咖发现自己居然相当的能够适应的了，并且快速而果断的调整了整个位面的进行数据。

    啧啧，熟练的连她自己都被自己感动了。

    行吧。

    她家灵剑大人，别整天光想着打架，动不动就要把人给弄死。

    她已经很知足了。

    你看看，不仅仅人这样，统也是这样的。

    跟宿主讨价还价，宿主一开始实在动作太出格过分，在崩溃一阵子之后，发现她收敛了些许，就立马能接受了。

    ‘你是系统，不是人。’

    浅咖：……您说的很有道理，但是我总感觉，您这是在骂我。

    ‘不过，你平时说起来的时候，跟那些人，一样聒噪。’

    浅咖：……

    ‘您到底想要说什么？！’

    统身攻击过分了啊。

    ‘刚刚我看见，他的眼睛变色了。’

    不是那种因为阴影或者瞳孔变化而导致的颜色发生改变。

    而是浅茶色的眸子，向着一种肯定跟浅茶色不沾边的颜色变过去。

    虽然只是浑浊了一瞬。

    浅咖想了想，‘这大概是隐藏设定吧？偶尔会有些位面有这样的设定，比如说有些大boss从来没有出场过，只活在人们的回忆之中，叙述之中之类的，像是这种没有被怎么提及的信息，一般都是隐藏的设定，即便是我们系统，也没有办法知道。’

    清辉唔了一声。

    牵着陆司的手，已经是走到了山上。

    顺着那角猪的血迹。

    没有多久。

    就找到了躺在地上，逐渐断绝了气息的角猪。

    刚刚清辉的动作虽然没有直接一击毙命。

    但还是刺进了要害处。

    在这种位置少量出血最后也是很要命的。

    大概是气管窒息而亡。

    得及时放血，不然一会儿肉就不能吃了。

    曾经经过不少折腾的清辉认认真真的点头。

    手中拿着那把匕首。

    陆司就跟在清辉身边。

    两个孩子一起。

    一个十一二岁，一个七八岁。

    都还稚气未脱。

    这种场景看着实在是有点怪异了。

    努力的将角猪放了血。

    清辉脸上还沾着血色。

    懒洋洋的打了一个哈欠。

    扭头看向站在自己身后的那人。

    陆司低垂着自己的眼睫，似乎在思考着些什么。

    清辉探着脑袋看过去。

    又是盯了盯对方的眸子。

    见还是漂亮清澈的浅茶色才是收回视线来。

    手中的匕首打着转，看着有点危险。

    她动作却是随意，另一只手撑着自己的下巴，这么看着他，“你在想什么？”

    “想之后我们两个人……”他抬眼，目光清澈，“该要怎么过。”

    跑是跑出来了，但实际上要做的事情还是很多的。

    即便是吃的东西都可以靠这些东西解决，毕竟现在的季节，山上各种可以吃的植物也有不少。