    　　“不管他，不能让他再扯我们霸图的虎皮了！”凤鸾不悦道。

    　　手下一愣，讪讪一笑，心想，别人扯咱们霸图虎皮可能。

    　　但他可能？

    　　当然，手下这想法也只敢在心里想想，嘴上可不敢说出来。

    　　而此刻，周钰衡已带着李佳妮出来，见到自己保镖已经围住了陈旭在小院，冷笑道：“佳妮，我的人已将那小子逮住了，你等着，我替你好好的教训这混蛋，将你受的屈辱都找回来，然后让他给你跪地道歉！”

    　　李佳妮表面没什么情绪波动，内心也满是无语。

    　　她可见过陈旭杀人如麻的场景，跟陈旭动武在李佳妮看来是最不明智的选择！

    　　这几个保镖，九成九给陈旭塞牙缝都不够。

    　　不过，李佳妮倒是真不介意周钰衡装逼不成反被雷劈，因为那样，周钰衡就等于跟陈旭结下死仇，就连她这香江大小姐都听过楚州周家的名声！足见周家的不一般。

    　　待会儿无论是周钰衡装逼不成反被草，还是当场让陈旭吃瘪了，都是李佳妮想见到的。

    　　想到这，李佳妮道：“这陈旭的确可恶，但宴会更重要，周少千万不要玩出格了！”

    　　李佳妮这话什么意思？表面是为周钰衡着想，一副关心他的样子，实际却是暗地拱火，别玩出格是什么意思？就是说可以玩，等同是赞同周钰衡的做法。

    　　见李佳妮这么‘关心’自己，顿时周钰衡心头满是激动！他觉得自己这步棋走的妙，拉近了不少跟李佳妮的关系！

    　　当场飘飘然心想，李佳妮在关心我？哈哈哈，这简直是天大的好消息！

    　　想到这，周钰衡更觉得自己要好好教训陈旭，定能让李佳妮更加顺心！

    　　脑中闪过这些后，周钰衡上前而去。

    　　李佳妮则在周钰衡背后淡淡冷笑，觉得一切都在她股掌内！

    　　至于陈旭，武力强悍又怎样？结怨上周家这种级别的家族迟早倒霉！

    　　此刻陈旭正被周钰衡手下围着，一副瓮中之鳖的状态。

    　　周钰衡趾高气昂到陈旭跟前后，故意声音很大的呵斥让李佳妮听到：“你这无耻的家伙，你有什么资格呆在这主会场？刚刚你是不是对李小姐动手动脚了？赶紧给李小姐道歉，要道歉态度诚恳，我可以当做事情没发生过，否则……哼哼！”

    　　这会儿周围听到周钰衡的话可不止只有李佳妮，还有霸图的众人。

    　　凤鸾一头黑线，心想这陈旭真不是一般能闹。吃李佳妮豆腐？脑子怎么长得？

    　　其他跟着凤鸾来的霸图成员大多是男性，则觉得陈旭真是太牛逼了，牛逼到天上！

    　　李首富的女儿，也敢霸道直接撩！厉害啊厉害！

    　　李佳妮则是一头黑线，心头涌起想打死周钰衡的冲动，心想你踏马找他麻烦就行，费这多话干嘛？

    　　周钰衡哪知道自己刚刚的行为引起了李佳妮不满，还在嘚瑟中。

    　　他见陈旭没反应，以为陈旭被吓坏了。

    　　“跟你说，我这是给你机会，赶紧去给佳妮道歉，否则不管你什么部门，我都会投诉，我们周家在什么方面都有人，只要我一句话，就能扒掉你身上的官皮！”

    　　周钰衡满心得意，压根没将陈旭放眼里，上次搜身后，他觉得陈旭恐怕就是个跟着霸图有点医术的成员而已，又怎会将这样的人放在眼内？

    　　见陈旭依然不说话，周钰衡更志得意满，一脸劳资天下第一的样，走到陈旭的面前盯着他：“不管你什么身份，在我们周家面前屁都不算！识趣点！”

    　　陈旭没好气笑了，这白痴看来是真将他当软柿子了，当即陈旭将眼神看向李佳妮：“我说李小姐，你是有多讨厌这傻逼啊！你这么将他支到我面前，真不怕我一怒下直接将他拍死？”

    　　李佳妮没好气白眼直翻，周钰衡则气爆了：“你个傻逼说什么？”

    　　陈旭淡淡扫了他一眼：“叫什么叫？声音大就厉害？被人挡枪还傻乎乎以为自己很帅是吧？”

    　　“你胡扯什么？佳妮怎么可能做出你说的那种事？”周钰衡怒道。

    　　陈旭则没兴趣跟周钰衡这蠢货多废话，再次看向李佳妮：“我猜猜啊！李小姐故意将这傻缺支到我面前来，是不是想不费吹灰之力的借刀杀人？等我弄死或者弄残他后，就没人成天跟苍蝇似的在你身边缠着了，最毒妇人心啊！”

    　　“……”

    　　李佳妮无语的尽力表现的平静，心头却是烦躁不堪，她的确有这方面的意思！

    　　周钰衡则更气了，他原本心里设计好的戏码，这会儿全程都该是他牛逼哄哄教训陈旭，怎么转脸自己这最佳猪脚的戏份又被人抢了呢？

    　　“你特码究竟哪个单位的？靠！我今天不给你点颜色，你都不知道马王爷几只眼了！”

    　　陈旭笑眯眯的摸摸鼻子，想了想后说：“单位啊！我单位有点特殊，属于关爱智障协会，友爱所有智力残缺的人！”

    　　“……”

    　　周钰衡抓狂，这混蛋是在骂劳资吗？简直不知死活啊！这局面下，周围都是我的人，你踏马还嚣张？

    　　李佳妮也是气的脸色变了，陈旭这一句话骂了两人，简直……李佳妮都不知该用什么词语来形容陈旭好！

    　　反应过来的周钰衡暴怒看向保镖杨雨：“你们还愣着干嘛？给我……”

    　　就在周钰衡气势汹汹准备干死陈旭时，忽然莫名其妙双腿一软，扑通一声跪在了陈旭面前。

    　　嘶……

    　　周围尽是倒抽凉气的声音！

    　　这些人中有凤鸾、有霸图众人，还有李佳妮！

    　　就连保镖杨雨都惊得眼珠差点没瞪出去！

    　　什么情况？

    　　陈旭则笑眯眯上前去扶周钰衡：“周少，你为了讨李小姐换心真是费尽了苦心啊！有话好好说吧，干嘛下跪呢？”

    　　周钰衡则崩溃了，刚刚他感觉陈旭方向而来一股气流，然后他双腿一麻，就这样了。

    　　“你给我让开……”周钰衡狠狠的扒拉开陈旭的手。

    　　紧接着杨雨就在周钰衡威胁眼神下，上前来扶。

    　　周钰衡站起后，老脸通红道：“我跟你说……”

    　　结果话没说完，扑通！周钰衡又跪了。

    　　嘶……

    　　周围众人再次疯了！

    　　杨雨也疯了，他刚刚明明感觉周钰衡已能自己站立，就撒了手，谁知他一撒手，自家少爷又跪了，什么情况！

    　　陈旭道：“周少，你这行为真是让我有点……尴尬！你看这不过年不过节，我也没带个红包，你这么一次次给跪，我怎么好意思？”

    　　周钰衡想吐血：“你踏马的，是不是你搞鬼？”首发

    　　陈旭笑眯眯的说：“周少，你这话说的！腿在你身上，你非要给跪，我也劝了，你不听我有什么办法！”

