    修长俊美的男子和高贵冷艳的女子走在一起，郎才女貌，像极了一对情侣。

    只是那旖旎的气氛被染白淡漠疏离的气质抹去了大半。

    与此同时，

    染白微微抬眸，淡而冷的眸色落在了马路对面的北修夜身上。

    四目相对，

    神秘莫测。

    顾蓝溪顺着染白的视线望去，看着对面的北修夜和苏奈奈，微微眨眼，“认识？”

    染白微微颔首，淡淡的“嗯”了一声。

    系统的防护，无论是系统等级的高低，都是察觉不出来对方是任务者的。

    所以，

    顾蓝溪和苏奈奈之间，谁也不知道对方是任务者。

    顾蓝溪微微眯了眯眸，根据她最近的调查。

    这个苏奈奈，是喜欢初白的。

    不会是，初白和苏奈奈在一起了吧？！

    不是这样吧，

    那把女主放在什么地方了？

    而苏奈奈心底也在猜测着染白和顾蓝溪之间的关系。

    难道，

    染白一直不对她动心，是因为顾蓝溪？

    “哥，我们过去看看吧。”苏奈奈笑着对北修夜说着，看向顾蓝溪的时候眼中带着探究。

    北修夜原本是不想过去的，但是不知道为什么，竟鬼使神差的点了点头。

    等反应过来之后，已经和苏奈奈走到了染白的面前。

    “初白哥哥，你和蓝溪姐姐是出来散步吗？”苏奈奈洋装好奇的问道，脸上带着可爱的笑意。

    顾蓝溪红唇微勾，眉眼之间尽显嚣张冷眼，身子向染白靠近了一些，“我和白刚刚从餐厅出来，没事散散步什么的，也是很浪漫的嘛。”

    本来想要挽住染白手臂的，但是想到方才用餐的时候染白的洁癖，就收回了手。

    故意误导着苏奈奈，误会着她和染白之间的关系。

    语气中带着熟稔和自然。

    北修夜华贵眉宇微不可察的蹙了一下，一双墨色黑眸落在染白的身上。

    触及北修夜的视线，染白微微抿唇，也没有开口，全当是默认了顾蓝溪说的话。

    “这样啊。”苏奈奈咬了咬牙，“蓝溪姐姐总喜欢缠着初白哥哥，也难怪初白哥哥无奈和蓝溪姐姐一起去餐厅。”

    顾蓝溪勾唇一笑，似讽非讽的说道：“我喜欢初白，我要追他，有问题？”

    苏奈奈：“……”

    染白静静的看着两个人之间的绵里藏针的话语，淡淡的开口：“你们两个聊得挺欢的，我不打扰了，先走了。”

    顾蓝溪：“……”

    苏奈奈：“……”

    你哪只眼睛看到我们聊的挺欢的了？

    染白侧身，俊美的侧颜冰冷如斯，毫无情绪。

    修长的腿向前迈去，径直离开。

    北修夜垂在身侧的修长如玉的手无意识的攥紧了许些，一双漆黑如墨的黑眸渗着点点寒气，令人感觉莫名的危险。

    “哥，你怎么了？”苏奈奈打了一个寒颤，咬着牙问道。

    北修夜似笑非笑的看了一眼苏奈奈，一双黑眸落在了顾蓝溪的身上，似是在打量着什么，良久，才慵懒开口：“你们继续。”

    顾蓝溪微微蹙着眉宇，总感觉，那视线，有点危险。

    随即北修夜沿着染白走过的路线，转身离开，只留下了一个散漫修长的背影。

    顾蓝溪和苏奈奈两个人干瞪着眼，最后，也分别离开了。

