    “真是个不坦率的小鬼~”

    看着明羽消失的地方，齐格飞愣了愣，缓缓摇头叹息道。

    如果明羽真的不在意，又何必花这个功夫来把消息告诉他，还费尽心思拜托他出手呢？

    在明面上，他可是天命第一等的通缉要犯，S级的危险人物！

    那股隐藏着的信任和了解，倒是让他有些在意明羽到底是从何得知他的情报的。

    是德丽莎吗？

    可能性不大，德丽莎虽然看上去一副不怎么精明的亚子，实际上也不怎么精明，但也不至于把他的事情乱说。况且，她可从未和自己提过明羽的事情。

    将疑惑压在心底，齐格飞也快步离开了此处。

    如果要阻拦逆熵的机甲部队的话，他也得赶紧了。

    虽然有新加坡的部队顶在前面，但正如明羽所说的，他们根本拦不住逆熵的机甲。二者对于崩坏能的利用何止差了几个世代，装备上的碾压将会造成战局的快速崩溃。

    不用说坚持一个小时了，能撑上二十分钟就已经算是幸运了。

    至于逆熵机甲部队会不会因为律者诞生的前置条件不满足而退却，齐格飞对此倒没有什么信心。

    一旦城内的计划失败，泰坦部队怕是会更加疯狂，不惜一切代价地夺走静谧宝石。届时，不过是将第四次崩坏换个地方而已。

    高浓度的崩坏能结晶不好找，人口百万的城市可有的是！

    新加坡会如何，下一座城市会如何，可可利亚那个疯子又如何会在乎？

    目光中闪过一丝厉色，齐格飞的身体也愈发冰冷，靴子踩过的地方留下些许的白色冰霜，但随即便在阳光下迅速消融。

    …………

    打量着不远处戒备森严的皇后酒店，明羽若有所思地点了点头，向着旁边的两位女武神道：“那么，就按照之前的计划来吧。”

    听到明羽的话，符华轻轻点了点头，她自然不会对这个两人共同商议的计划有意见。琪亚娜倒是想发表意见，但显然没人会在意她的想法。

    得到符华的同意，明羽左手一翻，一柄厚重的银白大剑便出现在了他的手中。白光一闪，在道道银色流光中，一套装甲已然将他的全身覆盖，无疑正是御神装·月渊！

    盯着高高耸立的皇后酒店大楼，明羽眼中闪过一丝认真，浑身的崩坏能波动也随着呼吸渐渐与月渊装甲产生共鸣。

    根据先前制定的计划，他将会从正面侵入皇后酒店，尽量吸引逆熵的注意力，为符华和琪亚娜的潜入制造机会。

    与潜入相比，琪亚娜显然对正面入侵更感兴趣。但无论是明羽亦或是符华，都没有给她选择的机会。

    本来符华是想让幽灵也跟着来的，毕竟她的能力无疑更适合潜入作战。但幽灵却是指了指明羽，含笑婉拒了。

    有了明羽和月渊装甲的加入，他们已经具备了正面歼灭敌人的力量。虽然符华的月轮同样能够做到，但影骑士并不适合暴露。

    而有了侵蚀之键，就意味着他们能轻而易举的侵入对方的网络系统，迅速锁定静谧宝石的位置。

    如此一来，幽灵的能力就不是必要的了。也正是想通了这一点，符华也同意了让幽灵后方待命。

    哪怕幽灵的评级已经达到了A级，但她仍然是个后勤人员，前往一线战场还是极为危险的。基于相同的理由，明羽也拒绝了绯玉丸的同行，命她和逆羽小队的其他成员待在一起。

    深吸口气，月渊装甲的背后兀地延伸出一对青色的光翼，光翼舞动之间洒落无数的青碧色崩坏能粒子。

    看着明羽身上华丽至极的月渊装甲，再看看自己身上蓝黑色的碳纤维作战服，琪亚娜眼中不由一酸。

    据说月渊还是第四代的弑神装甲呢，而这一次行动，她却连白练装甲都没有配备。

    想到自己才晋升的B级女武神，琪亚娜不由深深一叹，要到什么时候她才能有一身属于自己的弑神装甲啊？！

    哪怕比不上明羽的那一身这么强大也可以的，只要足够帅气就行了。到时候，自己就能带着芽衣……嘿嘿嘿~

    没有理会旁边琪亚娜的小心思，青色光翼陡然一震，身着月渊的明羽瞬间拔地而起，如出膛的炮弹一般射入了皇后酒店大楼之中。

    而在酒店大门处，明羽凌空斩落的两道剑气也如热刀切奶油般破开了门口守卫的两台泰坦，攻击的余波激荡起了大量的尘埃。

    “就是现在，出击！”

    向着琪亚娜疾喝一声，符华脚尖在地面一点，身体也如离弦之箭疾冲而出。

    当琪亚娜赶到酒店门口时，看到的是已经倒了一地的西装保镖，以及正揉着手腕的符华。

    “…我们，不是潜入吗？”

    看着表情平静的符华，琪亚娜却是有些目瞪口呆了。潜入，不是应该尽量避免战斗发生的吗？

    “正因为是潜入，所以我们更不能放任一个敌人离开。只有这样，才能最大限度地避免被敌方知晓！”

    一脸平静地说着，符华从地上捡起一把手枪，随手将视野范围内的监控全部打爆。

    呆呆地眨了眨眼，琪亚娜终于接受了这个事实，从地上挑了两把合适的手枪，又补足了子弹数量，便急忙快步跟上了符华的脚步。

    …………

    皇后酒店上层，玛基博士看着突然闯入的瓦尔特，不禁皱了皱眉。

    “有什么事吗？来接我们去逆熵的人到了吗？”

    虽然他也承认瓦尔特的实力，但对于此人的轻浮作风，他却没有一丝好感。

    “逆熵？”看着面色沉稳的玛基博士，瓦尔特忽地大笑起来，笑这个老家伙到现在还没察觉到真相，“你大概是没办法活着到那里了！”

    一边说着，一枚枚黑色能量球浮现在了瓦尔特的身旁，危险的气息在这个房间内弥散开来。

    “你想干什么！？不要忘了，想要解开宝石的秘密，你们还离不开我的技术！”

    见对方欲下黑手，玛基博士顿时慌了起来。一直待在实验室中的他何曾面对过这种危险，最接近的一次也不过是天命的追捕而已，但也被眼前的自称瓦尔特的男人解决了。

    “哈哈哈！干什么？自然是给我们的大博士一点特殊待遇了。”

    看到玛基博士的慌张，瓦尔特的笑声愈发张狂了起来。

    虽然昨晚的那名女武神狠狠地落了他的面子，严阵以待的他竟然没有留下对方，甚至还被那个女武神伤到了，这令一直以律者和逆熵盟主自居的他颇感恼怒。

    但看着玛基博士因恐惧而大变的脸色，无尽的自信也从他的心底涌出，瞬间驱散了那名女武神留下的些许阴影。

    “比如，这样。”

    说着，瓦尔特屈指一弹，一枚能量球化为一道流光射向了玛基博士。

    笑声猛然停止，瓦尔特的脸上布满了寒意，轻飘飘地说道：“你已经没用了，老头！”

    话音还未落，房间的落地窗便轰然破碎，一柄黑色的长剑突兀探出，猛地劈开了能量球化作的光束。

    “看来，我来的还算及时？”

    看着神色慌张但实际毫发无损的玛基博士，明羽嘴角露出了一丝满意的弧度，向着瓦尔特轻笑着说道。

