    夫妻俩的性子都是比较谨小慎微，一般不敢轻易去尝试新事物。当他们城市里的星空学校开始招生的时候，看在学校完全免费还负责学生的生活费用甚至还会给成绩好表现好的学生发放高额补助的时候，夫妻俩的心都动了。

    他俩生平第一次主动尝试新事物，将庄晓阳送进了当地的星空学校去读书。

    这个决定很快就给他俩带来了巨大惊喜。因为在原来学校里表现平平的庄晓阳竟然迅速受到了学校方面的重视。据庄晓阳自己告诉他们的话，是学校里的教官说他有什么武道天赋。

    于是夫妻俩欣喜地看到，儿子庄晓阳在星空学校的培养下，不但学习成绩迅速追了上来，身体也是一天比一天棒。最关键的是，庄晓阳一天比一天懂事。

    今年的暑假期间，庄晓阳竟然被学校选拔出来代表当地学校前去临海参加了‘华国中小学生武道大赛’。

    虽然因为参赛的其他学生都是天之骄子，庄晓阳并没有取得太好的成绩，而只是获得了10万元的安慰奖，但这10万元对于庄俊夫妇来说，那也是一个巨大数字。

    从那以后，庄俊夫妇都对星空学校充满了信心，也满怀感激之情。

    当华国星空宣布要招募一千万名岛民时，庄俊夫妇虽然听别人说岛上的生活将会是像天堂一样，什么事都不用做都可以生活得很好，但夫妇俩很有自知之明地没有向华国版块投递申请书。因为他俩的文化程度都不达标。

    然而，惊喜再一次降临到他们家。他们没有投递申请书，但华国星空主动联系上了他们。华国星空问询他们，是否愿意让庄晓阳成为卡达岛的岛民？如果他们同意的话，华国星空出于对特殊人才的照顾，是可以让他们成为岛民的。

    这样的好事，庄俊夫妇想都不想就直接同意了。

    就这样，夫妻俩一同来到了卡达岛上。

    在登岛之前，夫妻俩的心里其实都有点不安。因为他们听说岛上的一切都是信息化智能化，他们生怕自己连岛上的基础设施都搞不清楚。但是等他们登岛，分配到一套住房，开始生活之后，他们才发现，自己原来的担心是多余的。岛上的一切真的是太智能了，他们有任何问题都可以直接询问自己手腕上的智能终端。而那个智能终端也能够正确理解他们所说的每一句话，对他们所有问题都能做出详尽解释。

    才一两天时间，庄俊夫妇就已经适应了环境并深深爱上了这里。但这时候他们也开始考虑一个问题，这个问题就是他们以后的日子就这样吃了睡睡了吃吗？

    儿子庄晓阳一来到岛上就去了岛上的学校，要一个月才能回来一次。而儿子从现在起，也不需要他们操心丝毫。

    这一天，夫妻俩饭后来到住房附近的一所公园散步。

    “庄俊，我们以前一直幻想着有一天能够像现在这样，什么都不操心就可以活下去。可是当这一切真的实现的时候，我怎么反而觉得浑身都不得劲呢？”陆晓云对庄俊说道。

    “是啊，我也是这么觉得。晓云，你说咱们是不是天生就是贱皮子？”庄俊皱着眉头说道。

    这夫妻俩行走之间没有发现，在他们身后几步远的地方，跟随着气势不凡的一男一女。

    这一男一女男的英俊高大，女的挺拔秀丽，正是走出办公室‘查看民情’的陈素萍和陈岳姐弟俩。

    当陈岳两人行走到这里时，偶然间听到庄俊夫妇的对话，心里都是一动，就悄无声息地跟随在庄俊夫妇身后听了起来。这可是了解‘民情’的最好方法。

    听到庄俊自嘲自己天生就是贱皮子，陈岳与陈素萍互视一眼，同时微笑起来。

    “庄俊，你说咱们我们是不是都出去找点事情做。反正现在生活无忧，所以钱多钱多无所谓，关键是要做事。”陆晓云说道。

    “我也是这么想。但是，咱俩的文化程度太低，在网上补学知识相当艰难。而咱们的年龄也偏大，去学武健身恐怕也是不成。其他很多需要真人服务的职务不是军警就是科研，咱们显然是不成的。听说最近有几家需要真人服务的娱乐场所那也是高档场所，人家只招收年龄不超过二十四岁的帅哥美女。”庄俊的眉头皱得更深了。

    “我不管。我就不信了，活人还会被一泡尿憋死。总会有办法的。你给我想，好好地想。”陆晓云说道。

    “姐，看吧，每个智慧生命只要解决了生存和人权问题，无论他原本有多卑微，他都会自行寻找向上发展的通道。你说，他们能想出发展办法吗？”陈岳将声音压得极低地对陈素萍说道。

    陈素萍将手腕上的终端对着前面的庄俊夫妇照了一下，终端上立即显示出了庄俊夫妇的全部资料。

    “我看有点难。他们原本的生活阅历并不多，能够上岛也是因为他们的儿子庄晓阳的缘故。他们想要在现在的环境下找到事情做，几乎是在做梦。”陈素萍看完资料，也压低声音对陈岳说道。

    “不见得哦。姐，我觉得他们能够想出办法。”陈岳笑着说道。

    “是吗？咱们拭目以待。”陈素萍说道。

    他们身前，庄俊夫妇同时开始思索。

    “庄俊，要不咱们开一家小吃店如何？你做的双庆小面和我做的平津包子，都是能够拿得出手的。”陆晓云突然说道。

    “什么，开小吃店？晓云，你是不是糊涂了？家里免费分配的机器人什么小吃不会做？这样的机器人每家都有。人家想吃什么不会买回原料让机器人做？怎么会到外面花信用点？”庄俊有点吃惊地说道。

    陆晓云鄙夷地看了庄俊一眼。陆晓云知道，她这个性情老实的老公，考虑问题真的就是这么实在，而不会把思维放宽。

    而她陆晓云这些年为了改变家里的生活处境，可是想了很多很多。只是她以前一直都没有机会实践自己的想法而已。

