
　　黄振宇此刻非常的想要动手，但是，赵岩的这句话，却是让他再次放下了动手的念头。

　　多年来，神圣星域以及圣星圣城的各大势力，对于他们黄家的所作所为颇有微词，只不过大家都因为星主的原因，全都选择沉默不语。

　　而赵岩在这里的几句模棱两可的话，却隐约间将这些势力心里想要说的话给说了出来。

　　其实在神圣星域各大势力的心里，他们黄家不过是运气好占了一个大便宜，将姚家的女主人给娶了，事实上，在黄家娶了姚家女主人之前，他们黄家一直都只能算是姚家的附庸。

　　而自从当年那次针对无极宗宗主的暗杀成功，将姚家女主人娶了之后，黄家却逆袭成为了神圣星域的主人，黄家人行事也是越来越嚣张，已经达到了肆无忌惮的程度。

　　也就是在姚天一崛起之后，被黄振宇的母亲，也就是之前姚家女主人看好，并捧成了“位面之子”之后，他们黄家，尤其是这位一直被视作星主继承人的黄振宇，才真正的收敛了一些。

　　可即便是如此，他黄振宇行事依然不管不顾，这点从他的城主府建设的就像星主宫殿一样的规模便可以看的出来。

　　尽管现在的圣星形势上来看，星主很可能会将星主继承人立为姚天一，但是，黄振宇平常的所作所为，俨然已经将自己视作是未来的星主了。

　　事实上，他这个少星主的称谓，也不过是人家胡乱叫的，叫多了，他自己就相信了。

　　尤其是最近，他竟然公然的和西方星域的青牛一族频繁来往，更是将青牛一族的族长请来了圣城。

　　那青牛一族的少主，在圣城横行霸道，坏事做尽，他们城主府却是听之任之，之前那青牛一族的少主人被杨谦捉了送往城主府，当即便给释放了。

　　可以说，在圣城，他城主府就是一言堂，容不得有不一样的声音。

　　也就是这黄振宇嚣张惯了，即便是知道这些可能会让那些大势力不悦，但是他不在乎，谁让他的而母亲是星主呢？

　　可是现在不同了，各大势力难得聚在一起，而在赵岩说出这些话的时候，那些大势力的人虽然没有做出什么评论，但是看着他黄振宇的眼神，却是很凝重，似乎赵岩的话说道了他们的心坎里。

　　于是，黄振宇转身看向周围的大势力当家人说道：“各位，大家真的容许一个外来的人族，在这了胡言乱语？”

　　“这不算是胡言乱语吧？”一直沉默的杨谦终于说话了。

　　杨谦一开口，立即便将所有的注意力吸引了过去。

　　赵岩是杨谦从外面带回来的，圣城的这些势力第一意识就是，赵岩是天命神宫的人。

　　此刻听到杨谦出来帮着赵岩说话，有些人甚至在想，这赵北辰是不是听从了杨谦的安排站出来怼黄振宇的。

　　要知道，最近的几百年里，圣城斗争的最厉害的，就是城主府和天命神宫了。

　　黄振宇和姚天一都被认为是最有可能继承星主之位的人，他们两个的都这个可以说是天注定的。

　　即便是姚天一没有被推上“位面之子”的位置上，他仍然是黄振宇继承权的有利挑战者。

　　首先，人家根红苗正，人家是姚家人，姚家本来就是圣星的主人家，并不能因为姚家的女主人嫁给了黄家，这主人便能成为了黄家了。

　　经过多年的沉寂，姚家终于出现了姚天一这么一个超级天才，不论是姚家自己，还是其他的一些势力，也都希望最终的胜利者是姚天一。

　　尽管姚天一这段时间建设高台的事情让很多人不满，但是，姚中华这个让神圣星域所有人都位置敬仰的人，影响力还是挺大的，大家心里还是想着姚家的。

　　还有一个很重要的原因，那就是姚天一的天赋和实力。

　　姚天一是神圣星域姚中华之后，天赋最高的天才，没有之一，即便是黄振宇比姚天一年长数万岁，但是真实的战斗力，不一定比姚天一更强。

　　既是姚家嫡系天才，又比黄振宇年轻，表面上还得到了星主的支持，神圣星域的人没有理由不支持他。

　　这也是黄振宇为何要将青牛一族请来做外援的原因。

　　“之前你在格斗场的时候，就准备向赵贤弟出手，若不是当初宫玉彬几人以及杨二郎在的话，恐怕现在都见不到赵贤弟了。”

　　“除此之外，你城主府做过的那些上不得台面的事情难道还少吗？”

　　“刚刚你不是在叫一个牛大力的人吗？据本座得到了消息，那牛大力好像是你城主府在这猎手城镇的代言人吧？”

　　“那些猎手本身就是圣城最底层的一群人，他们仅仅是通过接受一些赏金任务才能够勉强生活在圣城之外的人，可你城主府却安排了一个牛大力在这里压榨他们的血汗？”

　　“我说城主大人，你们城主府就那么缺钱吗？你们城主府的一块砖都够这些猎手们生活一年的了吧？你这又是何必呢？”

　　听了杨谦这话，场下的那些妖族还有人族的猎手们，都长生了共鸣。

　　赵岩说出了出多大势力的心声，而这杨谦何尝不是说出了他们的心声。

　　他们这些人生活在圣城当真是不容易，好不容易接到一些任务，挣得一些资源，还要上缴给牛大力，这让他们本来就穷困的生活，更加的不堪了。

　　可即便是如此，他们也只能自怨自艾，不敢说出任何的不满，因为那牛大力是城主府的人，有了城主府的撑腰，谁敢动他？

　　“哈哈哈哈！”黄振宇听了杨谦的话，竟然仰面大笑，随后他看着那些猎手们说道：“这是你们自己的选择，没有那个能力就不要来到圣城生活，既然来这里生活，就要按照这里的规则行事，承受不了，就给本座滚出圣城去。”

　　“啪啪啪啪！”黄振宇的话刚刚说完，便又有一人站了出来，看着黄振宇说道：“成主大人好大的威风啊？”

　　“本座记得，当初你们黄家先祖来到圣星的时候，也不过是王者初期，在圣星生活的时候，也是受尽了欺凌，后来机缘巧合遇到了姚中华前辈，姚中华前辈看他可怜，便将他收进了姚家，从此他衣食无忧，修炼也一日千里，并且最终建立了黄家这个势力。”

　　“如果不是姚中华前辈，想来你那先祖最后不知道会死在那个犄角旮旯，也就不会有今天是的你了。”

　　“可如今的城主大人，居然这般的对待和自己先祖同样境遇的人？当真让人唏嘘啊！”

　　说话的人不是别人，正是冷傲天的父亲冷岳。

　　听了冷岳的话，黄振宇的脸色通红，他们先祖的不堪往事，他们是最不愿提起的，因为一提起这件事，他们黄家便立即比其他家族挨了半分，尤其是在姚家人面前，他们黄家在这件事上永远都抬不起头。天籁小说网

　　如今冷岳重提此事，让他无言以对，也无地自容。

　　可是他还是不愿意就此离开，因为那边还要二十多人正在渡劫呢，那可是二十多个皇者，要是将那些皇者全都招揽近黄家，他们黄家不就有多了一只皇者小队？

　　他现在有些后悔，他想要招揽这些人，只需要等待这些人渡劫完成即可，他为何要追究这些人同时突破的原因呢，这不是多此一举吗？

　　现在可好，他仅仅是杀了一名妖族的王者，便被众人这般的针对。

　　他目光看向赵岩，脑中突然想到了一种为自己解围的方法。

　　“诸位，怎么大家都将我黄家作为攻击的对象了，这赵北辰居然能够在圣城飞行，不更是我们应该追究的对象吗？”黄振宇想要将注意力引到赵岩身上去。

　　而赵岩怎么可能会任其我针对自己？他微微摇头看向黄振宇说道：“城主大人，你这祸水东引的方法实在是拙劣。”

　　“我为何能够飞行，难道还用问吗？难道你们就不知道什么人能够飞行，什么人不可以吗？”

　　“你这个问题本身就暴露你们黄家的嚣张跋扈，回去问问你那娘亲，我为何能飞？”

　　“赵北辰，你想死吗？”黄振宇又说这句话了。

　　周围的人有些都很想笑，因为赵岩这句话怎么听都有些像骂人的。

　　“怎么，要动手？你过来呀？”赵岩伸出右手朝着黄振宇伸出一根手指，并且勾了勾说道。

　　“你……”黄振宇一时语塞。

　　让他一个皇者大圆满和一个皇者中期动手，实在是有失身份，可是赵岩之前的话和现在做出的动作，当真是在找死，他如何忍受？

　　“给我上，拿下赵北辰！”黄振宇最终决定让身边的人出手。

　　杨谦看到这一幕想要出去阻拦，却被赵岩一个眼神给阻拦了。

　　杨谦于是便退了回去。

　　宫玉彬等人也想站出去阻拦，赵岩同样摇了摇头，不让他们出来。

　　事实上，他们家族的长辈也拦住了他们。

　　赵岩看着黄振宇的几名皇者中期的手下，根本不屑一顾，他将右手收回来，双手抱在胸前，用蔑视的目光看着四人说道：“本尊不出手，人你们来攻如何？”

　　周围的人一听赵岩这话，都觉得不可思议，也不相信，一个皇者中期对战四名皇者中期，他怎么可能是对手？

　　“嚣张！”其中一人看着赵岩说道：“既然如此，我们便不客气了，兄弟们不要留手！”

　　其他三人点了点头，一跃而起，同时朝着赵岩掠去。

　　周围所有人此时都瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节，他们都想看一看，赵岩是如何不动手就将这四人拿下的。

　　又或者赵岩是如何被这些人轻易抓住的。

　　“锃锃锃……”

　　在众人热切的目光注视下，当那四人将要接触到赵岩的时候，赵岩的身体周围，竟然弥漫出一道道剑光，剑鸣声更是不绝于耳。

　　“嚓嚓嚓……”那四人的兵器在接触到那些剑光的时候，立刻被剑之力搅碎，连渣子都不剩。

　　那四人在看到自己的兵器都被搅碎的时候，脸上露出了惊恐的表情，想要立即退去。

　　可是已经来不及了，赵岩周围的那些剑光好似有有着强大的吸引力，竟然使得那四名皇者中期的强者不由自主的靠近。

　　“噗噗噗噗……”破体的声音不断的从赵岩的方向传出。

　　“啊……我的手，我的胳膊，我的……”

　　惊恐的声音从那四名皇者中期的人口中传来，但是还没有说完，便没了声音。

　　在赵岩的位置，只剩下赵岩自己，以及环绕在他周围的剑光。

　　还是那个少年，他自始至终都没有出手，傲立虚空，仍然用蔑视的目光，注视着脸色阴沉黄振宇。

　　周围的人更是吃惊的看着赵岩，因为，赵岩一人碾压四人，甚至在没有出手的情况下，这如何让他们相信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1178章 一对四的碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 