    两人不断说话，而瞳夕在旁边，也会被偶尔cue到，然后去说一些自己的理解。

    只不过相对而来，瞳夕的话还是比较少的。

    但……即便是如此，观众们对她的关注却是丝毫不比另外两位解说少。

    “瞳夕老婆好可爱！”

    “瞳夕老婆贴贴，真的也太可爱了吧？”

    这些弹幕，在LPL观众们的眼里，倒是见怪不怪了。

    每次瞳夕解说比赛时，他们都能看到诸如此类的弹幕。

    而在场内解说们话语声不断的时候，时间也在悄然流逝。

    然后，双方的队员，也终于是在这个过程之中，缓缓来到了比赛的舞台之上。

    接着，双方开始坐到了自己的座位上。

    “好的，现在我们可以看到，双方的选手都已经各自坐到了自己的座位上。”

    “那么这场诸位期待已久的春决，也终于是要在这个时候，缓缓拉开帷幕了！”

    娃娃的声音，带着一股让人激动的感觉，在解说席之上响起。

    而在他说完这句话之后，姿态也迅速接话。

    “是的，比赛现在……也马上要进入到BP的阶段之中了。”

    几人的话语声不断，双方选手也在这个过程中落座。

    然后，比赛正式进入BP阶段。

    这把的JDG在蓝色方，他们的前三手都选择封锁TES这边中野的英雄。

    显然，对于自家中单牙膏的对线能力，JDG这边还是有些许担心的。

    同时，也是为了封锁一下TES的中野节奏。

    而TES这边，前三手ban掉了滑板鞋、维鲁斯和男枪。

    前两个不用多说，只要TES这边敢放，JDG就绝对敢在一手直接抢下。

    这两个ADC，都是当前版本ADC位的版本之子。

    至于男枪，自然是为了限制Kanavi。

    BP在这之后，继续进行。

    TES这边，在前三手的选人里，并没有选择先抢下辅助。

    当前的辅助选择还足够多，他们需要先确保其他位置不至于没有英雄玩。

    最终，在BP不断进行的过程中，比赛的双方阵容也终于是确定了下来。

    蓝色方JDG阵容：上单奥恩、打野奥拉夫、中单妖姬、ADC女枪、辅助猫咪。

    红色方TES阵容：上单腕豪、打野盲僧、中单冰女、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    双方的阵容确定之后，比赛也很快开始。

    白启一边操纵着锤石上线，一边目光朝着JDG的阵容不断扫去。

    绿毛的辅助选择，说实话是让他有些意外的。

    他原本以为，绿毛会选择那种能带节奏的英雄，来和自己对着干。

    但绿毛这次，却选择了一个更加适合当前版本的辅助选择。

    猫咪这个英雄，在春季赛进入后半段之后，就逐渐开始大放异彩了。

    强大的保护和续航能力，让它成了一个几乎第七件神装的存在。

    “对面这是不想输对线啊。”

    JackeyLove在对麦中轻轻感叹了一声。

    赛前，虽然很多人都看好JDG，但是对于下路的对线，大部分的观众意见还是一致的。

    TES下路双人组在对线上，是要强于JDG双人组的。

    而JDG自己，估计也是这么认为的。

    所以，他们的下路对线，似乎并不打算和TES硬刚，而是选出猫咪来稳定对线。

    同时，猫咪这个英雄，对于个人能力强的队伍来说，更是一个增益强大到有些离谱的英雄。

    “嗯……既然绿毛不打算主动打游走，那我咱们也变变战术呗。”

    JackeyLove闻言，像是想到了什么，轻笑一声而后点了点头。

    在比赛开始之前，白启就有和教练组讨论过很多有可能发生的情况和战术。

    绿毛当下的这种辅助选择，自然也在他们的预料之中。

    ……

    “其实两边的前期的话，倒是并没有爆发出什么节奏来。”

    “两边在前期，打得还是相对谨慎的，都没有给对方什么机会。”

    娃娃说完，姿态就接上了话。

    “是的，不过就下路的话，其实TES这边并不是不想打。他们是有点想打的，但是JDG这边完全不给机会的。”

    “绿毛选出猫咪这个英雄，就是为了赖住对线，不给TES下路机会的。”

    稍稍一顿，姿态又感叹道：“其实绿毛这个选择是相当聪明的。”

    “就TES下路双人组目前这个状态来看，LPL能够打赢他们的下路，几乎是没有的。”

    “在这种情况下，JDG这边强行对拼下路对线的话，结果必然好不到哪里去。”、

    “你看现在的下路，双方AD之间，就已经差开了十刀的补刀了。”

    姿态说着，一旁的瞳夕像是忽然注意到了什么，有些惊讶地接过了话。

    “哎……这边的小白，在这次的插眼之后，并没有选择第一时间回到线上，而是……”

    “他往kanavi的野区方向走去了，karsa也在同时朝着kanavi的位置走去。”

    “那这波……是一波很熟悉的TES野辅节奏啊。”

    瞳夕说到这里的时候，语气已经是有些激动了起来的。

    仿佛下一刻，她就要看到kanavi被抓死在野区。

    但……事实却是和她预想的，有所差距。

    kanavi明明没有河道里的视野，却仿佛在上帝视角看到了一切一般。

    只见他直接放弃了自己的F6，不给TES野辅两人任何的机会。

    “哇……kanavi这波的意识很好啊，果断舍弃了自己的F6，没有给到TES任何的机会。”

    场上的几位解说，都被这如同开了上帝视角的防gank给惊到了。

    而与此同时，没有成功抓到人的TES野辅，反应则是各不相同。

    karsa有些遗憾，见到yagao准备往这边靠之后，他也不能去反这个F6，只能选择了撤退。

    白启见状，倒是没有太多的表情变化。

    JDG这个队伍，本就是可以算是春季赛的最强队伍之一。

    而kanavi，说是他们队内的大腿也没问题。

    在这种情况下，他能够防住自己的这波gank，不用太过意外。

    与此同时，白启也没有太多的失望。

    毕竟……他可以动起来的节奏，可远远不止这一波。

    然后，就在解说席上的几人，还在感慨kanavi这波意识好的时候。

    白启就又一次地，动了起来。

    JDG的下路，选出这个组合，根本就压不住他们的对线。

    于是，在看到一波机会之后，白启直接选择动了起来。

    不得不说，JDG这边的反应还是相当迅速的，很快就给出了白启消失的信号。

    可惜，他们低估了白启这波抓人的决心。

