    眼见玉手就要深入衣襟。

    就听见叶辰忽然开口并抓住了她的手腕：“我有个疑问？”

    “咯咯咯...不知道大人您有什么疑问，堕姬会为你解惑的！”

    堕姬咯咯娇笑，以为这是叶辰在跟他玩调调，有些娇-媚的问向叶辰。

    “嗯...你们这个“京极屋”是正经的，还是不正经的？”

    一听这话，堕姬笑容更胜道：“那大人...你是喜欢正经的呢？还是不正经的呢？”

    叶辰回答的非常肯定：“喜欢不正经的...！”

    堕姬大喜。

    不过叶辰接下的话，瞬间让堕姬尴尬到吐血，这是在玩自己呢？

    “不过我出门前，我夫人交代过我，不喜欢我去不正经的地方！”

    “大...大人...你这是什么意识？”

    嗅到一丝不对劲的堕姬...本想要从叶辰手中抽出被抓住的手腕，却发现她无论如何用力都不能动摇分毫。

    叶辰面无表情的淡淡说道：“字面上的意识！”

    “差不多得了....！”

    “看在你给本大爷按肩膀的份上，已经很给无惨面子了！！”

    “也是时候该谈正事了...”

    看着忽然变的严肃正经的叶辰，堕姬表示有点脑筋有点转不过来弯！

    这是...过河拆桥吗？

    不过还没等堕姬反应过来，叶辰再次开口：“有三个女忍者是被你困住了吧！”

    “你是自己放她们出来呢？还是让我自己动手呢？”

    “当然...虽然结果都一样，但是你的表现取决于我接下来的决定！”

    闻言，堕姬内心咯噔一下。

    这次就算是她再糊涂也知道自己是被耍了！

    三个女忍者确实是她困在自己的血鬼术中的。

    可是，我是上弦之陆的鬼啊？

    你让我放，我就放，姑奶奶我是不是很没面子？

    堕姬现在属实有些恼火了。

    伺候了半天，最后是这个结果，这摆明了就是在耍自己。

    不过，想起传闻中叶辰的可怕，她还真有些拿不定主意。

    “放了那三人...问问他的意识！”

    “如果不行...我会将你们一起带到“无限城”！”

    就在这时，“无惨”的声音在堕姬脑海中响起！

    而听到声音的堕姬也终于松了口气。

    “咯咯咯...大人说笑了...人，确实在我这里！”

    “不过...大人...不知我之前的提议大人你是怎么想的呢？”

    堕姬现在心里有底了，虽然还有些害怕，但是最起码有了退路。

    “放了人...我在告诉你！”

    说着叶辰同样也松开了堕姬的手。

    本来还想以此为要挟的堕姬，忽然脸色大变急忙说道：“好..好的叶辰大人！”

    堕姬不敢迟疑....！

    因为就在叶辰说话的时候，忽然他手中凭空出现了一把长刀。

    这波操作，直接击碎了堕姬的三观。

    到底我是鬼你是鬼啊？还带这么玩的？

    最初见叶辰进来没有带武器，堕姬内心还有一丝丝的安全感。

    但是现在当刀出现，她是真的慌了，这把刀她可是知道的，猗窝座被砍掉手臂的事情，上弦**时，她可是清晰记得的。

    现在无论是对叶辰的恐惧，还是听命于“无惨”的指令，堕姬也不得不将人质放出来。

    见叶辰松手，堕姬连忙向后跳跃，与叶辰保持她认为安全的距离后，这才发动了血鬼术。

    无数条分身缎带激射而出。

    “哐当*3！”三个女子从缎带封印中掉落出来砸在地板上。

    “你看大人...人我放出来了！”

    “不知大人你的决定是？”

    堕姬现在说话都小心翼翼的，她虽然是上弦之陆，不过论实力她还真不咋地。

    要不是有她哥哥妓夫太郎撑腰，估计现在她都不敢面对叶辰了。

    就算是将人放了出来，她也时刻警惕着叶辰，怕一不小心自己就回命丧当场！

    “本来还很欣赏你的美的！”

    “不过...你这个血鬼术，是真的很让人吊胃口！”

    “是无惨让你放人的吧！”

    “看在他还算讲究的面子上，我今天不杀你！”

    “不过下次见面...无惨，我会陪你喝茶看日出的！”

    最后一句话叶辰是对一直通过堕姬监视他的无惨说的。

    ......

    “唔..这..我们得救了？”

    “小心..姐姐看，蕨姬（堕姬化名）在那里！”

    “跟她拼了...！”

    悠悠醒来，还不明白情况的三姐妹，立马站成战斗阵型，准备跟堕姬开干。

    “各位嫂子...该回家了，天元大哥在外面等着呢！”

    看着还不明白怎么回事的三女，站在他们身后的叶辰只能提醒了一声！

    “谁？”

    “纳尼？”

    “发生了什么？”

    三女大惊，没想到身后还有人。

    .....

    而就在三女回头之际，堕姬忽然狂笑起来：“哈哈哈.....抱歉叶辰大人...无惨大人吩咐，你的回复并不能让他满意！”

    “接下来...欢迎来到“无限城””

    看着忽然狂笑的堕姬，叶辰暗道：“糟糕”！

    “剃...！”

    “砰....！”

    “告诉天元大哥...让忍放心！！”

    紧急时刻，叶辰顾不得自己，直接一个闪身来到三女身边，一把将她们直接推向了窗口。

    而就在这时，远在无限城中的琵琶鸣女，也发动了血鬼术。

    砰砰...！

    轰隆隆...！

    叶辰的这个操作，可以说是极限至极，三位嫂子刚推出破窗逃跑。

    原本奢华的房间，就是跟电梯一样一阵颤动变形，随后从京极屋中消失。

    这一切发生的太快。

    连堕姬自己都没有反应过来！

    本来是想让三个女人与叶辰一同被传到无限城的。

    现在可好，整个房间中，只剩下她与叶辰二人。

    “那个...叶辰大人...我刚刚是跟你开玩笑的！”

    堕姬连一丝反抗的念头都没有，只是一边说着好话，一边更加集中精神警惕着叶辰。

    “懒得理你！”

    叶辰暂时还没动杀心，就那么等着血鬼术结束进入无限城！

    堕姬：“？？？？”

    啊！....我竟然被瞧不起了？

    别看她怕叶辰，但是她的性格可是傲慢的很！

    ————

    一直守在京极屋外面的宇髄天元，和香奈乎。

    忽然听见一阵破窗声传来，紧接着就看到从京极屋顶楼的窗户飞出来三道人影。

    宇髄天元定睛一看，这不正是自己的三位夫人吗。

    “救人！”

    大吼一声。

    宇髄天元瞬间使用“剃”飞身而起，接住了空中的两位夫人。

    而香奈乎也没有落后，当宇髄天元喊话的时候，她也同时飞了出去接住了另外一位。

    众人落地！

    宇髄天元将还在发呆的夫人放好，连一眼都没有多看。

    直接转身再次飞身而起，跳入了京极屋的顶楼。

    不过当他进入京极屋顶楼，看到里面的场景后！

    他知道.....来晚了！

    “该死....！”宇髄天元紧紧握起拳头：“兄弟，你可千万不要出事啊！”

    【作者题外话】：求票票！

