    之前的主力战舰已经被岳原舟装回空间收纳装置里，所以岳原舟如今每次恒星蛙跳都只是两个星球依次跳，这就造成了他每经过的恒星都会有节奏的成梯次变红变暗淡下去再慢慢明亮起来。

    于是在他前进的道路上很明显的形成了一条光学可观测的路，这种恒星级别的亮暗功率是非常大的，只要附近的文明仰望星空，科技发达到一定程度之后基本上都能看到这些像个一两百光年的恒星依次暗亮。只不过这种依照可见光的观测会间隔很久才能观测到罢了。

    对于恒星蛙跳的这种明显航路，岳原舟也没有办法。

    他这种赶路行为在这个黑暗森林宇宙中就像寂静的黑夜中骑着一辆灯非常亮的车辆轰鸣驶过一样。这种以恒星为量级上一两百光年为单位轰鸣声在这座黑暗森林不断传播，久久回荡。

    当真是黑夜里的探照灯，且不说整个宇宙，就说英仙旋臂应该是第一次出现这种亮灯明走的行为。

    而在岳原舟离开那个战场一百多年之后，那个法老文明飞船的星域广播被隐藏在英仙旋臂里面某个文明巡逻飞船接收到了。

    文明发达到这个层次之后，识别一个公开的广播波段很容易，于是这个隐藏着的文明很快识别出了法老文明的广播信息，是一副星图。

    还有另一段不同频率的信息，这段信息很快就被识别出来：垃圾法老文明，我神舟文明必找到你们主世界灭之！

    这个未知文明飞船上的最高指挥官很显然深知宇宙黑暗森林法则，在接收到星图和这段话之后，他们默不作声，也没有去顺着星图过去找的意思，而是悄悄给自己的主世界发了一段信息，这段以电磁波的形式发送的信息将在一年后被他们文明主体接收到，大意就是：两个大神在这个星域打架，我们赶紧远离这个地方。

    在这段话的原音明显是颤抖的，发送完这段信息之后，这个未知飞船还发送了一些最近观测到的那个恒星熄灭又出现的现象。

    这个未知文明很明显没有超距通讯技术，但是已经具备星际远航能力，而就在他们准备大规模远离这个星域的时候，他们又接到了一条各种波段的信息，包括电磁波和引力波信息。

    这条信息明显跟比原来长，信息量也很大，不过这个比较大的信息量主要是在介绍一种语言，也就是说发送信息的文明把自己的语言词典发了出来。

    一顿频段翻译之后，他们解读了出来，这明显是之前那个发送过信息的文明发的：我们是神舟文明，这是法老文明飞船的模样，哪个文明能找到法老文明的主世界，请向英仙旋臂广播，作为回报，我文明将无私的传授你们技术，保护你们在英仙旋臂的安全。

    这段话之后还有一个图像信息，这个图像信息是法老文明那种正三角体飞船的模样。

    这个未知文明接收到这个信息之后一声不吭，然后立即将准备起航的航向转了六十度，以确保跟这条信息的来源方向背道而驰。这种信息源肯定是能跑多远跑多远，回答就是傻子。

    而这时候发送信息的始作俑者岳原舟正在一颗黄矮星轨道附近，他之前每一次蛙跳就发送一次广播，对于黑暗森林什么的他现在也不怎么在意。因为他觉得黑暗森林对于拥有恒星蛙跳的自己似乎并不管用。

    而发送信息的同时还附带字典，是因为他认为宇宙交流老是要翻译解码多麻烦，于是就把自己的语言系统当广播发了出去，权当为宇宙文明的交流做贡献了，所以他不仅发了而且还多发，跳一次发一次，还附带说了一些法老文明的坏话。

    大致就是说，法老文明是个垃圾文明，一个肮脏的文明。

    同时还发了很多关于法老文明飞船和生命个体的特征图，飞船的图像当然真的，但是其生命个体就是岳原舟杜撰的了。他杜撰的法老文明生命大致的形态就是一只趴在地上的无脊椎大虫子，还介绍了这个虫子是没有排泄口的，东西吃进去就后消化完了营养就会从嘴巴里把排泄物残渣吐出来，非常垃圾。

    岳原舟找不到法老文明，就用这种方式恶心他们，如果法老文明的主世界在英仙悬臂的话，他们肯定能接收到信息，只要他们敢广播回信息对骂，那他就能找到这个文明。

    不过骂人一时爽，骂完之后岳原舟还是得小心翼翼的，因为他知道这个宇宙大神文明太多，而且之前自己的赶路行为也太招摇了，所以现在他停在这里就是打算改变一下。

    “就这个了，大概比太阳大一点点，刚刚好。”岳原舟这时候走在公园里散步，这会儿他正走到庄周当时被传送来的那座桥上，随着他的走动，影这一轮恒星的投影屏也跟着移动。

    “不是说黑暗森林么，这么做真的没问题？”

    这话是阿追说的，她其实还是喜欢穿超短裙和天使盔甲，不过并不是她以前那套，而是在岳原舟的要求下弄了一套王级套装，所以现在阿追走起路来可谓英姿飒爽。

    “肯定有问题，所以现在我们把这颗恒星捕捉之后就需要换一种赶路方式了，估计得以曲速航行飞个千年，隐藏一下自己的行踪。”岳原舟说这话的时候，忽然觉得这个世界的曲速航行还挺有用的，虽然有明显的航路痕迹，但是却没有规避时间膨胀效应。

    如果这时候用这种方式航行的话，跨越一千光年只会感觉过去很短时间。这当然是恒星蛙跳更快，但这种曲速航行技术却是一种可以航行到宇宙尽头的技术。

    在岳原舟说话的时候，空间收纳装置以及一些其他相关装置的各部件已经准备好收纳这颗恒星了，拥有恒星驱动技术的他现在已经不用搞什么紫雾戴森球了。

    阿追踏着高跟鞋踩上了桥头与岳原舟并排着看向远处风景，微风轻轻吹动她的披风，这时候她沉默了一下似乎在考虑着什么，过了一会才说道：“这么说，之后的这段航行时间只能进行一些理论研究了，光粒实验怕是做不了。”

    阿追知道目前科学院又多了一个项目，就是光粒研究。

    “是啊，我们根本不知道他们是怎么把一个物体推至如此接近光速的。”

    这项研究刚刚进行就遇到了前所未有的困难，因为经过计算，把一克的物质加速到99.999%光速，其在质增效应下，动质量也不过达到224克左右。

    而光粒所达到的八分之一恒星质量，其速度显然不可能是99.999%光速，应该还要在小数点后面多加无数个9。因为如果只是99.999%光速的话，那么这个物体的静质量必须达到大概11.119乘以10的30次方千克才行。

    很显然光粒的静质量不可能这么重。

    假设光粒的初始静质量是一克，那么要把这个物质加速，让其动质量到达太阳质量的八分之一，那么这个物体必须要达到光速的99.9999999……%，小数点后大约有57个9，才能达到。

    “我们甚至不知道光粒的初始静质量是多大的，更不知道他们是如何在如此短的时间内将其加速到这么大速度的，他们能量从何来，这些都需要慢慢摸索。”

    岳原舟说道这的时候眼前的恒星已经被收入空间装备中，于是他转过话头说道：“走吧，先离开这片星域。”

