    说到钱，李世民牙疼。

    现在他是发愁啊。

    没半点钱，他想做的事情太多了。

    但是现在，实在是做不到啊。

    李世民捏了一下嗓子，想了想说道：“陆兄弟，这钱要怎么挣？”

    “要挣钱，就只能挣有钱人的钱，然后将这些钱用来修路，发给没钱的老百姓，这叫劫富济贫。”

    道理是这个道理啊。

    众人你看我，我看你。

    关键是，怎么将有钱人的钱给拿过来。

    李世民是皇帝，但是也不能明抢不是。

    见众人不说话，陆尘就知道他们什么都不懂。

    于是说道：“我是在长安城里面建一座大型的酒楼，但是有些小问题，也能解决，就是需要朝廷同意。”

    不等李世民说话，杜如晦抢先说道：“陆村长，这能赚多少钱？跟朝廷又有什么关系。”

    李世民知道他该闭嘴了，必须弄明白之后，他才能说话。

    “我啊，要建一个大型的酒楼，四层楼那么高，搞不好超过了皇宫的高度，就僭越了。”

    这李世民不干了。

    不能为了钱放弃原则。

    怎么能比皇宫还高。

    倒是程咬金好奇。

    瞪大眼睛说道：“那皇家酒楼还不够大啊，你还想建四层楼那么高，建的起来吗？”

    皇家酒楼才多大，容纳个一百多人的。

    皇家酒楼，就应该能同时上千人的宴会。

    这才气派。

    这才能赚大钱。

    “四层楼，很简单，我用钢筋混凝土建起来，金碧辉煌，豪华大气。”

    “保证长安城的贵人都想着到那办宴席去。”

    “比皇宫高，也不是没办法解决，就是你们有没有办法去说服朝廷了。”

    “若是在长安建成了，以后皇家酒楼走出去，能赚大钱。”

    李世民心动了。

    但是他还是在意僭越的事情。

    实在搞不懂陆尘是要怎么做。

    “陆兄弟，你说你有办法解决僭越的事情？”

    “说说看，若真是好办法，那我去跟朝廷说说。”

    李世民挣扎了一会儿，觉得还是先赚钱实在。

    赚钱了，一切都好说。

    陆尘点点头说道：“我这皇家酒楼，规模非常大，绝对是高端宴会的必备场所。”

    “一个月若是能赚个两三万贯，一年也能修几公里的路。”

    “长安这样，洛阳这样，太原也这样，适合修大型酒楼的，大唐怎么说都有十几个地方。”

    “等建多了，一年怎么都能多修个几十公里。”

    “那么接下来就是重点了，长安城必须第一家修，接着就是会超过皇宫的高度。”

    “所以，我有两个办法，第一就是帮皇宫修一座大型的建筑，但是现在皇帝讲究节俭，肯定是不同意的。”

    “这第二个办法，就是我皇家酒楼修建好了之后，直接将产权送给皇家。”

    “这样，自己超过自己，就不算僭越了。”

    众人瞪大眼睛。

    陆尘修好了酒楼，然后送给皇家？

    长孙无忌觉得，怎么不靠谱了。

    于是问道：“那你怎么办？”

    陆尘笑呵呵的看了大家傻眼的样子。

    然后说道：“很简单，产权归皇家，但是经营权归我，皇家将酒楼租给我，租期99年，每年我给五千贯。”

    “若是皇家想将皇家酒楼的经营权收回去，只有两种办法，一是我欠了房租不给，二是，皇家将酒楼给买回去。”

    李世民盘算了一下。

    自己免费得到酒楼，而这陆尘每年还要给他五千贯的租金。

    这生意划算啊。

    不出一分钱，就多赚了五千贯。

    李世民沉吟半响。

    立刻觉得，这钱确实好赚。

    能答应。

    李世民看向几个臣子。

    发现他们都在默默的点点头，表示这可以干。

    产权归了皇家，虽然高度超过了皇宫，但这就不算僭越了。

    “陆兄弟，我觉得这问题不大。”

    “朝廷现在百废待兴，正是缺钱的时候啊。”

    “所以，朝廷还是很愿意做这笔生意的。”

    李世民答应了，这事问题就不大。

    但，远水解不了近渴啊。

    这倒是好办法。

    要整个大唐修建十几座这样的酒楼，还不知道要几年。

    这长安城的酒楼都还没着落呢。

    李世民又问道：“陆兄弟，这来钱还是太慢了。”

    “有没有更快点的办法。”

    李世民本来已经不抱太大的希望了。

    然而，陆尘却斩钉截铁的说道：“有。”

    有？

    李世民瞪大眼睛，然后期待的看着陆尘。

    “陆兄弟，你快说说。”

    陆尘拿起茶杯来，边喝边扫视了一圈。

    众人还是很期待的。

    然而，陆尘却说道：“这钱最多的地方还是在国库，在户部。”

    房玄龄也着急了。

    “陆村长，你这不是废话，户部的钱要是能动，我们还找你干嘛。”

    户部的钱要是能动。

    这房玄龄审批一下就好了，还要来找陆尘。

    然而，陆尘斩钉截铁的说道：“户部的钱真的能动，我有办法弄出来。”

    李世民差点摸他的刀，幸好没带。

    这是要做国家的蛀虫，从国库盗钱出来？

    见众人有些紧张。

    陆尘说道：“不做什么作奸犯科的事情，不用那么紧张。”

    “熊大，继续烧一壶水来。”

    陆尘看他们紧张，先不说事。

    等开水来了，陆尘就开始泡茶。

    清香的茶香，让众人精神状态一下好了起来，心情也不那么紧张了。

    这个时候，陆尘才开始说事情。

    “这刑部大牢，若是用钢筋混凝土重新建一下，是不是比较好？”

    陆尘突然没来头的说了这么一句话。

    但，房玄龄已经抓到什么重点了。

    翻修刑部大牢。

    用钢筋混凝土不仅防火，而且还坚固。

    这最适合刑部的大牢了。

    房玄龄明白了过来。

    然后说道：“修。”

    陆尘高兴的点点头说道：“修，就对了。”

    “你们想，用水泥修的，坚固，防火，而且平常也不用经常维修。”

    “怎么算都合算。”

    “这样，户部应该要给拨钱吧，不管是给工部修，还是给我的工程队修，都要买水泥。”

    李世民松了一口气，原来是这样从户部搞钱。

    这完全没问题。

    但，这一次也搞不了多少啊。

    “陆兄弟，这户部肯定会批钱去修的，但是这也赚不了几个钱，户部肯定会仔细核算。”

    陆尘倒了一杯茶，给李世民递过去，自己拿了一杯起来喝。

    “老李，这你就不懂了。”

    “刑部大牢要修，紧要的还要户部的库房，存放那么重要的东西，这不用水泥重建怎么了得，万一着火了怎么办。”

