    叶子逸听了这话，也只有瘪着嘴道：“那好吧！父王是不是我能买的起，就可以随便买？”

    话是这么说的没错，可是一个孩子哪里来这些银两呢？

    所以大家对于他的话，几乎也没有放在心上的，墨北冥丝毫不在意的说道：“没错，只要你自己有，就可以买。”

    听到墨北冥的话，一张小脸高兴的应道：“父王，我知道了。”

    众人看着他这高兴的神色，都有些不明所以了起来，他居然在高兴，这有什么值得好高兴的地方呀？

    一旁的墨晨也是一脸揣测的看着叶子逸，心想这弟弟到底是不是会错意了？

    随着拍卖大会的开始，很快苏晴晴就开始介绍起了第一件拍卖的宝贝，只见她打了一个响指，从她的身旁就走出来一个人，那人牵着一匹浑身毛发朱红色毛皮的马走了出来，只见那匹马的额头上还有一小戳白毛，毛发发亮，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈。

    此马一出场，就引起了台下的一片哗然。

    “此马看起来可真英俊啊！”

    “对啊，一看就非池中之物。”

    “难道这就是传说中的汗血宝马！”

    “没错，就是汗血宝马，这种马匹和普通马可不一样，这种马力量大、速度快、耐力强！”

    听到这些人对此马的赞扬纷纷，叶子逸和墨晨一张小脸都闪着新奇之色，叶子逸当即就惊喜的说道：“呀，居然是马儿，我好像还没有骑过马，好想要一匹马试试。”

    墨晨听了他的话，也不由觉得有几分可笑，“这马儿可没有你想的那么简单，想要骑马就得要驯服他才行。”

    好歹是在宫中长的，有些东西他也受人教过的，自然是比叶子逸懂得多一点了。

    听到墨晨这么说来，叶子逸却是扬起了一张小脸得意道：“管他简不简单，先买下来再说！”

    墨晨闻言，小脸一皱，其实对于这匹马他也挺喜欢的，挺想买的，他正准备开口向父王说的，却没有想到叶子逸这么说来，他心中一时也挺纠结的了。

    因为他知道父王一向很喜欢这个弟弟的，若他同时和弟弟说都想要这个东西时，父王也许会给他弟弟，毕竟身为哥哥的就是应该要让着弟弟。

    但这多少让他觉得有些委屈，因为他真的很喜欢这匹马，他在宫里见过许多吗？还第一次见到这样子的马。

    可是，他等了好一会儿，叶子逸都没有开口向父王请求，他一时间也疑惑了，刚才这弟弟不是说还要的吗？只是现在他为何不向父王开口呢？

    然而就在这个时候，苏晴晴那清脆的声音响起，“想必大家都听说过汗血宝马吧！没错，你们眼前的这一匹马就是汗血宝马，它能够日行千里，速度和耐力非常强大，有因为其在剧烈运动之后从马肩膀处出流出像血一样的汗液，因此才被命名为汗血宝马！这种马是非常稀有珍贵，我们国家的汗血宝马都是屈指可数，除了战神冥王府上有一匹外，皇宫内有两匹，其他别人再无人拥有了，所以这是极其珍贵的！相当于是无价之宝了。

    那么一匹汗血宝马值多少银两呢？你们大家觉得多少合适呢？”

    不得不说，这苏晴晴还真是巧言善辩的，一下子就把这场子给热了起来，拉到了最高点。

    那边的人开始附和了起来，“五百两！”

    “一千两！”

    “两千两！”

    “两千五百两！”

    ……

    “一万两！”

    就在这短短的时间还没有拍卖，大家就已经把这架叫的老高了。

    墨晨见状，真的觉得这马实在太珍贵了，他十分的想要了，沉默了一会儿，就转头对着墨北冥道：“父王，儿臣钟意这匹马。”

    他这话一出，叶子逸也是懵了一下，“哥，难道你也要和我竞争吗？”

    他刚刚明明就说了，他喜欢这匹马的，没想到他哥哥就找父王了，不过这么想来也没关系了，好东西谁都想要，就像娘亲曾经对他说过，这亲兄弟都要明算账了。

    所以他也不是那么小气的人。

    “弟弟，对不起为兄真的是太喜欢这匹马了，所以才想要的，你能不能将它让给为兄？”

    墨晨这会儿，也故意向着叶子逸低头示好的说道，其实他心里面有多少清楚父王一直就比较喜欢这个弟弟的。

    所以他请求父王给他买父王未必会帮着他，没准会将这个条件让给这个弟弟的。

    叶子逸闻声，小小的眉头皱紧，“哥哥，不是我不想让给你，可是我也很喜欢它，这可怎么办呀？”

    他也是一脸为难的说道，不是说他不想让，只是自己喜欢的东西就得要去争取啊。

    总不能因为他是自己的哥哥，就让给他吧。

    墨晨本来以为他会谦让自己，没想到他一点都没有退让的意思，这可让他觉得有点难堪了。

    墨北冥听到这两孩子的话，剑眉微微一皱，“你们两个都喜欢这匹马吗？”

    “嗯嗯。”

    叶子逸和墨晨几乎是异口同声的点着头说道。

    见他们俩都表明了态度，他的脸色也变得严肃了起来，“可是马儿只有一匹，要是有两匹的话，为父也给你们两人都买了，要不然两个都不要吧！

    何况这才只是刚刚开始，你们就想要了，万一好东西还在后面呢？”

    这样对他们两个也公平，省得这两兄弟因为争一样东西而引起矛盾。

    从小在这皇宫里边长大，他太明白这个道理了，就像他的皇兄现在都还在提防着他一样。

    所以他也不希望眼看着这两个孩子为了一个东西而起了矛盾。

    最好的办法就是两个都不要，不然给谁买都不对。

    他这话一出，当然也让叶子逸很不开心了，“父王，你不给我买可以，那我自己也可以买啊！”

    他这赌气的话让人听了就觉得有几分无奈了，他自己可以买么？不就是一个小屁孩哪里来的钱，到了最后估计还不得让他父王付钱么？

