    曲桂雪脑子慌乱，还没来得及反应，陆暖就已经带着云嬷嬷走了出去。

    呼啦啦一下，带来的人全都跟着陆暖走了出去。

    曲桂雪还跪在地上，陆暖人就走光了，她有点没反应过来。

    等到陆暖呼啦啦一群人都朝着盛宝琛的院子走去了，曲桂雪这才火急火燎地冲出了正厅，带着人追着陆暖去了。

    以前陆暖陪着盛妩在盛家住过，刚刚铃兰的话里也说了盛宝琛在自己的院里受伤昏迷，所以根本不需要人来引路。

    等曲桂雪匆匆反应过来跟上陆暖的时候，陆暖一只脚已经迈进了盛宝琛的院儿里。

    “我的乖孙孙啊，你怎么这么冲动啊，呜呜呜……该死的贱东西，你瞎了眼了敢对小少爷下手！打死都不为过！”

    都没有进院儿门，陆暖就听到了盛老夫人老大的哭泣声。

    但是她不为所动，呼啦啦一群人直接就推开了守在院门口的几个家丁，大喇喇如入无人之境地来到了乱作一团的盛老夫人等人面前。

    因为盛宝琛伤到的地方是后脑勺，有懂医的下人说了不能随意动，所以这会儿，盛宝琛还趴在地上。

    盛老夫人在一旁哭得站不住脚，那旁还有人在发狠了打那个失手伤了盛宝琛的刑奴。

    “这么热闹啊。”陆暖轻轻开口，一下就引来了盛老夫人的注意，那边殴打刑奴的人也赶紧住了手。

    与此同时，曲桂雪也匆匆忙忙地从院门外跑了进来。

    一看到盛宝琛趴在地上，曲桂雪更慌了，马上就要往前扑去！

    这可是她的心头肉啊！

    “云嬷嬷，拦住盛夫人！”陆暖一声令下，闲闲地甩了甩袖子，好整以暇地看着盛老夫人：“看老夫人这样子，好似不欢迎本公主，可是本公主的出现不合您老人家心意了？”

    “老身不敢！”盛老夫人回过神来，狠狠地瞪了一眼被云嬷嬷拦下的盛夫人，擦了擦眼泪就要行礼。

    “虚礼就不必了，本公主今天来是为了给百姓跟你盛家讨个公道。

    正巧本公主懂点医术，你们盛小公子这伤，我瞧一眼也是大致清楚了。

    我只问一句，这伤是要本公主来处理呢，还是你们盛家等着去请胡太医？”

    人脑何其精密，陆暖也不敢耽搁盛宝琛的伤势，否则也不会匆匆就来了这边，开口便是直入主题，半点没有耽搁。

    只是她的话略带歧义，盛老夫人一下就品出了其中的意思。

    “公主殿下！您这是要草菅人命啊！”盛老夫人的脸色一下就白了！

    陆暖这话，明晃晃地就是在告诉盛老夫人，如果不松口，那盛宝琛也别想请得到胡太医啊！

    整个京城谁不知道陆暖和胡太医亦师亦友，她哪里敢在这个档口拿盛宝琛的性命开玩笑！

    “好大一顶帽子！”陆暖瞬间冷脸：“本公主问上一句就成草菅人命了，难不成你盛家连本公主的是非都敢断了不成！”

    见陆暖气势陡变，耳边又听见曲桂雪说陆暖让人把去喊胡太医的家丁给拦下来了。

    这一瞬间，盛老夫人的脑海里闪过了许多东西。

    只不过是瞬息之间，盛老夫人便软了态度：“只求公主殿下救我孙儿一命，我盛家必给炸鸡店等十三家铺子一个妥善合理的交代！”

    “先把人放了吧，别耽误时间。

    左右你们家盛小公子是被你们家的刑奴所伤，就算是本公主不动手，也轮不到你给本公主扣上的大帽子，盛老夫人，您说是也不是？”

    陆暖来势汹汹，三言两语就把老成精了的盛老夫人给拿捏得死死的。

    盛老夫人见她虽然看起来依旧病弱，那气势却不减半分，也只能蹙眉转头：“马上将那十三个掌柜放了！现在立刻跑着去！”

    “是……是！”曲桂雪不敢耽搁，顾不上皇商主母的派头，提着裙摆就跑了。

    见状，陆暖又挑了挑眉：“云嬷嬷，跟着盛夫人，别让她摔了。”

    话说得好，可谁不知道是让云嬷嬷跟着曲桂雪，别让曲桂雪两面三刀。

    可谁也不敢吱声，只等着云嬷嬷跟着曲桂雪出去了之后，陆暖这才在盛宝琛身边蹲了下来。

