    啪！

    第三个耳光狠狠落下，清脆响亮的声音回荡在整个挑战台。

    “这一巴掌，是打你图谋不轨，不知死活！“

    夜曦玥这三个巴掌甩下来，贺连几乎被打得昏厥过去，脸上鼻血狂流，双眼翻白，整个头脸肿胀得像是个猪头一般。

    这已经不是用一句狼狈就能形容的了。

    一些人觉得不忍直视，已经别开了眼。

    这未免...也太惨了！

    更多的人则是怔怔的，还不太敢相信眼前所见。

    入门五阶被入门三阶按在地上狂揍...这世界怎么了？

    站在台下的夜瑶婷脸色也是一片煞白，双腿发软，浑身颤抖。

    她知道，夜曦玥这巴掌，看似是在打贺连，实际上针对的是她！

    如果此时在台上的是她...下场只会比贺连更惨！

    夜曦玥这不过是在杀鸡儆猴罢了！

    夏素儿察觉到她的异常，连忙扶住了她：“婷儿，你怎么了？”

    夜瑶婷摇摇头，咬唇说道：“我...我没事儿，我只是担心贺连...长姐她再这样打下去，贺连不死也残啊！”

    这一句话瞬间提醒了夏素儿。

    她立刻道：“你说得不错！这个女人实在是心狠手辣！”

    想到这，她立刻扭头看向了台上的夜曦玥，怒声喊道：

    “夜曦玥！你打够了吗！？难道你非要了贺连的命才满意？大家都是南山学院的学生，你这样做，未免也太过分了！“

    夜曦玥正好打得有些累了，闻言便低笑一声，挑眉看向夏素儿。

    “你是不是忘了，这是挑战赛？只要双方还有任意一方不愿意结束比赛，那么，比赛就会一直进行下去？“

    夏素儿一噎。

    “再者，我不过就是断了他几根骨头，赏了他几个巴掌。至于要他的命...不好意思，这事儿我还真的没兴趣，毕竟我也怕脏了我的手呢。”

    人群中传来几道笑声，又迅速湮灭。

    夏素儿恼怒万分，气得话都说不全了。

    “你、你——”

    “贺连。你想结束比赛吗？”夜曦玥回头看向贺连，轻笑着问道。

    贺连此时已经被彻底打蒙了。

    迷迷糊糊中听到夜曦玥的声音，他几乎是想也不想的，艰难无比地点了点头。

    他不想打了！这个女人，根本就是个变态！是个魔鬼！

    夜曦玥轻松点头：

    “那咱们就想到一块儿去了，我也不想继续打了。”

    贺连激动不已，嘴里发出几道模糊的音节。

    因为嘴巴里都是血，牙齿也打落几颗，他现在说话都很艰难。

    这短短时间内发生的一切，对他而言就像是一场噩梦。

    他疯狂地想要结束这一场比赛！

    夜曦玥唇角扬起一抹甜美温和的笑容，轻声道：

    “三千银石。我立刻结束比赛。”

    “唔！”

    贺连瞬间睁大了眼睛，不可置信地看向她。

    她这是什么意思？

    三千银石！

    趁机勒索？抢劫！？

    夜曦玥拍了拍他的脸，唇角笑意不变。

    “既然听见了，就快点做出决定。本小姐还赶着去藏书阁，可没太多时间陪你。”

    “三千银石，买你一条命，难道不觉得很划算么？”

    【作者有话说】

    求收藏啦~~

