    他嘲讽地笑了一声，问道：“怎么？是想让那个男人也能有参与感吗？”

    这么会玩？

    阮未思的脸色一变，露出屈辱的表情。

    “啪！”

    她猛地抬手，一巴掌打在了他的脸上。

    到底收敛着几分力气，怕惹怒了他。

    但是心底却控制不住地涌上几分痛快。

    原来，打人的时候这么爽啊……

    怪不得阮寒星时常摆出一副“懒得跟你叭叭”的表情，直接抬手就打。

    说不清为什么，心底有几分激动，阮未思握紧了那只打人的手，双目泪光却更浓，气恼道：“你住口！”

    “你竟然敢打我？”

    相比较于那几乎可以忽略的疼，更让顾钊接受不了的是自己的威严被挑衅。

    他的怒火更旺，直接掐着阮未思的脖子，把她抵在了栏杆上，狠声道：“谁给你的胆子？！”

    “顾钊！我在你的心里到底算是什么？！”

    阮未思难得没有半分胆怯，双目通红地直视着他。

    纤细的手掌扒住他的手，脸上露出几分痛苦：“我也是人，也是血肉做的心脏，不是石头做的啊！你这样怀疑质疑我，到底是把我看成了什么？”

    “一件西装又能证明什么？”

    她哽咽着抽泣，道：“我不过是帮人拿着西装，别人有事先去办事了，我等着把外套还给别人，还能是怎么回事？”

    “你告诉我啊！一件西装外套，能是什么？！”

    她的嗓音变大，哭着喊道：“你真的不知道我为什么打你吗？在你的眼里，我是不是就是这么不知廉耻、勾三搭四？！我的心里明明只有你，可是你呢？！你却根本不相信我……”

    她像是痛苦伤心到了极致，双手捂着脸，哭得全身都在抽搐。

    白色的西装外套掉到了地上，她看都没看一眼。

    这不在乎的态度，似乎更加彰显了这不过是一件普通外套的事实。

    见状，顾钊松开手，脸上有几分讪讪。

    “好端端的，你替别人拿着外套算什么事？”

    他梗了梗，还是嘴硬道：“更何况，之前有你算计霍沉的事情，我会怀疑不是也正常吗？别哭了，是我想多了。”

    始终连一个正面的道歉都不愿意给，甚至还拿出她之前做的事情，作为自己的论证。

    干得好啊，顾钊。

    扒人老底有一套的。

    如果是以前，阮未思大概还会觉得伤心失望，这会儿却只觉得嘲讽。

    她双手捂着脸，遮住满眼的讽刺，却只是哽咽着道：“我跟你解释过那么多遍了，我只是不甘心阮寒星爬在我头上，让人来算计霍沉。如果不是那个女人不肯来，我怎么可能一时气急做出糊涂事？”

    “我跟你道歉了很多回，再也没做过这种事情。你却还抓着过去不放……”

    她悲哀地问道：“是不是我做错了一件事，就一辈子都不可信了？”

    “当然不是。好了，你别哭了。”

    顾钊干巴巴地应了一声，拉她起来，亲了亲她的泪珠。

    声音哑哑地问道：“女人，别哭了。不然，我只能用自己的办法让你来顾不上哭了。”

    “我就要哭！”

    阮未思背过身去，负气道：“你跟伍小姐闹成这样，我都从来不跟你发脾气。我只是帮别人拿一下西装外套，你就跟我这么闹腾！”

    “你都弄疼我了……”

    她的声音又带上了哭腔，十足的可怜：“我是没人要吗？我是非你不可吗，顾钊？你不过就是仗着我爱你……”

    她又要哭了。

    顾钊叹了口气，心底也涌上了几分心疼。

    他哪里不知道，其实也有不少青年才俊喜欢阮未思这一款。

    可是她的心里只有他，才会愿意没名没分地做个地下情人。

    这样想，他的心底愧疚更浓。

    可是以他高傲的性格，能在伍月面前伏低做小，已经是碍于利益不得不做出的选择。

    如今面对阮未思，又怎么可能说出更多的软话？

    他索性用嘴封住她的唇和抱怨，直接将她按在栏杆上，继续他想做的事情。

    阮未思伴随着他的动作而沉浮，背对着他，脸上的讽刺几乎化为实质。

    这个男人，只会用这样的方式来解决问题。

    明明在伍月面前，他会苦心孤诣地准备浪漫，送上昂贵的珠宝和花朵，单膝跪地诚恳道歉。

    是不是在他的眼里，也觉得她只是个依靠他的物件儿，根本不配他这样的慎重对待？

    没关系。

    总有一天，他也会跪在她的面前，哭着求她的原谅。

    在他们两个人私会的时候，阮寒星也找了个相对僻静的地方，静静地看着海面。

    微风吹拂海波，在阳光下潋滟一片。

    遥遥看过去，海天一片，宽阔无垠。

    让人的心胸似乎也跟着开阔起来。

    前世，她根本没有几乎这样静静地欣赏风景。

    她的一生，总是忙忙碌碌的。

    最开始为了生存奔波，为了还上外婆生病的欠债而奔波。

    后来，则是为了证明自己，为了让其他人后悔而奔波。

    在奔波中迷失自己，在奔波中逐渐走上孤寂的道路，众叛亲离。

    似乎没有一秒，能够好好地做自己，放松下来，欣赏路边的风景。

    这样的悠然，对她来说是难得且值得珍惜的静谧。

    偏偏有人却不给她机会。

    钟思思手上端着一杯红色的浓稠液体，看到她窈窕的背影，眼中闪过恶毒的光芒。

    她故意悄悄地走到阮寒星的背后，出其不意地喊了一声：“阮女士！”

    紧接着，装作脚下一滑的模样，整个人控制不住地前倾。

    手上酒杯里的液体，划出一个圆形的弧度，直接朝着前方阮寒星的身影泼洒过去。

    她还假惺惺地发出尖叫，喊了一声：“阮女士，你快闪开！这不是酒，是颜料！”

    她的身后，跟着一个脖颈上挂着单反的记者。

    这会儿正将单反举起来，镜头盖打开，似乎等着拍摄下这一幕。

    钟思思的眼底全都是得意。

    钟氏和黎氏联姻，当然请了不少媒体到场作为宣传。

    而她特意找了以为摄影师，以为自己拍几组照片的名义带到了这里。

