    第556章 深入大海

    随着大海的深入，他们遭遇到的强大凶兽和魂兽怪数不胜数，而且这里面无论是魂兽怪还是凶兽，领地意识都很强烈，对外来者的敌意也很强，到现在，大魂兽以上的魂兽怪和凶兽他们都遭遇了不下百尊，其中神袛层次的都有好几尊，甚至一个月前遭遇到的一尊强大办神级凶兽，

    这里面真的很危险，强大的生灵数不胜数，就是神袛强者都很容易遭遇大敌甚至陨落，哪怕是神尊强者都不见得安全，也幸好他们这次出征有墨渊领军，而起能建立传送阵，时常和武魂城取得联系，否则，这样的情况，他们一直孤军深入，哪怕是有墨渊领军，他们都没有信心能不能活下来。

    哪怕有着墨渊领军，他们也时常遭遇危险，毕竟墨渊也不可能时时刻刻顾及到所有人，大军这次出海就是探索而来，自然时刻需要队伍出去探查周围的情况，充当斥候的工作，而这样的队伍往往是最容易早遇到危险的，就像现在的陈建军这支队伍！

    因为大海危险的生灵实在太多，到现在，基本上每次出去探查情况的队伍都是由半神这个层次的强者带队，陈建军这支队伍就是出来探查的队伍，不过在这里却遭遇大变故，根据这一段时间在大海中的经验，他知道，他们多半遇到强大的生灵了。

    陈建军的心神铺开，监听四周，尤其是水下，果然，不多时，他就就感觉到一股极其强大的气息从水下飞速而来，一瞬间，这股强大的气息直觉到了他们的船下面，直直的向上冲上来，速度快到极致，似乎要将他们人连同船一统撞翻一般。

    “铛！吱呀...”

    陈建军出手，身体跃起，一脚踢在船头，整艘战舰直接被他一脚向后踢去，如同离铉之箭，刹那间离开原地，向后驶去，眨眼间就到了数百米之外，战舰上的很多将士都没有反应过来，战舰突然快速行驶，很多人直接栽倒在船上。

    一脚踢开战舰，陈建军的身影也纵身向高空飞去，同时左手反手一掌拍出，化作一只数百米的巨掌向身下的海面拍去，他出手很果断，因为他感觉道那股强大的气息已经就要冲出水面了，甚至惊鸿一瞥间已经看到一大片巨大的黑影出现在水面之下！

    “咚！”

    巨掌落下，无尽的海水想四周溢出，被挤压出来，周围掀起数十米高的巨浪，那一片海水更是直接被陈建军的这一道掌印拍的塌陷下去。

    “破！”

    枪芒破空，陈建军接着出手，右手持着一柄黑色的长枪，向下面的海面刺下去，他全力出手，不留余地，不想水下的生灵冲出来，想要直接将之斩杀在水下。

    “嗤！”

    “铛！”

    枪芒划破水面，直接刺入水中，发出尖锐的生硬，不过接着，陈建军就是身体一震，感觉这一枪像是刺在了金属上一般，一股巨大的反震力道反震回来。

    “嘭！”

    这一片水面炸开，高高溅起的水花足足数百米，几乎连接到空中的黑云，远远看去，就像是一大片水幕从云层中落下来，陈建军的身影爆退，右手握枪的虎口裂开一条巨大的口之，流出一大片眼红的鲜血。

    “昂！”

    低沉的吼声响起，宛若龙吟，但是很低沉，带着一种沙哑，让人头皮发麻，一头庞大的生灵从海中飞出来，破水而出。

    “原来是腾蛇！”

    陈建军脸色一变，看清了从海水中飞出来的东西，外形是蛇，通体银白色的鳞片，但是在腹部却有一对翅膀，眼睛成青绿色，样子有些狰狞吓人，这是腾蛇，亦称飞蛇，身体是蛇，但是却多了一双翅膀，也是众多凶兽中的一种，不过这种生灵，传言在上古之后就消失了！

    “你们先走！”

    陈建军对着远处的将士喊了一声，脸色微变，凶兽和魂兽不同，虽然都是兽，但是凶兽则不同，凶兽虽然也有灵智，而且灵智和人差不多，但是极其嗜杀，基本上被他选定的目标没有逃脱的可能，一般都是被追杀致死，不过一般而言，凶兽也基本上难以化形。

    看到腾蛇的一瞬间，陈建军就是心里一沉，因为他明确感觉到，这头腾蛇的实力和他不相上下，甚至比他还要强大！

    “吼！”

    腾蛇张嘴发出一声震人心魄的大喊，与此同时，伴随着一大片白色的光芒喷出来，这光芒很刺眼，而且伴随着惊人的寒意，可以看见，这些白芒所过，空气中都结满了一层层冰凌，空气都直接被冻结，陈建军出手，右手长枪扫出一大片枪芒。

    结果，他直接被震飞出去，整柄长枪上都结满了一层白冰，甚至他握枪的双臂上也冒着白茫茫的寒气，见此，陈建军直接转身就逃，直接化作一道流光向远处飞走。

    “大人，陈将军回来了。”

    数个小时后，陈建军回到一处海岛上的军营，不过他此时神色狼狈，头发有些散乱，脸色苍白，青色的战甲上还带着嫣红的血迹，双手的掌心也是血肉模糊，和她一起进来的还有神蟾，看着陈建军走进来，墨渊、月关、神甲、鬼魅等人都是脸色微微一凝。

    “怎么回事？”神甲率先开口问道。

    “遇到了一头腾蛇，一起带出去的将士都死了，若非大人及时赶到将腾蛇斩杀，恐怕我也要交代给那头畜生了。”陈建军开口道。

    “腾蛇，这东西不是绝迹了吗。”

    月关微微脸色一变，腾蛇这东西在凶兽中都是赫赫有名，不过早在上古之后，就已经世间绝迹，却没想到在这大海中冒出来一头。

    “大海无垠，就算冒出远古时期的生灵都不见得不可能。”

    月关开口道：“只是这样一来，以后外出探寻要更加小心了，我们现在已经深入大海不知多少千万里，早已远离大陆，包括这里以及更深入的大海，都是我们不曾踏足的未知地带，还不知会冒出什么生灵，或许强大到出乎我们意料，所以一定要更加小心，减免人员伤亡！”

    (本章完)

