    <!--go-->    这些年，李海潮在厅.长姐夫的关照下，做医药生意很是挣了点钱。

    自从一个多月前，姐夫被拿下后，李海潮的生意便变得举步维艰起来。

    往日上杆子要和他合作做生意的人，如同人间蒸发了一般，一个也看不见。

    为了拿下这笔生意，李海潮托了两拨人，才请对方老总过来吃饭。

    谁知酒正喝在兴头上，姐姐的电话突然打过来，让他去家里一趟。

    李海潮不以为意，推说正在请朋友吃饭，明天再过去。

    姐姐听后，说什么也不答应，让他必须立即过来，否则，他可能会有牢狱之灾。

    李海潮心中郁闷不已，只得答应下来。

    足足半小时后，吕茂山依然没见李海潮过来，心中很是来火，抬眼狠瞪向老伴。

    李桂芝自知理亏，小声嘀咕道：

    “这小子越来越不像话了，答应我十分钟，怎么这么长时间还不过来。”

    李桂芝边说，边往门口走去，准备给弟弟再打个电话。

    就在这时，突然传来笃笃的敲门声。

    李桂芝面露喜色，转身冲着老伴道：

    “海潮来了，我这就去开门。”

    吕茂山满脸阴沉，并未出声。

    李桂芝不再搭理他，快步向着客厅走去。

    打开门后，果然见是弟弟，沉声道：

    “你说半小时，怎么过这么长时间才来？”

    “今晚的客户非常重要。”

    李海潮出声道，“这会过来，我还把人家给得罪了！”

    说到这，他转换话题问：

    “姐，到底这么回事，你在电话里说的玄乎玄乎的！”

    “你自己干的好事！”

    李桂芝狠瞪弟弟一眼，沉声道，“你姐夫在书房呢，你进去好好和他说，有什么说什么，别隐瞒。”

    吕茂山就在书房，李桂芝没法多言，只得让弟弟进去。

    李海潮有种丈二和尚摸不着头脑之感，一脸疑惑的向书房走去。

    与此同时，陶大鹏猫着腰走到贺勇身后，低声问：

    “老弟，情况怎么样，有没有动静？”

    原先，陶大鹏和贺勇之间的关系一般，自从共同被厅.长选中后，两人之间走的很近。

    “陶哥，厅.长猜的一点不错。”

    贺勇压低声音道，“我刚才见到李海潮上楼去了。”

    “哦，那可太好了。”

    陶大鹏出声道，“我们不能在这守着，否则，什么也听不见。”

    吕家虽是老旧小区，但要想在底楼，听见三楼的人谈话，是不可能的。

    贺勇眉头紧蹙，出声道：

    “就算上楼去也没用，在楼道里不可能听见他们说什么的。”

    陶大鹏面露凝重之色，抬头向楼上看去。

    “吕家除了客厅以外，只有这个房间的灯亮，他们极有可能在这里面谈的。”

    陶大鹏伸手指向三楼南边东侧的房间。

    “极有可能。”

    贺勇沉声道，“就算知道他们在哪儿谈的，也没用，上不去。”

    陶大鹏两眼紧盯着一楼、二楼，出声道：

    “通过防盗窗，可以上去。”

    贺勇听到这话，很是一愣，低声说：

    “陶哥太冒险了，万一……”

    “没事，我年轻时当过兵，这高度绝对没问题。”

    陶大鹏信誓旦旦的说。

    尽管陶大鹏说的轻描淡写，但贺勇并不敢掉以轻心，频频提醒他小心点。

    陶大鹏铆足气力，三下五去二，便由一楼的防盗窗上了二楼，最终站在吕家的空调外机，探头偷听屋内的动静。

    这年头，虽说老旧小区里装空调的人家不多，但吕家显然是个例外。

    李海潮伸手推开门，见吕茂山正一脸阴沉的坐在椅子上，心中暗想道：

    “不会真出什么事了吧，否则，姐夫怎么会如此表现？”

    想到这，李海潮不敢怠慢，出声发问：

    “姐夫，这么晚叫我过来，有事？”

    吕茂山并未出声，两眼紧盯着小舅子，脸上阴沉之色更甚了。

    李海潮被盯的有点心里发毛，出声道：

    “姐夫，您有什么事，尽管说，这样看着我，我心里有点不得劲！”

    吕茂山见状，气不打一处来，沉声道：

    “你不是不得劲，而是做贼心虚！”

    陶大鹏听到做贼心虚一词后，心中很是疑惑，暗想道：

    “看来这对子舅之间一定有问题，否则，不可能这么说话。”

    想到这，陶大鹏嘴角露出几分若有似无的笑意，凝神静听起来。

    李海潮有种丈二和尚摸不着头脑之感，急声道：

    “姐夫，到底出什么事了，您请直说！”

    “我喝了不少酒，头脑烦恼迟钝，反应不过来。”

    吕茂山虽不是卫生厅.长了，但李海潮对他还是挺尊重的，言语之间不敢太过分。

    就在这时，李桂芝端着茶杯，推门而入，沉声说：

    “海潮，你怎么和姐夫说话呢？”

    “你把那事说清楚，不得有任何隐瞒。”

    李海潮抬眼看向姐姐，出声道：

    “姐，你怎么也和姐夫一样，说话云遮雾罩的，我连出了什么事都不知道，怎么说？”

    李桂芝抬眼狠瞪弟弟一眼，低声道：

    “假疫苗的事！”

    尽管李桂芝刻意压低声音，但是猫着腰站在空调外机上的陶大鹏还是听见了。

    这事在情理之中，朱立诚和黄玥刚找吕茂山，说了那封信的事。

    他就将小舅子找过来了，必然是为了假疫苗的事。

    李海潮听到这话，很是一愣，随即急声道：

    “姐，你说什么呢，假疫苗的事和我有什么关系？”

    “你确定那事和你无关？”

    吕茂山怒声喝问。

    “确定！”李海潮理直气壮道。

    “既然如此，那怎么有人举报你和这事有关？”

    吕茂山满脸阴沉，两眼紧盯着小舅子。

    李海潮见姐夫的目光如同利箭一般投射过来，顿觉心虚的不行，低着头，不敢与之对视。

    吕茂山看到这一幕，面如死灰，沉声怒吼道：

    “臭小子，这事果然和你有关系。”

    “你吃了熊心豹子胆了，竟敢碰假疫苗！”

    陶大鹏听到这话，嘴角露出几分阴沉的笑意，心中暗道：

    “厅.长真是料事如神，今晚果然有大收获。”

    虽然李海潮并未承认这事与之有关，但吕茂山既然将话说到这份上，准错不了。

    “姐……姐夫，真的有人举报我了？”

    李海潮心慌意乱的问。

    “当然是真的，姐夫怎么可能骗你呢？”

    李桂芝急声道，“卫生厅的朱厅.长和黄厅.长今晚亲自找上门说这事的。”

    李海潮听到这话，面如死灰，满脸慌乱，瘫坐在椅子上。

    吕茂山见状，气不打一处来，怒声道：

    “你脑子进水了，什么生意都敢做，我看你是好日子过多了，想去蹲笆篱子了！”

    李海霞挨了骂，心中慌乱不已，吓得连屁都不敢放一个。

    “海潮，你怎么能干这样的事呢？”

    李桂芝一脸阴沉道，“姐夫介绍给你那么多生意，你怎么还偏要干违法犯罪的事呢？”

    李海潮抬眼看过去，出声道：

    “姐夫、姐，我事先不知道这是假疫苗，等知道时，已经迟了。”

    吕茂山虽很震惊，但在三人中最为冷静，冷声问：

    “到底怎么回事？你给我说清楚，不得有因何隐瞒。”

    李海潮轻点一下头，出声道：

    “姐夫，我一定实话实说，绝不敢有任何隐瞒。”

    “今年三月初时，三晶生物的老板谢汉生找到我，说要和我合作做生意。”

    “我知道三晶生物是做疫苗的，这当中的利润非常大，很有点动心，但想到姐夫的交代，便婉言拒绝了他。”

    在这之前，吕茂山曾不止一次告诫李海潮，做熟不做生。

    化疗药物不但市场需求量大，而且利润高，没必要去做其他生意。

    李海潮做医药生意走的当然是吕茂山的路子，对于他的话非常重视。

    “既然如此，那你怎么还会和他牵扯到一起去的？”

    吕茂山怒声喝问。

    李海潮抬眼看过去，出声道：

    “姐夫，我其实并没有做疫苗生意，这当中另有隐情。”

    “到底是怎么回事，快点说清楚。”

    吕茂山怒声道，“这都什么时候了，你还有心情卖关子？”

    “姐夫，我不是卖关子，而是……”

    李海潮欲言又止，似乎不知如何表达才妥当。

    吕茂山一眼看穿了小舅子的想法，沉声道：

    “你别废话，直接将事情的经过说清楚，我来帮你判断。”

    “对，海潮，你只管说事，其他交给你姐夫。”

    李桂芝急声催促。

    陶大鹏意识到李海潮下面说的话，极为关键，微微挪了挪脚，将身体放松一下，重新将耳朵贴上去。

    李海潮不敢怠慢，将事情的原委说了出来。

    半个月后，李海潮有笔货发出去，迟迟收不到货款。

    他很恼火，当即便去找对方老板。

    谁知对方说，他一时周转不开，三晶药业欠他钱，让李海潮去找谢汉生要。

    李海潮自是不乐意，对方当着他的面，给谢汉生打电话。

    谢汉生非常爽快，明确表示，只要李海潮过来，他就给钱。

    李海潮无奈之下，只得赶到三晶生物去找谢汉生要钱。

    谢汉生见到李海潮后，态度非常热情，但却绝口不提钱的事。

    李海潮虽有几分郁闷，但伸手不打笑脸人，只得与谢汉生虚与委蛇。

    当晚，谢汉生设宴款待李海潮，并介绍了一个朋友给他认识。

    吕茂山听到这，沉声问：

    “他介绍给你认识的人，就是王福贵？”

    这是显而易见的事，吕茂山猜出来，并不足为奇。

    李海潮轻点一下头，表示没错。

    李桂芝知道王福贵就是生产假疫苗的人，听到这话后，怒声道：

    “海潮，你真是糊涂，你怎么能和这样的人搅在一起呢？”

    “姐，你听我说完，我没和他们搅在一起。”

    李海潮急声道。

    吕茂山抬眼狠瞪老伴一眼，沉声说：

    “你少说两句，让他说完。”

    李桂芝挨了训斥，不敢再出声，坐在一边侧耳倾听。

    李海潮抬头扫了吕茂山一眼，继续讲述事情的经过。

    当晚，王福贵、谢汉生和李海潮虽说喝了不少酒，但都没喝醉，头脑非常清醒。

    席间，谢汉生提出他们三人合作做疫苗生意，并保证百分之三十的利润。

    李海潮是做医药生意的，疫苗销售的利润很高，但绝达不到百分之三十。

    事出反常必有妖。

    李海潮本就不太想搭理谢汉生，听到这话，更是直接拒绝了。

    谁知谢汉生却说，公司的资金紧张，李海潮如果拒绝合作的话，他短时间内，无法给钱。

    这让李海潮很恼火，当场就发飙了。

    王福贵见状，充当和事佬，提议以疫苗抵钱。

    以李海潮的关系，将疫苗销售出去，不费吹灰之力。

    只要一转身，就可以变成钱了。

    王福贵明确表示，他们给李海潮的疫苗价格非常优惠，只有市场价的百分之五十。

    李桂芝听到这话，再也忍不住了，急声道：

    “海潮，你答应他们了？”

    在这之前，谢汉生说百分之三十的利润时，李海潮就觉得不靠谱。

    现在，王福贵说百分之五十，李海潮则更觉得不靠谱。

    “姐，你以为我是傻子？”

    李海潮一脸笃定的说，“他们的疫苗分明有问题，我怎么可能答应呢？”

    “你既然没答应，怎么说和他们合作的？”

    李桂芝一脸不解的问。

    李海潮听后，继续讲述事情的经过。

    由于觉得不对劲，李海潮并未答应王福贵的提议。

    如此一来，三人之间便算彻底谈崩了。

    李海潮明确表示，谢汉生如果不给钱，他请姐夫出手，断了三晶生物的销路。

    吕茂山但是是卫生厅.长，李海潮说这番话时，底气十足。

    谢汉生听到这话后，傻眼了，一时不知该如何应对。

    王福贵提出这钱算李海潮借给谢汉生做疫苗生意，等到年底时，连本带利一起给。

    李海潮虽有几分不情愿，但要想让谢汉生当场给钱，绝无可能，只得答应下来。

    李桂芝听弟弟说完后，长出一口气，沉声道：

    “这么说的话，这事和你并无关系，你跟着瞎操什么心呢？”

    “姐，你有所不知，他们现在如果说，我的钱是投给他们一起做疫苗生意的，我可就完了。”

    李海潮忧心忡忡的说，“这事我本来早就想告诉姐夫了，但他被撤职了，我觉得说了也没用，因此只能一直憋在心里。”

    吕茂山抬眼看向小舅子，沉声问：

    “海潮，你刚才说的都是真的，没有假话？”

    “姐夫，这事关系重大，他们都已捅到新来的朱厅.长那去了，我怎么可能骗你呢？”

    李海潮急声说。

    吕茂山轻点一下头，冷声道：

    “只要你说的是实话，谁也别想往你的脑门上泼脏水。”<!--over-->

