    

    你说他多倒霉？

    上一秒，他还在为美好的未来，坐在那儿满是好心情地憧憬着呢。

    他偷偷地寻思着，在老娘的带领下和扶持下，一定要刻苦努力奋斗，多赚钱，过一过有钱人的日子，让小宝安将来读起书，也像他三叔那样考个秀才回来，他当一当老太爷的瘾。

    可高兴不过三息，美梦开启个头，就被老娘噼里啪啦，兜头盖脸地一顿骂，骂得是狗血喷头啊，受了刘月娥这倒霉娘们的无妄之灾了。

    他觉得自己此时要是倒地死了，那一定是被冤死的。

    真的，放眼看看，可这村里，谁也不一定有他这么倒霉了，坐在那儿啥也没说，啥也没做，都能捡到骂，你说还有谁比他更倒霉的？

    徐江越想越生气，越想越窝火，就狠狠地瞪了刘月娥几眼，赶紧给老娘道歉，并且还代倒霉媳妇儿给小宝臻道歉。

    “臻姐儿啊，你别听你二婶儿在那儿瞎胡沁儿，其实啊，她心里是喜欢你的，也是疼你的，就是不会说人话，你别生气好不好？

    二叔以后赚了钱，一定给你和你宝安弟弟买新衣裳穿，还要上学堂读书，行不行啊？”

    小宝臻看看二叔，又看看二婶儿，想了想，就很懂事儿地点着小脑袋答应了。

    小宝安虽然啥也不懂，但是架不住这孩子会看眼色啊。

    他一看奶奶不高兴了，还骂了爹和娘，姐姐也不高兴了，就吧嗒吧嗒跑到小宝臻跟前，拽住她的小手，奶声奶气地说，“姐姐……漂漂亮，安安长大了……钱，给姐姐……买，好呲的。”

    江凤芝将小宝安也抱在了怀里，狠狠地剜了刘月娥和徐江两口子一眼，哼了一声，“你一个大人了，越活越回旋了，还不如个孩子，以后这俩孩子之间的事儿，你们少掺和。”

    刘月娥此时心里悔得肠子都青了，赶紧答应，“是，娘，我……我刚才猪油蒙了心，竟说胡话了，您被生气，以后再也不敢了。”

    徐川坐在徐江一旁，说实话，心里也不是那么好受的，而且从这件小事儿上看，对他触动却很大。

    他这才完全意识到，由于自己的无能，窝囊，才导致了妻离子散，一家四口人分崩离析，最后让老闺女寄人篱下，被人看不起。

    徐川直到这一刻，才算是彻底地清醒了过来。

    他知道，摆在自己面前的，现在是他改正的机会，也是娘亲和弟弟妹妹们，给自己重新做一个挺直脊梁男人的机会。

    他看着宝臻那双清纯灵动的大眼睛，突然觉得自己休了宋美娘，是最正确不过的。

    唉……他后悔之前浑浑噩噩的，差点随了她的意思，将宝臻给……

    以后，他得努力干活赚钱了，给宝臻一个属于她自己的真正的家。

    江凤芝教训完了几个不长心的玩意儿，就一手牵着一个，带着小宝臻和小宝安回屋睡觉去了。

    一夜好梦，江凤芝都梦见自己数银子了。

    早上醒来的时候，刘月娥和徐明媛已经烧好了洗脸水，盛了半盆，用凉水对好温度，端到水井那边的水槽处，等着江凤芝带着两只小出来洗漱。

