    之前因为女孩偶尔会来，他才回家住，购置的各种东西也是因为她。自从她兼职后，他又住回了公司里，家里没人，只是偶尔找钟点工清洁，也就没有再放置任何东西。

    姜永宁不禁汗颜，这个大房子单纯的就是个大房子啊，空寥寥的。

    她只能烧了开水，装在杯子里，又用冷水泡住杯壁，让它快速降温。温度差不多后，她取出来，就着药箱里的胃药捧到他面前：“吃吧。”

    一副小管家婆的气派。

    徐以安勾了勾唇，听话地接了，温热液体流转至胃里，的确缓解了疼痛。

    姜永宁把杯子拿走放好后，走到他面前，打了个哈欠：“老大，我困了。”

    “你回房里洗澡睡觉。”

    “不行，你先洗澡睡觉。”

    她怎么能跟病号抢呢。

    徐以安领着她回房，推开黑色衣柜的半扇门，拿了换洗衣物：“我下去洗，你在这里，衣柜已经给你腾好位置了。”

    他出去后把门带上了。姜永宁才打开行李箱，又把衣柜门重新推开。

    偌大的衣柜里，他的衣服不算多，全部被推到了角落，给她留了四分之三的位置，还挂上了三套他给她买的睡衣。心里忽然有些暖，姜永宁把他的衣服又一件件分开挂好，才把自己的挂上去。

    只是贴身衣物挂出来还是有些不好意思。她想了想，决定往衣柜底下的抽屉放。

    刚拉开，便看见了他的贴身衣服整齐地排成一列。

    “……”

    她心虚地把抽屉合上，又打开了另一个抽屉，空的，那这个就是她的地盘啦。

    行李箱里的衣服不多，随便收拾两下后姜永宁拿了衣服进去洗澡，浴室台子上还摆放着他为她准备好的洗漱用品。看着两个人的杯子和牙刷并排放着，姜永宁不由觉得很温馨。

    半个小时后，姜永宁洗漱完，又吹干头发，才得了空看手机。她决定搬来和徐以安住后，第一时间就和姜妈妈还有两个小姐妹汇报了。

    姜妈妈只回复了一句记得安全措施，还有一个黄黄的圆脸，脸上两条眉毛同步着一挑一挑的，是微信自带的坏笑的表情。

    姜姜姜姜：【……】

    她退出，改去她们仨的聊天窗。

    颜妹：【太好了！甜甜都搬出去一个礼拜了，我也快搬出去了，本来还担心你一个人住，这样正好呀。】

    知道温离颜结婚后感动又羡慕的某甜立刻找了陆庭，陆庭自然求之不得，怕她反悔，行动迅速第二天就求了婚，接了薛恬过去住。

    甜甜：【！！！！】

    甜甜：【好机会！！】

    甜甜：【上他！！】

    姜姜姜姜：【……】

    姜姜姜姜：【再胡说八道飞机票送你出群！】

    甜甜：【一起住不占点便宜你亏不亏啊？】

    知道她的奇怪癖好，薛恬接着诱导：【你不是说他的腹肌手感不错嘛？摸他！】

    又知道她心里在意季欣，继续哄她：【而且，近水楼台先得月，你先对他嘿嘿嘿嘿，他要从了你，不就没白月光什么事了嘛！】

    姜永宁看着屏幕上嘿嘿嘿嘿几个字眼皮跳了跳，忽然有些脸热，她制止住想象力的蔓延，发送了个孙猴子的表情包：烦死了jpg.

    薛恬紧接着也回复了她一个孙猴子的表情包：好变态，不过我喜欢jpg.

    姜姜姜姜：【……】

    她决定拉帮结派：【颜妹，她教唆我去占老大便宜。】

    颜妹：【我觉得可以有！】

    甜甜：【你看吧！颜妹都说可以！】

    姜姜姜姜：【？？？】

    姜姜姜姜：【晚安，我的宝贝儿们。】

    姜永宁决定退出少儿不宜的聊天窗。

    她看了一眼时间，已经十二点了，上次他生日的时候，她在这里留宿睡的是他的房间，那天她睡着后也不知道他睡的哪儿。

    姜永宁出了房门，以为他在一楼客厅看电视，结果没走几步，在隔壁书房看见了他。

    徐以安此时坐在办公桌前又对着电脑敲键盘，专注于屏幕的神情跟宋岚上班的状态一模一样。

    他穿着一件纯白t恤，脖子上还搭着一条白色的毛巾，头发还湿漉漉的。六月初的南方空气中都是闷热，他把书房的空调温度开得极低。

    姜永宁不由冷得打了个哆嗦，她走到他旁边时他还没发觉。她拿起搭在他脖子上的毛巾，有些生气地盖在他头上擦：“一会儿感冒了。”

    “工作也不差擦头发这一时半会儿呀。”

    徐以安应了声好，停了手上的工作，全心全意享受她关心他的方式。

    姜永宁帮他把头发擦干后，把毛巾洗净晾好又回了书房，搬了张凳子坐他旁边。

    徐以安看着她眨着眼睛努力清醒的样子，说：“不是困了么？去睡觉。”

    “你睡哪儿呢？”

    “楼下。”

    “沙发？”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯呢，不行。”

    姜永宁无语，那哪能睡好，蚊子还多，而且楼下面积这么大，空调电费得多高呀，虽然他好像也不缺这点钱，但是勤俭节约是传统美德，保护环境也是人人有责。

    她问：“没有客房吗？”

    “没有。”

    也是，有客房他也不至于让她睡主卧，自己睡沙发呀。

    姜永宁忽然想起对面还有一间房，在楼梯拐角处：“对面那间房是杂物房嘛？我也可以睡那里的。”

    徐以安啧了一声：“我会让你睡杂物房？”

    语气好像还带着一丝被她这么猜想的委屈巴巴。

    姜永宁嘿嘿一笑：“那你睡！也比睡楼下喂蚊子好呀。”

    “那不是杂物房。”

    “噢……那是什么？”

    姜永宁好奇地问，总共就三间房，宽大的主卧，宽大的书房，还有对面那个应该也很大的房。

    徐以安跟她好奇的目光对上，眼里是她看不懂的深沉，片刻后他才说：“以后你会知道的。”

    “噢，那不然你也睡回自己的房间？”

    既然这里不行，那里也不行，她要住上一段时间，总得两个人都住得舒服。

    话音刚落，徐以安看着她没有说话。

    姜永宁不知怎么地忽然想起刚才姜妈妈还有薛恬的话，莫名脸上一热。

