    星空中浓云滚滚，闪电交织，四野充斥着一股绝世肃杀之气。

    “一起杀了就是……”

    姜小凡平举神剑，笔直的指向了前方。

    这六个字如同是六把天剑抵在诸多修士的喉咙上，令得每一个人都心悸，忍不住打了一个寒颤。

    “小子住手！”

    神主使者喝道。

    一方是神族的盖世天才，一方是与小主人关系亲密的男子，此刻的它无比的纠结。

    它再次望向紫衣男子，喝道：“九重天乃我族仇敌，你想助纣为虐吗！”

    “圣使，他杀我族员，也是敌人。”

    神族男子摇头。

    神主使者神色一滞，而后道：“那你就退下，不与任何一方联合。”

    它为上代神主的护法使者，地位一点也不比紫衣男子差，有资格呵斥对方。

    “能杀一敌人，有何不好。”

    紫衣男子面色不变。

    他望着姜小凡，眼中杀光点点，道：“他今天唯有一死。”

    显然，神主使者的话于他无效。

    “你！”

    神主使者脸色有些不太好看。

    “铿！”

    姜小凡手中的神剑震动，平举向前，杀光冲破十霄天。一道千丈长的剑罡斩裂星空，以泰山压顶之势斩下，近乎将星空给劈成了两半。

    这一剑可怕至极，超越了裂天第七剑。

    “唰！”

    “唰！”

    前方，紫衣男子和神霄子皱眉，同时闪避。

    他们避开了这道杀光，后方的一颗废弃星辰当场被洞穿。

    “咝！”

    望着这一幕，诸多修士齐齐倒吸冷气。

    一剑洞穿一颗星辰，这是何等的威势？

    “有点手段。”

    神霄子面色一沉。

    很快，他的神色变得冰冷刺骨，背后羽翼轻轻震动，卷起无穷杀光：“但是也只此而已了，今天你就算再强几分也难以活着离开这里。”

    另一边，紫衣男子向前跨步，以神念锁定了姜小凡。

    “嗡！”

    紫衣男子和神霄子的实力无疑是可怕的，都是各自一脉的年轻至尊。此刻，两人身上的气息变得越加的可怕起来，强横神能如同秋风扫落叶般席卷八荒。

    “咕隆！”

    望着这一幕，不少修士忍不住吞了一口唾液。

    一尊神族强者，一尊天族君王，这样两个可怕大族的年轻至尊，它们合力围杀人族的一个年轻强者，这等阵势是何等的空前绝后？

    “铮！”

    立身星空中，姜小凡面无表情，神色没有丝毫变化。

    他手中的能量神剑在震动，嗡嗡而鸣，杀念扫星空：“从你们闪避的那一刻开始，就注定要饮恨在这柄长剑下。现在的你们……没资格与我争锋。”

    紫衣男子和神霄子脸色皆是一沉。

    神霄子望着姜小凡，冷笑道：“世界万道，修士间争锋无数，我等不过是闪躲了你的剑罡一次而已，凭此你就敢如此言语，真是太嚣张了，狂妄自大。”

    “强者争锋，进一步万古无敌，退一步百世成空。”

    姜小凡摇头。

    他抬起手中神剑，平举朝天，淡漠的道：“躲避一次，就会有第二次，你们已经输了……”

    “你！”

    神霄子和神族男子脸色一变。

    不仅是他们两人，纵然是不远处的天族老古董都诧异，深深的望了姜小凡一眼。这一刻，他眼中的杀意更加浓郁了，直直的盯着姜小凡。

    “轰！”

    一股撼天动地的威压冲天而起，而后狠狠压下。

    姜小凡满头黑发舞动，眸子淡漠一片，盯住了前方的紫衣男子和神霄子。这等眼神充满了漠视，丝毫没有将人放在眼中，让紫衣男子和神霄子脸色顿时铁青。

    “嚣张的人类！”

    神霄子喝道。

    他背后神羽微微一震，顷刻间冲向前方。

    其身后再次浮现出一幅惊天动地的骇人画面，仿佛是一片残破的星宇般，慑人心魂：“待本圣子将你的头颅摘下，让你认清楚到底谁才是同代至尊。”

    “轰！”

    他体外的气息滚滚蒸腾，如怒海在咆哮。

    “你不行。”

    姜小凡眸子淡漠，只有这么三个字。

    他的身影立在原地，但是却慢慢变得模糊起来，仿佛将要消失。

    “这是？！”

    神霄子脸色微变。

    他的神念遍布这方星空，如今竟然失去了姜小凡的气息。

    “嗡！”

    突然，他身边的星空微微扭曲，姜小凡的身影从其身后出现。

    “你怎么……”

    神霄子露出惊色。

    两人相隔太近了，姜小凡不知道用了何等秘术，这般出现在他身后，让他一时间处于了被动之境。他背对着姜小凡，急速超前跨出一步，要与姜小凡拉开距离。

    “我说了，退了第一次就会有第二次，如何？”

    姜小凡淡漠道。

    他修有幻神步，速度快的惊人，直接挥动降世明王拳砸下。

    “噗！”

    神霄子举双臂格挡，在挨上姜小凡神拳的那一刹那，双臂直接粉碎了。且，压来的铁拳趋势不减，一道刺目的金芒轰出，直接贯穿了他的胸膛。

    “咳！”

    他大口咳血，横飞出去万丈远，砸进了一颗废弃星辰中。

    望着这一幕，所有人都心悸。

    “小心！”

    突然，有人大声提醒。

    这是一尊三清古王，之前受过姜小凡的恩惠。

    “不灭破天魂！”

    一道冷喝声响起。

    神族男子在这个时候冲到了，趁着姜小凡砸飞神霄子的这一刻动手，将天时地利人和完全利用了起来，配合着不灭天功，构建出了一副必杀之局。

    “玩阴的？”

    姜小凡偏头。

    他脸色不变，没有丝毫要反击的准备，话语中带着毫不掩饰的不屑：“玩阴的，你依旧要差了些……”

    “噗！”

    他的话语刚刚落下，神族男子猛的一颤，胸口处直接炸开了。

    一杆玄青长戟从其身后洞穿而过，夹带着几块心脏碎片，纷纷扬扬的洒落在星空中，分外刺目。

    “你！”

    神族男子张口咳血，满脸不可置信。

    他艰难的偏头朝着身后望去，重伤的神躯顿时猛的一颤。

    不远处，一道金色身影当空独立，与姜小凡一般无二。这是姜小凡的元神道体，之前他斩出第一剑的时候，元神道体隐藏在那道剑芒中射向远方，融入到了星空之中，在此刻突兀动手，一举重伤了神族男子。

    “这……”

    这片星空中，所有人尽皆变了颜色。

    直面两大青年至尊，从容不迫，一拳一戟重伤两人，这是何等的威势？

    堪称同代为尊，举世无敌！