    苏晚晚神情激动。

    “同桌，连广电总局都出手帮你说话了呀，我感觉这个国家部门还是很亲民的嘛。”

    顾楠一沉思。

    上次她被网爆上了热搜的时候，当天所有关于她的新闻全都被强制下架了，随后得知是广电总局那边向微博施压，微博只能把关于她的消息全部撤掉，甚至连“顾楠一”三个字都是禁词。

    而这次林莫妍的行为虽然很卑劣，却也不至于引起国家部门的高度重视，能被青年报发表文章抨击已经是大材小用了，何况广电总局这位老大哥了。

    想到此，顾楠一心里已经有了头绪。

    她拿出手机拨打了一通电话。

    那边很快接听。

    “喂，楠一小姐。”

    “陈伯，我外公再忙吗？”

    因为夜老要处理集团工作，顾楠一找夜老时一般都是打电话给陈管家。

    “楠一小姐，老爷回北港了，北港这边今晚有一场科技峰会邀请老爷出席，峰会结束要到晚上十点多了，您有什么急事吗？”

    “没什么，你们忙吧，我就是问候一声。”

    挂断电话，顾楠一心里已经了然，心里一阵暖意。

    看来傅云琛在她不知情的情况下，还帮助了她很多。

    茶楼

    包间里，此时只有傅云琛和白洛禹还在默默喝茶。

    白婷婷刚进来一会儿就坐不住了，吵着要去四处转转。

    傅云琛和白洛禹不理会她，白婷婷便央求叶凡陪着她一起逛街。

    叶凡打心里是不想出去闲逛的，耐不住白婷婷一直纠缠不放，他只能黑着脸陪着白婷婷去了。

    此时，放在茶桌上的手机发出一声振动。

    白洛禹拿起手机看了一眼，笑眯眯地看向对面的男人。

    “没想到楠一会请青年报的总编辑过来，卫局刚刚问你是不是谈恋爱了，看来这些长辈都很关心你的终身大事啊。”白洛禹忍着狂笑的冲动。

    九爷的终身大事在帝都可是世纪难题，这个从小到大做什么事情都能达到完美男人，连那张脸都完美得无可挑剔，可这么完美的人，竟然是一条万年单身狗，身边的异性比稀土还稀缺。

    导致现在只要九爷身边有什么风吹草动，大家都会好奇地问一嘴。

    “这些老爷子都是太闲了。”傅云琛拿起手机看了一眼。

    “告诉婷婷和叶凡一声，让他们待会儿直接去《凤谋》剧组找我们。”

    “好！”

    *

    赵白德心知自己得罪了不该得罪的人，厚着脸皮走到顾楠一面前赔礼道歉。

    “顾小姐，刚刚我的行为的确欠缺考虑，我为自己的不耻行为感到羞愧，还请您能原谅我的冒失。”

    顾楠一嘲讽：“赵制片对恐吓、软禁、威胁轻车熟路，之前应该没少做这种事情吧？”

    赵白德脸上一阵臊红，尴尬的陪着笑脸。

    “您说笑了，就算我再糊涂也不能干这种事情啊，咱们和演员们都是正当的合作关系，大家相处几个月都像是亲朋好友一样和睦。”

    “切，你说这句话是骗我们还是骗你自己？连我都不相信，你觉得我同桌能相信你？”苏晚晚一脸嫌弃的嘲讽。

    赵白德一点脾气都不敢有，嘴角一直保持着微笑，即便笑容都僵硬了也不敢有一点不满。

    顾楠一冷冷瞥了赵白德一眼。

    “我的目的你清楚，眼下林莫妍还没有对外公开道歉，这件事就不会结束，对你们剧组的拍摄进度也会有影响，你身为制片人，这些是你应该去处理的事情。”

    赵白德神情变得很无奈。

    “林莫妍的事情我是真的管不着啊，她背后有人捧，《凤谋》这部剧的第二大投资方就是捧她的人，哎，我只是一个小小的制片人，很多事情都要听投资方的意见。”

    顾楠一想到王导刚刚和她说的那番话，也是暗指林莫妍背后有资本力捧。

    林莫妍最近像是开了挂一样，接拍的剧质量和制作团队都很不错。

    就看《凤谋》这部剧的制作班底，王导是知名大导演，投资金额高达2.6个亿，绝对算得上是古偶剧的顶级制作了。

    像这种剧本，多少一线女明星都想争抢的好资源，怎么会轮到一个刚冒头的新人？’

    这时，王导和蒋副导匆匆走了过来。

    “赵制片，沈总来了！”

    赵白德脸色微变：“说曹操曹操就到了，顾小姐，这位沈总就是林莫妍的靠山，他肯定是看到网上的新闻，来帮林莫妍处理这件事的。”

    顾楠一凤眸微眯，眼眸深处一道冷冽寒光乍现。

    五分钟后

    林莫妍和一名年轻男人并肩走了过来。

    赵白德和王导立刻走了过去。

    “沈总。”

    年轻男人勾唇：“赵制片，当时我肯投资一个亿给《凤谋》剧组的前提条件你还记得吧？”

    赵白德一脸为难：“当然记得，您的条件是必须让林莫妍当这部剧的女主角。”

    沈博冷笑：“你记得就好，当时签订合约，这个条件被清清楚楚写进了合同里，如果中途出现变故，我是可以随时撤资的。”

    赵白德心里一沉。

    现在整个剧组已经开拍，演员们也都到场拍摄了两天，如果中途投资方撤资的话，对《凤谋》剧组会造成致命打击。

    而且，沈博还投资了一个亿啊，这可是整部将近一半的投资。

    “沈总，咱们有什么话好好谈，大家的关系都不错，没必要闹到两败俱伤的地步。”

    一旁的林莫妍神情傲慢的瞥了赵白德一眼。

    “刚刚胡言广来的时候，你也是这副嘴脸，赵白德，别耍左右逢源那一套，你是什么人我们最清楚，哼，因为一个替身导致我被全网群嘲，这件事严重影响了我的名声，当初如果不是王导找武替，也就不会发生今天这件事，所以你们剧组这边要负主要责任。”

    话落，林莫妍亲昵的勾着沈博的手臂，撒娇道。

    “沈总，他们都欺负我，现在这种情况我已经没办法在这个剧组待下去了。”

    沈博轻轻安抚林莫妍：“放心，只要是惹你不愉快的，我都不会轻易放过他们。赵制片，既然莫妍要退出《凤谋》剧组，那么我们之前签订的协议也就彻底作废了。”

    这部剧虽然签订的是一个亿的投资款，但目前这笔钱还没有真正落实。

    所以沈博想解约，剧组这边是一点办法都没有，何况当时合约里的确签订了这一条。

    当时赵白德之所以答应，一来是沈博的投资金很诱人，二来，林莫妍的粉丝很多，最近的名气也在持续上升。

    所以两方合作是一场双赢的局面，只是人算不如天算，他万万没想到一个小小的替身会引起这么大的连锁反应。

    眼下他就像是汉堡夹击下的那一片生菜叶，人人拿捏，他是一点办法都没有。

