    不一会儿，一名成熟妩媚御姐范的酒馆老板娘出现在了两人的面前，其周身察觉不到一丝特殊的气息。

    “胡媚儿，见过上仙。”

    胡媚儿不卑不亢地俯身行礼。

    见到对方的第一时间，玄清灵开启了道门天眼窥探对方的修为和身份，然而她却发现自己竟然完全无法看透对方的真实修为和身份。

    连她的道门天眼都无法窥视的存在，要么是境界远在她之上，要么就是拥有某种强大的隐藏手段，令她无法看破。

    毕竟她的修为不足，无法发挥道门天眼神通的全部威能，第一个看不透的人是师父、第二个是上仙，第三个就是眼前这个来历不明的女人。

    “胡媚儿，你有何事？”

    赖阳眼眸微凝，眼前这个女人虽然没有泄露一丝气息，但是她周身隐隐散发出来的气势竟是给他当初面对酆都大帝的感觉，西江市居然还有如此强大的生灵，偌大的龙国当真是藏龙卧虎啊。

    不过，也仅限于此罢了。

    天地灵气尚未复苏，无论是妖魔还是鬼怪，修为受到桎梏和限制，曾经再强的存在也要退化，毕竟上限摆在那里呢。

    “媚儿听闻西江市出了一尊神祇，想来拜访拜访，并无他意。”

    胡媚儿浅笑道。

    “土地庙大门不走，你上人家拜访翻墙啊？你这不叫拜访，叫做贼，我不喊你你还打算藏到什么时候？”

    赖阳翻了翻白眼，淡淡地说道。

    在彭睿明进入土地庙的时候，赖阳就感知到对方的气息了，只不过不想中途破坏两人的气氛，见她也没有什么动静就没管而已。

    “媚儿知错。”

    胡媚儿微微一愣，这土地神的性情也太别具一格了，祂真的是龙国仙神吗？跟她以前见过的仙神性格完全不同。

    “嗯，知错能改善莫大焉，没什么事你自便吧。”

    赖阳点了点头。

    “等等，胡媚儿有一事不明，请教上仙解惑。”

    见对方打算离开，胡媚儿当即开口叫住了对方。

    “说。”

    赖阳脚步一顿，平静地看着胡媚儿。

    “上仙你认为，人与妖真的能抛开身份和种族的芥蒂和平共处吗？”

    犹豫了一会儿，胡媚儿抬头望向赖阳，狭长的眼眸充斥着认真之色。

    “只要遵纪守法，任何种族和生灵都有权利生活在这片大陆的土地上。”

    赖阳没有任何的犹豫和迟疑，缓缓脱口而出。

    “然而人类有句话叫：非我族类其心必异，人与妖又如何能够和平相处？”

    胡媚儿追问。

    “和平相处乃是相对而言，想要获得权利，首先要拥有平等对话的资格。”

    赖阳毅然是没有任何迟疑，张口说道。

    “平等对话的资格么，媚儿受教了。”

    胡媚儿略作沉吟，俯身行礼。

    “这个道理不用我说，你应该也明白的。”

    赖阳轻轻摇头，淡淡地说道。

    “上仙，媚儿还有一事。”

    “说。”

    “媚儿在此地已守护数千年，神话时期天道崩碎，诸神受到量劫波及而尽数陨落，即便是圣人也逃不过死劫，因此三界秩序不再，您是如何存活下来的？再者，据我所知，土地神不过是凡间司职小神，掌管一小片土地，您却凭借一己之力轻易消灭上万鬼潮，您…究竟是何方神圣？”

    语毕，胡媚儿目光灼灼地凝视赖阳的脸，沉声问道。

    虽然上万只黑衣厉鬼对她而言也不算什么，但是对于一名小小的土地神而言却无异于灭顶之灾，那绝对不是一个凡间小神能对付的级别。

    “呵呵，我乃山河土地神，也只是山河土地神，不是什么何方神圣。”

    赖阳摆了摆手，淡淡地应道。

    只是山河土地神？一个山河土地神可没胆子说出阴阳两界、洪荒混沌，没有什么事是他不能管的这种话，要是上古仙神还在的话怕不是会气得直接现身拍死你。

    胡媚儿在西江市扎根数千年，神话时期此地确实有过一位慈眉善目的土地老儿，那位土地神老人家还经常给年幼的它品尝人类送来的贡品，然而自从天地变动之后，土地庙香火断绝，那位慈眉善目的老人家也早已消散不见，绝对不是赖阳这般模样和气息。

    自从天地灵气枯竭以来，胡媚儿还是第一次遇到自己看不透的存在。

    “媚儿叨扰了，若上仙不嫌弃，不妨来媚儿的酒馆坐坐，媚儿必以佳酿相迎，亲自招待上仙，媚儿告辞。”

    话音落下，胡媚儿的身形化作一缕妖气散去，消失在了玄清灵和赖阳的面前。

    “上仙，她是妖？”

    见状，玄清灵不由得一惊。

    “嗯，还是九条尾巴的。”

    赖阳微微颔首。

    “九尾？！”

    闻言，玄清灵脸色微变。

    在道门典籍的介绍里，神话时代九尾那可是能与仙人比肩的绝世大妖啊！

    “不管她了，上面的申请还没下来吗？”

    功德箱里面的钱越来越多，那些钱又不能随便滥用，再者他们修道的一天也用不了什么钱，最好的办法自然是用以慈善公益活动了。

    将香火钱拿去做慈善贡献，不仅赖阳能够得到一定的功德反馈，同样也是为了那些捐赠香火钱的人行善积德，抵消人生在世的各种罪孽，人生在世数十载，或许是因为太小不懂事，或许是身不由己，或者是冲动好奇，怎么也会做过一件两件的大大小小的恶事。

    当然了，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。

    一恶十善，做一件恶事，至少需要做相同的十件善事才有可能抵消罪孽。

    作恶做得多了，死后地狱的小鬼在开心地等你呢。

    “还没有，距离七日还剩一日。”

    “嗯，那就等着吧。”

    ……

    另一边，有关部门查探到‘神教’在覃省附近有活动的迹象，疑似在进行某种邪恶的祭祀。

    神教乃是龙国地下的一个神秘的黑暗组织，他们掌控着诸多邪门歪道的修炼手段，甚至为了修炼不惜以活人献祭，各种罪恶的行为罄竹难书。

    龙国数次出动想要绞灭他们，然而他们宛如地洞里的蟑螂一般，不仅善于隐藏，而且生命力还十分顽强且数量源源不断，有关部门至今未能找到神教真正的巢穴所在。

    “部长，找到线索了，神教的人就躲藏在不远处山里的一个小村庄里，似乎正在举行某种祭祀活动。”

    “好，这次一定要把这群害虫清理干净，阵法科的人在附近布置阵法，不要放过任何一条漏网之鱼。”

    “是，部长。”

