    而这时候，大炎皇朝的出声，也仅仅是一个开始。

    当大炎皇朝之人话音落下之际。

    血刀门！

    云家！

    云海宗！

    这些势力也是脸色一变，陆续站了出来。

    纷纷表示，其他各大势力之人都有人回来了。

    为何就单单他们的势力之中，至今无一人回归。

    这是何意。

    想要一个说法。

    当这些个家伙说完话之后。

    在场众人，这才震惊的反应过来。

    这才发现，这几大势力之人，前去参加第一轮大比之人，还真的一个都没回来。

    就连他们的各家少主都未能回来。

    而这一发现，直接让人群炸了锅。

    之前没有发现这个问题。

    现在发现了。

    却是知道，问题大条了。

    几大势力之人无一人回归，就连他们的少主都没有回来。

    这可是一件大事情啊！

    那搞不好，还会发起宗门大战的啊！

    不可小觑。

    于是乎，无数人瞬间便是把目光看向高台之上的天运子。

    这下好了。

    不管事情到底如何。

    事情在天运城发生。

    天运子不管如何，那也是得拿出一句话来说的。

    而此刻，听到这些家伙的话，高台之上的天运子等人都是眼睛微眯。

    感觉到一阵头疼。

    这些个势力说弱不弱，说强不强，但是，这事情要是搞不好，还真是一个麻烦。

    这时候，不管是高台之上的天运子，还是在半空之中的邵云柏那都是一阵无语。

    也不知道是哪个家伙 如此针对这些势力。

    居然这么狠。

    一个都没放回来。

    不过，虽然有些麻烦，但是此事也必须解决。

    天运子想了想，而后看向大炎皇朝和血刀门等势力之人。

    而后缓缓说道：

    “诸位莫急，本城主能够理解诸位的心情，不过，想必诸位也知道。”

    “在大比开始之前，邵客卿就说过，一旦进入秘境之后，生死难料，考虑须谨慎。”

    “一旦选择进入其中，后果自负！”

    “现在出了事情，诸位问责，本城主可不想揽下这个罪责啊！”

    显然，天运子也不是傻子。

    虽然知道有些麻烦。

    但是 ，他可不担这个责任。

    毕竟，他之前就已经有言在先。

    后果自负。

    现在出了事，这些家伙就想搞事情，那就不大可能了。

    而听到天运子的话，四周之人都是连连倒吸一口凉气。

    他们可不是傻子。

    一听天运子这句话就知道。

    那些个家伙，恐怕在秘境之中，已经是凶多吉少了。

    一想到这里，无数人深深倒吸一口凉气。

    各大势力弟子无一生还，而且自家少主也是葬送其中。

    如此一来，大炎皇朝那些家伙还不翻了天啊！

    “城主大人，您这话是什么意思？”

    “难不成，城主大人是想推掉责任不成？”

    而这时候，听到天运子的话。

    大炎皇朝等势力之人瞬间就不干了。

    他们当然听得出天运子的意思。

    那就是他们的弟子包括少主，恐怕已经没了。

    可是，就是这样，天运城想撇开一切关系。

    那怎么可能？

    于是乎，一群人瞬间便是怒了。

    “推掉责任？”天运子听到这些家伙的话和语气。

    脸色瞬间就沉了下来。

    很是不好看。

    这些家伙，这是想威胁他？

    真是可笑。

    天运子微微抬头，眼中寒光闪烁 ，冷冷扫视大炎皇朝等势力之人。

    淡漠开口说道：“诸位这话，本城主就听不懂了 ，什么叫推掉责任？”

    “自始至终，我天运城一直强调，秘境之中，危险重重，一旦进入其中，危险难料，后果自负。”

    “那是你们的人不听劝，执意进入其中，现在出了事情，尔等居然怪起我天运城来了？”

    “你们是觉得天运城好欺负？还是觉得，你们自视甚大，要和我天运城讨教一下?”

    听到天运子如此不含任何感情的话。

    在场无数人都是脸色一变。

    他们都是知道。

    天运子怒了。

    这些家伙说了不该说的话。

    怕是要倒霉了。

    而这个时候，那大炎皇朝和血刀门之人也是纷纷脸色一变。

    同样也是知道天运子怒了。

    再加上天运城原本就真的提醒过他们。

    他们在这件事情之上，本就理亏。

    众人纷纷开始赔罪。

    而在众人的赔罪之下，天运子的面色也是好了不少。

    正准备说要配合几人调查一番事情真相。

    而就在这个时候，一道声音却是突然响彻全场。

    “诸位，此事和天运子前辈毫无关系，你们说那么多也是无用。”

    “不过，本少主倒是知道诸位门下弟子的下落。”

    哗！

    在一阵沉寂之中，突然响起了这么一道声音。

    无数人的脸色都是一变。

    齐齐转头看向那说话之人。

    包括天运子和那大炎皇朝等几大势力之人。

    也是纷纷脸色一变。

    齐齐转头看向说话之人。

    当所有人转头看去之时。

    都是齐齐脸色微变。

    因为，此刻那说话之人，不是别人。

    正是天象宗的少主，慕容云！

    所有人见到慕容云的时候，都是愣住了。

    都这个时候了，这家伙来凑什么热闹？

    难不成还觉得丢人丢的不够吗？

    此刻，天元圣地的紫嫣然看到慕容云暴露在众人身前，说的那句话。

    心中瞬间一沉。

    以他对这个家伙的无耻了解。

    恐怕是大事不妙啊！

    而这个时候，在天剑阁之中。

    夏子辰正眼睛微眯注视着率众而出的慕容云。

    夏子辰的眼睛眯了起来。

    嘴角浮现出一副冷笑来。

    他知道，这个家伙还是不甘寂寞。

    这是要来搞事情来了。

    不过，虽然想到了，夏子辰却是不打算阻止。a

    因为，他不怕！

    而这个时候，在无数人的注视之下。

    慕容云背负双手，完全没有了颓废之意。

    淡淡环视全场。

    那大炎皇朝等人在愣了片刻之后。

    忽然出声，看着慕容云问道：“慕容少主，你刚才说知晓我等少主下落，可是真话？”

    他们此刻显得很是激动。

    慕容云微微一笑，道：“当然！”

    听得此言，大炎皇朝等各大势力之人眼睛都是一亮。

    纷纷对着慕容云就是一拜，道：“慕容少主，倘若知道我家少主下落 ，还请与我等说来，我等定将感激不尽，予以厚报。”

    慕容云闻言，冷冷一笑，而后道：“厚报倒是不必，本少主只是单纯看不惯某人逍遥法外罢了。”

    听到慕容云的话，无数人脸色一变。

    这是什么意思？

    就当众人还没明白过来的时候。

    慕容云嘴角浮现冷笑，抬手一指夏子辰，冷喝道：

    “你们要找的人全部都已经死了，而他便是凶手。”

    “是他，杀了所有人！”

