    “玩够了没？”

    “没有。”

    “……”

    赫敏·格兰杰在士官长带队重新离开房间之后，撤下了隐身咒，若有所思的看向莱克：“你这是什么，把自己献祭给了某个邪神，还是参加了什么人类的科学实验？”

    不科学。

    赫敏感受着刚刚那一刻莱克在一瞬间脱离门后的动作，皱了皱眉道：“我没有在任何书籍记载中找到跟你刚刚所产生的波动对应上的超凡之力。”

    莱克挑了挑眉。

    轰！

    这几天陆续吸收过来的黑暗原力在他的手心集合化作了一个漆黑的圆球。

    莱克手托着冒着无数负面情绪的黑暗原力发球，看向赫敏：“你说这个？”

    赫敏皱眉：“黑魔法。”

    “不是。”

    “……什么。”

    莱克重新撤掉手上的黑暗原力，双手重新插兜：“我对你们霍格沃兹的魔法不敢兴趣，对那些巫术也不同样不感兴趣。”

    使用魔法是需要代价的。

    或者说……

    任何超凡力量的使用，都必须付出代价。

    吸血鬼，不死的代价是最明显的，怕阳光且不能生育，就连暮光族的吸血鬼都是如此。

    狼人也差不多。

    就连赫敏那所学习的霍格沃兹的魔法，都是需要付出代价的，只不过，这个代价看上去微不足道罢了，但也是有代价的。

    需要施咒，而且要念对才行，这也是代价。

    至于古一法师那边就更加的不用说了。

    这也是莱克去过布里克街一次之后，就再也没去的原因所在，简单的来讲，莱克不想付钱，他的目标就是想要白嫖。

    毕竟……

    地球又称中庭，曾经是在世界树上的，在奥丁以始祖巨人为代价创造出了九界之后，不说将整个漫威宇宙，单说世界树所笼罩的空间之中，其世界的法则也就是根本秩序就已经随着世界的诞生而写好了。

    苏克鲁世界的法则是混沌、无序……

    印度神话的法则是轮回……

    世界树所诞生出来的世界，在最初就被写下，是以献祭与代价的法则，就算是最强大的神，只要他依附于世界树都无法违抗和改写这条最初的法则。

    就算是奥丁也无法违抗。

    奥丁为了得到能够如何成为神王的办法，想要得到智慧之果，他以自己的眼睛作为献祭与代价才获得了智慧之果……

    地球也同样也是在世界树上诞生的，虽然之后从世界树上脱离下来了，但，他的法则却是还保留的完好无损。

    莱克就是突然意识到这一点，宁可一点点的攒钱，也懒得学习这个世界中的魔法或者其他什么的。

    从某种角度上来讲，莱克所获得的东西也是有代价的。

    献祭十万美刀给冥冥中的什么存在，而那个存在，则是给他从万千物品中选择一样赐予他。

    莱克意识到这一点后，也让他提前想要了自己如果成神之后，他的神国会是什么样的。

    反正是不能用献祭与代价作为神国法则的。

    他要建立一个，心想事成的神国，没有献祭，没有代价，只要他所想，那么他想要的东西就会具象在神国之中。

    赫敏皱眉道：“不可能，我能感觉到在伏地魔身上感觉到的憎恶之意。”

    莱克笑了笑：“这是我的力量。”

    原力种子源源不断的从四周摄取着弥漫的光明与黑暗，作为它的养分，希望能够早日有一天扎根在意识海中破土而出成长为一颗参天大树。

    莱克重新双手插兜：“你该走了。”

    赫敏回神：“我还没说正事呢。”

    莱克看去赫敏。

    赫敏说道：“你到底惹了什么事情？”

    莱克耸耸肩。

    赫敏说道：“还有，你和艾米莉亚，还有不朽王室是什么意思。”

    莱克转身朝着门外走去：“再见！”

    赫敏看着这一次没有任何停留的莱克，朝着莱克说了一句话，

    莱克脚步没有丝毫停留，直接推门而出，壁炉嘭的一声，响了一下，紧接着，几乎是在莱克推开门的那一刻，赫敏还有那对克隆母女消失在了房间之中。

    反正赫敏不想听他解释，正好，莱克也懒的解释，一切随缘，自从他堪破了某些事情之后，已经看的很开了。

    有句话怎么说来着？

    心底无私天地宽。

    莱克这个时候才真正的知道，这句话的真正含义。

    心底无私（一棵树）天地宽（宽阔森林，大有可为）！

    嘭的一声。

    莱克带上门走了出来，朝着在门外的士官长示意了一下：“回基地。”

    士官长愣了愣，扭头看了一眼打开房屋之中，似乎少了点什么了什么，感觉和之前进去不一样，但又说不上来。

    莱克再次催促了一声。

    士官长回神，只能通知附近的士兵下达了撤退的命令。

    突突突！

    莱克重新坐上了直升飞机，直升飞机快速转动，紧接着，便是朝着基地的方向快速掠去。

    基地中。

    “奥利维亚。”

    “我找到的信息不是很多，缺少了关键的信息。”

    “没事，我有其他线索了。”

    “什么？”

    已经打开第三个罐子的奥利维亚眨了眨眼睛，听着电话里面的这句话：“你说什么，其他线索，这是什么意思？”

    莱克耸了耸肩：“我有个线人。”

    话还没玩。

    奥利维亚直接对着电话怒吼：“你给我去死吧，我要吸了你的血……”

    莱克直接挂断了电话。

    看来最起码要缓个两天才能去见奥利维亚了，愤怒的奥利维亚，那可是真敢对着他脖子下口的。

    奥利维亚听着电话里面的盲音，气呼呼。

    “呃！”

    “……”

    奥利维亚打了一个饱嗝，赶忙捂住了自己的嘴巴，看了看四周，然后，确认没人之后，这才松了一口气，紧接着，对于莱克的怨念直线攀升中。

    基地作战中心。

    莱克走进来之后，直接说道：“给我把卫星转到大湾区国家公园那边。”

    士兵点头立刻忙活了起来。

    卫星切换。

    很快。

    大湾区国家公园的画面瞬间出现在了大屏幕的上面了。

    “启动热成像模式。”

    “正在启动！”

    “嗡！”

    大屏幕瞬间变黑，大湾区公园中，象征着几个度假人的红点出现在了大屏幕的上面。

    “朝四周移动，看看其他地方。”

    “明白。”

    得到消息，一直在基地里面的，远道而来，刚刚补了觉的罗斯将军和基地的摩西将军一同走了进来。

    “莱克。”

    “将军。”

    莱克转身和罗斯将军点了点头，然后朝着旁边和罗斯将军一样有着浓浓军人气质的摩西将军握了握手：“非常感谢。”

    摩西将军说道：“你很不错，你知道，我可是试图把你给挖到我这边来的，罗斯有和你说过吧。”

    莱克微笑道：“想要把我挖走的将军太多了。”

    摩西将军哈哈大笑。

    谦虚？

    那玩意是什么，能吃吗？

    这年头，有实力就要表现出来，扮猪吃老虎，这样的做法，放在军队里面，只会让你成为真正的猪。

    罗斯看着大屏幕中正在转动的卫星图：“找到了吗？”

    莱克嗯了一声：“我有个线人，她说，注意一下大湾区公园附近。”

    罗斯眉毛一挑：“线人？”

    莱克笑了笑，没有解释什么。

    当年，要不是莱克对于所谓的一忘皆空和封锁记忆的魔法免疫，估计，也会被赫敏给下了降头，将她遗忘了。

    这个消息是赫敏离开的时候跟莱克说的。

    赫敏毕竟是魔法师，魔法师都是很神秘的，估计，莱克在自己发布取消对自己庇佑的时候，赫敏就注意到这件事情。

    要不是这一次寄生魔的话，莱克觉得，赫敏也会想其他的办法出现在自己的面前。

    毕竟小女孩嘛，有些傲娇，是很正常的。

    莱克能理解。

    很快。

    大湾区公园以东不远处的无人区德尔卡门那边有些异常，并且，很快被发现了。

    “长官。”

    “说。”

    莱克回神，和罗斯将军还有摩西将军一起走到了大屏幕的那边。

    那名出声的技术人员示意另外一个技术人员将刚刚的花园进行回放。

    之前十秒钟，热成像在德尔卡门附近发现一些人类活动的踪迹，之后，在热成像的显示之下，其中有五枚散发着热量的人形态生物的位置下降着，当抵达地下五米的时候，这五个人瞬间消失在卫星之上了。

    卫星热成像切换。

    一处科研基地出现在了卫星之上。

    “这是哪？”

    “拉德诺生物实验基地。”

    正在连线中的纽约国土作战中心，蒂凡尼已经让这家公司的资料直接传递到了军事基地的大屏幕上说道：“这是一家九年前成立的生物公司，这座生物基地，是在五年前与当地签订合约建立的，主要是用来研究……”

    莱克直接说道：“就是他了。”

    热成像能够看得地下的热能显示，当然了，很短的距离。

    一家生物实验基地，在那鸟都不拉屎的地方建立本身就很可疑，更别说他还在那鸟不拉屎的地方建立一个最低都在五米以下的秘密地下基地了。

    蒂凡尼说道：“长官，这家公司是由当地具有名望的公司，还有州议员卡亚特入股在其中的。”

    莱克面无表情：“老子前段时间才在洛杉矶干掉了一个市议员，这一次来州议员了，就算总统掺和这件事情，我都敢杀。”

    身后的摩西将军和罗斯对视了一眼：“很像你，老伙计。”

    罗斯将军看着前面背对着他们，环抱着双臂的莱克，笑了笑道：“当然，他一直是凯伦引以为傲的儿子。”

    摩西将军：“……”

