    “没错，看起来你小子比猪强那么一点点。”

    看着气息恢复正常的赵朗，通天教主冷哼一声。

    这个徒弟哪里都好，就是有点费心，需要好好敲打敲打他才行，让这小子少给自己整点幺蛾子出来。

    那大日精华是随随便便就能吞的？

    这小子竟然不和自己商量一声，眼都不眨一下就吞了……

    就离谱！

    赵朗闻言，张了张嘴，满腔的吐槽最终化为一个大大的白眼。

    师尊啊，你好歹是堂堂一个圣人，怎么能这么说话呢？

    “哼，”通天教主好像看出了赵朗的心思，没好气的说道，“圣人圣人，先是人，而后方为圣。哪怕是圣人，也是有七情六欲的好不好！”

    赵朗吐了吐舌头，不敢多言。

    敲打了赵朗一句之后，通天教主的脸色变得严肃起来。

    “太阳真炎霸道无比，你越是压制，后期的反噬力度就会越大，所以，想要彻底解决，还是需要为师说的第二种方法。不过，这样一来，你除了要征得天帝的同意之外，还需要更多的大日精华。若是为师我没猜错的话，你这大日精华可是来自那陨落的金乌大太子？”

    赵朗点点头，“师尊果然慧眼如炬，一眼就瞧出了这大日精华的来历。”

    通天摆摆手，笑骂道：“你小子少给我拍马屁！你要掌控太阳星的权柄，就需要搜集更多的大日精华，你知道，这意味着什么吗？”

    看着通天嘴角的笑容，赵朗心中顿时生出了不妙的感觉，但不妙在哪里，他却是说不上来。

    “这就意味着，你需要将陨落的剩余八名金乌太子的尸骸找到，然后再如这次一般从他们体内提取出大日精华来。当然，如果你小子有本事，去找出帝俊和东皇太一的尸骸也行。”

    通天教主在赵朗心惊胆战的目光中，笑眯眯地说出了这样一番话来。

    “只是嘛，这样一来，你就彻底和陆压这只小金乌结成死敌了。当然，就你不久前的那番举动，陆压找你报仇的可能性也是极高的。”

    通天教主面不改色的又在赵朗心头上补了一刀。

    说难听点儿，赵朗干这种事就叫做刨人祖坟，你说陆压那个暴脾气的愤怒小鸟知道后会不会找他算账？

    赵朗听到通天如此说，心中忽然想到一种可能性来，顿时脸色一变。

    这……难道就是原时空的封神传说中陆压用钉头七箭书咒死赵公明的真正原因？

    要知道，陆压在封神量劫里正式出场，正是在赵公明应申公豹之邀，离开峨眉山罗浮洞，下山扶商灭周的时候！

    当然，原时空的赵公明并没有如同自己一般吸收大日精华，但原时空里，赵公明在传说中可是日精转世啊！

    陆压是金乌太子，赵公明是日精转世，陆压最后成了西方教的大日如来，西游路上的乌巢禅师……

    难道是因为陆压利用钉头七箭书，咒死赵公明，再将剩余的日精集齐后，修为大增，这才被西方二圣收编，成了大日如来？

    这尼玛……细思极恐啊！

    “想什么呢？”

    看着赵朗一阵阴一阵晴的脸色，不耐烦的通天教主拿起青萍剑鞘朝着这个不省心徒弟的头上敲了一下。

    “不说你如今是准圣，单单有本座在，还能眼睁睁看着你这小子被人家欺负了？”

    赵朗一听这话，心中顿时如拨云雾，豁然开朗起来。

    对啊，差点忘了，自己旁边还有这么一条大粗腿呢……

    还有，貌似陆压那小子如今只有大罗修为，自己则是准圣，要不要找个机会，先下手为强一波？

    “和为师说话，你还敢走神？”

    见自己一句话，赵朗又开始胡思乱想，通天教主气不打一处来，心念一动，一只由法力凝聚而成的透明手臂出现在他的面前。

    五指一张，一收，一捏，一扭！

    “哎呦！”

    正魂游天外的赵朗只觉得从右耳猛然传来一阵钻心的疼痛，扭过头，正要发火，却发现通天正一脸阴沉的盯着自己。

    “那个……师尊……”

    赵朗伸手摸了摸带点儿红的耳朵，向通天露出了一个大大的笑容。

    嗯，只要弟子不尴尬，那尴尬的一定是师父本人！

    “把你自己好好收拾一下，一会儿你和为师去娲皇宫一趟！”

    通天教主一甩袖袍，在碧游宫中消失不见。

    去娲皇宫，有什么事情么？

    赵朗心中有些不解，但还是谨遵师命，老老实实梳洗了一番。

    在去娲皇宫的路上，赵朗最终还是按捺不住心中的好奇，朝骑在奎牛背上的通天教主问道。

    “师尊，我们去娲皇宫，是您老人家和女娲娘娘有什么事情要商量吗？”

    通天教主点头表示肯定。

    “如今三界齐出，洪荒稳定，人族身为天地主角，这些年来蓬勃发展，气运昌隆，已经到了从散落无序道有序发展的时候，当有三皇治世，五帝定伦。此次前去娲皇宫，就是为师应女娲师妹之邀，定下那天皇人选。”

    原来如此。

    看来，是到了伏羲转世的时候了。

    “只是，师尊为什么要带上弟子呢？”赵朗还有些疑惑不解。

    定三皇人选，不是这些圣人大佬应该操心的事情吗，带上自己这么一个菜鸟萌新干什么？

    “你糊涂了？”

    通天教主横了赵朗一眼，“你小子可是除了人族三祖之外人族最有名的大神通者，更是东海人族部落的建立者。我等圣人虽然有权决定天皇人选，但天皇转世在哪个部落还需由你们人族定夺。不仅是你，就连人族三祖和十万大山的白矖都来了。好了，不多说了，娲皇宫到了。”

    见娲皇宫已经遥遥可见，通天教主不再多言，催动奎牛朝着娲皇宫的方向飞去，赵朗急忙驾云在身后紧紧跟随。

    …………

    “见过大兄，二兄，见过师妹，见过后土道友！”

    进了碧游宫，见太清老子和元始天尊都已到来，通天神情淡淡的朝两人拱手见礼，直到与女娲娘娘和后土祖巫见礼时，脸上才多出了那么几丝笑容来。

    “见过大师伯，二师伯，见过圣母娘娘，见过后土娘娘！”

    赵朗可不敢学自家师尊那样，毕恭毕敬的朝几位圣人施礼，转过头，却发现白矖和人族三祖在一旁站着，急忙告罪一声，转过身和他们纷纷见礼。

    “白矖姐，好久不见，蚩尤那混小子怎么样，还有，你是怎么来的？”

    赵朗好奇的是，人族三祖肯定是由女娲娘娘施展大法力来到这娲皇宫的，自己这位白矖姐姐是怎么过来的？

    “是啊，我们几人已经好久没聚在一起了……”白矖感叹了一声，道，“蚩尤那家伙比以前沉稳多了，是后土娘娘来娲皇宫时，特意去十万大山的人族部落把我给带上的。说起来，自从和巫咸那个死家伙在一起之后，姐姐我也好久没来娲皇宫给娘娘请安了。”

    提起在巫妖终战中战死的巫咸，白矖眼中满是伤感。

    巫咸人虽然憨厚爽直，但对白矖那是真的不错！

    不过，虽然巫咸早已陨落，但有着蚩尤陪在她身旁，白矖心中的伤痛在时光的流逝中慢慢治愈了大半。

    无论对人对仙，时光乃是能够治愈一切伤痛的最好良药。

