    裴衍赶回江宁的时候，城防营已经在打扫最后的战场。留在江宁城的七名护卫死了四个，重伤一人。

    看着院子里的一地狼藉，裴衍陷入了长久的沉默之中。

    “公子。”包扎好伤口的何大力来到裴衍的面前，大战过后的他精神稍稍松懈下来，脸色显得有些苍白。

    “辛苦了。”裴衍对着何大力点了点头，叹了叹气说道：“牺牲的兄弟，抚恤从优，这些事，你代我去做吧。”

    裴衍有些迷茫，愤怒和自责。

    几年前他会因为顾廷烨连累普通百姓而出声指责，现在看来，这些护卫如何不是受了自己的连累。

    万事皆有因果，自己当年的一念之仁是因，造成今天的结局便是果。

    裴衍将小蝶和初云重新安顿好，两女今夜受了惊吓，到现在还惊魂未定。

    裴衍安慰了两人一会儿，随着外头有人来报，说林言擒获了疑似此次劫杀的主使之人，裴衍的脸色骤然一冷。目光也变得凌厉了几分。

    正堂点起烛火，整个大厅照的通亮。

    裴衍面无表情的坐在上首，另一侧是城防营的都头吴桐，这次何大力等人能活下来，多亏了他的及时赶到。

    很快，林言的家丁便带着被反绑的白亭肃来到堂前。

    三年过去了，裴衍的模样变得成熟了些，但白亭肃却还是当初的模样，裴衍仔细回忆了一下，勾起了些对此人的印象。

    “我记得你，三年前，我放了你一马？”裴衍冷冷的说道。

    白亭肃恶狠狠的瞪着裴衍，怒骂道：“姓裴的，你在这儿装什么好人啊，要不是你如今整个白家都会是我和我哥的，若不是你，我又何必背上逃犯的罪名。”

    “所以你想杀我？”

    “我不该杀你吗？”

    裴衍皱了皱眉头，显然白亭肃从来没有想过为什么会变成今天的样子。

    跟这样的人没什么好说的。

    “说说吧，在江宁城与你接头的是什么人。”懒得与白亭肃多费口舌，他现在只想知道是什么人惦记上了自己。江宁城必然还有和贼寇勾结的人。

    白亭肃笑了笑道：“我告诉你，你会放过我吗？”

    裴衍摇了摇头，没有说话。

    “既如此，我凭什么告诉你。”

    裴衍淡漠的道：“我有一万种方法让你开口，即便你不说，我也可以让别人说，对了忘了告诉你，周通被抓了。”

    “哈哈哈，你放屁，就凭你，你以为你是什么东西？”白亭肃尚不知裴衍的真实身份，周通混迹宥阳这么久，官府都对其束手无策，何况裴衍这个乳臭未干的年轻人。

    “信不信随你，我只是想告诉你，你所谓的复仇不过是笑话，当初一切皆由你们自己的贪念而起，你们意图谋杀侯爵府嫡子，本就是愚蠢至极。现在你觉得周通是棵可以依靠的大树，更是无稽之谈。”

    白亭肃紧咬着牙关，喘气声变粗了几分。

    “我何须与你解释这么多，你既落到了我的手里，过去的一切总要有个了结。我是一定要杀你的，对了，这一次，我不会再手下留情了。

    若我没记错，当初被发配的人里，你那些个成年的儿子也在其中吧。我会派人盯着他们的，若他们也如你一般，也许哪天，会发生点什么意外也说不准呢。”

    裴衍说罢，也不管双目瞪得通红的白亭肃，命人将他的嘴堵上，省的再骂出些难听的话来。

    “吴都头，此人便由你代为移交官府，公事公办，只是有一点，莫叫他死得太容易了。”

    吴桐起身领了命，令人带上白亭肃一道走出大堂。

    夜已深，堂上只剩下裴衍和林言二人。

    对于林言出现在这里，裴衍有些诧异，但很快就想明白了。

    林言能抓到白亭肃，对自己来说也是省了不少的事。

    “今夜辛苦谨言了。”

    “哪里，在下其实什么忙也没帮上。”林言脸色有些微红，他能抓到白亭肃是运气使然，那帮杀手攻进院子的时候他一点忙也没帮上，心下便有些心虚。

    裴衍却是微微摇了摇头道：“你有这份心便好。”

    虽然知道林言对自己另有所图，但裴衍并不介意。这世上能以纯粹的感情去评判的事情能有多少。

    林言能第一时间带人过来，便已是有心。

    “此事之后我便要起身回东京了，香水作坊和酒厂的事交给你我很放心，有什么事但可放手去做，若有解决不了的，派人到东京送信予我便是。”

    裴衍拍了拍林言的肩膀，他这话便是正式将林言纳入麾下。往后林言在林家的地位将会因为今夜而发生巨大的改变。

    裴衍乐见其成，他不认识那位林城大公子，若是林言能彻底掌控林家，对他也是一份助力。

    林言拱手对着裴衍深深鞠了一躬：“林言，谢过公子。”

    点了点头，没有再说什么。

    这一夜有些漫长，但总算是过去了。

    翌日。

    许士廉的身份自然没能逃过兴平军和江宁府衙的双重盘问。

    但等到海士轩的人马赶到许士廉家的时候，早已是人去楼空。

    屋内还残留了一些烧掉的书信，显然这几年在江宁，许士廉没少和外界沟通。

    对于许士廉这个人，裴衍冥冥之中有种预感，将来总还会再碰上的。虽然没有见过，但这个人给他的感觉，可比周通要危险得多了。

    裴衍去了趟海家，将这两日的事情与海士轩说了一下，换来的却是海士轩的一顿斥责。

    什么千金之子坐不垂堂，裴衍一介读书人怎么可以去做那般危险的事之类的。

    问了裴衍后面的打算。算算时间，裴衍来江宁也有一段时间了。眼下香水作坊和酒厂的事情交由林言负责，这边的事情也就办的差不多了。

    裴衍原本打算去江州看看顾老二的，毕竟他这次的目的之一是游学，白鹿书院还是很值得期待的。

    但既然发生了白亭肃的事，眼下更重要的是回东京亲自跟祖父汇报这次的事情。

    这次过后，也许很长一段时间他都出不了东京了。

    离开之前，裴衍特意去秦淮河畔陪陈老下了一盘棋。

    这一次，裴衍的棋风有了明显的变化，除却逐渐变得缜密的布局，陈老在裴衍的棋风中看到了此前不曾有过的东西。

    戾气。

