    “嗯。”唐池池露出一丝笑容，说道：“辰辰说他想吃我做的饭了，所以就过来了。”

    张管家愣了一下，皱紧了眉头，小少爷自从放学之后，就在房间里写作业，到现在都还没有出来过，更别提说想吃。

    这到底是怎么一回事？

    “唐小姐，您可能误……”张管家刚想问个明白，就在这个时候……

    厉景琛走了过来，冷着脸打断了他的话：“张管家，别墅后面的花园打扫了吗？”

    张管家道：“早上刚刚打扫过了。”

    “我刚刚从那边过来，发现那边很脏。”厉景琛面不改色的说道。

    张管家想着，那里明明已经打扫过了，他甚至还亲自检查过了，怎么可能很脏呢？

    不过，既然厉景琛说了，他也就将刚刚的疑惑抛到了脑后，脸上覆上一层凝重，低头说道：“抱歉先生，我这就去派人打扫。”

    “嗯。”厉景琛这才满意，拿起报纸坐在沙发上看了起来。

    唐池池装着心事，没怎么注意到他们那边的异样。

    她从冰箱里面拿出胡萝卜，心不在焉的切了起来，她心里想着，现在私家侦探已经受伤入院，证据已经被毁了，而且还打草惊蛇了。

    再想找私家侦探调查，就不是这么容易了。

    而且，她相熟的私家侦探只有一家，现在想换一家，也不知道应该换哪一家，才能靠的住。

    她想的入神，突然……

    她感觉手指一痛，一低头就发现，殷红的鲜血立马流了出来……

    唐池池疼得倒吸了口凉气：“嘶……”

    厉景琛在客厅听到后，立马放开了报纸，大步走了过来，眉头紧锁，关切的问道：“怎么了？”

    “切到手了。”唐池池皱眉道。

    “怎么这么不小心？”厉景琛嘴上说着责备的话，行动却是充满担忧的，直接拉起了唐池池的手，走到了水池边上，打开水龙头冲了两下。

    又将唐池池带着坐到了客厅里，拿出医药箱，又是给她消毒，又是包扎……

    这一连的操作，快的让唐池池都有些回不过神来。

    她望着正低头认真包扎的厉景琛，神色有些恍惚，心上不由划过一丝淡淡温暖，被人这样关心呵护的感觉真的很好，让人十分贪念。

    要是这个时刻，能够定格该多好。

    辰辰做完作业，从书房里面走了出来，下楼就看到了这一幕，连忙跑了过来，小脸上也写满了担忧，眼眶都开始泛红：“小池儿，你怎么了？”

    唐池池摇了摇头，笑着说道：“只不小心被刀切了一下，没什么事的。”

    “都流血了，怎么可能会没事？”辰辰一脸快要哭出来的表情。

    看到辰辰的眼眶都红了，唐池池心里感动，安慰道：“辰辰，别担心，我真没事。”

    辰辰一脸不相信，只是怔怔盯着唐池池那根受伤的手指，问道：“疼不疼？”

    “不疼。”唐池池摇了摇头。

    “那我也要给你呼呼……”辰辰才不相信唐池池的话，只觉得她在逞强。

    他平时摔破了点皮，都超疼的，小池儿流了这么多的血，不可能不疼。

    唐池池感动的同时，也有些哭笑不得，不过见辰辰怪持，她也没再反对，任由辰辰按照自己的想法来。

    辰辰凑过来，轻轻的吹了两下，又一脸认真嘱咐说道：“小池儿，你受伤了，就不可以再碰水了哦。”

    “可是我还要给你做晚餐。”唐池池虽然被感动到了，但是还没忘了自己来这儿的目的。

    辰辰顿了一下，心疼的摇了摇头：“小池儿，你受伤了，是不可以进厨房的哦，爹地你说是不是？”

    厉景琛突然被点到名，愣了一下，随及开口说道：“嗯，辰辰说的是，你今天就别下厨了。”

    “可是……”唐池池想说，只是一点小伤，不影响她下厨的。

    结果，她的话还没有说完，厉景琛望了一眼她的手指，深邃眸间闪过一丝不易察觉的心疼，强势的道：“好了，今天就让佣人做吧，你在这儿休息吧。”

    见这对父子这么坚持，唐池池也没办法了，只好答应了下来：“好，我知道了。”

    等解决完温饱问题后，时间已经不早了。

    唐池池站了起来，说道：“已经八点了，我就先走了。”

    厉景琛眸间划过一丝异色，也跟着站了起来：“这会没车了，我送你回去。”

    唐池池怔愣一下，没有想到厉景琛居然会主动提出送她，她感觉有些意外，但没有表现出来，她答应下来：“好，那就麻烦厉先生你了。”

    “嗯。”厉景琛开车很快，很快就到达了唐家的大门口。

    唐池池拿起外套，看了厉景琛一眼，犹豫了一下说道：“厉先生，谢谢你送我回来，那我就先走了。”

    她正要打开车门走下去的时候，突然……

    从背后传来一道声音：、“等等。”

    唐池池手一顿，疑惑转过身来：“还有什么事情吗？”

    厉景琛有些不自在，不知从哪拿出一个黑盒子扔到了唐池池的面前，包装看起来十分的简陋，有些别扭说道：“这个给你。”

    唐池池皱眉：“这是什么？”

    “只是一个小玩意，助理给的，我不太想要，你拿着吧。”厉景琛的口气十分云淡风轻的道。

    原来，是将不要的废物处理给她。

    “好吧。”唐池池闻言，将东西收下，随意塞进了包里面：“那我就先走了。”

    说着，她就下车了。

    她下车关上车门之后，刚站稳，面前的这两黑色的劳斯莱斯已经发动起来，扬长而去，只留下静默的空气……

    连个再见都不说，真是个没礼貌的男人。

    唐池池冷哼一声，直接转身回到了家中。

    她完澡后，舒呼躺在席梦思上，望着天花板，脑海之中突然想起了厉景琛给的那个小盒子，突然产生了几分好奇，于是就从包里将东西掏了出来……

    可是，当她打开看到里面东西后，心里狠狠一颤，彻底怔愣在了原地。

    空气似乎在这刻静止凝固了。

