    以前他认为，蛮兽毫无感情，理智，常理，规矩，只懂得为了裹腹而滥杀，现在看来，蛮兽族群中也存在着某些规则。

    有规则就有洽谈的余地。

    白良貌似寻找到了一条新的生存之路。

    如果中州能和神雷蛮熊这种拥有极高智商的蛮兽达成合作关系，那么中州十几亿子民，就能生存率整体暴增啊！

    “对了，所有蛮兽都有这种规矩吗？”

    白良问道。

    “当然不是，蛮兽世界里的种族，百分之九十九都是原始蛮兽，只有极个别的兽王家族，或者单独兽王，才有参差不齐的规矩束缚。”

    神雷蛮熊说的这话倒是让白良略微安心。

    也就是说，拥有世俗观念和极高智商的蛮兽族群只是个例？

    那么与神雷蛮熊搭线，也是极稀有的事情！

    “这样的话，可以保证中州再次领先全球。”白良几乎可以预料到，未来的世界里，人类各国极有可能与蛮兽达成合作！

    形成各国争霸，蛮兽互殴的局面！

    那么越早提前搭线蛮兽，越能占据有利位置。

    毕竟类似神雷蛮熊这样的蛮兽族群就这么多，一个萝卜一个坑，后来者想要找蛮兽达成合作时，说不准都找不见。

    ……

    “熊大！”

    “你给我滚出来！”

    神雷蛮熊站在刺刀巨山面前，扯开嗓子一声怒吼。

    旋即山巅之中，一尊更加庞大却缠绕着万千雷霆的魁梧黑影渐渐起身，起身的那一瞬间，无数雷霆宛如蟒蛇般被拉扯成了直线，妥妥一副极玄奇景！

    那个魁梧身影起身之时。

    纵然隔着好几万米。

    但白良依然能感觉到，极其熟悉的气息。

    那是，属于兽王的气息！

    ……

    兽王。

    一支蛮兽族群中的王者！

    在蛮兽这种优胜劣汰的种族之中。

    一尊兽王诞生之前，绝对历经了无数次血战与淘汰，一将功成万骨枯，便是兽王的代名词！

    纵然兽王们能力，性格，模样，气息，都各不相同，但它们绝对有一个共同点！

    那便是，亦如眼前山巅之上，那尊被万千雷霆所缠绕的魁梧黑影，所带给人最深邃的浑身发寒的恐惧感！

    “兽王，终于见到了。”

    白良地所有柳枝都情不自禁地紧攥起来。

    前世临死前的被兽王们群攻的画面，又一帧帧在他脑海里浮现。

    恐惧感，无力感油然而生。

    但紧跟着，却是更加蓬勃的战意。

    是的，白良心中战意正在逐渐盎然！

    “冷静，冷静，冷静……”

    迫不得已，他只能不断警告自己。

    目前的自己与兽王比起来，还太过于脆弱。

    这时候选择对一尊兽王暴露敌意和战意，无异于是自寻死路。

    “那是我大哥，一个老混蛋。”

    神雷蛮熊不甘示弱地迸发出阵阵雷霆。

    似乎在与山巅上的雷霆黑影较劲。

    重瞳道符虎微微后撤，对白良说：“这兄弟俩一向不和，咱们要不先走远点，免得伤及无辜？”

    神雷蛮熊本身已经亚兽王。

    再加上仙晶和仙神武器的加持，其实力绝对比肩真正的兽王！

    两尊兽王的交战，动辄方圆百米被推成平地！

    白良和重瞳道符虎后撤数千米，找到安全位置后他诧异看向这头老虎的眼睛。

    眼白之中，镶嵌着两枚眼珠。

    十分吸引人注意力！

    “听说，重瞳者生下来就是同境无敌，天生大帝。”白良随意询问：“你这双重瞳，也是如此吗？”

    重瞳道符虎眼睛直勾勾盯着两头熊，头也不回地说：“如果我开启我的重瞳，方圆千米，所有生物都将遭到神魂压制，越弱受的压制越强，所以被称为同境无敌，唉，你怎么知道的？”

    还没等白良回话时，两头兽王级别的北极熊就爆发了战斗。

    山峦之上，伴随着两道魁梧身影的冲撞，一道道蓝色风波接连涌向四方。

    山在颤抖，风在怒吼。

    兽王级的战斗，已经撼天动地！

    白良望着不断颤抖的地面，内心感叹道：“这个世界能压制实力，它们却还能爆发出这样猛烈的战斗风波，啧啧，真是两个天生的斗士……”

    就在战斗爆发到如火如荼之时。

    山巅之中，跑出一道“略显娇弱”的身影。

    熊幼儿，神雷蛮熊家族成员。

    身高八十米，双腿修长，以人类审美观来看，除过一身毛茸茸的皮肤和那颗熊脑袋，其余地方倒是有点婀娜多姿的味道。

    “不要打了！”

    “不要打了！你们不要打了啦！”

    熊幼儿梨花带泪地跑到两头熊中间。

    “熊幼儿！你回去！今天我好好教训下这个不知天高地厚的熊二！”熊大气势汹汹吼道。

    神雷蛮熊也不甘示弱：“熊幼儿，你是我的老婆，你得听我的，赶紧跟这老王八蛋断了关系，他就不是好东西！你没见它以前怎么欺负我的吗？”

    熊幼儿哭得更加伤心：“不是！熊二你听我说！不是你想的那样啊！是你偷偷离开这里，然后熊大就用这个办法引诱你回来啊！”

    两头熊顿时戛然而止。

    神雷蛮熊瞪大了双眼，眼珠子滴溜溜地转。

    “什么……意思？”

    熊大愤愤不平地收手，扫了眼被杀神鞭抽伤的手臂，冷哼一声：“熊二，你出息了，没到铜神，却能靠着这跟鞭子跟我打得不相上下。”

    “熊大你闭嘴！熊幼儿你说！”

    熊幼儿抹抹眼泪：“熊二你不知道，自从你离开后，隔壁的北寒四尾驹家族就不断骚扰我们，凯威纳尔甚至要剥了我的皮做地毯，熊大一个熊打不过它们，就想出这个办法诱导你回来，没想到消息还没传出去，你就自己回来了……”

    ……

    远处的白良内心已然目瞪口呆。

    “呃，这种桥段，不是只有人类社会里才有吗？”白良震撼喃喃：“没想到蛮兽族群里，竟然也兴盛这种狗血剧情？”

    重瞳道符虎打了个哈欠，眼见风波平息，便自顾自离去，呢喃道：“热闹看完了，我继续去我的无极之海筑仙庙……”

    神雷蛮熊听完熊幼儿连哭带骂的诉说，怒火逐渐中烧，眼神渐渐变得血红。

    又是，北寒四尾驹！

