
星宇1176年10月29日早上八点，颜铁龙看着自己手中玻璃瓶中蓝色药剂自言自语嘀咕道：“希望这一次做出的药剂有效果！”。

颜铁龙用木筛子封好药剂瓶，接着他骑上青羽翼族给他准备的飞马前往感染区。

很快颜铁龙找到先前找他求治疗的青羽翼母子；强然颜铁龙一直对二母子用药，但是现在二母子病情十分糟糕，他们都陷入昏迷中。

颜铁龙给二母子喂完他刚刚制作的新药剂之后，他开始一边观察二母子，一边写记录，毕竟一旦他的想法有效果，那么这一对母子很可能被他治疗好。

时间到了中午，被颜铁龙观察的母子病情有明显好转，但是羽翼陨落瘟疫并没有清除，不过也让颜铁龙知道他和青羽翼族药剂师以及其他羽翼族药剂方向错误，所以他们一直没有研制出真正能治疗羽翼陨落瘟疫。

从系统注意到青羽翼母子从重度羽翼陨落瘟疫降落到中度之时，颜铁龙让管理这区羽翼陨落瘟疫负责人看着母子，然后他坐上坐骑飞回招待所开始改良药剂。

发现天空勇者治疗的二名青羽翼族母子情况变好转，负责疫情区的管理立马将这边情况汇报给尼婆婆，毕竟尼婆婆已经吩咐过只要是天空勇者治疗的情况都要向她汇报。

很快关于颜铁龙治疗青羽翼母子情况资料出现尼婆婆桌上，缺少严重休息的尼婆婆听到是关于天空勇者治疗最新治疗，并且现在来说最好之时，她就喝了一口提神的药茶，然后认真看了起来。

见到资料中母子病情从重级转变到中级，尼婆婆就询问隔离区管理者是否知道天空勇者用了什么药？

隔离区的管理者表示，他也不知道，并表示天空勇者给患者喂完药之后就看情况根本没有跟他交流。

尼婆婆听到管理者的话，她对身边秘书吩咐所有文件都推掉，现在她前往一趟天空勇者住宿一趟，毕竟手中资料是真的，那么天空勇者已经找到治疗羽翼陨落瘟疫。

当尼婆婆他们来到招待所之后，颜铁龙刚刚成功制作出治疗羽翼陨落瘟疫高端版本。

颜铁龙制作出治疗了羽翼陨落瘟疫高端版本，那是因为他手中药剂全部都是一流药材，这些药材根本不可能大规模制作。

而与此同时尼婆婆他们已经飞到招待所，只是一名由羽墨·爱德格雷派来的士兵急忙找到尼婆婆，他在尼婆婆耳边小声嘀咕几句。

尼婆婆听完士兵的话，她皱起眉头，毕竟士兵汇报的内容关系到青羽翼族的大事，不过作为持重的尼婆婆对士兵，她会尽快安排。

接着尼婆婆派士兵前往族长做准备，然后她亲自要敲门，只是她还没有敲门，房门就被打开。

颜铁龙打开门就见到尼婆婆，他忍不住询问尼婆婆找他有什么？

接着颜铁龙想到什么？他表示有什么事等他看看治疗羽翼陨落瘟疫药剂效果在说。

尼婆婆听到天空勇者要试治疗羽翼陨落瘟疫，她急忙拦着天空勇者。

被尼婆婆拦住，颜铁龙皱起眉头，毕竟对于颜铁龙现在来说，现在是他治疗方向是否正确是最为重要。

尼婆婆注意到天空勇者不快，她就急忙询问关于手中刚刚先前治疗青羽翼二母子治疗情况？。

在得知天空勇者要试药，尼婆婆急忙表示她有一个十分不错的人选，然后她直接请天空勇者跟她走。

强然不喜尼婆婆作为，不过颜铁龙想到不管治疗誰都能验证他的方案，于是他乖乖进入尼婆婆准备的飞马车。

只是当尼婆婆他们来到族长家门口，颜铁龙就忍不住试验对像是羽冰·刚力斯族长？

尼婆婆叹了一口气表示，现在青羽翼族急需要族长亲自出面，所以族长必须尽快康复！

颜铁龙听到尼婆婆语气无奈，他内心十分奇怪什么事一定要青羽翼族长亲自出面，不过他还是表示他手中药剂无法确定是否有治疗效果和副作用！并表示给族长试药还是不稳妥。

然而颜铁龙话音刚落，他就听到：“天空勇者阁下，我和其他兄弟姐妹没有任何不同，既然他们可以试药，那么我也愿意为族人试药！”。

颜铁龙听到声音主人，他就看向声音主人，当他发现声音主人就是打开门的羽冰·刚力斯族长。

此时颜铁龙内心十分佩服羽冰·刚力斯气魄，不过他还是将要拿到羽冰·刚力斯族长面前表示，他不保证手中药剂效果！

听到天空勇者的话，羽冰·刚力斯直接对现场众人表示不管药剂是否有效果，不管他出什么事，都不得为难天空勇者！。

羽冰·刚力斯说完，他一口气将颜铁龙送过来的药剂喝完。

喝完药剂的羽冰·刚力斯立马感觉自己身体涌现力量，并且脸都红了；只是很快他鼻子流出红色液体，然后眼前一黑倒下。

见到族长一连串变化，并晕倒，那些十分拥戴羽冰·刚力斯族长的青羽翼人面，他们下意识把出武器怒视颜铁龙，并且他们要干掉颜铁龙。

好在尼婆婆急忙出声阻止族人冲动，她上前查看族长情况，结果她发现族长身体内的力量不断涌现，这让她十分惊喜，毕竟这表示天空勇者的药剂果然有效果，而且效果十分好。

从尼婆婆那里得知族长正在恢复，他们在尼婆婆指挥下将族长送回房间；同时尼婆婆让颜铁龙到一旁，她询问天空勇者是否能将治疗羽翼陨落瘟疫配方交给她，当然她也愿意支付相应的报酬。

对于尼婆婆提出的要求，颜铁龙表示他的配方并不适合普通羽翼使用，然后将自己制作的治疗羽翼陨落瘟疫交给对方。

尼婆婆听到天空勇者讲述，她一脸疑惑，不过当她看完天空勇者的配方之后，她不由皱起眉头，毕竟天空勇者的配方中药材都十分名贵，要是以天空勇者的配方为族人治疗，那么治疗1%感染族人，青羽翼族就要破产了。

尼婆婆看完配方之后，她就询问天空勇者，是否有其他治疗方法？

颜铁龙对于尼婆婆询问，他摇摇头表示自己只是研制出这一张配方，不过他已经知道研究方向，只要给他一些时间，他就研制出物美价廉的治疗羽翼陨落瘟疫特效药；接着尼婆婆跟颜铁龙交流关于治疗羽翼陨落瘟疫情况。

时间很快到傍晚五点，青羽翼族族长房子卧室里，羽冰·刚力斯幽幽苏醒。

此时羽冰·刚力斯感觉自己浑身都是力量，甚至他感觉到自己的实力更进一步。

要知道羽冰·刚力斯可是已经拥有圣级强者，对于现在的羽冰·刚力斯来说，每进一步都是十分困难，没有想到这一次他那么轻松就能进一步。

感觉到自己进步，羽冰·刚力斯就忍不住一拳打向前方，结果他一拳将自己房子墙壁击毁。

听到响动声，立马亲卫们闯入房间，当他们见到族长精神奕奕状况，他们下意识保护族长，并询问族长袭击者跑那里去了？

面对族人保护和关系，羽冰·刚力斯十分爽朗表示并没有敌人，那墙是他回复健康太兴奋不小心杰作。

众亲卫听到族长的话，他们明白族长是回复健康，毕竟感染羽翼陨落瘟疫之后，斗气和魔力会慢慢消失；强然族长拥有圣级实力，但是十天的时间已经让他斗气和魔力都被羽翼陨落瘟疫消耗差不多了。

接着羽冰·刚力斯想到什么，于是他询问部下，天空勇者在什么地方，他要亲自表达感谢。

亲卫有些尴尬对族长表示，天空勇者就在另一个房间跟尼婆婆谈什么！

注意到亲卫表情，羽冰·刚力斯已经差不多已经明白，亲卫肯定为难了天空勇者，于是他到隔壁去见天空勇者。

当羽冰·刚力斯出现颜铁龙和尼婆婆面前，他还来不及对天空勇者表示感谢；尼婆婆就开始对族长进行检查。

尼婆婆检查完族长状况之后，羽冰·刚力斯就对颜铁龙表达感谢，并提出只要天空勇者贡献配方，只要他有的东西，都可以拿走。

对于羽冰·刚力斯承诺，颜铁龙内心对青羽翼族的仓库十分期待，不过很快颜铁龙想到拿东西，不如让青羽翼族族长欠他人情更加有利，于是表达不用客气，并讲述他治疗羽翼陨落瘟疫的配方价值十分高，并不建议，等他改良治疗羽翼陨落瘟疫在说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64798635"  chaptername="第九百七十五章：给青羽翼族族长试药">加入书签</a>
</div>
