    “你先起来。”简言之说。

    林深时摇摇头，只是看着简言之：“你不答应，对吗？”

    简言之没说话，只是沉默。

    但这一次的沉默和以往的任何一次都没有任何的差别，等同默认，之所以没有把答案直接说出来，只是不想画面太过于难堪罢了。

    “我可以为你做任何事情。”林深时已经失去去看简言之的勇气了，他单膝跪着，低着头，看着地毯上的某一处：“江与别能为你做的，我都可以，甚至可以为你做的更多，我什么都不要了，尊严，面子，甚至是人格，我都可以抛弃，我只求你回头看我一眼。”

    “简言之，你知道的，其实我是一个很有手段的人，我有一百种的方式让你和江与别之间产生误会，我也有很多种方式逼你回到我的身边来，但是我都没有做，这些方式每一种都在我的脑子里演练了无数遍，我没有一天不想将他们实现，我看着你的时候都在想着，我该要如何开始我的计划。”

    “我不是不想，也不是不敢，我只是寄希望与我们之间还有那么一条回去的路，可你今天要结婚了，你真的没有想过重新回来。”

    “我……”林深时顿了一下：“我就那么不值得你再相信一次，不值得你再回头看我一眼吗？简言之，我曾经为了你愿意放下一切的仇恨就只是为了和你在一起，我当初都可以什么都不要了，我现在只会为你做的更多，我对不起你，我伤害了你，我做错了很多事情，可是我也是个受害者，我拿余生来还都不行吗？”

    林深时的声音已经哽咽了，简言之静静的由着他把话说完，然后从梳妆椅上起了身，学着林深时的姿势，单膝跪在了地上：

    “林深时，你抬头看着我。”

    林深时很听话，简言之让他做什么多久做什么，即便此时此刻的他很狼狈不愿意让任何人看到，可是简言之开口了，他就照做了，他抬眸看着简言之，一行清泪从眼里流了出来。

    简言之淡淡笑了下，从桌面上抽出纸巾递到了林深时的面前，但林深时只是看着简言之，没有接。

    几秒后简言之抬手为林深时擦干了那行泪，简言之看着他，说：

    “首先我谢谢你，谢谢你没有把你脑中想的那么多的方式实现，没有再一次伤害我。”

    林深时咬了咬牙，似乎预感到了简言之接下来要说什么，想阻止，但却终究没有开口。

    “林深时，我经历过你现在正在经历过的，和你离婚的时候，当你送给我那个生日礼物的时候，我也觉得生不如死，但你也必须承认，有些路是回不了头的，我的心和感情也不受自己控制，在经历了这么多伤害之后，我不能背叛自己说还喜欢你，你的确是被人蒙蔽，是无辜的，我也是，我身上的伤害也是真的，而在这些伤害降临在我身上的时候，是江与别在陪着我。”

    “他一点点把痛苦从我的感情世界中剔除去，接纳了我所有的喜怒哀乐，伤口是他抚平的，快乐是他找回来的，人生的意义也是他一点点为我建立起来的，他在意我的每个情绪，知道我的每个想法，了解我的每个眼神，我是他的全部。”

    “我……”林深时想说什么，却被简言之打断：“我知道现在的你也可以，但是，已经晚了，我有他，已经足够了。”

    那天林深时离开简家的时候眼睛是红的，林简将他送到门口，紧紧握了握他的手，说：“爸爸，我永远爱你。”

    那天江与别用一场世纪婚礼迎娶简言之，承诺这一辈子都将她捧在手心，做永远的公主。

