    秦彦月和云灵摸底考试的成绩，很快就被秦卫国知道了。

    夜里，秦卫国特地吩咐后厨做了满满一桌子的菜。

    “咱们秦家向来赏罚分明，小云啊，我听说这次摸底考试的试卷很难，你能门门及格，已经很优秀了，你们新班主任她跟我夸你呢，说只要你好好学，考个二本肯定没问题。”

    “恩呢。”云灵点着头，一副很虚心的样子。

    秦卫国很开心，招了招手，管家便捧着一样东西屁颠屁颠地走过来。

    “小云啊，这支钢笔我珍藏了30年，现在我把它奖励给你。以后你多像老六学习，我不是给老六吹牛，这孩子从小就聪明，从来没拿过第一以外的名次。”

    秦卫国说到这里顿了顿，视线转向秦彦月：“彦月啊，好好教你云弟，你把他教好了，爸有大奖励给你。”

    “六哥，那以后还请多多指教呀？我比较笨，以后就要拜托你多教教我了。”云灵似笑非笑，语气揶揄，说这话的时候，偏头看秦彦月，那眼神真是纯粹又天真烂漫。

    秦彦月正在喝水，差点呛坏了：“咳咳咳、咳咳咳……”

    看着云灵那坏坏的样子，他真是羞愧难当。

    这坏小子，故意拿他寻开心啊！

    让他教？他教什么啊？他的水平比云灵差远了！

    秦彦月咬了咬唇，有种哑巴吃黄连的感觉，明明知道云灵在扮猪吃虎，却又不能拆穿她。

    一旁的秦彦星望眼欲穿，看着云灵把玩着那支古董钢笔，羡慕死了。

    这支钢笔是1978年国家恢复全国统考时，爷爷送给爸爸的。

    它是一款钻石钢笔，旨在纪念已故的摩纳哥亲王，全球限量只有18支，通身用18K白金打造，外身环绕996平面切割的宝石以及92颗红宝石，妥妥的奢华至极。

    目前这支笔的拍卖价格是26万美金，也就是150多万人民币。

    他曾跟爸爸讨要过好几次，但每次爸爸都一副舍不得的样子，说这是爷爷送他的，不能轻易送人。

    结果，没轻易送给自己亲儿子，却送给了一个外人。

    秦彦星虽然眼巴巴地看着，但只有羡慕，没有嫉妒。

    可江素芬不一样，她清楚小儿子对这支笔到底有多喜欢。

    她很气愤这样昂贵的钢笔送给了一个乡巴土佬，乡巴佬能认得出这支笔的价值么？

    她心里很不是滋味，甚至偷偷瞪云灵的时候，眼里藏着几分恶毒。

    可她敢怒不敢言，只能把所有的不满埋藏在心里。

    “彦月，你也有奖励。”秦卫国又招了招手，管家又拿来一样东西，同样很小巧，但却很精致。

    秦彦月一看，是一套化学结构项链，纯白金打造，包括‘乙酰胆碱’、‘多巴胺’、‘羟色胺’、‘肾上腺素’等总共七种化学结构。

    这奖励，秦彦月很喜欢，简直是眼前一亮。

    “奖励你拿第一名，不过，不准骄傲。”秦卫国笑盈盈的，手搭在秦彦月肩膀上拍了拍。

    秦彦月却很不好意思，若是云灵没来三年1班前，这个第一他当之无愧。

    可现在……尤其抬眼看到云灵的时候，他就心虚地厉害。

    “秦叔叔你好懂啊，这个礼物太适合学霸了，六哥你说是不是呀？”云灵发现逗秦彦月挺好玩，尤其是这小子一被调侃就脸红，看她的眼神就像个受气包，所以她就忍不住多逗了几下。

    秦彦月哭笑不得，恨不得化身草原上的一匹狼，把云灵这个狡猾的狐狸给咬死！

    “说到奖励，我这也有一份。”忽然，秦彦西冷不丁的一句话，把大家的注意力都吸引了过去。

    他这份礼物，和云灵考多少分无关，原本就打算找个合适的机会送给她。

    这会儿饭桌上的气氛融洽，他便顺水推舟，从兜里掏出一大串钥匙，放在云灵面前。

    “你这两天都是骑自行车去学校吧？路太远了，换辆四个轮的。”

    顿了顿，他接着道：“我车库里的车，你随便选。”

    “三哥，云哥他才不辛苦呢！你不知道他多神，自行车骑得嗖嗖的，比四个轮的跑得还快！”秦彦星忍不住插嘴，想起云灵第一天骑自行车上学时，是怎么飞檐走壁，把自行车骑出了火箭的感觉。

    他毕竟是孩子们当中年纪最小的，此刻说的话听起来玄乎又夸张，所以惹得大家都笑话他。

    秦彦北是笑得最大声的：“七弟，你怕不是做梦吧？自行车能跑得过汽车？”

    “我没做梦！我说的是实话！那天云哥骑自行车，超过了我和六哥坐的宾利！不信你们可以问六哥！”秦彦星很坚持，委屈巴巴地看向秦彦月。

    秦彦月没立即开口，而是看了一眼云灵的眼色，旋即，揉了揉太阳穴，表示头痛，并保持缄默。

    确实，那天云灵又狂又拽，骑着自行车飞跃上了他们的宾利，简直就是个十级的极限运动者。

    不对！就算十级极限运动者，都比不过她当时的酷拽，简直让人叹为观止。

    秦彦星还在纠结，想要证明自己。

    这时秦卫国冷下了脸，声音更是压低，阴沉的厉害，目光一转，死死地盯着江素芬：“素芬，家里的事都是你在安排，小云他怎么会骑自行车去学校？”

    江素芬正夹了一片肉送进嘴里，听到秦卫国这质问的声音，吓得手一抖，肉直接掉在了桌子上。

    “老爷，小云上学的事，我都全权交给管家打点了，管家！还不给老爷解释，为什么让云少爷骑自行车去上学？”

    “啊？”管家弓着腰，可怜巴巴地扬起脑袋，这口大锅突如其来，着实让他扛不住啊。

    “这个……那个……是因为……我看云少爷瘦瘦的，觉得他身体肯定不好，就想让他每天骑车锻炼身体！对！就是锻炼身体！”管家绞尽脑汁，磕磕巴巴地胡诌出理由。

    云灵：“……”

    其余几位少爷看破不说破，都尬笑了一下。

    秦卫国顿时恼了，雷霆大怒，重重拍了餐桌一下：“你觉得？你一个管家，你用脚趾头觉得？一个下人，干涉到少爷的生活了？下半年的工资你别想要了！以后要还是这么擅作主张，就滚出秦家！”

    “是，老爷您息怒。小的以后再也不敢了。”管家哭丧着脸，简直是打碎了牙齿往肚子里咽。

    他冤枉，真的好冤啊，呜呜呜。

    江素芬做贼心虚，一直低着头。

    她知道，云灵是丈夫的掌心宝，如果还明着跟云灵较劲，那只有弊没有利。

    对付云灵，并且把她赶走，还是得用一些阴招才好！阴到不被云灵发现的那种！

    云灵懒得关心江素芬的反应，而是在期待秦彦西的车库里，到底会是怎样一番景象？

