    华亭服装市场火灾原因查明了，是因为附近一户居民违规使用电炉子，导致失火，祸及十几家居民和商户。

    李文秀所租的仓库，不幸就在其中。

    这场大火，造成的直接经济损失，高达数十万元。

    让人痛恨又心酸无奈的是，违规使用电炉子的是个独居的孤寡老人，无儿无女，无亲无故，他不幸在本场火灾中被烧身亡，他也是本场火灾中唯一伤亡的人员。

    遭受火灾的商户，商量之后，向市场管理方发起赔偿申诉。

    市场管理方以为己方并无过错，在管理上也不存在漏洞，因为孤寡老人所住的房子，位于街道的另一面，不属于市场管理范围。

    这场官司，终究是不了了之。

    李文秀对赔偿，本就不抱希望。

    她只想尽快把服装作坊开起来，努力投入到新的赚钱生活中来。

    李文秀从市场管理处回来，和王林谈到那个被烧死的老人时，心有戚戚然，说道：“听说老人被烧成了黑炭，太可怕了！”

    王林唏嘘感叹道：“人老了，一切都是个难事！”

    李文秀道：“所以，人还得生儿育女，家里还得人多，有人气！”

    王林似笑非笑的道：“你想生孩子了？”

    李文秀闹了个大花脸，话锋一转，说道：“我已经向厂里请了一个星期的假，我想尽快把服装作坊开起来。”

    王林道：“只开作坊的话，花不了多少钱。服装行业，本就是入行门槛最低的一个行业，对技术、资金、管理经验，都没有太高深的要求。正因为如此，这个行业的竞争，也是最为激烈的。”

    李文秀道：“我只想发展一个副业，多多少少赚点钱。竞争再激烈，有我一口饭吃就行。入行的人多，也说明这个行业有钱可赚。”

    王林点了点头。

    李文秀道：“小蝶家乡有很多待业的女工，想出来找工作又没有好的门路，我想去一趟她家乡，召几个女工出来，最好是懂缝纫、手脚勤快、人又老实的那种。”

    王林道：“乡下的小女生，要求她们懂缝纫？你别抱太大希望，现在乡下有缝纫机的人家，只怕都不多。”

    李文秀道：“城里的工人贵啊，乡里的姑娘工价便宜。五十块钱一个月就可以请到人。我再请六个人就够了，每个月的工资，也就300块钱，熟练起来的话，一个人每天可以做四件衣服或者七条裤子呢！加班加点赶制的话，那生产得更多。”

    王林沉吟道：“文秀，我有个想法，咱们只做裤子，而且只做女裤。裤子的款式，相对来说简单，变化不大。有些裤子时髦又好看，一个版形，未来几十年都不会过时，我们款式也不用做太多，只做几个经典的女款，这样压货不多，生产起来快速，卖起来简单。”

    李文秀道：“不做衣服？也不生产裙子了？”

    王林道：“依照我的经验，裤子比衣服好做，也好卖。从小作坊的局限性和便利性来考虑，只卖女裤是最划算的。不用进太多面料，也不用复杂的工序。我们的目的是为了卖货赚钱，而不是为了生产好看的服装。夏天可以生产五分裤或七分裤，一样可以赚钱。”

    李文秀道：“那会不会太单调了？”

    王林道：“生意是做不完的，我们现在开的不是大工厂，而只是小作坊，你什么都想做，最后可能什么都做不好。看到什么款式流行，你就跟风哪个款式？那到头来，你剩下的只是一堆卖不出去的存货和一堆没用的布料！一年忙到头，算一下总账，结果一分钱没赚，白给布料厂打工了。”

    李文秀抿嘴笑道：“你是一家之主，我听你的。”

    王林呵呵一笑。

    李文秀道：“我们分到新房，这老房子是不是得退回房管所？”

    王林道：“当然要退了，你还想用这里来当作坊啊？”

    李文秀道：“我的确有这个想法。”

    王林道：“这里不好，我们虽然开的是小作坊，但也要像个小工厂的模样，就到华亭路附近租一套民房来当作坊吧！那边已经商业化了，很多私房都拿出来出租呢！”

    两人商议已定，一起出来找房子。

    李文秀坐在车后座上。

    两人出行时，她已经习惯坐在王林的自行车后座上了，闻着他身上淡淡的烟草味，感觉是那样的踏实和安全。

    王林把后座改造了一下，做了一个布垫子，坐起来不咯屁股。

    天气炎热，烈日灼人，王林蹬着车，后背很快就洇湿了一大片。

    两人来到华亭路，在附近寻访出租的民房。

    路边的电线杆子上，杂乱无章的贴着许多广告，有游医治病的，还有老军医济世的，有修电器的，也有租房的，而且大都是手写体的广告。

    王林找到几家租房的广告，一家家的找过去看。

    他们最终敲定了一家两层楼的民房，这家人到外地工作了，把房子整体拿出来出租，每个月租金只要十块钱。

    王林看了看，觉得面积正好，一楼用来当作坊，二楼可以用作工人的住所。至于做饭菜，这年代，家里有单独厨房的人家很少，大多数人家，只要能支个锅的地方，都可以用来做饭菜，就在屋檐下，或者后门边都行。

    谈妥之后，王林付了半年租金，签订了租房合同。

    有了场地，接下来就是招人、买机器。

    王林对机器熟悉，但他想带着李文秀一起，让她熟悉各个机械的购买、维修地址，以后她就可以独挡一面了。

    对待机器，王林是宁可花钱买贵的，也绝不贪便宜买质量差的。因为后期修车的时间和费用，烦都能烦死人！

    绷缝机、平车，四线机，这是最基本的三种车型，也是最重要的服装生产机器。

    有了这三种车，简陋一点的作坊就可以开起来了。

    打版、制样，全靠手工，反正样式也不多，李文秀一个人就能搞定。

    面料和布料，这些王林和李文秀都懂，而申城的轻纺工业又十分发达，大多数面料都能在本市找到，甚至不用去其它厂，在申纺厂就能进到货。

    至于整烫设备和埋夹机等其它设备，可以视以后需求再行添加。

    机器买回来，就缺工人了。

    王林的意思，还是先在城里招工，如果能招到熟练工人那自然最好，实在招不到合适的，再去乡下找人来也不迟。

    70年代末、80年代初，几百万知青返城，很多人都没有分配到工作，造成了大量的待业青年，其中一部分人成了个体户，更多的人无业。

    因此，在城市里招工，也没有想象中难，王林他们的招工启事刚贴出去，咨询电话就打过来了。

    王林和李文秀约谈面试了一批求职者，从中挑选了几个有过缝纫经验的年轻女子。

    城里的女工，还有一个好处，那就是她们在城里有家，可以回家休息。

    她们的要求就是工资要高一些。

    最终，王林以70元每个月的工资，请到了六个女工，她们都有家，可以回家睡觉，不用占用作坊的二楼，另外，她们可以回家吃饭，但需要每天补贴她们五毛钱的食堂补助。

    这样算起来，每个女工，等于每个月要花85块钱。

    李文秀觉得工钱太贵，有些心痛。

    王林说，城里的女工至少上过初中，甚至上过高中，她们有知识有见地，学习能力强，接受新事物快，而且省了睡觉的场地，二楼可以省出来当仓库用，也省了做饭菜的麻烦，何乐而不为？

    李文秀被王林说服了。

    她和六个女工，还有李文娟和孙小蝶一起，在作坊里正式开工，每天早出晚归，回家也是在打版和制样，只睡六个小时，其它时间都在工作。

    李文秀制版，然后教给其它人怎么使用机器，怎么缝纫。

    凡事都有一个学习、成长的过程，城里女人心灵手巧，也有吃苦耐劳的，她们学习技术的确很快，经过一个星期的培训和磨合，她们可以快速的制作裤子了。

    生产服装，最重要的是打版！

    版形的好坏，决定了一个款式的美观和舒适。

    很多外观和面料看起来差不多的衣服裤子，穿到身上才发现，完全是两个模样！

    这就是因为版形不同。

    服装打版，就是把服装创意设计图做出样板，服装打版也叫服装纸样，也称服装样板或服装模板，正确的名称应该是服装结构设计。

    这是一门高深的学问，也是服装的灵魂和关键！

    大品牌的衣服为什么好看？

    就是因为版形好，穿出来挺括、得体、优雅、美观。

    王林只需要抓住这个关键点，就能让服装作坊生产出与众不同的服装来。

    服装作坊生产的第一批裤子，终于可以售卖了！

    这天又是一个礼拜天，王林昨天从外地跑国库券回来，正好在家休息，一大早就和李文秀一起，先到服装作坊，拿了生产出来的百十条裤子，然后拿到华亭服装市场售卖。

    李文娟和孙小蝶，已经将摊位支开并清洁，裤子一来，马上就摆上去。

    摊位也是讲究美学的。

    同样是摆摊，同样是卖服装，有些摊位摆出来整整齐齐，还有一种特别的美感，有的摊位却杂乱得像个狗窝。

    王林这个摊位，主要是卖裤子，而且卖的款式又不多，他便别出心裁，买了一张钢丝网格，装在摊位后面的衣架上，再把裤子，一条条的凹好造型，用夹子固定钢丝网格上面。

    裤子可以摆出奔跑的模样，也可以摆出一个“W”的字型，不一而足。

    摊位上的裤子，王林也摆弄了一番，摆出各种整齐美观的造型来。

    “咦！”李文秀眼前一亮，盛赞道，“王林，你太厉害了！同样是裤子，你这么一摆，像个美术馆了！”

    王林笑道：“这叫陈列！很讲技巧和美学的！你多学一点，一般人我不教的。”

    李文秀嫣然笑道：“这么说来，我不是一般人喽？”

    王林道：“你是我爱人啊，当然不是一般人了！”

    新裤上市了，摊位重新开张了，造型也弄好了，就等顾客上门了！

    两个留着波浪发的时髦姑娘走了过来，她们第一眼，就被王林这边的摊位所吸引：“好漂亮的裤子，看看。”

    两人手牵着手，来到摊位前。

    “哎，这裤子怎么卖啊？”戴着长长塑料耳环的高个子姑娘，摸着一条裤子问道。

    王林正好站在旁边呢，笑道：“美女，咱们这裤子，随缘卖！”

    “随缘卖？真逗啊你，还有这样卖裤子的？”高个子姑娘咯咯直乐。

    王林道：“这么跟你说吧，这款裤子，好多人都喜欢，就是没一个能有缘招架的住的，也只有你这样好的身材，才能穿出它的极致美感来。这裤子和你，真是跟定制的似的。撞衫的估计都没了。”

    “噗嗤！”高个子姑娘受到恭维，嫣然笑道，“真的吗？我能试穿一下吗？”

    “大街上呢，你这么优雅漂亮的美女，总不能当众换裤子吧？那多不文雅？你只管买，买回去要是不能穿，或者穿了不好看，你可以拿回来退换！”

    “多少钱一条啊？”

    “便宜得很，只卖30块钱一条！”

    “30块钱这么贵？”

    “美女，要不怎么说你是个识货人，也是个有缘人呢？咱们这裤子，纯手工制作，限量生产，版形来自港台，布料是美国进口，穿在身上显档次，更能凸显出你娇美的S形身材。”

    “那行，我买一条试试吧！”

    “好咧，美女，你腰这么细，26码应该够了吧？”

    “咦，你眼光真好，我就是穿26码的裤子。”

    “这条是26码的。你回家后，不要过水，不要把这吊牌撕毁，先试一试，如果码大了，或者不喜欢，你可以来我这里换码或者换款式。”

    “行啊，谢谢啊！”

    “谢谢你光顾我的生意，请你多介绍朋友亲戚过来。”

    “一定！你这人嘴真甜，太会做生意了。”

    “我这个人，只会说真话，谁叫美女长得漂亮苗条呢！”

    “咯咯！”美女都有些不愿意离开了，还想和王林多聊几句，多听几句恭维话！

    人流量渐渐多了起来，来看裤子的女人挤满了摊位前。

    那个买裤子的美女，见王林实在忙，这才离开。

    李文秀咬着嘴唇道：“卖条裤子而已，你至于和人家谈一场恋爱吗？”

    王林笑道：“你别吃醋啊！多赞美别人，这是卖服装的最佳销售技巧，百试不爽！你要是不信，我今天在这里站一天，保证销量翻倍！你们三个人加起来，也没有我卖得多！”

    李文秀道：“我还真不信这个邪！”

    王林道：“这样吧，我们打个赌，我要是卖得比你们都要多，你怎么着吧？”

    李文秀笑道：“你要是真有这么厉害，那我就送你一个礼物！一个你意想不到，但又一直想要的礼物！”

