    林立和林一天来到演武堂，然后就在林一天面前演练一遍『大开碑手』。

    这门『黄级武技』，林立在『倚天世界』，早就演练到巅峰，甚至推成出新，融合『九阳神功』等多种少林绝技，进化为『玄级武技』。

    『九阳开碑手』。

    所以对于『大开碑手』这门武技，整个大周皇朝，恐怕没人比林立更加精深。

    林立以一品境界的修为，演练『大开碑手』三十六招，每一招都打的空气啪啪作响，狂猛的掌风甚至力达三尺之外。

    林一天此时早就震惊的无话可说。

    林立的『大开碑手』之精深，远在他之上。

    要知道，林一天可是修炼了二十年，才有如今的境界。

    林立得到『大开碑手』的秘籍，到现在不过半个月时间，却好像浸淫这套武功几十年，他林一天自问也没这位义子强。

    “请义父指教！”

    林立演练完后，直接向林一天指教，却把他羞的脸颊通红！

    “你以前真的没练过『大开碑手』？”林一天艰难的吞了口吐沫。

    “秘籍是半个月前，义父亲自交给我的，义父忘了吗？”

    林一天重重的点点头，说道:“看来你是那种万中无一的武学奇才，外门招式一练就精，不过武学的根本还是内力，这需要你日复一日的苦练，千万不可懈怠！”

    现在的林一天，确实没什么好指导林立的，只能说一些空话！

    林立表现出来的武道天赋，让林一天警觉，更加坚定要压制他的心思，不能让他在外人面前展露天赋，否则林公甫根本没有一点机会进入『星宗』。

    “义父，不知您手中有没有『练炁』的秘籍，孩儿想要观摩一下！”

    如今林立的武学境界已到『六品巅峰』，只差『练炁秘法』，就能突破七品境界。

    只是『练炁』之法是每个宗门不传之秘，林立也没办法获得。

    系统开奖几十年，林立一部『练炁秘籍』都没获得，倒是获得一大堆辅助『练炁』的丹药。

    “我不过四品境界，哪来的『练炁之法』，武道最忌急躁，你千万不要急功近利，取得一点成绩就沾沾自喜！”林一天板着脸对林立道。

    “你现在当务之急，是要专心积累内力，争取一年内突破二品，进入『宗门』后，自然可得到练炁之法！”

    林立若不是昨夜听到林一天和林公甫的对话，真以为他会关心自己。

    可惜就算林立已经表现出绝佳的武学天赋，也没有改变林一天的决定，为了亲儿子的未来，就算林立是万年难遇的武学奇才，也必须打压！

    “义父，晚上『天香楼』之约，我陪您去吗？”林立眼看林一天打定主意，也不再做过多的努力。

    林一天考虑了一下，最后还是让林立跟随，一方面是因为宋哲指名道姓邀请林立，另一方面，林一天也想让林立分心俗物，无法专注修练。

    “以后这永宁分舵都要靠你支撑，从现在开始，你慢慢接手帮务吧！”林一天眼珠一转，就找到一个拖慢林立武道进度的办法。

    林立稍微一想就明白，林一天这是想要利用帮务，分散他的精力，无法专注练武，一年内无法突破二品境界。

    林一天绝对想不到，林立早就突破二品，现在是不下于他的四品武者。

    …………

    傍晚，林立陪同林一天一起去『天香楼』，这次赴约，林一天并未带太多人，除了林立，只有两位二品境界的护卫。

    这两位护卫都是『长丰帮』老人，一个叫王丰，一个叫宁远，四十多岁才二品境界，今生武道之路也就那样。

    不过两人都是林一天的心腹，关键时刻能为他牺牲的人，所以林一天很喜欢带着他们。

    『天香楼』是永宁城最大的青楼，也是最大的销金窝。

    因为黄金商路的原因，永宁城是大周西北的重镇，也是数一数二的大城，每日商队络绎不绝，商机无限。

    『天香楼』作为永宁城最大的青楼，背后就是『天狼帮』的产业，林一天早就眼红不已。

    永宁城中，赌业以『长丰帮』为最，尤其是林立上位后，将赌场的份额抢了九成，『天狼帮』眼红也没有办法，所以之前宋钟书才会去赌场闹事。

    相对的，永宁城的黄业以『天狼帮』为首，『长丰帮』很难插手。

    这次天狼帮的舵主，在自己地盘宴请林一天和林立，其实有点危险。

    不过林立和林一天都没太过担心。

    如今荒兽之事横压在两大帮派心头，谁也不会乱来！

    当林立来到『天香楼』时，发现今日的『天香楼』出奇的冷清，一个客人都没有。

    『天香楼』老鸨项嬷嬷迎了上来。

    “林舵主，欢迎光临『天香楼』，宋老爷今夜包了整座楼宴请您！”

    林一天平淡道:“宋舵主到了吗？”

    “来了来了！宋老爷早就来了，就在顶楼的翠茵阁等您！”项嬷嬷满脸的媚笑道。

    林一天想带着王丰和宁远一起上楼，却被项嬷嬷巧妙的拦住了。

    “宋老爷只邀请了林舵主和林香主，其他人请在楼下稍作休息，老奴已经安排了最好的姑娘作陪！”

    项嬷嬷背后走出十多个『天香楼』的姑娘，每一位都是极品，燕瘦环肥，供王丰和宁远自选。

    林一天与林立对视一眼，然后微微点点头，王丰和宁远就留在楼下。

    两人走到『翠茵阁』门前，发现周围并没有『天狼帮』的人，房间大门敞开，房内只有宋哲和宋钟书两人。

    “哈哈！林兄，好久不见，你风采依旧呀！”

    宋哲看到林一天，亲自出来相迎，宋钟书站在他后面，脸上闪过一丝不耐的神色。

    “林香主，之前小徒与你有些误会，今天我做东设宴，还请你不要放在心上！”

    宋哲不仅对林一天客气，对林立也给足了面子，一点看不出，他曾经安排杀手刺杀林立！

    “宋舵主客气，我与宋兄不过切磋一下！”

    伸手不打笑脸人，林一天和林立相继入座，宋哲哈哈笑道:

    “今夜我请了『天香楼』花魁琴心姑娘作陪，她的琴艺世间少见，绕梁三日不绝！”

    林立转头看见，一位冰肌玉骨的少女，抱着一个白玉琵琶走入房间，顿时眼睛都看直了。

    宋钟书发现林立看琴心的眼神，顿时有些恼怒，不过被宋哲眼神镇住。

    林立参禅几十年，定力十足，自然不是看见美女就走不动路的初哥。

    他之所以死盯着琴心，是因为『盗运系统』传来提示，发现世界气运。

