    他同时又伸出左手，迅速抓向了龟壳，试图把黑煞玄龟给扯脱下来。

    哪知这时，黑煞玄龟的身体突然暴涨，几乎在眨眼之间，它就涨到了小山般大小！

    乔夫大吃了一惊，整个人都呆住了。

    场中众仙，同样吓了一跳，突然有人在喊：“这是黑煞玄龟，大家快退！”

    这一声喊叫，众仙立刻往外飞退，叶欢趁机也跟着往远处飞掠。

    乔夫的手臂已经被黑煞玄龟咬得鲜血直流，不知是尝到了甜头，还是被激发了凶性，黑煞玄龟突然往前一挺，只听得“咔嚓”一声脆响，乔夫的手掌竟然被咬断了。

    “啊！”他立刻惨叫起来！

    黑煞玄龟“吧唧吧唧”地咬了几下，却又张嘴把乔夫的手骨给吐了出来，好像觉得不好吃。

    此时，叶欢已经飞远了，黑煞玄龟对乔夫并不感兴趣，它腾空而起，呼啸着追了过去。

    场中众仙，个个都呆呆地看着黑煞玄龟远去，没有人敢追上去。

    克夫怔怔地望着在空中已经变成了一个黑点的叶欢，眼里十分困惑，他喃喃地念着：“黑煞玄龟好像是来帮洛饶的，奇怪，难道洛饶在叶欢那边受到了重用，和玄龟成了朋友？”

    顿顿，他又冷峻着脸，连连摇头：“看来他并非过来投诚，而是借着投诚之名，到这里来取什么东西！黑煞玄龟一定是跟着他过来完成任务的！他过来取什么呢？”

    场中众仙，刚才都很害怕，等到黑煞玄龟彻底走远了，他们才缓了一口气。

    这时，一个四珠的仙人飞掠了过来，正是水王的一个得力帮手添蒙从。

    “这里发生了什么事情？”

    他扫了眼全场，然后，惊异的目光落在了乔夫断成了秃头的手臂上。

    “添护法，你可要为我做主啊，就在刚才，洛饶那个混蛋，竟然带着黑煞玄龟过来咬我！”乔夫痛哭流涕地叫道。

    “黑煞玄龟过来了？难怪我远远地看见，这边一片煞气，隐隐发黑，原来是这么回事！等等，你刚才说什么？黑煞玄龟是洛饶带过来的？”添蒙从惊异地问。

    “是啊，大家都看见了，克夫这混蛋还帮着洛饶说情！”乔夫咬牙切齿地瞪着克夫说。

    添蒙从犀利的目光顿时又落在了克夫的脸上：“是这么回事吗？”

    克夫紧张地点头：“是，是，洛饶刚才和乔夫发生了冲突……”

    “我只想问你，黑煞玄龟怎么会听洛饶的话？”添蒙从突然吼道。

    “我也不知道是怎么回事……”克夫颤抖道。

    “哼，你们肯定被骗了，黑煞玄龟只会听叶欢的话，哪可能听从洛饶的吩咐？”添蒙从冷笑道。

    咦，这是怎么回事？

    场中众仙，个个都愣住了，乔夫也有些发傻，一时之间，他好像忘了痛似的，一脸茫然地望着添蒙从。

    “洛饶一定是叶欢变化的！你们这帮饭桶，全都被他骗过去了！”

    “啊！”

    众仙顿时反应过来，全都惊叫起来，就连克夫也呆若木鸡。

    “叶欢带着黑煞玄龟到这里来，肯定不是为了找你报仇！”添蒙从盯住乔夫，冷道，“他一定有别的目的！你们赶快到洞里检查一下，看他拿走了什么？”

    众仙一听，个个都明白了，还有几个胆子大、急于立功受奖的仙人，马上就往洞里面走。

    虽然洞子塌陷了许多，但对于可以幻化变形的仙人来说，要想进去，却并不困难。

    很快，他们在洞中兜了一圈，飞掠了出来。

    “添护法，里面丢失了不少硝金石！”

    “有块石壁上有火焰焚烧的迹象，当中十分平整，好像少了什么。”

    添蒙从黑着脸，咬牙道：“我真是大意了，刚才接到那边的线报，说叶欢正指使大狼和大丰等人，暗中炼制千里轰爆珠，估计想对付我们！我这就过去禀报水王，必须提前发动进攻！绝不能再给他们主动攻击我们的机会！”

    说完，他飞身掠走。

    乔夫恨恨地转过头，用杀人的目光瞪着克夫：“你私通叶欢那个公差，你完蛋了，你等着被水王收拾吧！”

    克夫怒道：“你休要血口喷人，叶欢会天罡三十六变那种帝王法术，别说我看不出来，大家都没看出来！”

    “哼，反正你的罪名已经坐实，你就等着受死吧！”顿了下，乔夫还不解气，又说，“我现在就去告你！看你如何给水王交待！”

    乔夫恶狠狠地昂起头，他断了支手臂，居然还能露出得意的神色。

    众仙全都用同情的目光看向了克夫，个个都开始疏远地退向了远处，好像生怕被他牵连似的。

    克夫有些落寞，他苦着脸，身子微微发抖，好像一下就陷入了无边的困境。

    这时，他手上的戒指闪亮了下，他下意识地抹开，上面露出了一排文字。

    “克夫，叶老大对我很好，他说你这次帮了他的忙，如果你愿意，就到我们这边来吧！”

    克夫吓了一跳，赶紧往旁边看，生怕别人发现他这个信息的内容。

    这一刻，果然有人拿复杂的神色看向了他，克夫有些心虚，赶紧腾空而起，掠向了远处。

    地上众仙，个个都露出了冷漠的神情，谁也没有出声。

    有人已经意识到了，克夫可能投奔叶欢那边去了。

    突然，有人喊了声：“我去把克夫抓回来！”

    嗖！

    立刻有人飞身掠起来！

    “我也去抓他！”

    场中又有人爆出一声，紧跟着，地下众仙，竟呼啦啦地飞出去了一大半！

    剩下几个仙人，个个都面面相觑，有点不知所措。

    ……

    飞鱼岛，洛饶毕恭毕敬地问叶欢：“刚才你让我发过去的消息，有用吗？”

    叶欢笑道：“克夫不是傻子，他应该知道厉害！一旦被水王怀疑，他在那边还能有好日子过吗？”

    洛饶沉思了下，马上对叶欢竖起了大拇指：“叶老大年纪轻轻，计谋高深，这记反间计可能真有效果……”

    他的话音未落，外面就传来了一个消息：“水王那边过来了十几个仙人，说要求见叶老大，准他们进来么？”

    叶欢很干脆地挥了下手，说：“准！”

    很快，克夫带着十几个仙人，惶恐不安地飞落到了岛上。

