    后山，小树林。

    “怀茹啊，你家的情况……”

    “嘘！一大爷，别说话。”

    秦淮茹侧过脸，露出丰腴而迷人的侧颜。

    一大爷那颗苍老而沉寂的心，不由得为之一颤。

    她慢慢向一大爷靠近，轻轻歪头，靠在一大爷肩膀上。

    二人不再说话，就那么肩挨肩，看着远山。

    一大爷的手臂慢慢抬起，犹豫了片刻，最终还是搂在秦淮茹肩头。

    ……

    同一时间。

    半山腰，山道上。

    傻柱背着贾张氏，累得呼哧带喘，像条狗似的。

    贾张氏像个威武的大将军，一边骑着傻柱，一边吆喝着小当和槐花前去探查情报。

    傻柱累得腿都软了。

    心脏像要爆炸。

    关键是贾张氏这老货太肥太重了，像背着一头猪。

    纵然是傻柱这“四合院战神”，也顶不住啊！

    这时，后面突然传来“噔噔噔”的脚步声。

    回头一看，竟然是一大妈追上来了。

    一大妈颇为得意，觉得自己一路小跑就能上山，而贾张氏却要傻柱背着上山，这一比较，谁中用谁不中用不就很显眼吗？

    因此，一大妈一路都是憋着一股劲，要超越傻柱和贾张氏。

    贾张氏一看一大妈追上来了，也不知从哪里冒出来一股不服输的劲儿，使劲拍着傻柱喊：“快快快，别让她追上！”

    傻柱跑不动啊，只能一步步在山道上挪。

    这让贾张氏非常不满，情急之下，她举起巴掌朝傻柱肩上拍去，嘴里大声吆喝：“驾驾驾……”

    双腿还使劲夹傻柱的腰。

    傻柱：“……”

    尼玛！

    我这是被贾张氏……骑了？

    傻柱的世界观瞬间就崩塌了。

    我一个未婚的黄花大小伙儿，就这么……

    呜呜呜，秦姐我对不起你！

    “快呀，快呀，别让她超过！”

    贾张氏还在狠催傻柱，巴掌拍得山响。

    傻柱真想把她给扔出去。

    可山路陡峭，真要扔了，恐怕会弄出人命。

    没办法，只能咬牙背着她。

    “傻柱，你真没用啊，你个大小伙子怎么连个老妇女都跑不过，你白吃饭了！”

    贾张氏眼看一大妈越追越近，不由得对傻柱恨铁不成钢。

    自己怎么就选了傻柱这个坐骑呢，真是失败呀！

    傻柱：“……”

    敲你妈！

    老虔婆你多重你自己心里没点逼数吗？

    就算是真战神来了，背一头一百多斤的猪，也跑不过别人啊！

    傻柱心里叫骂不已，嘴上却是什么也没说，因为累得连说话的力气都没有了。

    “让一让，让一让，这么慢，还挡着路，像什么话！”

    一大妈已经追了上来，就跟在他们后面。

    然而山路狭窄，只能容一个人通过。

    傻柱和贾张氏正好挡住了一大妈前进的路。

    傻柱本来是准备让一大妈先过的。

    然而贾张氏一看山路这情况，顿时幸灾乐祸：“哈哈，你过不去吧！傻柱不许让，赶紧走！快走！”

    说着再次拍打傻柱，催促快行。

    一大妈被挡在后面，当然不服气啊。

    她到处找空隙，想要钻过去，跑他们前面。

    然而，贾张氏岂能让她如愿？

    只见贾张氏像老鹰捉小鸡一般，伸出双手，胡乱挥舞着，挡住山路两侧，就是不让一大妈过去。

    一大妈气坏了，偏要过去。

    两个人就在山路上撕扯起来。

    这可难坏了傻柱。

    他本来背着贾张氏就够费力的了，现在更费力了。

    “别闹了！”

    傻柱用尽力气大吼一声。

    一大妈还是讲些道理的，知道在山路上撕扯很危险。

    再加上她也心疼傻柱，所以就先住了手，不再抢道，老老实实走在后面。

    但贾张氏这老货却是一个不知进退的，她见一大妈不跟自己抢了，就觉得对方是服软了，登时得意道：“怎么样？过不去吧，哈哈哈，跟在我后面，吃屁吧！”

    一句“吃屁吧”，把一大妈气得嘴唇直抖。

    她这么大年纪，还没受过这种侮辱呢！

    她想发作，但咬咬牙，又忍了！

    贾张氏，你等着，总有老娘撕你嘴的时候！

    一大妈恨恨的想着。

    ……

    山顶。

    秦淮茹和一大爷依旧肩靠肩坐着。

    白云苍狗，群山如海。

    他们仿佛与自然融为一体。

    ……

    “终于上来了！”

    傻柱背着贾张氏，终于到了山顶。

    贾张氏还在为“战胜”一大妈洋洋得意：“怎么样，吃屁吃饱了吗？”

    一大妈气得直翻白眼。

    咬咬牙，一大妈一步跨过去，不再理他们。

    贾张氏问小当和槐花：“你们妈跟一大爷在哪儿呢？”

    听到这话，一大妈的脚步猛地一顿，老头子跟秦淮茹？

    但她不想让贾张氏看笑话，就脚步不停的向前走去。

    “就在那个树林里，在一棵桦树上坐着。”

    小当指着前方的小树林说道。

    一大妈的心里越来越打鼓，一种不祥的预感，让她的脚步也变得急切起来。

    贾张氏得意极了，一拍傻柱说：“快！快！追上她！”

    傻柱累得脑子转不过来弯儿，到现在还没领会到这里面有什么事儿呢。

    但听小当说秦淮茹就在前面，他就赶紧背起贾张氏。

    他想早点见到秦淮茹，跟她道歉呢！

    至于他为什么又背贾张氏，完全是下意识、习惯了，这辈子就是个当牛做马的命，没办法。

    “快快快！”

    贾张氏催促着。

    傻柱心里也急，很快就冲进了小树林。

    一大妈心里忐忑，总觉得有事要发生，因此脚步稍慢，被傻柱他们追上了。

    就这样，三个人几乎是同一时间到达小树林，并看到了那棵倒伏的桦树。

    然后……

    咔嚓！

    如同晴空霹雳一般。

    傻柱和一大妈就石化在那里！

    贾张氏直接从傻柱背上跳下来，迈着小脚朝秦淮茹和一大爷冲去。

    此刻，一大爷的手还搂着秦淮茹的肩膀。

    二人听到身后有声音，赶紧如同闪电般分开。

    然而，还是晚了。

    该看见的都看见了。

    贾张氏嗷一嗓子扑上去，首先抓住易中海，像个秤砣似的坠在易中海身上，口中大喊：“抓住了，抓住了！我抓住易中海了！奸·夫·***，你们别想跑！”

    秦淮茹脸色惨白，因为她看到了傻柱。

    易中海老脸颤抖，因为他看到了自己的老婆。

    此时，山顶上微风习习，阳光正好。

    然而，有四个人在这一刻，如坠冰窟。

    

