    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在张矜淼知道林逸是一定不会去别的学院的，只是这样一来，那些羡慕嫉妒恨飞扬学院的人就会更多了吧？

    　　

    　　林逸答完题之后，分数很快显现，这次毫无疑问的是满分五分！

    　　

    　　四轮下来，他还是第一次得到满分！

    　　

    　　仔细算算，总分已经有了二十二分了，只需要再得三分，就能够达到飞扬学院的录取分数线。

    　　

    　　对这个分数表示满意的林逸收好玉牌，想要看看冷如风他们的得分是多少。

    　　

    　　这次发现全场好像除了他之外，所有人都还在闭目凝思，集中精神去回答玉牌中的问题，这当然不会是他们的题目比林逸更难，而是他们回答问题的能力，远远不如林逸！

    　　

    　　“糟糕！好像有些疏忽了啊！”

    　　

    　　林逸微微一怔，心里顿时叫苦不迭！

    　　

    　　他也发现高台上的目光全都在看他，这种情况下肯定不仅仅是因为他获得了五分，而是他答题的速度实在太快！

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]　　

    　　只是事已至此，林逸也没有别的办法，只能装作若无其事的样子，一个人低头发呆。

    　　

    　　是天才，到哪儿都会崭露锋芒，林逸表示自己也很无奈很绝望啊！

    　　

    　　又过了好一会儿，嗯，大概就是林逸所用时间的六七八倍吧，才开始有人陆续完成答题。

    　　

    　　上官岚儿是其中的佼佼者，张矜淼先前已经开始有意识的培养她，而且还有定神珠辅助，加上天赋确实出众，所以成长的还算迅速。

    　　

    　　而冷如风和杨千雪等人也是比较靠前完成的人，看石碑上的分数显示，基本上都是得了五分。

    　　

    　　只有江河海和秦月两人，底蕴毕竟是差了一些，没能得到满分，最后都是拿到了四分，也算是一个不错的分数。

    　　

    　　这一轮其实也没有什么太低的分数，大多数人三分还是能够得到的，只有极少数人得了两分，所以说这是一轮送分的考核，也没什么不妥。

    　　

    　　江河海和秦月两人已经极为接近录取线了，一个差两分，一个只差了一分！

    　　

    　　下一轮基本就能够完成，两人的心情也显得相当不错，至少留在玄阶海域的目标是能够达成了。

    　　

    　　几人中最高的就是冷如风了，这家伙不声不响的连拿三个满分，加上天赋九分，现在已经是二十四分了，绝对是全场最高的一个！

    　　

    　　虽然高台上的人注意力大多都在林逸身上，但其实对冷如风也是有不少人关注的。

    　　

    　　毕竟他的表现也极为耀眼，要不是林逸显得更加古怪一些，冷如风才会是最被人关注的天才。

    　　

    　　“大家都干的不错，现在我们基本都处于录取分数线的门槛上了，继续加油！”

    　　

    　　林逸对于高台上的眼神依然有些心虚，只能没话找话的给众人喊喊口号。

    　　

    　　冷如风等人并不知道林逸的心情，很是热情的回应起来。

    　　

    　　大家的分数都不错，几乎都达到了录取的门槛，只要下一轮表现正常，基本上就是十拿九稳。

    　　

    　　“四轮考核结束，大家对自己的成绩也已经有了一些了解，是否能够进入心仪的学院，基本上都能有个大概的猜测了！不过我要告诉你们的是，最后一轮考核，会有相当大的变数，现在分数高的，不一定就能够继续保持高分，而分数低的，也未必不能逆袭成功！所以一切都还没有定论，你们不用高兴的太早，也不需要灰心的太早。”

    　　

    　　高台上，那个笑眯眯的老者再次站了出来，给所有人泼了一盆冷水，当然对于那些成绩不太理想的，算是又重新燃起了希望之火。

    　　

    　　“第五轮，也是这次考核的最后一轮，积分是负三分至正七分，凡是被淘汰出局的，一律扣除三分积分，而只有坚持没有被淘汰的，才有可能得到积分！下面我就来详细的讲解一下第五轮规则！”

    　　

    　　老者不急不缓的说着，并环视了一圈广场上的所有人。

    　　

    　　一千三百多人心中齐齐一凛，知道最后一轮才是重点，前面的四轮都只是开胃餐，让所有报考的学员，成绩都在合格线的附近。

    　　

    　　除了那些明明很厉害却报考低级学院的人已经达标之外，基本上所有人都还差几分才到自己的目标分数。

    　　

    　　这样一来，最后一轮就只能拼命不被淘汰。

    　　

    　　淘汰的话，即便是那些已经达标的人，也可能会失去录取的机会，更不用说那些还差一点分数的人了。

    　　

    　　“有点意思，这最后一轮的分数设置有些古怪啊！看来是比个人战要凶残许多的考核了！”

    　　

    　　林逸敏锐的察觉到了其中的不同之处。

    　　

    　　原本他还想在最后一轮低调一些，稍微得点分数就行了，只要能够通过飞扬学院的分数线即可，可是看现在的情况，根本就不存在什么低调的可能性了。

    　　

    　　一不小心被淘汰出局，就全完犊子了。

    　　

    　　倒扣三分倒也无所谓了，因为一旦出局，扣不扣的都没办法达标了！

    　　

    　　“最后一轮，你们所有人都会被传送到布吉山脉中！每个人的位置都是随机的，但是范围不会超过一百里，你们需要找到布吉山脉中的陷云谷，在谷中采集陷云精铁。”

    　　

    　　“每得到一个单位的陷云精铁，就是一个积分！注意，布吉山脉和陷云谷都有危险存在，所以你们会得到一枚传送阵符，危机出现的时候，可以选择使用阵符回到这里。”

    　　

    　　“当然，一旦使用阵符，也就意味着你们被淘汰了，哪怕你们有足够的陷云精铁也没用，只有到指定的传送点传送回归的人，才有使用陷云精铁换取积分的资格。”

    　　

    　　“还有一点你们都要注意，前往布吉山脉之后，你们只有五天时间采集陷云精铁，超过时限没有回到传送点的，都会被视为淘汰！”

    　　

    　　“至于你们怎么得到陷云精铁，我们是不会管的。”

    　　

    　　最后，高台上的老者，别有深意的补充了一句，脸上露出若有深意的笑容。

    　　

    　　林逸眉梢微微一挑，这是在鼓励大家互相抢夺吗？

    　　

    　　因为是随机传送，所以大家不在一起的可能性非常大，如果不能快速汇合，或许会出现一些意外的情况。

