    “年轻人，不要冲动！他可是大王子阿姆莱西！！”

    魏国霆也急得额头上冷汗直冒。

    要是阿姆莱西真的在华夏出了事，那可是会出大事的！

    此时，魏国霆身边的一干保镖也纷纷掏出了手枪，指向了叶飞。

    餐厅里的气氛一下子变得紧张了起来。

    剑拔弩张！

    惊心动魄！

    所有人都瞬间失声，惊恐地睁大眼睛，看着眼前这一幕。

    苏落雁也早已花容失色，只能紧紧地攥着拳头，不知道该如何是好。

    “小子，你想做什么？难道你还想对我动手么？

    就算你要杀了我，我们阿曼国王室的尊严也不会任由你来践踏！”

    阿姆莱西好歹也是大王子，下一任国王的有力竞争者，气魄还是有的。

    所以，他只是紧紧地盯着叶飞，并没有退缩。

    几秒钟后。

    叶飞淡淡一笑，道：“呵呵，不愧是阿曼国大王子阿姆莱西，你可比你的这个废物弟弟有魄力，有胆识的多。

    阿姆莱西，我跟你无冤无仇，所以我不会杀你。今天是你的弟弟先招惹我在先，所以我才会对他动手。

    如今我的气也消了，你的弟弟也受到了应有的惩罚，这事就这么算了……”

    听到叶飞说的话，以及叶飞所展现出来的淡定从容，阿姆莱西皱了皱眉。

    他隐约感觉，眼前这个华夏男子绝对不是一个普通人。

    如果是普通人，是绝对不敢这么跟自己说话的。

    “请问阁下到底是谁？”

    阿姆莱西迎着叶飞的目光，道：“还请阁下说清楚，要不然，即使你杀了我，我也不会让你随便离开这里！”

    “大哥，你还跟他废什么话啊！直接把他抓起来，打断他的狗腿！”阿布杜尔恶狠狠地说道。

    “你给我闭嘴！你还嫌给我们王室丢的脸不够多么？！”

    阿姆莱西瞪了眼阿布杜尔，而后转头看向叶飞，再一次问道：“你，到底是谁？”

    “我是谁或许你不会知道。”

    叶飞淡淡一笑，“不过，我想你应该会知道一个人，这个人是我的兄弟。

    他被你们称呼为‘中东神将’，而且还是你们中东各大王室的守护神……”

    听到叶飞这话，阿姆莱西心里一震，双瞳猛缩，颤抖着说道：“你……你说的是巴尔亚多利德大人么？！”

    “对，就是巴尔。”

    叶飞淡笑着回了一句。

    “什么？！”

    阿姆莱西脸色大变，道：“您……您竟然是巴尔大人的兄弟？！”

    当他得知叶飞和巴尔是朋友的时候，他的心跳都加快了许多，就连称呼都变成了“您”。

    毕竟，巴尔在中东的地位实在是太崇高了！

    因为中东盛产石油和各种矿石，所以很富饶。

    也正因如此，中东也经常爆发战乱，其他国家经常派人来抢夺资源。

    可是，自从巴尔带领着炼狱军团驻扎在中东后，那些宵小之辈便再也不敢随意侵入中东。

    这也换来了中东各个国家的安稳和太平。

    因此，中东各个国家和王室都将巴尔视为守护神，视为‘中东神将’！

    就连国王和最高领导人也对巴尔敬畏有加。

    一旁的阿布杜尔等人则是听的云里雾里，不明白阿姆莱西在说什么。

    事实上，‘中东神将’巴尔只有中东各个国家的最高几个领导人和国王知道，其他人一概不知。

    阿姆莱西也是前不久才听自己的父亲说起了这件事。

    “大哥，巴尔是谁啊，咱们可是王子，还用得着怕那个巴什么尔的吗？”阿布杜尔不屑地说道。

    “你给我闭嘴！”

    阿姆莱西狠狠地瞪着阿布杜尔，说道：“你要是敢对巴尔大人不敬，父亲会亲手将你处死，你信不信？”

    “啊……”

    阿布杜尔直接就被吓懵了。

    他可不觉得自己的大哥在跟自己开玩笑。

    阿姆莱西深吸了一口气，而后看向叶飞，问道：“请问阁下怎么才能证明您认识巴尔大人呢？”

    叶飞挠了挠头，道：“多简单啊！直接给他打个电话不就行了。”

    阿姆莱西脸色一红，道：“不好意思，阁下，我还没有资格拥有巴尔大人的联系方式……”

    “算了算了，我来打吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后拿出手机找到了巴尔的号码，打了过去。

    周围的人只是静静地站在原地，连大气都不敢出。

    魏国霆也静静地站在一旁，没有急着说话，准备看看再说。

    电话响了一会儿后，就被接通了。

    “喂，巴尔，是我。”

    “老大？！你怎么想起跟我打电话了？是有什么事吗？”

    电话那头传来巴尔激动的声音。

    “现在的确有点事需要你处理一下，你认真听着，我把事情简单跟你说一遍……”

    接下来的几分钟，叶飞将刚才发生的事简单的跟巴尔说了一遍。

    听完后，巴尔的声音冷了下来，道：“老大，那帮兔崽子活腻了么，竟敢招惹您！

    老大，麻烦您把电话给阿姆莱西，我跟他说几句。”

    “好吧！”

    叶飞回了一句，然后把手机往阿姆莱西身前一递，道：“巴尔要跟你通电话。”

    “什么？！巴巴巴……巴尔大人要跟我通电话？！”

    阿姆莱西是又激动又害怕，赶紧接过了手机。

    “尊敬的巴……巴尔大人，我……我是阿姆莱西克洛德卡里斯斯……”

    “行了，你就别斯了，我知道你是谁。你是阿图萨尔的大儿子，对吗？”巴尔说道。

    “是，是的。”

    阿姆莱西连连点头。

    “你和你弟弟招惹我老大了，对吗？”

    巴尔的声音冷了下来。

    “您老大？谁啊？”

    阿姆莱西下意识问道。

    “就是把电话给你的这个人……”巴尔沉声说道。

    “什么？！他……他是您老大？！”

    阿姆莱西一听，吓得心都提到了嗓子眼。

    “废话！”

    巴尔怒吼道：“你们两个蠢货！如果我老大不是看我的面子，你们两个现在就已经死了。

    他可不会管你们是什么人，就算是你们父亲阿图萨尔国王，见到他，也必须下跪！

    至于杀了你们，他也不会有事，因为你们父亲根本就不敢为你们报仇，明白了吗？”

    “明……明白了……”

    阿姆莱西猛吞了几口口水，心里突然想到了一个人。

    之前，他的父亲跟他说过，在巴尔大人之上还有一个大人物，而且是个华夏人。

    人们称呼他为“Mars”，也有人叫他“炼狱君王”……

    难道就是这个男子么？

    想到这里，阿姆莱西心脏都快吓得跳了出来。

    自己这个蠢货弟弟，怎么会惹上这样一个大人物？

    该死！

    “接下来该怎么做，就看你们了。好了，把手机还给我老大。”

    “是……是……”

    阿姆莱西颤抖着回应了一声，然后恭敬将手机双手呈上，道：“阁下，给您手机……”

    叶飞接过手机，跟巴尔随意聊了两句，然后挂断了电话。

    当叶飞把手机放进兜里时，阿姆莱西冲王室护卫大手一挥，大声道：“所有人，给我跪下！”

    话音一落。

    阿姆莱西带头“扑通”一声，跪在了地上。

    其他王室护卫也都纷纷跪了下来。

    “大哥，这……这是什么情况？！”

    阿布杜尔见自己哥哥只是接了个电话，就直接对叶飞跪下了，顿时纳闷了。

    “蠢货！还不快跪下向大人磕头道歉！要不然，我一枪毙了你！”

    阿姆莱西直接掏出了一把枪，指向了阿布杜尔。

    “大哥，别，别开枪，我这就跪！”

    阿布杜尔也不敢多放一个屁，直接跪在了地上。

    眼见阿曼国的两位王子竟然向叶飞下跪，在场的所有人都惊讶的合不拢嘴。

    这人到底是谁啊，竟然连王子都得向他下跪？

    但大家都可以肯定的是，眼前这个华夏男子肯定是个非常牛逼的大人物！

    至于刚才那些嘲讽过叶飞的男女们，一个个身体都颤抖了起来，生怕叶飞找他们麻烦……

