
　　“陈家大肆的追杀我千塔之城的功臣！这是已经彻底叛入到了虚空一族的阵营之中了吗？”

　　元刚人老成精，他看起来刚直方正，但是肚子里的坏水比谁都多。

　　他看到方岳一边跑，一边从身上掉落下一枚枚青铜勋章就立刻明白了方岳的心中所想。

　　元刚此话一出，陈不灭的脸色都是微变。

　　大战之中，谋害千塔之城的有功之臣，这罪名，可不是他们陈家担待的起的。

　　“啊！我要死了！”

　　陈不灭刚要抬手呼喝阻止陈家的护卫停手，不再追杀方岳。

　　但是这个时候，好巧不巧的，方岳忽然停步，一位护卫的刀刃正好劈中了方岳的肩膀。

　　噗的一声，鲜血溅起，化作一团血雾在空中凝聚不散。

　　陈不灭的脸都要绿了。

　　眼见着这陈家谋杀功臣的罪名就要坐实了！“没想到我方岳没有死在虚空一族的手中，今日却是要陨落在了千塔之城的同胞手里！我心不甘，我心不甘啊！”

　　方岳的手掌捂住了自己受伤的肩膀。

　　汩汩的鲜血从他的指缝间流淌出来。

　　方岳低头，整张脸都埋入到了阴影之中。

　　一丝不祥的预感在陈家之人的心头萌生酝酿！“我不甘心！我不甘心啊！”

　　方岳的口中反复重复，他的声音如来越大，演变最后，竟然宛如奔雷滚滚，似是轰动大吕在天地间荡漾开来！“砰！”

　　“砰！”

　　陈家的两个护卫竟然被音波生生震碎。

　　他们的血肉崩碎，化成了血雾在空中飘荡。

　　方岳的声音竟然将两位虚仙境层次的陈家的护卫震碎成为了血肉雾气。

　　一时间，周围的空气都几乎陷入凝滞。

　　“哈？”

　　正在与狼影交手的六位的陈家的护卫动作变得缓慢下来，他们将目光投向了方岳这边。

　　这大哥太厉害了！一嗓子竟然吼碎了两位虚仙境层次的护卫。

　　陈家的护卫虽然算不上是什么有名有姓的强者，但是好歹他们也是虚仙境级别的大佬啊。

　　就这么被人生生吼死了两个，尸骨无存，这死法也未免太寒颤点了吧！陈傲天脸色骤然间阴沉下来。

　　“你好大的胆子，竟敢袭杀我陈家护卫！”

　　陈傲天亲自出手，他的背后浮现出一片蔚蓝青天，他的双手捏动印诀，一道道金色的光芒从天地间聚拢过来。

　　“青天之体！难关你们陈家如此娇纵此子，没想到他竟然是青天之体，这种体魄亘古罕见，在人族的特殊体质中排名前百！”

　　元刚震惊，他只是曾经听过这陈家之中出了一位罕见的天骄，但是没想到对方竟然会是亘古罕见的青天之体。

　　传说，这青天之体可以炼化天意，以身为天！这种体质一旦大成的话，将会强大到不可思议。

　　“血脉不够浓郁，并非是初代的青天之体，若是我没有猜错的话，你应该是三代或者是四代的青天之体！”

　　方岳也逐渐的恢复了正常。

　　他乃是万噬魔体，对于各种特殊体质都是极为的敏感。

　　他能够清晰的洞察到，这陈傲天体内的血脉并不纯粹。

　　“纵然只是三代的青天之体杀你也足够了！无论你是什么身份，有怎样的背景，但是一介区区的圣人而已，敢在我陈家的地盘撒野，我就用你的鲜血让人们都知道，我陈家不是什么阿猫阿狗都能够染指的！”

　　陈傲天露出了一抹残忍的笑容，他曾经被陈家雪藏，始终隐忍，不曾出世，如今终于能够以陈家天骄的身份站在太阳之下，他要杀方岳寄刀来证明自己的强大。

　　陈不灭也是露出了自信的微笑。

　　陈傲天乃是他们陈家培养的新一代的强者之一，虽然在陈家还无法踏入到第一梯队的行列之中，但是对于一个无名小卒却是足矣。

　　“完了，这陈傲天要凉了！”

　　不知道什么时候罗道一也出现在了城门口。

　　他已经完成了第一环的任务，要跑到千塔之城中，找个机会，成为千塔之城中的男爵，完成第二环的任务。

　　结果，罗道一还没有入城，便是看到了方岳和陈傲天对峙的一幕。

　　作为方岳的狐朋狗友，罗道一对于方岳的实力有一个大概模糊的认识。

　　虽然不知道方岳的上限在哪里，但是他的实力下限却是绝对超过真仙境巅峰的存在！这陈傲天算是哪根葱也敢跟方岳叫板。

　　严格来说，像是方岳这种怪物，罗道一认为应该将他归入到老一辈强者的行列之中。

　　因为把他算成是年代一代的话，实在是有些太打击人了！然而，此刻的陈傲天，春风得意，他认为自己即将迎来自己人生中的高光时刻！他的气息聚敛，化身青天，气血浑厚，宛如沧海！“长空浩荡！”

　　陈傲天单手虚握，天地间无尽的元气汇聚，化成一杆长枪！陈傲天手握枪杆，向着方岳的方向猛然刺去！转瞬间，枪影漫天，星星点点，恍如夜空降临，璀璨星辰，遍布夜幕。

　　方岳有一种无处可逃的感觉！这是青天之体与星辰道则的结合！青天之体，化身青天，气息浩瀚，力拔山河。

　　浩荡杀机无穷无尽，漫卷如涛，似若汪洋。

　　方岳只感觉，自己恍如是置身于无尽大海之中，如一叶孤舟，无处立足。

　　“这便是青天之体吗？

　　难怪被列入到人族百强体魄之中！这还仅仅只是三代之躯，便是有如此威能，若是换做初代的话，恐怕真的以身代青天！”

　　方岳啧啧称赞，然而他如汪洋大海中一块礁石一般，任凭你浪潮拍打，惊涛绝响，他都是我自岿然不动，不曾有丝毫动容。

　　“这是何人？

　　为何我感觉他的面容有一丝熟悉！”

　　陈不灭看到站在陈傲天枪芒之中的方岳不曾受到半分的伤害，他的心中也有些微微的打鼓。

　　“唔，他名为方岳，前几日曾经在千塔之城下布置空间陷阱坑杀海量虚空一族的将士，更是以一人之力，斩杀虚空一族的真仙！”

　　元刚早就认出了方岳的身份。

　　这方岳亦是城主府关注的重点。

　　他的天资超然，战力强悍，但更关键的是，方岳在炼丹、符箓、阵法方面的手段尽皆惊艳，若是利用的话，或许能够稍微扭转一下千塔之城目前颓然的局势！“方岳，是他！”

　　陈不灭的脸色倏然一变。

　　他连忙提醒道：“傲天，快撤！你不是他的对手！”

　　“现在想走，是不是有些太迟了！”

　　方岳的声音在陈不灭的耳畔回荡。

　　方岳手捏印诀，化成一轮红日燃烧，日光破晓，焚尽苍穹，陈傲天立刻遭到强烈的反噬，猛然间喷出了一口老血！同一时间，方岳的拳印再出，一头猛虎的虚影在他的拳影上浮现出来。

　　猛虎咆哮，张开血盆大口，向着陈傲天吞噬而去！“吼！”

　　一道猛虎的咆哮之声震天碎地。

　　转瞬之前，虎影遮天的，扑杀向陈傲天。

　　陈傲天的面露仓皇之色，这被雪藏培养的所谓天骄的弱点，顿时间毕露无遗。

　　他经历的生死厮杀太少，在真正的生死攸关的时刻，难以做出正确的选择。

　　尽管，他的修为不弱，体质强悍，但是没有一颗坚强的内心，依旧是一位弱者。

　　“住手！”

　　陈不灭出手了！他作为陈家的长辈不能眼睁睁的看着自家的弟子死在自己的面前。

　　陈不灭一手探出，拍碎了虎影，另外的一只手掌则是捕星捉月，向着方岳的脖颈探去。

　　陈不灭的手段强势，身上的杀气宛如沸腾。

　　这方岳方才圣人境的层次便是有如此的武功造化，若是有朝一日，他踏入到大圣境、虚仙境的层次那又当如何？

　　既然已经结怨，就不如将之灭杀于萌芽之中。

　　他若是活着，对于陈家而言迟早会成为祸胎。

　　方岳抬手与陈不灭对轰一掌，一条条真龙的虚影凝练而出，真龙昂首，轻吟响彻。

　　方岳的体内气血沸腾，他竟然借助肉身蛮力与陈不灭拼了一个不相上下。

　　方岳欺负的就是这陈不灭年老体弱。

　　别人或许看不出来，方岳却是能够明明白白的看明白这陈不灭的长生之秘。

　　这陈不灭，并非是真的不灭，只是他将自身的气血收敛，把平时用于维持生计的生命力的消耗降到了极低的程度。

　　这样的好处，自然是能够多活许多年，然而，气血封印，代表着陈不灭的肉身之力远不及同阶的真仙。

　　方岳本来就是极为擅长肉身一道，他这是以己之长，攻彼之短！此消彼长之下，陈不灭在肉身方面的劣势顷刻间暴露无疑。

　　陈不灭踉跄退步，嘴角溢出一缕黑血。

　　“陈不灭，我敬你是我的长辈，可是以你的身份对方岳一个小辈中的小辈出手恐怕是有些不太合适了吧！”

　　元刚的嘴角流露出了一抹淡淡的笑容。

　　有这方岳搅局，他们这一方的劣势立刻逆转！陈不灭对方岳出手，已经是坏了规矩，若是能够三招两式间，将方岳灭杀的话，倒也罢了，毕竟没有人会为一个死人出头！可是，这方岳不仅没死，反而是与陈不灭硬拼一招。

　　这方岳的价值立刻大涨，就凭借他今天的战绩，就足以招来各方势力的拉拢！并且，方岳不死，未来成长起来的话，可能会成为城主府牵制陈家的一颗重要的棋子。

　　他这么一位重要的人物，城主府怎么舍得让这方岳有所闪失呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 