    

    听到这话，宁涯惊讶之色更浓。

    宁瑶捡起地上的树枝，在上面画了三个点，“这里分别是门派、世家、散修。”

    “其中，门派最为高高在上，因为哪怕是世家，也要往门派里传输人才资源。”

    然而宁瑶笑得意味深长，“可是门派中的那些人是傻子吗？他们耗费无数资源，辛辛苦苦培养出来的天骄道子，最终只是为了自己的世家而战，这何其可笑？如果长此以往下去，门派的力量会被削弱，世家仍然会不断繁衍，甚至如同吸血鬼一样，趴在门派的大树上，更加强盛起来。”

    “但是很讽刺的一点是，门派与世家还不能够撕破脸，因为他们双方的真正底蕴都相差不大，所以只能这样僵持下去。所以，门派就需要一颗制衡的棋子。”

    宁瑶将树枝点在“散修”上，“散修，没有资源，一直受世家的压迫，所以很难出头。想要出人头地，唯有拜入宗门。所以，他们就是制衡世家的最好棋子。”

    在宁涯震惊的目光中，宁瑶继续微笑道，“哥，我在书上，曾经看过很有意思的历史格局。世界的中心为朝堂，朝堂上三方势力，分别为文官、宦官，以及……帝王。”

    “何为宦官？即从微末中崛起，一身荣宠皆由帝王给予，哪怕权势滔天，但只要帝王不犯傻，这宦官始终都是帝王的狗。”

    “但是文官集团不同啊。”宁瑶感慨道，“也许在某些时候，他们会和帝王的大方向相同，但是更多的时候，他们会上谏，会劝阻，甚至会以撞死在金銮殿上威胁帝王。这就是纠纷。”

    “他们不是忠心耿耿的狗，甚至在有心人的带领下，他们能够颠覆整个天下。”

    语罢，宁瑶在“世家”上重重画了个圈，最后又在上面打了个叉，含笑望向宁涯，“哥，你明白了吗？”

    宁涯回过神来，这一次，他看向宁瑶的目光已经彻底不同了。

    妹妹真的长大了啊。

    哪怕身处南境，从未看过圣地的局势，却也能够分析得如此透彻。

    这一点，就算是宁涯也不得不承认，妹妹……心思确实比他通透。

    宁瑶丢掉树枝，拍了拍手，笑道，“所以言归正传，哥，也许我们就是宗派那一方想要看到的棋子，一颗符合情理，能够制衡世家的棋子。只是我们现在都还太弱了，在这种情况下，提前搅入这些搏斗中，只会让自己陷入危险。”

    宁涯看了宁瑶许久，久到宁瑶这个厚脸皮都觉得有些奇怪，“哥？你干嘛？”

    宁涯憋了许久后，方才开口道，“……瑶瑶，你受苦了！”

    宁瑶：？？？

    她觉得有些莫名其妙的。

    她吃好喝好，还把异族都揍得半死，她受什么苦了？

    宁涯揉了揉宁瑶的脑袋，用一种“我什么都懂，你不要掩饰自己的悲伤”的表情，复杂难言地继续熬汤。

    见他那样子，好像懂了什么。

    可是宁瑶不明白，自己可没懂什么啊？

    怎么就懂了呢？

