    

    “殿下，您…”姜绾芸蹙眉，想纠正顾逸笙那句“她不喜欢皇上”，可话还没说出口，顾逸笙就抢先开口，打断了她，“行了行了，本王知道，不该说的不能说。”

    说着，他还撇了撇嘴，小声抱怨道，“连这份谨慎都跟皇兄一样…明明很合适，偏偏没看上…”

    他这话说完，两人也正好行至岔路口，为怕姜绾芸再说什么，顾逸笙赶紧跟她挥手告别，“姜选侍，本王先回去温习功课了，下回再找你玩儿。”

    话音刚落，人就提着食盒走出去老远。

    姜绾芸：“…”

    下次？可别再有下次了…

    今日他不过是找她做道点心看看，都惹来这么多麻烦，下回再出来，指不定又要惹上什么事。

    她可不想，夹在一堆贵人中间求生存，太压抑了！

    姜绾芸看着小王爷离去的背影兀自摇摇头，转身也往自己的住处去了。

    刚回到锦瑟居，守在门口的扶柳便匆匆迎了上来，接过她手中食盒的同时，还恭敬告知，“小主，杜小主来了。”

    “歆涵姐怎么来了？”姜绾芸一边往里走，一边问道，“歆涵姐还在等着？你们没告诉歆涵姐我今日出去了，不知道什么时候才能回来吗？”

    “告知了。”扶柳恭敬答道，“不过杜小主坚持要等您回来，奴婢们也就没有再拦。”

    稍微一顿，她又补充提醒道，“杜小主看起来挺着急的样子，您还是快些去看看她吧。”

    “好，我知道了。”姜绾芸点点头，推门进屋的同时，便摆摆手示意扶柳，让她下去了。

    姜绾芸一进屋，原本就坐立不安的杜歆涵立马迎了上来，“绾芸，你终于回来了！”

    “嗯？”姜绾芸被她着急的面色吓了一跳，连忙问道，“歆涵姐你怎么了？是有什么急事吗？”

    迎来上的杜歆涵，并没有像姜绾芸想象中好的那样，表述自己有什么急事，而是先拉着她左看右看，“听说你今日与方小仪等人起了争执？你没事吧？”

    方怡筠等人大闹御膳房，惹得皇帝陛下震怒，让人将她们赶出来，甚至还下令禁足几人的事，不过刚发生一会儿，消息就在宫里传开了。

    顺便，姜绾芸成为宫里第一个同陛下一起用膳的宫嫔，也被众人纷纷议论。

    这位姜选侍，似乎还挺有本事的？

    今日她一听到这些传言，便迅速赶来了锦瑟居，就担心她出什么事。

    可她来时，姜绾芸竟还没回来。等待期间她一直提心吊胆，直到见她无碍，方才放下心来。

    “呃…不是算是我与方小仪等人起争执。”姜绾芸抿唇，无奈道，“其实是方小仪惹怒了陛下，被狠狠训斥了一顿。”

    说着，她又无奈叹了口气，“我不过是因为坐在旁边，被无辜牵连了。”

    “毕竟，在场的人里，也就我是可以让她们说上两句的了。”

    剩下两位，一位是皇帝，一位是王爷，她们几个能冲着谁发脾气？

    柿子都要挑软的捏，出气自然也要挑背景不硬的人。

