    第303章 叶晨大战魔火鸟（二）

    叶晨眼睁睁地看着他们抱在了一起，他怎么可能给他们机会呢？

    叶晨知道，如果让他们几个全部融合到一起之后，那么自己的压力就会暴涨, 甚至都有可能被这几个家伙给烧熟了。

    想到这里，抽弓搭箭，又一只落日箭飞了出去。

    “噗！”

    一声破体之声传来！

    “啊！”

    又一只麽火鸟从空中落了下来！

    “老六！”

    本来形成一个大火球的魔火鸟，现在一瞬间又出现了一个缺口。

    不过，这些家伙并没有分开。

    正所谓合则生，分则死。

    所以他们极力的将自己的身体相互融合, 而且为了防止叶晨再一次猎杀，他们竟然疯狂地在空中旋转了起来。

    周围的火焰之力, 瞬间向着这几个家伙涌了过去。

    也就是转瞬之间, 在叶晨的面前，竟然形成了一道火焰漩涡！

    紧接着，这火焰漩涡向着叶晨这边卷了过来。

    叶晨还在那里抽弓搭箭，准备瞄准。

    然而没想到，火焰漩涡已经朝着自己这个方向涌了过来。

    叶晨赶紧向后退去。只不过再往后就是石壁。

    叶晨现在已经退无可退。

    眼看着折到漩涡已经向着自己这方勇了过来。

    叶晨知道，如果再坐以待毙，自己只能背着漩涡，彻底的吞噬。

    不过此时叶晨一下抽出来两只落日箭，对阵漩涡的中心处，抽弓搭箭就射了过去。

    随着漩涡向这边涌动，两只箭羽飞了过去，正好射在了漩涡的中心位置，只听见砰的一声！

    那漩涡在空中爆炸开来。

    因为叶晨感觉到自己体内有一股清流，竟然随着自己的手传到了落日箭上。

    虽然他不知道这股能量从何而来，但是他也感受到了这股能量的强大。

    两只箭破开了空中的漩涡，正好射落了一只魔火鸟, 又是一声怪叫，随后一直磨火鸟的身体落地。

    眼看着自己三个兄弟在顷刻之间已经死于非命，这时候老大知道再这么下去的话，肯定都得被他射杀。

    眼前之人根本不是所谓的玩物，这家伙是要命的刽子手。

    所以老大不敢耽搁，大吼了一声：“弟兄们，这家伙手中弓箭厉害赶紧撤！”

    眼看着空中的漩涡散开，有六道光点向四外跑去，叶晨怎么可能放过他们？

    现在对于落日弓的使用已经得心应手，特别是自己子府之中的那股清流，竟然会伴随着自己的能量进行输出？这简直是太让叶晨兴奋了。

    三箭齐出！

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    紧接着又是三只魔火鸟的尸体从空中落了下来。

    其余的三个光点顾不得别人加速向旁边跑去，可是叶晨在那里已经用眼睛瞄准，又是两只箭飞了出去。

    “啊！！”

    “啊！！”

    两只魔火鸟再次落地！

    现在就剩下一个老九，他的年龄最小，所以各位哥哥都在保护着他，让他得以喘息，现在它已经飞出了老远，本以为着这已经是安全的距离，可是叶晨也没有打算放过他。

    弓拉如满月, 箭去似流星！

    一支箭羽飞了出去。

    只是就在这个时候空中突然传来了一声大吼：“不要！”

    随着他的声音, 一根翎羽竟然从那个方向飞了过来，想要打掉叶晨射出来的落日剑。

    然而, 他还是把落日剑的威力想的太差了。

    这落日神剑，就连空中的太阳都能落下，何况一只小小的魔火鸟。

    那只淋雨上面有强大的魔力，但是这落日箭上同样有洞穿天地的威能。

    翎羽和落日剑相碰之后，没想到落日剑竟然在凌宇之上冻穿了一个窟窿，随后向着老九飞了过去。

    “噗！！！”

    “啊！”

    伴随着洞穿肉体的声音又传来了老九的惨叫声。

    他终究没有躲过叶晨的攻击，

    一道火焰划破长空，最后落在了大地上。

    随着它的尸体渐渐的燃烧。

    然而，这一切，终究也只是枉然。

    那一道道的天魔火，似乎在证明着它们曾经存在的痕迹。

    紧接着，一个巨大的魔火鸟出现在了叶晨上空！

    叶晨来不及体会劫后余生的喜悦，更来不及庆祝成功的兴奋！

    甩脸看了看空中的这只麽火鸟。

    这家伙比刚刚的那几只可大了不少。

    不过眼前的这个家伙正在那里默默的流泪。

    不用想自己射杀的，肯定是这家伙的儿女。

    就在叶晨看向那只麽火鸟的时候，这只麽火鸟哼了一声：“孽障，你竟然杀我儿子，我要给他们报仇雪恨。”

    叶晨冷哼了一声，“是你自己没有管教好他们，子不教父之过，我替你教训教训他，也好，让你们的族人知道，不是什么人都能惹？”

    那家伙听完之后气更不打一处来，这哪里是什么教训？这分明是杀戮。

    那只麽火鸟止住悲声：“孽障，你是谁派来的？我火鸟家族和你有什么仇恨？竟然下如此杀手？”

    叶晨听完这话之后，摇了摇头：“说我是派来的也可以，那两个老家伙也算是把我带来的帮凶吧！”

    “你所谓的老家伙是谁？”

    叶晨微微一笑：“是谁我就不告诉你了，就是告诉你，你也没办法报仇，就凭你现在的本事，也许在修炼一个千百元会，还能有机会和他们一较长短。

    如果凭借现在的你，人家翻手之间就能把你给办了，我劝你有多远滚多远，刚刚的事情就当没有发生过，也算是给自己找一个教训。

    如果不然的话，把小爷我给惹怒了，我让你找你九个儿子去！”

    那只麽火鸟听完之后，眼睛都快瞪裂了，没想到眼前的这家伙竟然如此有恃无恐。

    把自己儿子杀了，还想让自己就这么算了，哪有这么便宜的事情？

    想到这里，他在空中一个翻身。

    在叶晨的面前，竟然出现了一个火男！

    这家伙浑身上下穿着一身红色道袍。

    两只眼睛赤红，眉毛胡子全都是红的。

    看上去格外的凶恶。

    叶晨没想到，这些家伙也会变身。

    随后就见这家伙问道“你叫什么名字？”

    叶晨现在有了些许底气，因为他手中多了三枚魔雷珠。

    就算眼前的这个家伙是高级的魔兽，有魔雷珠在手。叶晨也不怕他。

    (本章完)

