    第108章明祈才是继承人

    明家大堂一片死寂。

    几个长老木在当场，半晌没人说话。

    明康时也呆了一下，继而震怒：“明祈!你什么意思!”

    “我只是想给你找个好人家，也是听宋夫人说你们早就两情相悦才会答应这门亲事，我可是你叔父，是为了你好!”

    “你、你这样、你是想造反吗！”

    “别给自己贴脸。”明祈不为所动：“你这家主之位怎么来的，还不清楚吗？”

    明康时脸色变了变,呵斥：“明祈!”

    明祈没了耐心，她一手撑头：“我过来只是通知大家一声。”

    “以后明家做主的人，是明正阳的女儿明祈，而不是你明康时——大家听懂了吗？”

    “笑话!”明康时气笑了。

    “明康时，我看你才是笑话!”石破天惊，有人声在门口乍起。

    众人下意识回头。

    明康时沉下脸，惊诧：“明海?!”

    来人正是当初儿子被明煜打了上门讨说法无果的明海。

    他笑哈哈的脸上充满讽刺：“明康时，我早就说过，你个老糊涂根本坐不稳家主之位。”

    明海大喇喇的步入大堂,进来先向明祈打招呼：“大小姐。”

    明康时阴沉着脸：“你们……你们怎么会联合?”

    几个月前，他们不是还因为明煜和明锋的矛盾结下恩怨吗？!

    “良禽择木而栖。”明海眼光闪动：“明康时，连我都知道，明正阳的女儿不会好惹。可惜你怎么就不懂呢，还三番四次动手想要陷害。”

    “我可不是你，自作聪明，还将明小姐送出去联姻，我们明家可不需要这种联姻。”

    明康时隐隐感觉不妙：“你、你们……”

    明祈扣动玉扳指：“明康时，放弃挣扎吧。”

    “我才是明家家主!”明康时斥责：“明家哪是你们说易主就能易主的。明祈，你以为就凭他一个旁系，能和我斗吗？明家大权可都握在我手上!”

    “是吗？”明祈侧头看明海：“叔父。”

    “诶、诶!”

    这一声“叔父”叫得明海差点没反应过来，他上前：“明康时，没有绝对的底气我们怎么会上门来呢。”

    明海拍拍手，门外瞬间涌入一群人。

    明康时眯眼看过去，全是旁系里明海的手下。

    紧绷的心情稍稍落下，他耻笑：“就凭他们……”

    “你可知道，明氏集团现在谁才是掌权人?”

    明康时意识到什么,双目圆瞪：“你说什么？”

    “哈哈哈哈哈……”明海笑得开怀，又说：“这些股份，本就该是大小姐。当初家主惨死，明家混乱，你欺大小姐年幼无知，钻了空子才让你拿捏了那笔财产。”

    “如今大小姐回来，自然要和你好好清算这笔账。”

    明海从后面的人手中接过那一叠白花花的资料，走上前拍在木桩似的明康时身上，仿佛在欣赏他的失态：“好好看看吧！”

    说着，明海回过身看向那几位长老，他心下腻烦，表情却得意极了，好像上位的是自己似的：“明祈才是明家名正言顺的继承人，也是明氏集团的新任董事长!”

    “绝不可能!”

    明海才说完，明康时已经捏着那厚厚一叠资料撕成两半，双目瞪红。

    “明家是我的!我才是家主!”

    话落，他发狠的瞪视坐在大堂中央的明祈，猛然向前一扑：“明祈,你别想和我斗!”

    “嘭——”

    明康时扑上来的身影很快被人一脚踢飞了出去。

    明卿云慢条斯理退回明祈身后，蓝眸深冷：“杂碎。”

    明康时撞在地上,剧烈咳嗽起来，五脏六腑跟着颤动。

    明祈到他身前，低头看他。

    明康时捂着胸口，忽地变了口风：“小祈，你为什么会变成这样!”

    “我对你还不够好吗!你回到明家后身子不便，对明家什么贡献都没有，我还养着你留着你，让他们称呼你大小姐，吃穿用度全都依着你。你还不满足?!”

    “就连和宋家联姻这事，还不是为你考虑!你一个残废，以后哪家豪门看得上?”

    “当初明锋在外面耻笑你的话，你难道都忘了吗？你要知道，没有家族的庇护，你什么都不是!”

    “好，你不要明家的庇佑，我同意宋家的联姻，将你嫁过去，有宋家做靠山，谁还敢看不上你?!”

    “可怜我用心良苦，你却被仇恨蒙蔽了双眼，反过来咬我一口!”

    明康时声声谴责，痛彻心扉。

    “我当初上位确实名不正，可那时大哥惨死，明家被那些豪门围攻，要不是当机立断斩断和明正阳的关系，表面上及时倒戈，整个明家早就被毁了，哪还能苟延残喘下来!”

    “我是为了维护整个明家的利益，就连你被送去乡下，也是为了保护你!没想到你不仅不理解，反而心生怨恨!”

    “你居然还在背地和这个旁系勾结，妄图颠覆明家!”

    “明海和你合作，存的什么心思你难道不清楚吗？要是我真的下台，你以为他还会一直拥护你吗？!”

    明康时靠在桌角捂着胸口剧烈喘息，显然被气得不轻。

    大堂内静了静，全看向他们。

    明海更是怒气满满：“你别想挑拨离间，我对大小姐绝对忠心!”

    “当年家主惨死，我就想拥护大小姐，要不是你个老奸巨猾的从中捣鬼，现在哪还轮得到你当家主!”

    “你得了好处，现在还倒打一耙了?!”

    明康时瞪着他：“明正阳死了，明家大乱的时候，怎么没看到你出来说话?!”

    “你现在装什么装!”

    “……”

    两个人各说各有理。

    “闭嘴。”明祈抬手，打断他们。

    她看着明康时：“二叔，这些冠冕堂皇的话，你不如到了地下，再和我父亲好好解释解释吧。”

    明康时不可思议：“明祈!你还想杀我吗!你真是丧心病狂，我可是你二叔!”

    “这二叔两个字，能有多少分量。”明祈嘴角微扯：“我称呼你一声二叔，不过是礼节上的尊重。你不会真以为我真心把你当长辈吧？”

    “不如先问问自己，到底配不配。”

    (本章完)

