    殷宁忽然来造访夏桑榆，夏桑榆有些吃惊，毕竟只是前两年偶尔见过一面，但是说话倒是没有的！

    夏桑榆坐月子还有两天，辰王府也是忙得不可开交，当然也是热热闹闹！

    范叶不解：“娘娘，这位小郡主一向与您都没有什么交情，今日怎么过来了！”

    “她日后是要成嫂子的，是提前来看望小姑了，既然来了，便邀请进来见见吧！”夏桑榆其实也很好奇，如今的殷宁长成什么模样了！

    殷宁进来，给夏桑榆行了郡主之礼，“见过王妃娘娘！”

    夏桑榆心情有些激动，因为这殷宁活脱脱就是又一个夏灵芝，举手投足之间都是那么相似，就像落入人间的精灵一般！

    “郡主客气了！”

    但是殷宁很是聪明：“娘娘是觉得我像谁吗？你为什么情绪如此激动？”

    夏桑榆真的是要感谢上苍了，“是，像我的某一位故人，郡主如她一般，虽然长相不似，但是神韵、气质、举手投足都像极了！”

    “看来我与你娘娘您缘分真是不浅呢！”

    “嗯，的确是缘分！多谢郡主过来探望我！”

    “娘娘您真是客气，都没说本妃之类的敬词！”

    “郡主也没说本郡主呢！”夏桑榆一直盯着殷宁瞧！

    两年前她见过殷宁，只是普通的小姑娘而已，两年光阴罢了，现如今瞧着都是不一样了！

    “娘娘您说话温柔，长的也漂亮，倒是与陆夫人很像！也是像极了我的姐姐！我正好没有姐姐，能私下叫王妃姐姐吗？”殷宁也是说话温柔，声音甜甜，很是令人喜欢！

    夏桑榆点点头：“好，可以！”

    殷宁再看到阿星，也是喜欢的紧：“皇孙殿下真漂亮，像西越王，也像娘娘，集中了爹娘的优点，长大肯定是英俊公子！我母妃说我也是集中她和父王的优点，所以才漂亮·····”

    自己夸自己漂亮?夏桑榆觉得这小郡主实在太可爱，怪不得陆之遥藏着掖着！

    “是，小郡主的确漂亮！”眉眼弯弯的，小嘴儿嫣红，说话里带着一股喜悦之气，一看就是蜜罐里长大的！

    “看来，睿郡王和王妃是真的很疼爱小郡主！我听着都是羡慕的紧！”

    “王妃娘娘，您能叫我阿宁吗？父王和母妃、哥哥们都是叫我阿宁的！当然，您要是不方便，便在私下里叫好了！”

    殷宁很是殷切希望，夏桑榆笑着道：“阿宁，这个名字是谁取的?真好听！”

    “我大哥取的，我大哥今年都快四十岁了，您知道吧？我母妃生我的时候，他比我阿爹还紧张！因为我小时候特别安静，也不爱哭闹，所以大哥就说叫阿宁吧！都说这个字极好！”

    这样算来，睿郡王今年都快六十岁了，估摸着这殷宁的婚事肯定是慎重又慎重！

    偏偏殷宁瞧上的就是调皮的三哥哥，估摸着睿郡王阖府上下都会对陆之遥再三考量的！

    “阿宁是有三个哥哥？”

    “其实和我一个母亲的就两个。另外一个哥哥父王侧妃生的！侧妃是母妃表妹，也是我姨母！”殷宁说这些的时候情绪低落了些，想必有些不好的回忆。所以，夏桑榆不会多问，反正都是豪门宅院里的事情！

    “阿宁和三哥哥感情很好吧？”夏桑榆换了话题，她想这个话题也应该是殷宁喜欢的话题！

    果然慕，殷宁脸上笑意绽放：“他说等过完年，要去郡王府提亲的，说是陆大人和陆夫人都是同意的！”

    陆之遥做事还真是不拖沓，算是雷厉风行！

    “好事，我要提前恭喜阿宁了，你是心想事成！”

    “他来上门提亲，我父王母妃答应才算，要是不答应那可怎么办？他虽然是守城指挥使，但是他老就是没个正经样·····”

    殷宁说完，顿觉失言，“对不起······我说错话了·····我不是那个意思！”

    夏桑榆明白殷宁的意思，便也没有说什么，“无事，三哥哥如此，我们都是知道的，其实他内心严谨，又很温柔·····”

    殷宁早就感受到了这一点，低眸害羞不语！

    的确陆之遥太温柔，他沉迷其中无法自拔！

    夏桑榆笑笑，二人又聊了些闲事，很快也就分开了！

    慕北辰又等了些功夫，问范叶：“第一次见殷郡主吧？”

    范叶努力回想：“是的，王爷，第一次见！”

    第一次见二人就聊这么久？一见如故？

    殷宁出门就碰见慕北辰，“西越王殿下，您这是等久了吗？不好意思，我与王妃娘娘聊久了！”

    慕北辰有些尴尬：“殷郡主这是打算要走？”

    “嗯，叨扰久了，先告退！”

    “好！”而后派人去送！

    慕北辰进来，夏桑榆正在喝水，“聊的都口渴了?”

    “嗯，殷郡主实在可爱的，幽默风趣，我与她一见如故，她若是成了嫂子，肯定很好相处！睿郡王倒是养了个好女儿！"

    “才聊一次，你就下了结论，看来你是很喜欢她！”

    夏桑榆笑笑：“你不觉得她很像灵芝吗？”

    慕北辰想了想：“没仔细瞧，还真是没发现！”

    “她性格与灵芝好像，举手投足都像，他们是从小被捧在手心里长大的，每一句话都透着善良！”

    慕北辰抱住夏桑榆，“你没有被捧在手心里长大，却也是最善良的！”

    “我哪里善良？我可是杀过人的，还杀人不眨眼！”

    “你杀的都是该杀的！你从来都没有错杀过一人！”

    夏桑榆无奈，“你这是护短！”

    “自然要护短，岳母大人护短，却受人尊敬！家人就是用来维护的，如果连自己所爱的人都不维护，还算什么家人！我说你没错，你就是没错！”

    家人，这就是家人！

    夏桑榆点点头，“她让我想起了灵芝，怡姐姐，她们都是及其相似的人！”

    说到甄怡，慕北辰问道：“甄怡要搬出甄府，是你的想法？”

    夏桑榆一顿：“难道有了麻烦？”

    “甄大人来寻我了，说是让你出面劝劝甄怡，还说一个女子出府生活不易······”

    夏桑榆无奈：“我知道此事，没劝，怡姐姐有怡姐姐的想法！再说她如今已经是自由身，想去哪里便去哪里！回想当初，父皇可都没有劝的怡姐姐回东宫呢！我更是劝不得！”

    慕北辰点点头，“我也是回绝了，说你身体不便，暂时不见客！”

    夏桑榆觉得慕北辰回应的好，再怎样也不能阻碍甄怡的幸福！

