    收回了所有灾祸种驭宠后。

    至暗领域中就只剩下七头灾难种驭宠。

    分别是匹克的山丘巨人、那只四爪巨禽以及极恶狼王。

    白袍驭使的暗蓝鳞甲巨兽、炽热暴君、逐云兽以及魔魇狮君。

    它们联手，将攻击聚在一处全力突围，至暗领域确实很难困住。

    七头凶焰滔天的灾难种组成锥字形，跟在魔魇狮君后向白袍驭使寻找出的至暗领域中，一个看似的薄弱位置猛冲。

    白袍驭使不愧为资深驭使。

    他的感知很准确。

    那里的确是薄弱处。

    也是至暗光姬特意留下的领域薄弱处。

    可他不知道的是，至暗光姬早就准备了另一个困兽囚笼等待着他。

    在五感消失，第六感大幅度削弱的情况下。

    哪怕是魔魇狮君也没有感受到这悄然降临的威胁。

    魔魇狮君带着身后的同伴和驭师们，一头扎进了至暗光姬竭尽全力编织出的有史以来最强的永暗囚笼中。

    永暗囚笼中遍布永暗镜面，那些如同镜子一样光滑永暗镜面，正是永暗囚笼重要的组成部分。

    也是将外界的所有攻击能量反射到一个节点上的关键之处。

    感受着永暗囚笼中遍布各处的永暗镜面，白袍驭使面色剧变。

    “糟了！魔魇狮君！快点攻破出去！”作为资深驭使，他的感知在遭受至暗降临的削弱后，依然比魔魇狮君更强大。

    几乎在踏入永暗囚笼的一刹那，他就感受到了这里杀机四伏。

    魔魇狮君顿时席卷起滔天的黑色魔焰，准备杀出囚笼。

    可一道完全由刺眼白光组成的辉光镜面已经先一步挡在了魔魇狮君面前。

    魔魇狮君此时发挥的实力依然远超普通灾难种。

    辉光镜面在抵挡了这一击后，已经到达极限，无法再将攻击反弹回去。

    这也是辉光镜面的限制，当承受的攻击和吸收的攻击能量到达辉光镜面的极限后，就只能防御无法再回弹攻击。

    “全部出手！杀出去！”白袍驭使大声吼道。

    他麾下的所有驭宠顿时出手。

    就连匹克麾下三头浑身是伤的驭宠也纷纷发力。

    辉光镜面也无法阻挡如此多的攻击。

    而任由七头灾难种破坏，永暗囚笼被攻破不过是迟早的事情，甚至有可能直接打破至暗降临和天照。

    可苏桓显然不会给它们任意攻击永暗囚笼的机会。

    炎狱暗红龙的炎狱率先从天而降。

    而后丘墟龙的丘墟吐息和万物寂灭也紧随其后降临。

    所有驭宠都憋足了劲，肆无忌惮地宣泄着自身的能量。

    一时之间，狂暴至极的能量风暴让七头灾难种都一时难以支撑。

    如果是状态完好的七头灾难种，面对这种程度的攻击抵挡起来自然轻而易举。

    可在至暗降临和天照的双重削弱下，哪怕是灾难种，它们本身的实力也持续被削弱到了很严重的程度。

    而且在天照中战斗，它们的体能更是成数倍消耗。

    只有刚刚现身没多久的逐云兽和魔魇狮君状态完好。

    承担了防御的主力。

    相较于它们。

    苏桓麾下的驭宠，包括炎狱暗红龙和水莲妖精王都尚处于完好状态。

    宣泄起攻击来，威力更是和巅峰状态相差无几。

    一股致命的威胁感顿时在白袍驭使心头浮现。

    只见所有永暗镜面顿时移转了方向，所有镜面都直指一个方向。

    狂暴的能量风暴瞬间汇聚成一个点。

    朝着山丘巨人的方向而去。

    山丘巨人张开擎天之柱一样的一对巨臂挡在身前，在聚集成一点的攻击下，却像被风化的山岩一样快快脱落。

    很快山丘巨人的双臂便彻底解体，能量集束击穿它的双臂，直接朝山丘巨人的肩头激射而去。

    那些残存的大师此时全都藏身在山丘巨人肩头的一块长满青苔的巨石后面。

    这些大师见毁天灭地的攻击射来，纷纷召唤驭宠试图防御自救。

    却根本无力反抗。

    只能眼睁睁毁灭性的集束能量将驭宠吞没，继而吞没自己。

    不到一秒，这剩下的七八名处刑者的痕迹就彻底在这片世界消失，化为细微的颗粒体随风飘散。

    山丘巨人的半边身体也被集束能量吞没。

    万物寂灭力量从山丘巨人的半边身体蔓延，很快，山丘巨人的躯体就彻底解体，成为这一战第一头战死的灾难种。

    这一切都发生在电光火石之间。

    让感知迟钝的魔魇狮君等灾难种根本来不及反应、救援。

    匹克感受到山丘巨人已经消失的心灵羁绊，一时之间愣住了。

    尽管死伤了不少属下。

    但属下死了还能再招。

    可他无论如何也没有想到自己的驭宠，一只强大的灾难种会死在这样一件击杀超冠大师的小小复仇行动上。

    他一时之间失去了理智。

    “沦狱枭！极恶狼王！给我冲出去杀光他们！”

    白袍驭使面色一变，连忙喊道：“慢着！”

    可匹克已经乘骑极恶狼王冲向永暗囚笼边缘！

    从天而降的集束能量直接射中了沦狱枭的头颅。

    本就身负伤势，而且防御力远不如山丘巨人的沦狱枭根本没有反抗之力，就步了山丘巨人的后尘。

    沦狱枭的丧命，彻底让被愤怒吞噬了理智的匹克清醒过来。

    可他已经来不及让极恶狼王撤回魔魇狮君和逐云兽的身后。

    一道集束能量已经朝极恶狼王激射而来。

    可紧随其后的是另一道更加耀眼的集束能量。

    两道集束能量接连贯穿吞没了极恶狼王。

    也淹没了极恶狼王背上的处刑者首领，血孤狼匹克。

    白袍驭使眼角抽搐。

    尽管他一直对这个时常陷入狂怒，脑子明显不好用的同僚有些鄙夷。

    可此时看到同僚丧命在自己面前，依然有些兔死狐悲之感。

    若再不付出一定代价突围，下一个恐怕就轮到自己了。

    可这无尽的黑暗却像死亡的绝境一样困住了它。

    他冷酷无情的面容罕见的浮现一丝不舍和感伤的情绪，对着最早跟随自己的灾难种驭宠炽热暴君开口道：“暴君，这次只能靠你了。”

    “嗡嗡！”炽热暴君点了点头。

    原本就十分庞大的身体瞬间开始急剧膨胀起来。

    就像一座即将喷射的火山。

    其中蕴含的力量给苏桓一种心悸的感觉。

    苏桓的脑子里迅速翻找道炽热暴君的记载。

    其中记载着炽热暴君的一种能力。

    炽热毁灭。

    炽热暴君焚烧自己生命力爆发出毁灭性力量，焚烧的生命力越多，爆发的力量也越强。

    看着炽热暴君迅速衰退下去的生命力。

    苏桓怀疑，对方恐怕准备牺牲这头炽热暴君。

    一头元素系、火系的灾难种自毁式燃烧全部生命力爆发出的威力有多可能，苏桓不愿意让自己的驭宠以身试险。

    “全部退出至暗领域！”

    所有驭宠纷纷离开了至暗领域，暂避锋芒。

    至暗领域中忽然爆发出璀璨至极，能让人目盲的强光。

    毁灭性的冲击波直接毁灭了成顷成顷的山林。

    冲击波造成的金红色强光就连新黑灯堡都能看得见。

    强光中隐约可见炽热暴君燃烧成灰烬的身体。

    在炽热暴君的毁灭性攻击下，受伤不轻，遍体鳞伤的逐云兽从强光中飞出。

    白袍驭使坐在逐云兽背上远去。

    苏桓自然不愿意放过这个实力强悍的对手。

    连忙追去。

    最终却被擅长速度的逐云兽不要命的逃命速度最终甩开。

    看着逃走的白袍驭使，苏桓默然许久这才收回目光。

    他也预感，这件事情远还没有结束。

    Ps:这更为浅层认知大佬的万赏加更，再次感谢大佬。

