    “文件我大概看过了，可以去看样品，合适我就购买，不过我之前说的另一个要求，贵集团应该也准备好了吧？”

    贾岩这第一句话，让女妖生物脸色一喜。

    虽然她也不知道，这位很早几个月之前，就与他们企业联系过的外界顾客，是否有较大购买力，可对他们这样的矿产企业来说，最近的发展越来越艰难，如果不能继续有好的效益，想必未来连她都会被辞退的。

    毕竟对北巨星上的生物来说，大家伙因为寿命都很长的原因，所以并不存在什么永久的铁饭碗，甚至连企业也谈不上会有长久的，一个生物随随便便就几百岁的寿命，在这几百年里，会发生的事情太多了，连一个大型势力都可能在几百年里经历覆灭、重新建立，然后再次覆灭的反复，那还谈何什么企事业会有更久的存在寿命？

    当然了，肯定也是有例外的，但一般的生物进入企业，完全不知道企业能活多久，总之就要尽自己可能性的，维护好这家企业的生存时间，否则用不了几十年又得要去找工作，那可是很费劲的。

    “请上车吧，我们的专车就在外面等着。”

    连贾岩将买多少矿物都不知道的她，邀请贾岩去乘坐专车，这等服务态度，也令得贾岩很是满意。

    不过人家自然不会哪个顾客都这么厚道。

    其实贾岩的到来，人家也会稍微关察一下他的行头，实力，以及购买力等等的。

    而贾岩早在几个月之前就与他们联系过了，当时还在很遥远的外界，而这么久才来，说明他真的是很有诚意的。

    之后再看其实力，虽然在北巨星内，很难看清一位陌生人的实力，但大致的分辨，对于一位擅于察颜观色的存在来说，还是很容易的，比如看到贾岩在城市里行走，一点都没有惧色，要知道，居民们都很清楚，在大城市里走路撞到星河级都是很可能的，一般的弱者装都装不出这种气度，而贾岩自然而然的做这样的淡然神情，说明他实力应该还算不错，或者说背后有强大的势力在做为后盾。

    总之北巨星内的销售，也是懂察颜观色的，而贾岩无论行头，还是实力感方面，都不会差，所以才有这样的待遇。

    没多久，贾岩乘坐在这家企业的专车，也就是一辆飞空的雪白颜色车体上，缓缓升空，接着飞了不到五分钟，就进入了一座小型的楼房。

    “这就是我们的企业办公大楼，阁下可别看这栋楼房比较小，但能够在寸土寸金的冰雪城内拥有这样一栋房子，可是很多企业做不到的哦。”

    女妖生物就坐在贾岩的身边，或者说她小小的身子，都挨着贾岩。

    幸亏贾岩是一头蚊子了，否则是一个人类的身体，恐怕都会被媚惑到。

    当然这不妨碍贾岩欣赏她的美。

    “嗯，我懂。”

    大城市房价肯定高的，而这矿产企业有这么一栋房屋，就代表了实力。

    车子停靠于房屋旁的停车场，贾岩跟随那女妖生物下了专车。

    车外的风是狂吹的，吹得人都瑟瑟发抖。

    零下几十度的威力，可不是开玩笑的，不过贾岩做为一个常年在宇宙里飞行，在某些待久的情况下，四周都相当于零下一百多度的温度的人，他自然不太畏惧这种温度。

    不过宇宙的低温，与星球上的低温是有所不同的，幅射背景不一样，具体就不赘叙了。

    “贾岩阁下，您请来看。”

    那位女妖就是负责贾岩的销售人员，贾岩还没确定购买，自然不会有很多人围着他的说法。

    他只是尾随着这位女妖生物，看着其扭来扭去，带着自己到达了一个展厅。

    接着贾岩就看到在这展厅内，用独特的手段，封存着好些各类的洁白石头。

    这些石头每一种，都是所谓的‘冰雪矿石’，对外界来说，只有一种的冰雪矿石，实际上在这冰雪之地内，其实是有很多种类的。

    “果然是冰雪石，每一种竟有这么多的不同，看来我来对地方了。”

    贾岩点点头。

    他实际就是想要看看越多种类的冰雪石越好，而挑中这家企业，也是因为对方说了，会给贾岩最多种类的冰雪石样品，否则这家企业的单剑也不比别家的低，他没必要挑个相对昂贵的。

    可现在看，昂贵还是有昂贵的道理，否则选了一个便宜但掺假的，人家又不知道他是拿来吞噬的，吞到肚子里到时吃坏了，找人家都没意义了。

    “您对我们说过，想要的是高能量，且有一定刺激性质的冰雪石，这种我觉得不错，它代号是ADE1号冰雪石，性质就是拥有不弱的能量特性，又有刺激性，在外界的挥发时间是三天。”

    “如果您还要更为激进的，还有这样的3EDC型号，它的特性是可以维持不长久时间的能量，刺激性也极高，而唯一的问题是，刺激性高，在外界通常的说法就是幅射比较强，作业的时候需要小心，加工比较难，工人容易受到幅射影响。”

    “接下来为您介绍这种相当危险的款式，它名为KDL332号，特性是超强的恐怖幅射……”

    女妖显然是很尽职的销售，虽然不是企业内的研究矿物人士，但对于每一种矿物的知识量都足够，听得贾岩大点其头。

    因为她说出的介绍词，没有一句是偏向乱说的，也没有说的天花乱坠，这点比起贾岩以往所知的‘销售’，要好很多，也就更让人有种信服的力量，起码不添油加醋。

    而通过这女妖的讲解，贾岩也明白过来，为什么这种在冰雪城地区内，很重要产量也很大，更是因为冰天雪地，自然会源源不断产生的冰雪矿石，应用市场会越来越小了。

    首先，是它的特性代表了，它运输会很困难，而在本地加工应用，则又有相当多的限制，加上这里的冰天雪地条件，施工啥的都难，也就变得无人问津。

    当然更为重要的一点，就是这些所有的看似洁白无比，且还有许多独特美感的冰雪石们，全是有‘刺激性’的，也就是说，拥有幅射，对于来操作这些冰雪石的生物，一般来说都是工人，工人的实力不可能太高，于是影响他们的寿命健康等，就更没有人愿意操作，于是乎，这种源源不断会产生的冰雪石，就变成了真正无人问津。

    难怪价格那么便宜了。

    贾岩听了一半，就大概知道了理由。

    而听着每一种冰雪石的特性，他也大概明白过来，这些冰雪石虽然看着有许多的种类，但大致上对他而言，属性是没很多差距的，因为他本来就不是拿来做些什么精密的加工与作业。

    他只要其中最为‘猛’的。

    “这个，你说说它的特性。”

    突然的，贾岩打断了女妖生物的言辞，指着在厅堂中央处，一颗散发出乳白色光芒的冰雪石问道。

    所有的冰雪石都笼罩在一层的玻璃罩里，倒不是因为它们都名贵，而是因为都有幅射，不想伤害到在这里工作的人或者是客人。

    但这颗乳白色光芒的冰雪石，不仅比别的更为洁白感，而且还笼罩在两层的玻璃之下。

    要知道外星的科技可是远比地球的厉害，地球人对付幅射没什么办法，可外星人哪怕是科技并没有太发达的北巨星上，制造这样的一层就隔绝大部分幅射的玻璃，还是很简单的。

    但这洁白色的矿石，居然用了两层，说明其还是特别厉害的。

    贾岩在旁边看了好一会儿，就是看出了这颗好像挺厉害的亚子，于是乎出言问了问。

    “呃，贾岩阁下，您竟对它感兴趣么？好吧，我对您解释一下，但想必您也不会有什么太大兴趣的，价格不便宜到哪去，但危害还大，况且利用的地方也不多，真不知道这种矿物为什么会被我们列入商品目录。”

    那女妖生物听得贾岩的言辞，顿时微微一顿，接着摇摇头说起了话来。

    贾岩听了一会儿这种冰雪石的特性。巨蚊复眼越来越明亮了。

    对于幅射，贾岩是不太怕的。

    因为不管怎么说，他都是一位星河中阶顶峰的生物，而且还是进化兽，本来就能够消化进入身体内的大部分力量，以往他在星球内部爬来爬去，连星球中央的岩浆里都有他的身影，要知道，那里的幅射可一点都不低的。

    所以对于幅射，只要不到极其恐怖的等级，对他而言就不是什么问题。

    而这除了幅射极其恐怖以外，这种矿物的能量，更是令得贾岩很满意，刺激性强，说明了它内部蕴含的北巨星内冥冥力量很多，况且有了某种冰寒的属性，于是对贾岩很少吸食类似能量的他来说，是一种莫大的吸引力。

    “很好，我就先要这种矿石了，你给出一个报价吧。”

    当女妖生物介绍完毕之后，贾岩就直接说出了自己的要求。

    “呃？您真的要？您是没听明白我刚才说的吗？这种矿石根本就没什么太大的价值，蕴含的能量是比起其他的冰雪石强一倍左右，但也就如此了，除了这点以外，别的地方全部都是缺点，您确实想要吗？”

    “嗯，我确定想要，你先给我来一部分我看看，如果合适我会下一笔较大的单子。”

    贾岩合计着想想看，自己有可能还是要不少这种矿物的。

    “好的，那您稍等，我这就给您下单，如果只是一点样品的话，想必不要太久就能够拿到手了。”

    贾岩也没否认是不是要样品，如果只拿点样品的话也好，省得真有什么不喜欢的地方，那退货也麻烦。

    实际女妖说的也很正确，没多久就送来了一些样品，可见这企业效率不低，当然了，更有可能是效益不大，于是就速度很快了。

    贾岩接收到的矿物，是好几个盒子，盒子里面装盛着好一些洁白色的矿物，而且每一颗都用玻璃装盛着。

    对于贾岩的修炼所用，几颗是肯定不够的，但拿一些来验货还是够的。

    没过多久，贾岩就乘坐上专用车，飞出了这个企业。

    他根本没有太多的犹豫，直接在某个地方下了车，望着专车离开后，马上又坐上了另一辆车子，再之后转乘几次后，径直到了冰雪城的城外。

    唿——

    没多久贾岩飞起，进入一片冰天雪地景色中。

    黑色的巨蚊，在完全洁白的颜色之中，非常的突兀，不过贾岩也没有办法。

    一直飞出了几十个公里之后，贾岩才找准了一个没有人的地方，一头扎入地面的冰块里。

    轰轰轰。

    没多久，一个由脑波力量与足部切割而出的冰雪隔绝房间就出现了。

    “在这里既不会被人知晓，也不会出现幅射波及到普通生物的结果了。”

    贾岩可不敢在城市里检查利用手里的洁白矿物，否则真有什么幅射事物影响到旁人了，也许就会造成自己被违法了。

    他可不是出于保护他人，外星的生物，他一直没放在心上。

    嗡——

    没多久，第一个玻璃盒被打开了。

    “果然是有能量的！”

    贾岩复眼中闪现起大量的光华。

    因为这颗矿石，果然是有大能量的，竟是达到了外界的普通星核能量等级。

    “厉害厉害，这是我在北巨星内见到的最高等级矿物了，先前在几个地方，哪怕是专业的能量石，都没有这种程度，都达到了外界星核能量的等级了。”

    贾岩感叹着，只是拿起感受一番，就知道这颗冰雪石自己没买错。

    幅射？不存在的，他可是进化兽，虽然这石头幅射确实不错，但一般而言，别的强者会有一定影响，可对他吸收能力这么快的强者，就根本不值一提了。

    “凝液，吞噬看看！”

    贾岩二话不说，直接让自己的足部涌动一股的液体而现。

    汩汩汩……

    这液体渐渐的爬上了洁白色的矿物石头。

    没多久，他就顿时的感受到一股很是陌生的力量，被自己的身体吸收而入！