    长安之行，对杜荷来说，收获颇丰。

    首先是解决了李渊眼睛受伤之事，这可不是小事，若是李渊真的因为望远镜变成了瞎子，只怕满朝文武都会提着菜刀追杀杜荷，现如今的朝廷中，不少大臣，当年可都是跟着陆远发家的呢，就连野心勃勃的李二陛下当初也不敢把李渊直接干掉，而是好吃好喝供着呢。

    其次是从李渊手中忽悠了一百五十万贯入股鄠县开发公司。

    至此，开发公司便不再缺钱了。

    杜荷智慧折价一百五十万贯，占股三成。

    李渊入股一百五十万贯，占股三成。

    陈一发、黄枚蓼等人入股一百万贯，占股两成。

    李承乾入股五十万贯，占股一成。

    整个开发公司，也就剩下一成的股份即五十万贯没有着落。

    回去的路上，李恪好奇地问道：“老师，既然皇爷爷答应得这么爽快，方才为何不找他要二百万贯，把剩下的钱补齐了岂不是更好？这剩下的五十万贯，难不成还要到处去找人吗？”

    李恪摇头道：“殿下放心，剩下的五十万贯，已经有着落了。”

    “啊？是谁？”

    “我爹……”

    杜荷想到这个坑儿子的爹，就一阵无语。

    杜如晦从鄠县离开时，扔下五十万贯，却不是送给杜荷，而是要赚钱的。

    杜荷思来想去，也只有这开发公司能赚大钱了。

    李恪掰开指头数了数，最后突然惊讶地说道：“老师，那岂不是说，我虽然是开发公司的总经理，可是我一成股份都没有？”

    “哎呀，殿下，你好聪明……不过，殿下你是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，一个只追求造福百姓而不计较得失的人，怎么可能在意这区区股份呢？”杜荷安慰道。

    “不成，我堂堂总经理怎么能没有股份呢，我必须要入股！”李恪说道。

    “可是，你有钱吗？”杜荷问道。

    “……”

    李恪却是没钱。

    他当初有三十多万贯的钱，全部投进了无敌钱庄。

    现在吃的是鄠县的，住的是鄠县的，一文钱都没有。

    突然，他眼睛一亮，对杜荷说道：“老师，你先走一步，我回去一趟！”

    说着，这小子拍马便往长安回去。

    杜荷惊讶地对张俭说道：“快，则成，快去发布消息，就说本少爷和蜀王殿下恩断义绝，从今天早上开始，他不再是我的徒弟，我不认识他！”

    张俭都惊呆了，“少爷，这是为何？”

    杜荷一拍大腿：“你还不明白吗？殿下这是想入股想疯了，本少爷猜测，他有两种方法弄到钱，一是去偷国库，如此一来，哪怕他是皇子，肯定也是大罪，我可不能和他有任何关联，二是去抢劫，这就更不能说我认识他了。”

    张俭：“……”

    “走走走，赶紧离开这个是非之地，以后离蜀王这个狗东西远一点！”杜荷有些后怕地说道。

    ……

    天黑时分。

    李恪就回到了鄠县，看见杜荷，一副喜气洋洋的模样，跟娶了个小寡妇似的。

    杜荷问道：“殿下，你吃了猪屎了？怎么笑的这么开心？”

    李恪：“……老师，我弄到钱了。”

    杜荷心中一跳。

    这个狗东西，竟然真的去偷国库了？

    他正要叫人将李恪打出去。

    却见李恪得意地说道：“我找皇爷爷借的，五十万贯，老师，我要入股，我要一成股份！”

    借的？

    杜荷说道：“殿下，你不地道啊，据你说，太上皇他老人家造反一辈子，好不容易做了皇帝，攒下了四百多万贯私房钱，入股无敌钱庄一百万贯，入股开发公司一百五十万贯，总共是二百五十万贯，也就剩下两百万贯不到，你竟然找他要了五十万贯，以后太上皇他老人家还吃什么啊？”

    李恪纠正道：“老师，是借，以后要还的。”

    “万一赔了呢？”

    “啊？老师，这开发公司不是稳赚不赔吗？”李恪一下瞪大眼睛。

    杜荷说道：“殿下，世上没有什么事是稳赚不赔的，但凡做生意，自然有赚有赔，万一赔了，可就什么都没有了。”

    李恪沉默了一会儿，说道：“无妨，我还有三百多管城，要是赔了，我就带着管城去长安，拦路抢劫，就是把朝中文武大臣全部宰了，也要凑足五十万贯还给皇爷爷……当然，我说的文武大臣，不包括莱国公。”

    杜荷：“……”

    这小子，果然有做抢匪的潜质。

    杜荷又说道：“可是殿下，现如今，开发公司的五百万贯，全都齐了，股份也全部分配完了，你要入股，也没机会啊！”

    “我来的时候都想好了，老师，你等我消息！”

    说着，李恪转身就走。

    杜荷赶紧招手，让张俭过来：“派人盯着殿下，千万别让他出乱子……”

    “是！”

    ……

    天黑尽了。

    一封封书信，突然送到了各个士族家中。

    收到书信的有陈一发，黄枚蓼……一共六个人，全都是入股开发公司的士族。

    而写信的人，大家都没想到，竟然是管城大队大队长，当今蜀王殿下。

    陈家。

    正堂中，气氛惨烈。

    陈一发站起身来，说道：“时辰到了，我要去管城大队了，小天，以后陈家就交给你了，你要好好带领我们陈家走向繁荣，记住，咱们如今和鄠邑县公走到绑在了一起，后悔也来不及了，那就一条路走到黑吧，你要照顾你母亲，照顾好你的弟弟……”

    陈小天跪在地上，磕了三个头：“爹，我知道了。”

    “哇……”

    陈家的家眷们，全都嚎啕大哭起来。

    “老爷，你一路走好！”

    “我的命好苦啊！”

    “老爷，你若是回不来，我也不活了！”

    “呜呜呜……”

    整个陈家，哭成了一团。

    陈一发走出大门，回头看了看大门和门匾，大声吟唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    “走！”

    陈一发悲壮地上了马车。

    ……

    黄家。

    黄枚蓼把自己的大夫人叫到屋子中，郑重地交代道：“夫人，我此去，只怕凶多吉少，此事，千万不要声张，若是别人知道我一去不回，只怕会对黄家不利，你要好好的，等安儿和成儿回来，告诉他们，是爹没用，没有保护好他们，没有保护好黄家，让他们好好过日子，不要想着为我报仇！”

    ……

