
　　从东南方基地过来的明旭瞬间被众人的眼光给锁定。

　　江柏舟面色凝重，不由分说的问道：“何明旭，你是什么时候离开基地的？”

　　明旭坦然自若的坐下，好像这一切对他来说只是浮云，“你这态度，好像已经认定基地的事是我干的。”

　　江柏舟还没恢复好，现下身上还有着长长短短的包扎，他面色发白，想有气势，但力不足。

　　见明旭对他这般不尊重，他将目光放在了月夏身上。

　　只不过月夏还没开口，其他人的讨论声就先过来了。

　　“听说他是何队的弟弟，既是何队的人，那边基地的事应该跟他无关吧。”

　　“江队的态度确实有问题，人家就一个柔弱少年的模样，能做出什么事来。”

　　“……”听着这些人的话，江柏舟的面色愈加不好。

　　月夏忙打住他们的议论，朝明旭道：“明旭，关于东南方基地的事你知道些什么，就都说出来吧。”

　　少年这才乖巧点头道：“你们离开基地的第二天我就出发了，博士让我告知你们丧尸王的变异和出现，还有基地粮食研发的进程，除此之外，我没有其他信息。”

　　“丧尸王？”

　　基地负责人一脸惊异，“那是什么情况，小兄弟，你细细说来。”

　　明旭沉眸道：“丧尸王看起来与正常人无异，但他们能够驱使低于自己智慧的丧尸，而且能够使用异能。”

　　“那这么说，昨天晚上前来袭击，打败了江队的那只丧尸，就是丧尸王？”

　　明旭有意无意的瞧了江柏舟一眼，点头道：“我知道的就这些。”

　　月夏接过话茬，“丧尸王这么厉害的话，东南方基地的沦陷很可能跟他们有关，现下只能联系其他基地申请外援，这边的基地，先派一小队过去查看情况。”

　　她说完后，朝江柏舟道：“江队，你觉得这样可行吗？”

　　微微走神的男人被她提到，立刻回应，且在她的方案上补充了几条。

　　待他说完，月夏附和，“就按照江队说的来吧。”

　　会议结束，月夏去看江柏舟的伤势。

　　“江队，身体好些了吗？”

　　江柏舟沉默了会儿，才开口道：“不要喊我江队，我只想听你喊我江哥哥。”

　　月夏略显担忧道：“江哥哥，你是在担心基地的事吗？”

　　江柏舟瞧了眼紧跟月夏身后的明旭，后牙紧咬，“基地的事不能急于一时，我们莽撞过去也是送命，先去处理温盈盈的事。”

　　月夏：“好。”

　　见他起身时身体微微晃动，月夏赶紧扶住他。

　　身后的明旭一脸不悦，脚一跛便靠在了月夏身上，“月夏，我脚又开始疼了。”

　　你疼个屁，你脚压根没事。

　　这两个男人前后夹击，月夏雨露均沾，一手扶一个。

　　刘沁简直无语，刚想上前帮忙，两个男人同时说道：“不用，有月夏就够了。”

　　江柏舟注意到明旭的称呼变了，心下微沉。

　　月夏没空看他们的脸色，一左一右艰难的把他们先带到医务室，有啥问题，先治好了再说，真是累得慌。

　　医护人员检查过后道：“江队身上的伤自愈速度很快，相信不过两三天就能完全好，至于这个弟弟的脚伤……有点严重，只是现在资源缺少，没有支架，麻烦身边人照顾了。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　狗子，这狗男人不会当场把自己脚给扭了吧。

　　【你猜得没错。

　　】牛！事有重轻，他们两人中明旭不能好好走路，月夏便专心扶着他。

　　感受到那两人明争暗斗的火花，月夏全然无视。

　　“对了，何队，温小姐……温盈盈她有点暴躁，因此我们给她打了镇定剂。”

　　医护人员道。

　　昨天温盈盈被送过来之后，就没安静过，他们劝说无果，只能上手。

　　“没事，带我们去见她吧。”

　　……单人病房中，温盈盈身上套着一件宽大的衣服，那衣服的袖子拉长，当做绳子，将她缠在了椅子上。

　　竭力的她听见声响，眉眼微抬，瞬间变大，“江柏舟，何月夏！”

　　“松开我，你们凭什么这样对待我！”

　　她这狰狞的模样，真像随时就能扑过来的一头猛兽般。

　　月夏让程宇去给她松绑。

　　得到自由的温盈盈瘫坐在椅子上，她有力气叫，没力气去找月夏算账。

　　江柏舟冷静道：“你的情况我已经大致知晓，等回了东南方基地，会将你交给陶博士。”

　　“呵，你能保证我能活着回去吗？”

　　温盈盈泪光闪烁的拉开自己袖子，“他们光昨晚，就抽了我4000c的血。”

　　女人青紫的手臂上有着针孔痕迹。

　　“这个基地里被丧尸抓伤的人不少，他们将我当做工具一样，用作治疗，带我回去？23sK.com

　　我再等个几天，等丧尸再来袭击，就会被抽干吧！”

　　温盈盈怒不可遏，“你们都是一样的人，只想利用我，根本不会在乎我的感受！”

　　她已经看清他们丑陋的嘴脸了，她没有得到应有的珍稀待遇，而是这种待遇，谁能接受？

　　“温盈盈，昨天的事，是他们冲动了，我们当时受伤，并不能及时顾及你，但从今天开始，相信我，我们一定会周全的送你回去。”

　　江柏舟目光坚定，就差拍着胸脯，对天发誓了。

　　温盈盈咬唇冷哼，“我可听说了，你被只丧尸直接打成重伤，就你，还有威信和话语权吗？”

　　这话戳中江柏舟刚自愈好的伤疤，他沉声道：“现在在这个基地，你只能相信我们。”

　　这话说得没错，温盈盈就算再讨厌他们，也不得不依靠他们。

　　她没吭声，就表示默认。

　　程宇把她扶起来，虽然他对她没什么特别的好感，但同为队友，知道她的遭遇，程宇不可能坐视不管。

　　“我带你去休息。”

　　程宇跟月夏和江柏舟用眼神示意过后，和刘沁一起带着温盈盈离开。

　　正在病房中气氛微沉的时候，明旭开口道：“对了，月夏，你之前接的那个任务地点，我来的时候见到过，里面应该有好东西。

　　“月夏嘴角微抽，所以那个地方还得去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第344章 工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 