    第74章 伏羲现身阻太一！准提身在欲降服鲲鹏？

    “镇元子！”

    “你要作甚？”

    看到镇元子，鲲鹏大惊，双目之中露出了一丝丝惊慌之色。

    说实话，他怕的不是镇元子，而是担心被这镇元子被阻拦之后，太一、羲和、常曦等人朝着他追击而来。

    那般，他这性命还真难保了。

    他本打算单挑帝俊，震慑妖族上下，成就无上帝位，占据帝俊一切。

    然而，现在他不但受伤，还被这镇元子阻拦，未必太倒霉了。

    “鲲鹏！”

    “当年你为了一己私心，偷袭本大仙老友！”

    “如今，本大仙当为老友讨要一个说法！”

    “地书，现！”

    镇元子当即怒呵了起来，面前浮现出了一块巨大的石书。

    那石书之上，布满了神秘纹路，隐隐浮现洪荒大地景象，释放出了惊人的威能，席卷天地。

    “地书之威？”

    “东海边缘方向？”

    “镇元子将那鲲鹏拦住了？”

    “镇元子恐怕不是鲲鹏对手吧？”

    “不好说，鲲鹏刚刚经历一战，受伤而逃，这次被阻拦，恐怕凶多吉少了！”

    “……”

    洪荒之中，众多强者皆是感应到了靠近东海的一幕。

    这倒是令那九灵身后的诸多追赶者，速度稍微一滞。

    “鲲鹏妖师，镇元子大仙，尔等速速打起来吧！”

    “尔等不打的话，吾这性命恐怕不保啊！”

    此时，九灵身上的九个脑袋之中，一个脑袋急速扭动，偷偷朝着东海方向瞄了一眼。

    不过他脚下步伐，却没有丝毫的停留，只希望鲲鹏和镇元子打起来，吸引住所有追他的强者。

    那般，他的性命起码能保住了，也不会成为他人脚下坐骑了。

    妖族，妖皇宫之前！

    妖族诸多强者，也感应到了鲲鹏被镇元子阻拦的一幕。

    白泽当即上前，朝着太一请命道：“陛下，吾等可要追过去？”

    听到这话，太一的眉头微微一沉，目光之中释放出了惊人的杀意。

    那鲲鹏既被阻拦，确实是下杀手的好机会。

    想到这，太一朝着羲和、常曦开口道：“嫂嫂……”

    只是，他的声音还没有落下，伏羲的身形自远处急速而至，落在了妖皇宫之前。

    本来，女娲是让伏羲前来阻止太一和鲲鹏一战，在妖族立威。

    然而，伏羲赶来的时候，鲲鹏已经败走了。

    他也没有想到，羲和、常曦，乃至诸多妖神会一同出手对付鲲鹏。

    “吾等，参见羲皇！”

    诸多妖族强者看到伏羲，纷纷行礼。

    而太一也朝着伏羲点了点头：“伏羲道友赶来，可是娲皇有何旨意？”

    “吾本来是打算阻止那鲲鹏过分举动的，没有想到，太一道友已经将其驱离了！”

    “不过小妹之意，妖族不可内斗，还望太一道友莫要轻易出手了！”

    伏羲朝着太一拱了拱手，刻意挡在了太一的前方，似乎要防止对方去找鲲鹏麻烦一般。

    听到这话，太一的脸色微微一凝。

    不过既然女娲传来了旨意，伏羲又亲自前来，他总不至于不给对方一点颜面。

    于是，他大笑道:“也罢！看在伏羲道友和娲皇的颜面之上，本帝便暂且放过那鲲鹏一次，不过若是有下次，可就莫要怪本帝下杀手了！”

    “陛下仁慈！”

    “陛下之德，当为洪荒万族传颂！”

    “……”

    诸多妖神，众多妖族强者，这个时候纷纷上前呼喊了起来。

    东海边缘！

    镇元子周身气息涌动，正一步步的朝着鲲鹏走去。

    此时，鲲鹏的脸色，则是变得极为难看，似乎并不打算应战，担心敌人追过来。

    就在这个时候，鲲鹏的眉头突然一扬，隐隐感应到了妖族之中的一幕，知晓伏羲现身阻拦下了太一等人的追击。

    如此，他只要面对镇元子一人便好了。

    这令他微微松了口气，再次抬头，朝着镇元子看了过去，目光之中杀意迸射。

    “镇元子，那红云当年该死！”

    “若不是他给西方教那位让座，本座现在恐怕已经成为无上圣人了！”

    “如今，你却要为其讨要说法，是想找死不成？”

    说到这，鲲鹏双手猛地一挥，周身释放出了极为狂暴的威能。

    虽然他方才受了伤，但这镇元子的宝物重在防御，没有什么攻击力，他还是有一战之力的。

    “哼！”

    “洪荒之中，谁人不知吾那老友为人和善，不愿与尔等起争执？”

    “当初让座，是吾那老友，与西方教之间的因果，与你何干？”

    “而你，乃是被西方教圣人打下蒲团，不敢找西方教圣人去报仇，却出手偷袭吾那老友！”

    “今日，本大仙便让你也感受一下，肉身泯灭的滋味！”

    镇元子连连怒呵，手中拂尘猛地一挥，化作一柄青色长剑，朝着鲲鹏直接扑杀了过去。

    而那地书护在其周身，防御力极为惊人，根本无需分散力量进行防御。

    “狂妄！”

    “本座今日倒是要看看，你有何等本事灭杀本座！”

    鲲鹏震怒，猛地一挥手，一柄水灵之气凝聚的长枪当即附浮现而出，迎上了镇元子。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声响彻天地，狂暴的威能，疯狂的扩散而出，惊人的水灵之气与剑气不断的交织、碰撞在了一起。

    短短瞬间，二人便已经轰出了上万次攻击。

    鲲鹏虽然受伤，但实力依旧超出镇元子。

    再加上镇元子防御有余，攻击力不足，使得二人这一战陷入了僵局中。

    就在这个时候，一道人影自远处缓缓而至，惊人的七彩光芒照耀天地。

    感受到这一幕，鲲鹏和镇元子的脸色勃然大变，不由的分开了身形，各自后退了一段距离。

    “准提！”

    鲲鹏的目光一沉，猛地朝着来者看了过去。

    这个家伙，不是去追那个九头狮子了吗？

    怎么会出现在这里？

    镇元子的脸色也是微微一沉，这准提此番气息涌动，圣人之威扩散，这架势，好像是要朝着他和鲲鹏出手一般。

    难不成，这个家伙也要对鲲鹏下手？

    准提的身形由远及近，周身气息震动，将那鲲鹏和镇元子一并锁定。

    最后，他朝着鲲鹏微微一笑：“鲲鹏，你与西方教有缘，随贫道返回西方教吧！”

    准提一开口，圣人之音响彻天地，万族强者之中许多大能皆有感应。

    “什么？”

    “那准提要招揽鲲鹏？”

    “恐怕不是招揽吧，这是要降服鲲鹏啊！”

    “嘘，诸位道友不可妄言，若被其感应到，尔等恐怕比那鲲鹏下场还要凄惨！”

    “……”

    ……

    ……

    PS：大佬们。

    洪荒人物，宝物，就这么多，小道是不是一个不写，就和别人的不一样了？

    榜单流的书，林林总总大几百本，上千本有了吧？

    说有区别，肯定有，说没区别，也是换汤不换药。

    小道觉得，没有必要纠结，大佬们纠结，不如看看内容品一品，不一样的。

    至于那些只看简介、书名，就狠狠给小道一巴掌，总感觉有点不合适。

    不如慢慢看看，实在受不了的时候，再给小道一巴掌，小道挨这一巴掌，也舒服，诸位大佬觉得呢？

    (本章完)

