一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，九道身影便秘密飞出了恒岳宗，算上叶辰、楚灵儿和周傲，一共十人。

    他们走后没多久，恒岳九大分殿便纷纷有了行动，被精心挑选出来的空冥境强者，通过各个渠道去往了距离青云宗最近的人黄情报网据点。

    哎哟喂！

    御空飞行的古三通一脸唏嘘的看着叶辰和他身旁的楚灵儿，“夫妻齐上阵哪！”

    “怎么，你有意见？”叶辰瞟了一眼古三通，他是没脸没皮的，倒是一旁楚灵儿脸颊却是一片绯红，不过听到夫妻这俩字，感觉还是很好。

    嘁！

    对于叶辰这副贱样，古三通却是一脸不以为然。

    “扯淡归扯淡，说正经的，先分配一下任务。”叶辰收了玩笑神情，一脸正经的说道，“进去青云大殿，老古和无涯你们负责布置结界，速度要快，结界要霸道，我要的是从青云大殿连传音也传不出去的那种结界。”

    “放心，这事儿我们在行。”古三通和无涯道人纷纷一笑。

    “钟离前辈、钟馗前辈、苏前辈、恒天师祖、景江前辈还有灵儿，你们的任务便是盯住大殿中人，但凡有异动着，当场控制起来。”叶辰继续说道。

    “我们办事，你放一百个心。”众人纷纷一笑。

    “能不能不要杀我师尊。”这边，周傲深吸了一口气看向了叶辰，“虽然昔日我很恨他包庇吕候，但他毕竟还是传我道法的师傅，可以的话，留他一命。”

    “放心，就算你不说，我们也不会要他的命。”叶辰笑了笑。

    “如此，我就放心了。”周傲再次狠狠吸了一口气，心中还有一些莫名的紧张，如今又要回到那个伤心地，心境还是很复杂的。

    就在昨日，当听到青云九大老祖被废之后，他还是有些无奈，他无奈的不是救不了青云老祖他们，而是这场战争始终无法避免。

    曾经的他，可是青云第一真传，有些事情看的还是很透彻的。

    他很明白叶辰的良苦用心，比起正面开战，以这样的计划夺取青云，伤亡会少的太多太多，既然是夺权，就免不了流血牺牲，他能做的就是做了青云掌教之后，尽可能的保全青云宗的弟子和长老。

    不知为何，就在那么几个瞬间，他还生出了一丝悲哀之意。

    他是谁，他可是青云鼻祖云丘的后人，而如今却有一种被人当做傀儡一般的感觉，他甚至怀疑叶辰当日收留他就是这样一种目的。

    “你要永远记得，你我是兄弟，我们是家人。”许是看出了周傲的心思，在一旁喝酒的叶辰，不由得传音了这样一句飘渺的话语。

    “兄弟、家人。”周傲喃喃一声，却是洒然的笑了。

    接下来的一路就沉默了很多了。

    而随着众人不断借助古城传送阵传送之后，众人远远便看到了一片缭绕的灵山。

    如恒岳一般，青云宗也是被庞大的结界笼罩着，结界之内，群山林立，足有上千座，各个云雾缭绕，各个光华飞射，真就如一片人间仙境。

    “这应该是我第一次来青云宗。”叶辰第一个驻足，不由得微微一笑。

    “我算是第二次了。”恒天上人轻轻捋了捋胡须，“记得上一次还是公孙智继任青云掌教之时，不曾想到这一次来是来废他掌教之位的。”

    “不得不说，青云的护山结界不是一般的吊。”古三通和无涯道人眸光熠熠的看着青云宗的护山结界，“待拿下青云之后，一定会好好研究研究。”

    走吧！

    叶辰笑了笑，第一个抬起了脚步。

    此刻，青云宗大殿，依如往常的伫立着几十道人影，平静无比，气氛有些压抑。

    从青云老祖他们离开青云到现在已经过去了两天一夜，但至今都没有消息传来，让他们总有一种不祥的预感，他们庆幸的是，九大老祖的灵魂玉牌还安好。

    “老祖他们也该回来了。”平静之后，一个长老不由得沉吟了一声。

    “放心，以老祖他们的实力，而且是九人一起，在南楚除非是修士军队，不然没有人可以留下他们。”有那些个乐观的长老倒是满脸的轻松，好似对青云老祖他们很自信。

    “加派人手去查。”坐在王座的公孙智深吸了一口气，“时间久了，恐生变故。”

    “智儿，开结界。”他话语刚落，他怀里一块传音石便响起了缥缈的声音，那是专属的传音石，从来只有掌教和老祖才会拥有。

    “快快快，开结界。”公孙智当即下了命令，说话间还不忘狠狠的松了一口气。

    很快，青云宗的护山结界开启了一角，叶辰他们十人不分先后的走了进来，如十道神虹飞入了青云宗大殿。

    见过诸位老祖！

    当即，公孙智他们便纷纷上前恭敬的行礼，不过当他们看到有十个人时，心里不由得有些诧异了。

    嗡！嗡！

    很快，古三通和无涯道人便动手，祭出了庞大的结界，将整个青云宗大殿包裹了九层，莫说是人，就连一只苍蝇都飞不出去，同时被隔断的也是与外面的联系，所谓的传音，也已经会被拦截回来。

    见状，公孙智他们纷纷一阵愕然。

    “掌教留下，其他人，退出大殿。”扮演青云老祖的叶辰当即开口了，话语充满了不可忤逆的威严。

    闻言，诸多长老虽然诧异，但却不敢违抗命令，纷纷拱手一礼退出了大殿，只留一个公孙智还在大殿之中。

    “师尊，你这.....。”公孙智满眼疑惑的看着叶辰，有些不明所以。

    只是，此刻的钟馗和钟离已经来到了他左右两侧，以迅雷不及掩耳之势祭出了两道灵符，将公孙智的修为、丹海和神海一并给封印了。

    “两位师叔，你们这是做什么。”公孙智眉头一皱，就在这么一瞬间，他突然生出了一种极其不详的预感，因为今日九大老祖的举动真是太过反常了。

    “不做什么，就是想让你老实点。”钟馗和钟离纷纷悠悠一笑。

    “师尊，你们到底在做什么。”极度疑惑的公孙智，把目光放放在了叶辰的身上。

    “你以为呢？”叶辰露出了两排洁白的牙齿，而他脸庞的轮廓，也以肉眼可见的速度回归到了他本来的容貌，棱角十分分明。