    何谢真是做梦也想不到。

    眼前这名又纯又欲的女生，竟然就是那只把他榨干成了病秧子的狐狸精。

    他寻思着自己才刚穿越过来不到一天的时间。

    连系统都还没捂热呢。

    怎么就把仇家给安排上门来了？

    这特么的合理吗？！

    “小哥哥，别紧张嘛，人家只不过是想吸你的精气而已，又不是要吸你的血，没必要这么害怕呢。”

    见何谢面一脸紧张地盯着自己，狐狸精当即一脸善解人意地出声安慰道。

    只是在安慰着的时候，她却神不知鬼不觉地吐出了一团紫色的芬芳，温柔地扑打在了何谢的脸上。

    湿湿的。

    暖暖的。

    带有一抹少女的温软，让人感觉十分舒服。

    然而，何谢对此只感到有一阵彻骨冰凉的惊悚。

    恨不得立马钻地跑路，远离这只狐狸精。

    “小哥哥，你这次是想自己乖乖地过来就范呢，还是想和上次那样由我来猛女硬上弓呢？”

    狐狸精泛着摄人心魂的美眸，一脸妩媚看着何谢轻笑道：“这次任由你来选择哦，你想怎样都可以的呢。”

    说完这些话后，她习惯性地伸出性感的香舌舔了舔红唇，美眸直勾勾地盯着何谢的身体看。

    整个人馋得小嘴水儿直流。

    看着眼前这只诱人的狐狸精，何谢不受控制地咽了咽口水，心里生出了一股欲求不满的渴望，好想对这只狐狸精做出点什么粗暴的行为。

    只是这念头才刚一出现，他立马就清醒了过来，意识到自己这是受到了刚刚那团紫色芬芳的影响。

    趁着现在意识还算清醒，他用力咬了一下舌尖，品尝到了一丝来自鲜血的甘甜。

    接着，一股难以言喻的疼痛迅猛袭来，瞬间遍布全身，让他整个人彻底地清醒了过来。

    魅惑状态，破开了。

    “嗯？”

    “这是怎么一回事？”

    见眼前的何谢始终不为所动，狐狸精不禁微微皱起了柳眉，心中生出了一丝疑惑。

    她刚刚吐出去的那团芬芳，里边可是夹杂有大量的精神力。

    可以轻松迷惑男人的心智，迷得他们神魂颠倒，说一不二。

    “小哥哥，快来九儿这里~”

    狐狸精这次换了一招，对何谢使用起了魔音灌耳。

    然而她话音刚落，眼前的何谢忽然俯身从地上抓起一把沙土，猛地撒向了她那张吹弹可破的俏脸。

    “唰！”

    霎时间，大片沙土射向了狐狸精的美眸，逼得她抬手遮挡，瞬间失去了眼前的所有视野。

    见一击得手后，何谢想都不想，直接二话不说扭头就跑，瞬间与狐狸精拉开了十多米远的距离。

    虽然巷子里的这只狐狸精看起来柔柔弱弱的，让人感觉只要是个身体健康的成年男性，都能随便骑在她身上疯狂输出。

    但何谢深知。

    狐狸精这种生物，依仗的从来都不是羸弱肉身，而是那远超同阶生物的精神力，以及作弊般强大的魅惑术。

    别说是生物等级同阶了，就是高她一阶，都容易着了她的道。

    而才刚穿越过来还不到一天，还没凭借着系统彻底发育起来的何谢，估摸着自己现在怕是连狐狸精嘴里的牙缝都塞不满，可不会冒险去和她纠缠。

    要是赢了还好说。

    可一旦要是输了，那可就有点得不偿失了。

    拥有着系统的他未来可期，此刻根本就没必要去冒这个险。

    因此，目前最好的做法就是，先避其锋芒，别跟这只狐狸精纠缠。

    等到日后凭借着系统成长发育到可以轻松碾压她的时候了，再来找她秋后算账，让她连本带利地还债。

    “要玩抓迷藏吗？”

    “小哥哥还真是有闲情雅致呢。”

    “人家很喜欢哦。”

    狐狸精抖了抖手臂上的沙土，摆出一副高高在上的猎人姿态轻笑道。

    经过去年的那个夜晚后，何谢身上那股让她欲罢不能的阳刚气息，早已是被她刻进了心窝里，一辈子都忘不了。

    只要身在她方圆十里的范围内，她都能顺着何谢身上散发出来的那股阳刚气息，一路精准导航地追寻上去。

    ......

    某条昏暗的巷子里。

    何谢一边玩命狂奔，一边时不时地回头往身后看去一眼，看看那只狐狸精到底有没有追上来。

    同时，他的脑海深处里在不断地弹出来大量的数字提示信息。

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    【气血+1！】

    这一路下来，他跑得实在是太猛太快了，身体因此得到了极大的锻炼，给自己增加了不少气血值。

    可惜，在当下这个正被狐狸精狩猎着的危险局面下，他根本就没有心情去对此感到兴奋。

    如今脑子里有的，就只有逃出生天这么一个念头。

    “我擦，怎么没路了？！”

    何谢跑着跑着忽然停了下来，气喘吁吁地看着眼前的那一堵墙，整个人都傻眼了。

    他真是万万没想到。

    自己随便挑了条逃跑路线，就刚好挑到了一条死胡同。

    这运气也是没谁了。

    “怎么办？”

    “现在该怎么办？”

    何谢在思考，在犹豫，自己此刻到底是继续留在巷子里躲起来为好，还是说原路返回走出这条巷子为好？

    他不知道那只狐狸精有没有什么特殊的追踪手段，能否一路追到这条巷子里来，一时之间有些难以做出决定。

    毕竟就以他现在的实力而言，一旦做错了决定，那将会是万劫不复，要被那只狐狸精玩弄至死。

    “小哥哥，你在哪里呀？”

    忽然，一道娇滴滴的声音从巷口处传来。

    何谢一听，顿时脸色一变，整颗心一下坠入了谷底。

    完了！

    那只狐狸精追上来了！

    她果然是有着什么追踪手段！

    “呼~”

    何谢深呼吸了一口气，尽可能地让自己冷静下来。

    如今自己陷入了这么一个被瓮中抓鳖的局面，逃是逃不了的了。

    只能是殊死一搏了。

    想着，他悄悄探出头看了一眼不断朝着巷子深处走来的狐狸精。

    然后念头一动，偷偷对她使用了一张知己知彼卡。

    【姓名】：苏九儿

    【种族】：九尾妖狐

    【等级】：高级九阶

    【技能】：替死而生，魔音灌耳、口吐芬芳、魅惑术、镜花水月

    【弱点】：肉身羸弱

    “我尼玛！”

    何谢快速扫了一眼狐狸精的生物信息面板，心里忍不住爆了一句粗口。

    生物等级高达高级九阶！

    而且还拥有着五个生物技能！

    这还玩尼玛狗蛋啊！

    等死吧！

    没救了！

    何谢很绝望，绝望到差点就要躺平在地上任狐狸精采补。

    但好在他心理素质还算强大，很快就恢复了冷静。

    之后从兜里掏出手机，迅速打开千度百科，在上边输入了狐狸精三字。

    在不确定狐狸精那五个生物技能具体是什么效果，以及在生物等级差距如此悬殊的情况下，唯有了解对方更多的信息，才有可能做到以弱胜强。

    何谢不知道千度百科上能否搜到狐狸精的详细信息。

    但在目前这个几乎是无路可走的情况下，他也只能是寄托在这上边了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

