    齐鹜飞认出来，这是电影里的吴刚。

    不过电影里可没拿斧子，看起来还斯斯文文的。

    居然敢挡我的路！

    齐鹜飞往旁边一闪，再不看吴刚一眼，随手使出一招五雷天心掌，一巴掌把吴刚拍死了。

    他脚下不停，眼睛一直盯着跑在前面的嫦娥，追了过去。

    追到前面时，草丛中又跳出一只兔子。

    齐鹜飞刚要发掌心雷，突然想起什么。

    嗯，这兔子可以不杀。

    便改掌为抓，伸手去捏兔子的耳朵。

    去不想兔子耳滑，一把没捏住，跐溜一下滑出去，也变作一个女人，跟着嫦娥跑了。

    前方的天空出现一轮皓月。

    嫦娥忽然一手前举，一手环腰，飞天而起。

    薄纱杳杳，玉胴婀娜，仙气渺渺，香味飘飘……

    玉兔精也跟着嫦娥飞起来，大概是受不了天上的罡风之力，又变回了原形。

    三只兔子在罡风里瑟瑟发抖、颤颤巍巍。

    齐鹜飞跟着上了天，飞向了那一轮皓月。

    月亮越来越大，直到占据了全部的视野。

    没有出现环形山，也没有广袤的荒漠，只看见广寒宫阙，玉宇重楼，五步一亭，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄。

    嫦娥和她的兔子仿佛捉迷藏般隐入了重重殿宇之中不见了。

    齐鹜飞正待步入宫殿，忽见这美轮美奂之中，出现了一道极煞风景的景致。

    一个老道站在前方最高一重飞檐之上，手里拿着拂尘，身上穿一件破旧的道袍补丁打着补丁，似笑非笑的看着齐鹜飞。

    师父？

    齐鹜飞有点迷糊。

    搜索记忆有点类似于搜魂大法，只是天劫模拟机做的显然更加高明，让参加测试的人一点也感觉不到不舒服，在不知不觉之中就通过游戏的方式把自己的记忆呈现出来。

    这很像是凡人的梦境。

    凡人极少能在梦中保持清醒，更不要说控制梦境。但修行人可以。

    齐鹜飞尽可能用意志把持住神魂，控制记忆的走向，尽量避免不想让人知道的秘密出现在游戏画面中，比如说图拉翁的事情。

    图拉翁是洲府官员，他的失踪一定是震动洲界的大事情，洲府也一定会上报天庭。

    如果这时候在自己的记忆中搜索出关于图拉翁的消息，那麻烦可就大了。

    麒麟冢之后没有带出图拉翁的事情，说明控制的效果还不错。

    但齐鹜飞没想到接下来出现了广寒春色剧情片中的画面。

    虽然仙试院大概率不会因此而责罚自己，但这事儿要是传出去，总归会被人笑话，以后在仙界还怎么混？

    广寒仙子人缘极广，就算她自己不出面，只要她随便放个话，不知有多少神仙会替她出面，自己一个小小的三品人仙哪里扛得住！

    正因为如此，齐鹜飞现在骑虎难下，总不能把嫦娥打死，可不打死又无法从这个场景中摆脱。

    他正想着把广寒宫拆了的时候，突然就看见了师父。

    模拟天劫机的主要目的是为了考验法力和心性，搜索相关记忆的时候出现的也应该是考验法力和心性的东西，比如前面出现的野兽和美女。

    师父出来算什么？

    难不成是考验我敢不敢打师父？

    打就是欺师灭祖。

    不打就是瞻前顾后，放不下心中羁绊。

    这特么出的什么难题！

    一个嫦娥已经够我纠结的了，现在又来个师父！

    无机子就站在飞檐上，临风而立，破旧的道袍飘扬起来，倒也有几分仙风道骨。

    只是他那表情……总让齐鹜飞觉得自己又落入了什么圈套里，不禁怀疑眼前的师父是真的师父。

    但这显然是不可能的。

    师父怎么可能躲在一个虚拟世界里呢？

    齐鹜飞假装不知道这是游戏，库通一声跪下叫道：“师父，你老人家怎么在这里？”

    就听无机子说：“你知道我为什么让你熬到三品才来考试吗？”

    嗯？

    齐鹜飞总觉得有什么地方不对劲。

    “难道不是为了省钱？”

    “钱当然是要省的，但最主要的原因，是因为仙试院的考试系统里设置了一个隐藏奖励项目，所有通过模拟天劫历练的人都有机会获得奖品。只不过获奖的概率很低，不到千万分之一。但假如你从来没有参加过仙考，从无品直接升到三品，获得大奖的概率就会变成1%。”

    啥，还有这种事情？

    齐鹜飞觉得有点不可思议。

    师父当初的确是说过让他有了三品实力以后再参加仙考，理由是每一次品级评定都要交钱。虽然费用不高，但对过去的黄花观来说，确实也算是一笔不菲的开销。

    不过自从齐鹜飞知道了蛛丝的真实价格，就对这个理由产生了怀疑。

    他越来越觉得师父当初的穷是装出来的。

    别的事情上装穷还可以说是为了保存实力、低调修仙，但在仙考这种事情上装穷可真说不过去。

    难道是仙考之中真的藏着玄机？

    可仙考有隐藏奖励这件事情自己从没听人说起过，又怎么会出现在自己的记忆里？

    难道师父以前不经意间跟我提过，或者暗示过，但我当时没注意？

    如果是真的，那这游戏就有点好玩了。

    齐鹜飞好奇地问道：“那隐藏奖励的奖品是什么？”

    无机子说：“小蟠桃。”

    “小蟠桃？”

    齐鹜飞两眼放光。

    这可是自己一直想要的东西啊！

    “师父，您说的小潘桃是王母潘桃园的小蟠桃吗？”

    无机子说：“当然是的。长生大帝执掌仙部，王母娘娘是副职，仙部为了鼓励大家好好修行，拿几颗蟠桃出来奖励天下考生，不是很正常吗？”

    “那这事我怎么从来没听说过？要是有蟠桃奖励，照理说大家应该争先恐后才对呀。”

    “这个政策是几百年前出的，当时很轰动，只可惜得奖概率太低，只有及千万分之一。除了200年前南赡部洲有一人中过一次奖，后来就再没人有这样的好运了。200年过去了，人们早已淡忘了此事，就算记得，也没人把比彩票头奖还低的概率当回事儿。”

    齐鹜飞说：“您刚才不是说从无品直接升到三品，获奖概率会变成1%吗？”

    无机子说：“的确如此，但这事儿天下没几个人知道。”

    齐鹜飞说：“那您是怎么知道的？”

    无机子嘿嘿一笑说：“当初仙试院委托天科院设计系统的时候，我偷偷看过他们的设计方案。”