    江底洞府，乱石嶙峋。

    随着地势逐渐向下，周围的空间反而古怪地宽阔起来。

    两边原本凌乱无章的江石，也逐渐开始有了被切割整齐的趋势，慢慢显出了人为加工的痕迹。

    凌云破小心翼翼地前进，青萍剑在他头顶缓慢晃动，仿佛绷紧的弹簧般，一旦遭遇变故就会激射出去。

    当然，他希望最好不要出现变故，这样就可以多拉师姐的手一会儿。

    只是江精水怪们大概不懂什么叫煞风景，走了大约十来分钟，忽然便有阴影从角落的石缝中窜出，如青色闪电雷霆。

    然而霜降剑速度更快，后发先至，一下便将它钉在了岩壁上。

    凌云破这才看清，却是一条狭长水蛇，三角头颅，口吐红信，正痛苦地扭动身体。

    “师弟要小心啊，这些精怪最擅偷袭，连我猝不及防之下都险些中招……”安知素柔声说道。

    虽然完全看不出她有任何“险些中招”的样子，但凌云破还是很配合地点了点头，说道：

    “有一说一，确实。这些妖魔太过阴毒狠辣，师姐也小心些。”

    被钉死在墙壁上的水蛇，忽然便停止了挣扎，就是不知是失去了最后的气息，还是被这两个人类的话语给气昏了。

    安知素抽出霜降剑，又是顺手一剑将蛇头斩下，两人这才继续前行。

    又深入一段距离，周围环境便从切割拼接的乱石，变为了整齐堆砌的青石墙壁，在水底有种额外静谧幽深的气氛。

    凌云破神色凝重，严阵以待，将青萍剑提在身前，警戒着随时可能出现的袭击。

    但每次都是才看见黑影一闪，师姐的霜降剑就已经射出去了。

    等凌云破看清来袭的是什么怪物，对方已经成为了师姐的剑下亡魂。

    然后安师姐还会回头说，“你看，是不是很难对付？”

    凌云破很想回一句“我觉得师姐你才是最难对付的”，但他毕竟是职业间谍，不会犯这种低级错误，因此只是乖巧点头，表示已经谨记于心。

    打着打着，安师姐忽然奇怪说道：

    “这次里面的妖魔，似乎比上次的少了许多。”

    “也许就是上次被师姐的实力所慑，提前逃走了许多吧。”凌云破笑着回答。

    “若真如此，倒是有些可惜。”安知素惋惜说道，“本来还想带你去看看那条水虺的。”

    来到江底洞府深处，果然不见蛟龙痕迹。

    安知素有些失落，凌云破倒是兴致不减，拉着师姐直奔洞府的藏宝室去。

    几乎每个洞府都会有藏宝室——确切地说，算是修士住所的“杂物间”。

    一些偶然得到，平时用不上的法宝、飞剑、丹药等等，卖掉丢掉又太可惜，便全部丢在藏宝室里堆着。

    凌云破略微辨别了下，很快便找到了藏宝室的位置。

    让昆仑镜确认没有陷阱之后，便拉着师姐进去搜寻起来。

    室内大部分堆积的，都是灵气消散殆尽，已经报废的灵石，如小山般成堆放在各处。

    凌云破拿青萍剑拨开废弃灵石，从里面翻开一枚避水珠来。

    避水珠，作用是形成半径约一丈的球形无水环境，并且将水全部隔离在外面。

    考虑到修士大多能够龟息，在水下无需呼吸，导致这个法宝既稀少又鸡肋，往往只有在特殊环境下才能发挥作用，比如水压极大的深海海底……

    凌云破随手将避水珠收好，只听见旁边的安知素笑道：

    “师弟，你看这个？”

    她用霜降剑拨开石堆，从里面发现了一只三足青铜小鼎。

    凌云破仔细一看，只见那小鼎大概双手大小，表面锈迹斑斑，显然其上阵法已经失效。

    鼎上还有盖子，掀开一看，里面放着一张符箓……

    咦？

    那符箓上的文字，罗衍在玉清观里却曾在典籍上见过，是即便在上古时代也相当稀罕的“万里水脉神行符”。

    此符一旦激发，便可以带人从任何一处水脉，跳跃至互不相通的另一处水脉，因此堪称绝世的跑路神器。

    唯一的缺陷在于，要给万里水脉神行符充能，需要动用壬癸之水精。

    前文提过，壬水精华仅存在于北冥极深之处，寻常修士极难抵达；癸水精华更是天下奇物，无从寻觅。

    因此，苛刻的续航条件，导致这种符箓的绘制方法并没有流传下来，如今已经是彻底失传了……

    然而凌云破却不同。癸水精华已经从离宫之中得到，炼化在后天五行大灭绝神光之中；壬水精华也已从五芝群岛的上古遗迹阵法里获得。因此，他是具备这上古神符的使用条件的。

    “这符箓看着有点玄奇，我带回去研究一下。”凌云破随口找了个理由，便要将这张符箓占为己有。

    安知素自无不可。

    对她而言，哪怕是找到了素鸣、真昧两柄无上仙剑，只要师弟说一句“师姐我想要”，说不定都会直接送出去了。

    一张认不出来路的古代符箓，又能算什么呢？

    见师姐笑着点头，凌云破便去拿那符箓。

    结果手一触到符箓，就看见其中纹路忽然亮起，灵气流转之间，竟是已经被发动起来！

    凌云破：？？？？？？？

    等一下！我可没有催发它啊！

    这样的念头在刹那间闪过，凌云破和安知素便同时消失了。

    现场只剩下两个小小的涡旋，那是周围的水流在填补他们身体消失后的空穴。

    很快石室又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过似的。

    ………………

    第三名受害者出现了。

    死者是碧云峰主的二弟子，女剑修，死亡前被斩去双臂。

    根据蜀山弟子所说，这位剑修平时性格宽厚，与人为善，几乎从未和其他峰的同门起冲突，更不用说青螺峰了。

    死者现场的留言却是“贪婪者，斫其双臂。苏渐”。

    景华真人向碧云峰的其他弟子，询问了这名女剑修平时的修行资源情况后，心里便大致有数。

    凶手……对蜀山诸峰之内的秘辛如此熟悉，必然不可能是锁妖塔里的妖魔，亦或者蜀山之外的人物。

    肯定是蜀山内部的弟子无疑。只是不知，对方究竟是游离在外部，还是在现场这些人群之中。

    他的目光扫过在场诸人，众弟子们都有些忐忑不安，只有重获自由的玄石峰弟子们，表情阴沉地互相交换眼神。

