    这些围观群众们刚开始还以为叶飞和秦梦岚两人只是身手好点罢了，应该没有什么背景，而且肯定是斗不赢肖奎仁和王大伟他们的。

    但现在一看，他们才发现，是自己想错了。

    眼前这个年轻男子，哪叫没有背景啊，这尼玛简直就是背景通天好吗？

    要不然，有谁能够做到让肖奎仁和王大伟等人吓成这样，而且还让王大伟直接跪下道歉了？

    所以，围观群众们对叶飞是彻底怕了，敬畏了。

    虽然他们也不清楚叶飞到底是什么人，但看眼前这种形势，这年轻男子绝对是非常牛逼的大人物。

    这时候，王大伟正跪在地上磕头道歉，肖奎仁和一干保安们也连连弯腰低头，向叶飞道歉。

    这一幕“奇景”愣是吸引了越来越多的人，前来驻足观看。

    不过，叶飞却是看都没看王大伟一眼，而是看向肖奎仁，淡淡地道：“肖站长，我想这家伙肯定做这事也不是一次两次了，所以才会这么有恃无恐。

    所以吧，我觉得，只是道个歉的话，绝对是不够的……”

    跪下道歉还不够？！

    王大伟一听，脸色又白了几分。

    “叶……叶先生，那……那您说该怎么办？”

    肖奎仁连连抹着额头上的汗水，愣是吓得心脏都开始扑通扑通直跳。

    眼前的这位大佬，他是真的惹不起啊！

    叶飞稍稍一想，而后说道：“肖站长，如果要处理，那就应该严肃一点处理。

    比如，把他送到警局去接受一下改造和教育，让他重新做人，你觉得如何？”

    “啊？！”

    肖奎仁还没说话，王大伟先吓得惊呼了起来。

    自己这要是被送去警局了，那还得了？

    于是，他赶紧看向肖奎仁，哭丧着脸，恳求道：“姐夫……哥，你可一定要帮帮我，一定要帮帮我啊，我真的不想去警局啊！”

    而肖奎仁只是微微皱着眉头，不知道该如何是好。

    不过很快，他便做了决定。

    如果不按叶飞的话去做，恐怕到时候被处理的不仅是王大伟，就连自己这个站长肯定也会被处理。

    所以，肖奎仁理都没理王大伟，而是向叶飞说道：“叶先生，您说的对，这家伙是应该严肃处理！我这就让人将他扭送到警局去！”

    王大伟一听，愣是被吓了个半死。

    他赶紧求饶道：“哥，我错了！哥，我以后再也不干这种事了！

    求求您给我一次机会啊，我再也不干这种糊涂事了！”

    肖奎仁偷偷瞄了眼叶飞的脸色，他本以为叶飞只是吓唬一下王大伟而已，但看到叶飞严肃的脸色，他才知道，这不是吓唬，而是真的。

    于是，他咬了咬牙，也不管王大伟是否在求饶，而是大手一挥，“来人！给我把王大伟押到警局去！”

    几个保安点点头，立马走了过来，架着王大伟，就离开了。

    “哥，哥，你不能这样啊，不能啊！你要是敢这样对我，我姐是不会放过你的！！”

    无论王大伟如何威逼利诱，肖奎仁都不为所动。

    与其帮王大伟擦屁股，他觉得还是保住自己身上这张皮比较重要。

    没一会儿，几个保安就将王大伟带离了这里。

    等到王大伟一走，肖奎仁便向叶飞讨好地笑道：“叶先生，你们两位要去哪儿，我这就给两位安排车！”

    叶飞看了眼时间，道：“不用了，反正我女朋友买的票，时间也快到了，我就跟我女朋友一起走。”

    “这……”

    肖奎仁有点纠结了，“叶先生，既然这位女士是您女朋友，那和您拥有同等的尊贵身份，都不用买票等车，可以直接上车的。”

    “我说不用就不用，听不懂人话么？”

    叶飞有点不耐烦地道：“我之前享受了特权，那是因为我赶时间。

    今天我又不赶时间了，何必再搞特殊化呢？反正也就等十来分钟，也没多大点事。

    而且，这件事已经处理完了，你们该干嘛，干嘛去，不用跟着我们了。”

    “不不不，叶先生，这可绝对不行！”

    肖奎仁连连摇头，道：“我必须亲自把两位送上车，我才放心啊！”

    “行行行，那随便你们吧！”

    叶飞摆了摆手，也没有再跟肖奎仁多扯，要是再扯下去，那肯定又没完没了了。

    于是乎，接下来的十分钟里，叶飞和秦梦岚两人等车，而肖奎仁则是带着一大帮子人陪着一起等。

    时不时的，肖奎仁还讨好的拍一句叶飞的马屁，赞扬其品质的高风亮节、为人和善云云。

    像这样的情况，在这个火车站还是第一次出现，所以，许多乘客们都非常好奇地指指点点，小声议论着。

    也就等人十来分钟，从泰山站开往宁海站的动车就到了。

    在肖奎仁一干火车站工作人员恭敬的护送下，叶飞和秦梦岚两人上了车。

    肖奎仁本想安排叶飞和秦梦岚去坐头等舱的，但叶飞硬是没答应。

    对叶飞来说，不过就是坐个车而已，不需要将别人挤掉，而偏要去坐头等舱。

    直到动车要发车了，肖奎仁又再三叮嘱了动车上的工作人员一定要服务好叶飞和秦梦岚，这才下了车。

    等到车子开动之后，已经是晚上八点了，叶飞和秦梦岚两人总算能安稳地坐了下来。

    可是，让叶飞无语的是，刚一坐下来，身边就站着一大群工作人员，时不时地询问叶飞和秦梦岚想要什么服务。

    这一幕，也让动车上的其他乘客感到很是好奇，纷纷朝着叶飞和秦梦岚两人望了过来。

    叶飞是真的受不了这种被人当猴子看的感觉。

    他转头对那些工作人员说道：“我说各位啊，你们去忙自己的事吧，我要是需要什么，会跟你们说的。

    你们这样都站在这里，我真的感觉很不自在。”

    一个工作人员歉意地说道：“叶先生，肖站长说让我们尽可能地为您提供所需要的服务，所以，还请您谅解……”

    “我自然会谅解你们，可是你们也得谅解我啊，你们这样都杵在这里，我还怎么坐车啊？”叶飞无奈地道。

    “可是……”

    一个工作人员有点为难了。

    而叶飞直接打断道：“没什么可是的，都散了吧。

    要是肖站长怪你们，你们就让他跟我说。”

    一干工作人员也没敢再多说什么，便纷纷散去了。

    等到工作人员都离开后，叶飞才轻吁了一口气。

    他拿起果汁喝了一口，而后一转头，就看到秦梦岚正托着精致的下巴，笑吟吟地看着自己。

    叶飞咧嘴一笑，摸了摸鼻子，道：“梦岚宝贝，你怎么这样看着我啊，是我脸上有什么东西吗？

    还是说，觉得我太帅了，被迷倒了？”

    “都不是。”

    秦梦岚笑着摇了摇头。

    “那是什么？”

    叶飞好奇地问了句。

    秦梦岚盯着叶飞，漂亮的双眸闪烁着动人的光彩，说道：“我只是觉得你太可爱了。”

    “可爱？！”

    叶飞刚喝了一口果汁，差点就喷了。

    他还是第一次被人夸可爱，这种感觉实在是太奇怪了。

    “对啊，就是可爱。”

    秦梦岚点了点头，继续道：“老公啊，如果别人拥有你这样的身份和地位，肯定巴不得让所有人仰慕、显摆。

    但你却不一样，不仅不要特殊化服务，反倒还把工作人员都给赶跑了。

    所以，这也让我更加的明白，我为什么会这么喜欢你了……”

    “为什么？”

    叶飞笑呵呵地问了句，心说，夸我，快夸我，继续夸我。

    可是，女人下一句话，愣是直接让叶飞喷了……

