    胖子眨巴眨巴眼睛，看了看没什么反应的许波，然后闷头想了一会，拿过肖扬的烟，抽了一支出来，熟练的点上，深深的吸一口，然后吐出一个烟圈，说：“成，反正这份买卖是老大你的，你说咋干就咋干，我听你的！”

    肖扬欣慰的一笑，胖子身上那股子劲头，跟前世并没有太大的区别，想想也是，江山易改本性难移，说的就是人这种动物，这才是自己认识的胖子吗，杀伐果敢，有担当有决断。ZuiLu.NET

    其实胖子心里都在滴血，游戏厅开着的这一年多，虽说他跟许波拿的是小头，不过用日进斗金来形容游戏厅，丝毫不为过。

    这么一个赚钱的买卖，说兑出去就兑出去，要说不心疼，那纯粹是扯犊子的话，不过他也明白，这一切都是谁给的，肖扬！没有老大，他现在顶多还是那个可以在乡里装装逼，横着走的乡党委书记的少爷，除此之外，他屁都不是。

    可现在呢，那些人见到他，至少得笑着打声招呼：“这不是小方老板吗，嘿嘿，最近又发财了？”

    这种感觉，用老大的话讲，叫成就感。用胖子自己的理解方式，就叫牛逼！

    卖了这家游戏厅，以后自己就不在牛逼了，不过想想也没什么，反正也要去高中上学了，方强早就跟他说了，上学一定就要跟着肖扬的步伐，当得知肖扬被江城市一中挖走之后，方强动用关系，把儿子跟王慧都办到了江城市一中去。不得不说，对王慧来说，不管未来跟方志浩有没有结果，至少这条路，是给她铺出来了，从此以后。她的世界，将会丰富起来。

    许波原本也想去江城市一中上学，不过被许广文给拒绝了，告诉他：你能考到哪里，就在哪里上，你爹我是教育口的人，今年还想着往上挪一步。进县里的教育局当副局长，现在不知道有多少人眼睛盯着我。给你换个学校，在平时屁大点的事儿，但是现在不行。你忍忍吧，只需要一年就好，等我什么时候在那个位置上稳当了，就第一时间把你弄一中去。

    许波是个很聪明的人。自然明白这次的机会对老爸来说意味着什么，也只得听从父亲的安排。

    对于肖扬卖掉这个游戏厅地建议，其实许广文也早就跟他抱怨过很多次，说如果这里面没有肖扬参与，早就不让他干了。

    开在中学校门口。这简直就是在跟整个教育界挑衅！如果是换个人开，恐怕不知道有多少封举报信飞落到县长市长的案头上了。

    所以今天肖扬一说。许波虽说心里也颇为不舍。不过还是理智地保持了冷静。

    决定了游戏厅地命运。肖扬感觉心里莫名地轻松起来。其实游戏厅换个主人。也许老板会为了贪财而加上几台更赚钱地赌博机。但对肖扬来说。只要害人地不是自己兄弟就行。其他人乐意干啥。管他屁事。

    至于说沉迷游戏毒害了谁。也怪不到他头上去。生死有命富贵在天。每个人都能管好自己。世界就会很和平。

    三个人躲在这间小吃部里。喝酒聊天度过了一个下午。最后都喝地有些迷迷糊糊地出来。这时候中学已经放学了。肖扬回到车棚那里地时候。发现同村地人都已经走了。只有孟佳一个人无聊地坐在自己车子地后座上。捧着一本书在那心不在焉地翻着。

    “佳佳。对不起啊。喝酒喝过头了。忘记了时间。”肖扬看着孟佳明媚地脸。感觉有些谎言。也许是酒精地作用。发现脸上蒙了一层夕阳光地孟佳特别迷人。

    “呵呵。没事啊。才刚放学十几分钟。我正好在这看会书。”孟佳冲着肖扬甜甜地一笑：“你喝酒了？还没少喝吧。你看看你。也不知道爱惜自己地身体。”说着把书扔进车筐里。然后跳下车子。过来帮着肖扬整理了一下有些乱地衣服和头发。

    闻着孟佳身上清新地体香，看着她像个小媳妇似的围着自己转来转去，肖扬感觉自己被感动了。轻轻的搂过孟佳，说：“佳佳，你这么好，我都配不上你了。”

    孟佳脸色羞红的轻轻挣脱肖扬的怀抱：“还有不少学生没走呢，让人看见多不好意思。”然后抬起头认真的看着肖扬：“我一直觉得，配不上你的是我，你身边的她们都是那么优秀，就连雨晴姐，都出国留学去了，我一直都很怕，怕你有一天会不理我，发现我除了是你青梅竹马的伙伴之外，就什么都不会……”

    肖扬听地忍不住在心里叹息：小丫头终究是长大了啊，这话，换做以往，怕是她根本就想不到，也不会说出口的。

    “佳佳，放心吧，肖扬哥哥不跟你承诺什么，因为这世界上，承诺都是不可靠的。”肖扬淡淡的笑着说：“只要你一天不想着离开我，你就一天是我最心爱的佳佳。”

    孟佳露出娇羞的笑容，然后说：“咱们回家吧！”

    这时候道路修建已经开始，修路的款项由县委，乡党委和飞扬公司共同监督使用，其实钱都在飞扬的账号上，说是县里乡里共同监督，只不过是为了堵一些人的嘴罢了，也防止有些人趁机起心占便宜。

    肖扬和孟佳慢悠悠地踏着卡在山边地夕阳回到村子的时候，发现姥姥家门口那条街上，围了不少地人。

    肖扬心里一凛，姥姥是有心脏病的，虽说这两年肖扬有钱之后，把姥姥拉到大城市做过彻底的检查，也买了不少药回来，治好了姥姥身上一些其他的毛病。

    不过心脏病这东西，归根结底还在一个“养”字上，修心养性，不能生气，每天保持良好的生活作息，合理的饮食等，才是预防心脏病的最好办法。

    虽说前世姥姥是2000年去世的，不过心脏病这东西是最说不准的了，自己还能重生回来呢，那么发生点什么改变，不也很正常么。

    肖扬跟孟佳对视了一眼，都从对方眼中看到了担忧。

    “你快点去吧，我骑不那么快！”孟佳说完，肖扬立刻如离弦箭一般，拼命蹬着自行车的踏板。

    肖扬这一生中，对他影响最深的，除去父母，就只有这个从小把他侍候大的姥姥了。跟姥姥的感情，曾经一度超过跟父母的。

    不少人看见肖扬回来，都让出了一条道，肖扬听到姥姥说话的声音，才略微放心下来，不过姥姥好像是在跟人家争辩着什么，还有不少人应和着姥姥。

    肖扬分开众人，见姥姥正面红耳赤的跟一个另一个老太太，潘志国的母亲在吵架。

    肖扬不禁感到十分好奇，姥姥是村子里出了名的脾气好，从来不跟人家争啊，吵啊，整天脸上都挂着和蔼的笑容，加上长的很富态，一看就是个慈祥的老人，怎么会跟人家吵起来了？

    没管那么多，肖扬把车子扔在一旁，赶紧走过去，刚准备问姥姥一嘴的时候，忽然发现程飞两张脸肿得老高，站在那里哭，还没看见自己回来。

    “程飞，你怎么了？”肖扬高声问道，他们可就比自己先走了十几分钟的时间，就算这些人骑的快，自己和孟佳骑的慢，那前后最多也就差二十分钟，怎么这么大功夫，就被人给打了？

    程飞一见是肖扬，眼泪又吧嗒吧嗒的掉下来，哽咽说：“肖扬，你可回来了，我们家出事儿了，呜呜，我爸让人打了，我就是过来找你的！”

    “什么？怎么回事，你慢慢说。”肖扬一皱眉，然后拉着程飞往姥姥家的院子里走去，同时跟姥姥说：“姥，回家了，跟他们吵什么，也不怕把自己气犯病了。”肖扬这会大概知道了姥姥和老潘太太吵架，跟程飞找自己，应该是有直接的关系。

    肖扬的姥姥一见自己外孙子回来了，狠狠的瞪了一眼老潘太太，说：“我不希的跟你一般见识，你懂个什么？你自己瞅瞅，全屯子除了你们自己家人，还有没有说俺们家扬扬一个不字的，不要脸！”

    那老潘太太也气得布满沟壑的老脸通红，尖锐的说：“反正你们家公司就是贪污，哼，就是贪钱了！”

    周围看热闹的都忍不住在那说她：“你个老太太，那么大岁数了，你懂个什么啊，你知道什么贪钱不贪钱的，快回去抱你孙子得了！”

    老潘太太冷笑着看着这些人，也不吱声，反而挑衅的看着肖扬的姥姥。

    肖扬这会，倒是不想把程飞单独拉一边上去了，看情形，只有他一个人是不知情的。淡淡的对程飞说：“你就在这说，是怎么一回事！”

    还有两章哈，服了你们了，真地，太猛了，俺心服口服……