    ------------

    　　呼伦贝尔草原深处，茫茫白雪覆盖广阔牧场，放眼望去，天地仿佛连成一片，白晃晃的刺人眼球，零下二十多度的寒冷天气也在考验着天地间所有生灵的毅力。

    　　死亡格斗场区域同样被大雪覆盖，但大雪能够掩盖死亡的痕迹，却掩盖不了死亡的气息，掩盖不了弥漫在所有人心中的阴霾。

    　　从离开太湖魏家，到赶往内蒙边缘，到回合王雷，到深入草原，再到这里。除去路途上消耗的一个月时间，安妮来到格斗赛场区域已经两个月了，可持续不断的暴风雪不仅掩埋了整个斗场区域，也干扰了他们的调查。

    　　在这种寒风肆虐、暴雪侵袭的环境下，别说出去了，就连在蒙古包里都冻的浑身哆嗦，不断考验着众人的承受能力。王雷等从小在草原长大的蒙古汉子们或许还能承受，但从来没有经历过这种情景的安妮他们却承受了莫大的煎熬。不过没人喊苦、没人喊退，所有人都在艰难的抵抗着灾难般的天气。

    　　整整两个月的时间，这片区域的大雪几乎没有停止过，安妮也只是在难得的几次‘停雪’期间展开调查，就这么断断续续的进行中，终于在今天得出了确定的答案。

    　　今天的天色难得晴朗，包裹的像粽子般的侦查队伍站在小镇里，曾经被称为罪恶之镇的城市已经没了生气，厚厚的积雪几乎掩埋了它的轮廓，安妮等人也是凭借着地图好歹找到这里。

    　　站在清理出来的空地上，安妮仔细的研究着地上被冰冻的‘践踏痕迹’。冬天的气候虽然冷的刺骨，但冰封之下也完好的保存了所有的痕迹，包括尸体和足迹。

    　　“蒙古弯刀的痕迹。”王雷查着面前十几具尸体的伤口，得出结论：“是最古老的蒙古弯刀，大而厚，刀刃锋利，适合近距离搏杀。”

    　　“斩马刀，狼牙棒。”野狼阴霾的眸子闪动着凌厉，在仔细翻过这七八具破烂尸体后，同样得出结论：“是高速冲锋下的猛力劈砍。”

    　　这些尸体都是他们在两个月的时间里艰难搜集出来的，并且按照发现地方的位置和方式，进行了场景还原。

    　　他们现在所在的这片空地，相当于整个小镇杀戮场景的缩影。

    　　“这个马蹄印。”王雷指着其中四个相对清晰的马蹄印，道：“有狼头、有鹰头，也有爪子，这都是传统的图腾印记，常被雕刻在马蹄上。蒙古黑帮有很多都有骑兵，但也只是找些骑术精湛的骑手组建起来，马蹄上不会刻东西，很少用弯刀，更不会用狼牙棒。这些都是最古老、最传统的蒙古骑兵配制，现在很难找到。”

    　　野狼也道：“蒙古黑帮里有四个帮派拥有五百人左右的骑兵队伍，但包括作战能力、使用兵“观察这些马蹄印记，起来有些凌乱，但其中包含着某些战术的运用，乱中有序，乱中有形。”王雷沉吟片刻，与野狼对视眼，同时道：“我们的结论是……古老的骑兵部队，数目在四千人左右！”

    　　安妮慢慢站起来，环视四周的破烂情景，湛蓝色的眸子里难掩凝重。

    　　铁骑部落？真的是他们？

    　　根据记载，这些部落自古游荡在外蒙无人区，沿袭着他们的传统习俗，传承着古老的文明，几乎从来不与文明社会接洽，几乎从来没有跨出过无人区。

    　　怎么会突然出现在这里？

    　　为什么会对斗场小镇出手？而且还是残忍的屠杀。

    　　铁骑部落生性残暴，这点不假，残忍嗜杀，这点也不假。可大多数原因都是出于狩猎和维护领地安全，不会平白无故的对其他势力展开屠戮。

    　　这不是勇猛，是丧心病狂！

    　　难不成黑榜定榜，连这种古老的部族也受到了牵连？他们也想冲出外蒙，与其他势力来番碰撞比拼？

    　　安妮认可铁骑部落的强横战斗力，但也能毫不客气的说，在草原上，他们为王为皇，一但离开草原，只剩下被屠宰的份。

    　　这么浅显的道理，谁都懂！铁骑部落的头领再怎么愚钝，也能明白！

    　　除非被人利用，除非受到刺激，否则铁骑部落绝对不会万里迢迢的冲出无人区，进入呼伦贝尔。何况……华夏的边境守备部队也不是吃素的，边境线再怎么广阔、管理再怎么稀松，也不会放任如此数量的骑兵队伍轰隆隆的踏进华夏领地，肆意的屠戮。

    　　再不远处的那几具尸体，全部都是一枪毙命，爆头而亡！这得需要多么精准的枪法，多么敏锐的眼力，安妮不由自主的联想到了罗隐，可那家伙到现在还在地牢关着，不会出现在这里。

    　　铁骑部落不会有枪械手存在，这点不需要怀疑。

    　　造成这种情景只有两种可能性，要么是在他们行动之前已经有杀手提前清理了武装部队，要么是彼此协同行动。

    　　但总归一点，铁骑部落这次涉足内蒙草原，背后绝对有其他势力的影子！

    　　相较于确定突袭部队是不是铁骑部落，安妮更感兴趣的是这些‘枪手’来自哪！为什么要对格斗赛场下毒手，他们的真正目标是谁？

    　　见安妮陷入沉思，众人都保持了沉默，静静的等待着她的判断。

    　　意见提了，调查有结果了，最后最什么样的判定，还得由安妮来最终确立。

    　　王雷下意识的攥了攥右拳，那里有个纯金的闪电饰件，金光闪闪，小巧迷人。这个小东西是野狼起初的时候只当是某个富商遗失的，反正已经没人要，自己也当留个纪念，从样式和含金量来，价值也不菲。能有这个收获，也不枉自己历尽艰辛的驻足在冰天雪地里。

    　　可不知道为什么，自从把这个小东西放在身上后，王雷时不时的有种古怪的感觉。

    　　至于哪里古怪，又是什么样的感觉，野狼想不明白，也弄不清楚。

    　　想扔掉这个不义之财？又有些舍不得。

    　　不在乎这块黄金值多少钱，而是小东西太漂亮了，太迷人了。

    　　正当王雷抚摸‘黄金闪电’的时候，安妮终于做了判断：“通知总部，确定斗场惨案的制造者为铁骑部落，附从势力暂时无法确定。”

    　　“明白。”千目队员立刻应是。

    　　“我们呢？是继续追查下去，还是离开呼伦贝尔。”野狼也对这群‘枪手’感兴趣，本身的意愿当然是追查下去，要不然心里总归感觉不妥当。可安妮毕竟是成哥的未婚妻，能够忍受这么长时间的严寒已经难能可贵，要是继续这么下去，万一受不了或者出现什么意外，这份责任谁能担当！

    　　“你们还行吗？”安妮倒是先问向他们。

    　　“嗯？”众人面面相觑，一时间没明白这句话的意思。

    　　但野狼满是阴霾的脸色却破天荒的露出丝笑容：“嫂子没问题，我们就没问题。”

    　　“那我们继续！沿着马蹄印离开的方向继续追踪。”安妮裹紧脖子上的围脖，连眼睛也用护镜罩住，长长呼出口热气后，招呼众人上马。和野狼一样，如果不能把事情完全确定，她也不会安心。既然已经忍受了这么长时间的艰难困苦，再坚持几个月又何妨！

    　　“继续？嫂子能受得了？”王雷眉头大皱，一把抓住野狼。

    　　“巾帼不让须眉，不是花瓶、不是娇贵公主，这才有资格当成哥的贤内助。”

    　　“可马蹄印记是往外蒙延伸，一旦进了那里，未知因素可就多了。”

    　　“只是追踪，不是挑战，放开胆子。”野狼用力甩开王雷，裹紧衣服，上马跟了上去。

    　　“你……”王雷没有办法，只能吩咐手下：“通知各个分队，整理好毡房后立刻跟上来。另外通知总部的骑兵部队，继续往内蒙深入移动，保持联系畅通，做好随时可以接应的准备。”

    　　ps：第三更！！

