    『天斗城』二皇子雪洛书府邸。

    “殿下...”一道略显尖细的呼声，在偌大的书房内响起：“时间不早了，该用晚膳了！”

    “嗯？”雪洛书闻言，目光自手中的书本中挪开，看向了窗外的天色。

    “时间过得真快！”说着，雪洛书放下书本，站起来伸了一个懒腰。

    “殿下~”尖细的声音再次响起。

    “知道了！”雪洛书皱了皱眉头，对着书房门口处的人影道：“广孝，你先去让他们准备好，本宫随后就到~”

    “是！”

    门口的人影利索的应声答道，而后一溜烟的向外跑去。

    残阳余晖之下，可以看到，这是一个约莫十三四岁的少年，虎头虎脑的模样显得憨厚，唯有一双黑白分明的眸子，透露出一份聪慧之光来。

    看着渐渐远去的身影，雪洛书摇了摇头，哂然一笑道：“虽说机灵，但终究出身低微，也就只能当个侍从，跟在身边跑跑腿罢了~”

    半个时辰后，用罢晚膳，雪洛书再次回到书房准备接着看书。

    提前跑回来开启魂导器灯具的少年广孝，在雪洛书的吩咐下找出几本，放到书桌角落，留待后面观看后，没有退回门口处，而是对着雪洛书低声道：

    “殿下......”

    “嗯？”雪洛书皱了皱眉，按捺着心中一丝不耐烦，道：“何事？”

    “呃...”广孝踌躇几下，深吸一口气，用尚在变声期的嗓音道：“殿下是否该抽出一些时间，留作武魂方面的修炼？”

    “无妨~”雪洛书维持着仪态，不在意的摆摆手，道：“武魂修炼固然重要，但不过呈匹夫之勇罢了！”

    “本宫过几日面见父皇时，还得进行一番奏对问答......”

    “可是...”广孝语言忐忑，有些着急的道：“殿下！我今日听厨房采买的罗恩大叔说，三皇子殿下前阵子又突破了，如今魂力已经是十九级了！”

    “咔！”

    有些坚硬的书封在雪洛书的手中折成一个对角，雪洛书没有在意，而是坐在椅子上喃喃自语道：“先天魂力八级，修炼有这么快吗？八岁十九级，两年十一级？”

    “怎么回事？”雪洛书眉头拧着，抬头看向这个刚收不久的侍从加书童，有些疑惑的道：“我记得去年三弟春末猎取魂环后，不还是才十一级多些吗？到现在满打满算也就一年左右，竟能连升八级？”

    要知道，他雪洛书先天魂力为五级，说不上好，但也算不上差，如今十岁也不过十九级魂力，这还是身为【天斗帝国】的二皇子，又深受父皇雪夜大帝的喜爱，平日里修炼方面各类资源相当之优厚，才有如此修为的。

    当然，平日里也花了不少时间在学习各方面知识上了。

    “听说...”广孝歪了歪头，好似回想道：“是陛下下令，通过大公主殿下在【商盟】那里，购买了不少修炼圣品，然后都赐予了三皇子殿下......”

    “呼~”雪洛书闻言，眯了眯眼睛，缓缓吐出一口气，平复着内心有些波澜的心绪。

    然而，出身低微，又刚刚上岗没多久的广孝，很没眼色的接着道：“罗恩大叔说，之前与三皇子殿下府上负责采买的管事闲谈中得知，今日三皇子殿下入宫请安时，央求陛下将『皇家园林』中那只快七百年的「寒玉凤尾雀」赐下，至多两个月，三皇子殿下就可以晋升二十级，届时以作第二魂环~”

    “撕拉！”

    一直竭力维持自身仪态的二皇子雪洛书，下意识的手中用力，将一张书页撕开了一半。

    “够了！”雪洛书脸色有些难看的低喝一声，对着广孝不耐烦的道：“你下去吧！”

    “是！”广孝猛一低头应道，而后拱手弯腰行礼，向后退去。

    临了，在书房门口处，低声说了一句：“殿下勤勉学习，武魂修炼定然也会进步神速......属下去为殿下准备些茶点候着~”

    盏茶时间后，来到府邸后厨这里的广孝，对着当值的厨子道：“「聚元花蜜茶」可准备好了？”

    “好了好了！”厨子连连应道：“姚小哥，可是现在就......?”

    “嗯~”广孝点点头，面带笑容的道：“交给我吧，殿下估计一会儿要修炼了，正好这「聚元花」与「金纹蜂蜂蜜」所泡的茶，能够有所增益~”

    ————————

    “什么？【铁匠协会】交予我【商盟】的一批低级魂导器在『龙兴城』被扣了？”

    【蓝霸高级魂师学院】后方，『青木炎阳居』内，林羿有些惊讶的看着找过来的唐月华与雪妃两人。

    “嗯~”唐月华娥眉蹙着，有些无奈的点点头。

    “有意思~”林羿见此，饶有兴致的回忆道：“我记得，这『龙兴城』是位于【星罗帝国】北方，一座距离两大帝国交界处不足两百里的边境城市吧？而且貌似还不是『诺丁城』那样的偏僻小城，地理位置相当优越~”

    “是的~”唐月华接着道：“这『龙兴城』本身并不属于【星罗帝国】皇室戴家直接管辖，而是其下属一个王国境内的领地。因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华，过往客商络绎不绝。我们【商盟】往来【星罗帝国】的商队，大多都是从这『龙兴城』中转的。”

    “嗯~”林羿点点头，问道：“那，如今那支商队的领队负责人是谁？具体是怎么回事？又是谁出面扣了我们这批货物的？”

    “商队的领队负责人是朱富贵（来自综武大明世界）朱管事，据说是因为『龙兴城』城主之子在城中酒楼招待一位姓戴的少年，而那位戴姓少年与同样在酒楼用餐的朱管事之女，朱七七姑娘攀谈被拒~”

    “随后，商队在出城时，就被城卫军拦下，说我们商队中的那批低级魂导器有军用物资，不得发往【天斗帝国】这边售卖。好在，如今商队倒是都回到【天斗帝国】这边的城市了~”

    “林羿...”唐月华最后有些欲言又止的看着林羿道：“这次有些麻烦......”

    “呵！”林羿看着唐月华脸上担忧的神色，笑着摇了摇头，开口道：“别担心......”

    “怕什么！”一旁的柳二龙娇喝道：“老娘跟林羿走一趟，直接施展武魂融合技，打趴那什么『龙兴城』的杂碎们，把东西抢回来不就好了！”

    “二龙姐...”林羿一把揽住柳二龙的纤腰，安抚道：“月华姐是担心，这次事情的背后，不只是区区一个『龙兴城』，甚至......”

    “『龙兴城』所在的【北越国】，都算不上幕后之人！”

    同样的话语，在大皇子府邸内响起。

    只见雪清河（千仞雪）背负双手，看着悬挂在墙壁上的巨大「斗罗大陆地形图」喃喃自语道。

    “就是不知道，羿哥这次会怎么处理呢？”

    “少主~”一道传音出现在耳边，将雪清河（千仞雪）自遐想中拉回。

    “那小子已经在那边混熟了，如今正在潜移默化的为他的新主子出谋划策呢！”

    “呵！”雪清河（千仞雪）摇摇头，笑道：“没想到一个仆役之子，除了武魂天赋不差外，竟然心智也是上上之选......”

    “我都有些后悔把他派出去了，这要是留在身边，跟我一起到【明轩】学习些年月，日后定然也是能够独当一面的才俊了！”

    “佘叔，姚广孝父亲的尸骨埋在哪里？可不能草草处置~”

    “少主请放心......”

    ————————

    二皇子府邸，刚刚躺到床铺上的姚广孝正闭目沉思着。

    “陛下虽说让我随机应变，以保全自己为上，不必急于一时......”

    “但是看如今这天斗皇室几位皇子的境况，应当用不了年余时间，就能完成第一项任务了......”

