    第350章 唐三的目的

    “神灵，可以复活我妈妈吗？”唐三看着古月娜说道！

    “复活？”

    古月娜看了看阿银和唐昊，她感觉这个样子其实挺好的，只是既然唐三问了，那她肯定是要回答的！

    “当然能，灵魂还完整，身体也孕育的不错，想复活挺简单的，只是这需要你自己来做才行！”

    就这样古月娜几乎是完全没有任何付出的就将唐三给拐回了生命之湖。

    乾坤问情谷！

    随着小舞手一挥，笼罩在唐三周围的屏障缓缓的解除，而里面的唐三也在屏障解除的一瞬间就睁开了自己的眼睛！

    紫色的眸子睁开，一道紫色彩光瞬间就从他眼中绽放了开来，看起来紫极魔瞳练的不错。

    在乾坤问情谷的帮助下，唐三吸收初阳紫气的时间直接增加了三倍不止，提升大点很正常。

    轻轻的落地，唐三看着小舞和叶泠泠眼中闪过一抹疑惑。

    虽然小时候与陈乾坤他有些不愉快，可是已经过了这么多年，那些小事他早就抛到九霄云外去了，再加上在得知了他现在修炼的地方是小舞的地盘后，对于小舞她们，唐三其实是带着感激的！

    “小舞姐，泠泠姐，你们找我有什么事吗？”

    唐三说着，目光已经转向了两女之间的陈乾坤。

    陈乾坤的容貌他有些熟悉，可是一下子有些记不起来是谁了！

    “小舞姐？泠泠姐？”

    陈乾坤眯着眼睛面带玩味的看向小舞，他觉得唐三这个样子应该和小舞有着很大的关系。

    陈乾坤想的还真没错，这事还真与小舞有关。

    在知道小舞和陈乾坤都是十万年魂兽化形的时候，唐三是懵逼的，然后他是说什么都不肯叫小舞名字了。

    妈耶，这家伙和自己老妈一个级别的存在，要不是小舞死命拒绝，唐三能喊小舞她小姨你们信不信！

    “看什么看，又不是我想让他这么叫的，不让他叫小舞姐，难道还要让他叫我小舞姨啊！”

    小舞插着腰瞪着陈乾坤说道。

    看着小舞那一耸一耸的琼鼻，陈乾坤好小的刮了一下她鼻子，然后转头看向唐三。

    “唐三，好久不见！”

    陈乾坤向前走了几步，然后缓缓的抬起了自己的右手，一枚金红色的小太阳逐渐升起。

    “是你！”

    唐三迅速的在脑海里找到了属于那段关于陈乾坤的记忆。

    “确实好久不见！”

    唐三的嘴角泛起一丝苦意，以前他还将陈乾坤当做自己的一生之敌，可是没想到造化如此弄人，现在的他们居然站在了同一战线上。

    “好了，别苦着个脸了，我也没想到事情会发展成现在这模样，不过你也没吃亏，至少现在还继承了一个一级神的神位！”

    陈乾坤将火球收了回来然后走到唐三身旁拍了拍唐三的肩膀。

    “唐三，我找你是有件事想要和你商量一下，这间事虽然危险性有些大，可是如果事成了，那么未来，你将和有住够的实力保护好你的父母！”

    陈乾坤也没等唐三做出选择，直接将杀神传承拿到唐三身前。

    “你是双生武魂，第一武魂蓝银皇，已经继承了木神传承，可是你要清楚，木神虽然是一级神，可是他的属性偏控制，对战的时候你可能会有些吃亏。

    而你的的二武魂昊天锤我觉得不能就那么浪费了，虽然一般来说一个人只能继承一个神位，但是我相信你，唐三，你并不是普通人，有没有兴趣尝试一下继承双神位看看。

    杀神二级神位，轮起杀伤力，杀神住够挤进一级神的地步，这么样，考虑一下！”

    陈乾坤的直接让唐三有些懵逼，同时也让小舞她们有些懵逼。

    虽然唐三是双生武魂，可是这不代表就能继承双神位啊！

    “乾坤，你别闹了，唐三虽然是双生武魂，可是这神位一直以来从来没听说过有谁能继承两个的！”

    小舞急忙的拉着陈乾坤的手想要将他往后拉，她生怕陈乾坤是想要找唐三麻烦。

    “放心吧小舞，唐三的情况我知道的可能比他知道的还多，所以你们就放心吧，以前的那点破事，我已经忘记了！”

    陈乾坤用力的搓了一下小舞的脑袋，这傻兔子，做什么都火急火燎的，就不能给自己一点自信吗？

    “呼！

    陈乾坤，你是不是知道些什么，还有为什么你会相信我能继承双神位！”

    唐三长呼了一口气，就在刚才，他发现自己在陈乾坤面前好像完全被看透了似得，这让他很不舒服。

    “为什么这不重要，可是你要是想要在未来能在神战中百分之百活下来，那么这杀神神位你是无法拒绝的。

    双神位对你的加持是巨大的，其他的不说，如果你继承了双神位，我敢保证同一等级的神里面，你无敌！

    怎么样，有没有兴趣考虑一下！当然，如果你偏要一个答案的话，那么就当是我不想你这个与我算是玩伴的家伙就这么轻易的挂掉吧！”陈乾坤的话语带着淡淡的诱惑性。

    他刚才已经推算了一下，双神位确实是要比普通的神要强一些，可是还达不到碾压的地步，因为杀神神位这么说也之是一个二级神罢了，给唐三的加持最多让他在一级神里面处于顶点罢了，和神王比起来还是会差些。

    听着陈乾坤的话语，唐三微微愣神，自己从穿越到斗罗大陆为止，好像真正与他有过交集的，除了陈乾坤外好像也没有其他人了。

    “好，我相信你，只是这继承双神位该怎么做！”

    唐三最终还是选择了相信陈乾坤，当然，唐三这么选择的原因更多的是对自己的自信。

    “好，爽快，把你的昊天锤召唤出来吧！”

    陈乾坤的眼中闪烁着奇特的光芒，他选择给唐三继承双神位虽然有想补全原著的想法，可是更多的还是想研究一下双神位到底是不是与双武魂有关，说白了，陈乾坤就是想研究一下唐三到底能不能继承双神位，为什么能继承双神位，继承双神位的要求是什么，完全是将唐三当做了小白鼠来实验。

    (本章完)

