    第1104章1105到了

    桃林口离疗养院也不是太远，到了这里已经是十点多了。

    蒋志勇得到了通知了，知道苏媛媛他们一家要过来，早就安排好了。

    听到了外面的动静，立马的迎出来。

    他真的没有见过谭绍庭，这次看到后心里感叹，这才是郎才女貌天造地设的一对吧？

    再看看人家的孩子？他觉得自己看到了天上的神仙了。

    “打扰了蒋负责人。”

    “苏领导，这是我的工作，再说我本人也非常的欢迎的。”

    房间已经安排好了。他们一家就是想要去洗漱了。海边的这个气温真的不舒服。

    房间收拾的特别的干净，这样齐彦非常的满意。

    今年来这里修养的还是以前的老领导，今年他们已经见到过了。再这里再见一次还是非常的高兴的。

    邵华德他们几个就坐在客厅等着苏媛媛一家。

    “我还以为今年小苏不会过来了呢？”

    邵华德笑着摇头“小苏是一个重感情的人，那个小渔村帮助过她，她一定会过来感激的。”

    “也是。”

    “我稀罕他家的三个孩子，太招人喜欢了。”

    “我也喜欢。”

    几个老头子坐在这里笑着聊天。楼上的夫妻两个也知道了。

    “媛媛，这里还是真的挺不错的。”

    “我最喜欢这里的厨子。一会儿你们尝尝。”

    谭绍庭就喜欢媳妇这个样子，轻松而自然。

    所以抱着她不撒手。

    “放开啦。咱们也要下去了。”

    “齐彦他们还没有收拾好，一会儿一定下去的。”

    来到了这里，两人都感觉轻松了很多，没有开不完会，没有那么多琐碎的事情。

    “咱们以后每年都来。”

    “这次过来鲁承民和郑文强两个就不愿意。”

    “就是我媳妇太能干了。把他们养的都懒了。”

    苏媛媛听了谭绍庭的话笑了“我看也是，回去就还给他们一些工作。”

    想着两人哀怨的表情，觉得鲁承民一定不会同意的。

    知道孩子们已经出来了，两人也整理了一下跟着下楼了。

    齐彦他们还是认识几位老人家的。热情的和他们打招呼。

    他们三个可是受到了热烈欢迎。

    “你们爸妈也没说过来，要是知道你们来，一定给你们准备好东西。”

    他们夫妻下来就看到这样的场面，老的小的聊的挺投机的。

    邵华德笑着看着并排走过来的两口子，看一次感叹一次。

    两人和几位老人打招呼。这下更加的热闹，他们家就是五口，这里也有五位老人，挺好，怎么聊都可以。

    中午在一起吃饭那是真的特别的丰盛的。

    下午三个孩子兴致勃勃的听着五位老人讲古。

    人到了老了就会和小孩子一样，他们那些功绩就是他们一辈子都不会忘记的骄傲。

    三个孩子表现的喜欢，还崇拜，这让五位老人更有劲头了。都没有休息。

    他们两口子反而被忘在一边。

    现在的季节，太阳特别的足。夫妻二人窝在了房间里。

    也难得有这么简单温馨的时候。

    苏媛媛不想进空间。两人靠在一起小声的聊天。

    “媛媛，你那个世界怎么样？”这是谭绍庭第一次问。

    “比现在发达太多大多了。都是高科技。是你现在都不敢想象的。

    这也是我重用谷源清的原因。虽然他不是什么都懂，可是他见过。

    有时候这就是一层窗户纸，需要捅破了。那样思维就会得到解放。”

    “冯珊珊也是这样吗？”

    “是啊，不过她的世界和我们的不一样，她是一个重病的小孩子，一直卧病在床，就是因为她的平和，还有这个姑娘以前看了太多的书，脑子里的东西也不少。

    其实以前的郑兰英就已经给了很大的启发的。不是已经避免了很多事情发生？”

    “是啊，你知道那个女人的结局吗？”

    “死是不可能的。”

    “生不如死，而且现在已经完全的疯了。

    没有人对她严刑逼供，是她自己受不了。”

    “那个姑娘太幼稚了，要是和冯珊珊一样。也不会出现这样的事情。”

    “她自己想不明白。”

    “谁说不是呢？谭绍庭，我问你一件事，齐彦他们三个是不是向往修真界的生活？”

    谭绍庭亲了一下媳妇的红唇。实在太有吸引力，没忍住加深了。

    过了好一会儿两人才平静下来“齐彦他们三个没有什么特殊的喜欢。

    其实在那里我也没有让他们逛。只是进了几个秘境。孩子们最好的记忆应该就是盼着和你见面。还有就是杀妖兽。

    媛媛我曾经一度的害怕，就怕孩子们的心性受到了影响，就怕他们回来不能改变随意出手的。

    可是他们并没有。我知道。就算他们去执行任务也没有杀手。

    这样就已经非常的不错了。至于对于修真界的向往，我想应该是有的，只不过让他们离开一定不会的，因为你在这里。”

    苏媛媛感觉轻松了一些，孩子九岁多了，离开了自己五年，也就是说他们有多一半的时间都是和自己分开的。

    所以她才不确定。现在听了谭绍庭的话踏实了。

    是啊，一个世界有一个世界的规则。修真界对于孩子们来说也许只是有一些便利，随心而已。

    她知道孩子们对她的感情，因为她在这里，所以孩子们也会在这里。

    谭绍庭看着媳妇的笑容。知道她是想通了。

    他觉得孩子比他还要能够适应。自己反而是最不习惯的。

    “媛媛。”

    苏媛媛推开了这个要有动作的男人“现在大白天的，你消停点。”

    “咱们进去。”

    没有等到苏媛媛反对，他们已经出现了谭绍庭的空间。

    因为心情放松。谭绍庭这次可是真的觉得满足了。那种心灵上的相容让他感受到了不一样的感觉。

    苏媛媛趴在谭绍庭的身上。“你太过分了。”

    “媳妇，这样真的不算什么的，我这里还有功法的，咱们试试？”

    “一边去。我要洗澡出去。”两人单独的在一起，最后一定会变成这样的。还是出去溜达一圈好了。

    谭绍庭哪里能愿意，搂着媳妇不撒手。

    (本章完)

