
梁桢：「我先去收拾行李，然后绑架罗大哥去你房间，让阮阮姐看看」

韩行矜把手机举给涂阮看，涂阮点头，“可以，反正我不和你们一起出发，你们十点走了，我慢慢收拾东西和节目组的一起过去。“

韩行矜又在群里回复：「半个小时以后见」

作为歌剧演员，作为歌手，梁桢是没办法接受自己不化妆出现在镜头前面的，可是，运气这种事，说不清的。

梁桢一个不小心，输了，排到了最后不算，第一个还是罗以炳。

你以为理工男都是沉默不修边幅的？不，你错了，至少罗以炳博士不是这样的。

罗以炳不沉默还很在乎自己的形象，偏偏吧，学术上的认真就算了，对自己的形象他也快达到了吹毛求疵的地步了，恨不得搭理到每一根头发丝。

这不，易楚江这个时刻要求形象在线的主持人都快化好了，罗以炳还一点收尾的迹象都没有，可见……磨蹭。

梁桢仿佛是踩着点上来的，韩行矜刚弄好和涂阮正收拾瓶瓶罐罐，梁桢上来了。

而且梁桢还真的拉着罗以炳上来了。

“二姐，我们来了。”

刚刚韩行矜就把房间门开开了，梁桢敲敲门听到回应就直接拉着人推门进来。

梁桢进门第一件事就是盯着韩行矜看，了解了涂阮的手艺之后，把罗以炳推了出来，

“阮阮姐，麻烦你了，不用像二姐那样有妆似无妆，只要稍微比罗博士帅一点就行，不用多，就一点。”

涂阮失笑，这两个人完全就是两种风格的，有什么好比的，没想到啊，男生的好胜心也是很奇怪啊。

梁桢看着韩行矜她们的装备，得意地看着罗以炳，“这波不亏。”

涂阮示意梁桢坐下，罗以炳无奈地说：“我可以走了吗？”

“不可以，你见过素描的人体模特中途离开的吗？阮阮要照着化，你不能走。”

涂阮不明所以，“没关系，我……”

“阮阮姐说能走，你也不能走，我还的对比一下，快看看哪里不一样，好让阮阮姐改。”

罗以炳觉得浑身不自在，看样子好好和梁桢商量是没用了，“你确定要我在这里，我熬夜可是很厉害的。”

韩行矜不知道，正在给梁桢打底妆的涂阮很明显地感觉到梁桢一激灵，“你快走，你快走，你是我大爷，不熬夜一切好商量。”

罗以炳计谋得逞，“你看看你，总是不听劝，我不想走了，我想看看你这个腐朽是怎么化神奇的，能比我帅一点点。”

“求你了，大爷，你快走吧，真的，弟弟错了，弟弟给你认错。”说着还伸出手，一手平摊，掌心向上，一说食指和中指弯曲，扣在掌心上。

韩行矜知道这个动作，这个动作的意思是“给你跪了”。

罗以炳老神在在，等梁桢说了半天好话才站起来。

“行吧，不打扰小矜了，我先回去收拾东西了。”

韩行矜想客气客气的，梁桢率先开口，“二姐，别留他。”

然后对罗以炳说：“罗大爷您慢走。”

韩行矜不知道他们之间到底有什么前因，但就看梁桢这个样子，韩行矜觉得他是挺欠揍的。

涂阮给梁桢在化妆，还有点时间，韩行矜就自己先收拾东西了。

梁桢被涂阮“摆布”着，嘴还半点没闲着，一直在说话，梁桢大概就是传说中的社交牛逼症。

九点半，梁桢也在收尾了，韩行矜收拾好自己随身要带的东西，就等梁桢弄好就一起下楼，顺便看了一下群里的情况。

果然，排在罗以炳后面的柳韫也刚刚弄完，也就是说，如果没有涂阮，梁桢最多只有二十分钟化妆。

韩行矜看看梁桢那个只比自己稍微减少了一两个步骤的妆容，二十分钟，那还真是不够。

梁桢也在看群。

“嘿嘿嘿，李浩晨刚进行到一半，他要来不及了，哈哈哈。”

其实按照男生们的化妆速度来看，一个人一个小时完全够了，偏偏他们不仅为了谁先来要浪费点时间，还没人愿意早起，扎堆踩点起床的后果不就是……最后一个遭殃。

韩行矜和梁桢下楼，韩行矜和节目组招呼过后就先上车了。

节目组准备的是一辆中巴，韩行矜做到了前面的位置上，中间的位置是摄像师傅的，韩行矜一上车，节目组的人就塞给她一摞台本，三天的流程都给她了。

可是给台本了有什么用啊，三分之一游戏说明，三分之一流程说明，剩下三分之一有什么用。

韩行矜看向工作人员，“没了？”

工作人员点头，“没了，就这些。”

韩行矜不可置信，“就这？有一半需要我自由发挥。”

“真人秀吗，我们只负责安排流程就行了。”

韩行矜无言以对，可以，这很秀。

看来这一路上有事做了，不光要熟悉台本，甚至还需要自己写主持次。

此刻，感谢陈璐老师的虚心教导，让她每天准备稿件，自己准备了三四十篇稿件，可看过的稿件少说一两百篇。

当时看的时候觉得千篇一律，自己都能总结出一套模版来，真的需要自己写了，韩行矜才知道手到擒来是什么感觉。

真的很顺畅，过着流程，就能顺手把词写下来。

一路后面的人在跟着流程谈新一季的感想，韩行矜把这一期的流程过完，还把当天的台词都写了。

此刻韩行矜有点怀念在涂阮那里的电脑，在车上用手机写东西，她真的不太行。

韩行矜偷偷摸摸给涂阮发了消息，让涂阮一定要把她电脑带到镇上，晚上她得把之后两天的台词写出来。

看来，综艺也不是随随便便就参加的呀，尤其是遇上这种能省一定要省，不能省也想办法省的节目组。

韩行矜听着后面的欢声笑语，此刻的她有点崩溃，还不能靠在椅背上，因为，发型会乱。

直挺挺地坐了一个半小时，快到地方了，韩行矜把写好的台词拿给节目组看，让他们看看行不行，也算是过审了。

结果，负责人看都没看一眼，只给韩行矜来了一句，“我相信你的专业素养。”

韩行矜内心在咆哮，我不相信我自己的专业素养啊，不对，我毫无专业素养可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70255263"  chaptername="246  专业素养">加入书签</a>
</div>
