    夕。

    顾青山听到这个名字，半天没说话。

    小夕啊……

    原来出生在这里。

    他抬起头，仰望那名苍老的巨人。

    “我愿意为你们调解，所以能带我去吗？”他问道。

    巨人很高兴，说：“现在战争已经开始，我们要快一点赶路了——来，站到我的肩膀上。”

    顾青山轻轻一跃，在巨人的肩膀上站稳。

    “扶好，我要开始奔跑了。”

    “好。”

    巨人迈开大步，朝着森林的深处狂奔而去。

    咚！咚！咚！咚！

    他每迈出一步，都在地上踩出一个浅坑，身形如一阵模糊的残影，不断跨越超远的距离。

    顾青山站在他肩膀上，感受着迎面吹来的风。

    “那颗树怎么才能救活？”顾青山问道。

    巨人嗡嗡的道：“不清楚，但精灵们掌握了许多高等术法，而我们对于大地法则有很深的感悟，也许我们一起合力，就可以救活大树。”

    顾青山心思翻腾，一时并未说话。

    巨人奔行了一阵，前方渐渐传来各种战斗的声音。

    术法轰击、兵刃交击、怒吼、惨叫，层层叠叠。

    ——战争正走向惨烈！

    “快到了！”巨人隆隆的说道。

    他带着顾青山，冲上一片山坡，翻过了山头。

    前方的景象顿时展现在两人面前。

    开阔的草地上，耸立着一颗古老的参天大树，大树的顶端分为两叉，朝阳的那一端，所有枝叶彻底枯萎；背阳的那一端也枯萎的差不多了，只剩下极其稀少的几片绿叶，围绕着一个小小的身影。

    那是一个六七岁的女孩，她闭着眼，静静的倚靠在大树上，仿佛陷入了沉睡。

    尽管还很年幼，但顾青山凭借眉眼轮廓，还是认出了她。

    ——不会错，她就是小夕！

    小夕的气息已经很弱了，几乎随时会死去。

    顾青山目光朝大树周围望去。

    围绕着命运双树，数不清的精灵与巨人们正在交战。

    他们争夺着这最后一位命运守护者的归属。

    “世界之谷的来客，请你快劝劝大家。”苍老巨人焦急的大声道。

    “放心，交给我。”

    顾青山看着这一幕，伸手握住地剑。

    “最风骚的男人”一天只能发动一次，不过好在顾青山会许多劝服别人的法子。

    其实他更擅长最直接的一种——

    他刚要动手，眼前的虚空之中忽然浮现出一行行萤火小字：

    “你查探到了事情的真相，蕾妮朵尔的谎言被戳穿。”

    “你触发了某种古老的因果律术法。”

    “这是无穷源力之主在久远的年代之前，所设置的因果律术法，强大无比。”

    四周的一切停滞住。

    老大的声音忽然响起。

    他长长叹息着道：“原来真相竟然是这样，可惜我当年却对此一无所知。”

    顾青山安慰道：“没有人是全知全能的，何况当年你才八岁，想不到这一点很正常。”

    虚无之中，一柄锈迹斑斑的匕首出现。

    老大的声音再次响起：“这是第二枚封印之章，拿着它，你将可以激活术法的通道，前往第三枚封印之章所在的位置。”

    顾青山道：“这样一来，蕾妮朵尔就无法阻拦我获取封印之章了？”

    “对，这是我当年的力量，她无法阻止。”老大道。

    顾青山默了一瞬，忽然道：“老大，我想知道这里究竟是幻境，还是真实的历史。”

    “因为是真实的历史，所以你才可以看到真相——”

    老大的语气严肃了些，叮嘱道：“但你要注意，唯有我所施展的因果律术法的范围，你才可以触碰，除此之外，你最好当一名看客。”

    “为什么？”顾青山问。

    老大道：“脱离了我的术法范围，你很可能改变一些历史事件，那样的话，你会被三大法则直接抹杀。”

    “这一次的因果律是：‘找到蕾妮朵尔的来历，看见真相’，所以你可以在这个范围内活动，一旦超出这个因果律，我就无法保护你了。”

    “我们走。”

    一层层光辉从匕首上散发出来，将顾青山笼罩其中。

    老大道：“现在，我送你去第三个封印之——”

    “慢！”

    顾青山打断了对方的话，说：

    “稍等一下，我要去看看小夕的情况。”

    老大道：“你不能去，一旦你去了，很可能改变什么。”

    顾青山道：“没关系，我就是为了改变历史走向，才回到过去。”

    “你是说——”

    “对，我用的是时空神器，无穷秘密的探索者，历史的篡改之物，过去之匙，通行之物的碎片，时空硬币。”

    顾青山眼神锋利，继续道：“现在我是唯一被允许篡改历史的人，所以我要去看看她的情况。”

    老大默了默，突然道：“既然你有历史的篡改之物，那就往前走出三步，如果三大法则排斥你，你就快退回来，如果不排斥你，就代表着另一种情况。”

    顾青山从巨人肩上跃下，朝前走了三步。

    安然无恙。

    老大的语速突然变快，飞速说道：“这是第二种情况，三大法则早就给你预留了位置！”

    “什么意思？”顾青山道。

    “意思就是在这段历史之中，确实有后世来的人，这个人参与到了这个时代的事件中。”

    “那个人是历史中注定的来客，被成为篡改者，但其实他保证了历史的完整与不被破坏——既然你有那三枚钱币，那么这个人就是你。”

    “原来如此！”顾青山道。

    他飞身上前，也不管那些争夺的精灵和巨人，直接发动缩地成寸，来到了命运双树的顶端。

    虚空中浮现出七八道精灵的防御结界，和十几道巨人的大地法咒。

    顾青山握住六界神山剑，全力一挥。

    所有术法一时全被斩破。

    顾青山落在树顶，望向那个小女孩。

    她的后背长在树里，而树已经干枯了。

    小女孩依然处于沉睡中。

    她的气息微不可察，几乎停止。

    “有人去了树上！”

    “快阻止他！”

    精灵和巨人同时停止了争斗，急急忙忙赶到大树前。

    在他们做出什么之前，顾青山提前喝道：“我是世界之谷的人，法则的意志派我来救她！”

    精灵和巨人顿住，一时没有发起攻击。

    “你说是就是，我们凭什么相信你？”一名精灵大声道。

    顾青山不理他，伸手轻轻握了握拳头。

    一股莫名的气势出现在他身上。

    ——过去诸界的祝福！

    霎时间，世界更深的一面展现在他眼前。

    法则的深界之中，那头巨兽匍匐在地，看上去奄奄一息。

    “请告诉我，如何拯救这颗树，如何拯救这位命运之女？”顾青山问道。

    那头巨兽摇摇头，以灰败颓然的语气道：“来不及了，夕马上就会死。”

    顾青山连忙问：“马上？还有多久？”

    巨兽道：“一分钟？也许是两分钟——毕竟，所有的法则之力都被蕾妮朵尔拿走，并且已经具现成了命运的双翼。”

    “除非蕾妮朵尔把其中一翼的力量分给夕，夕才可以活，但蕾妮朵尔不在这里，而且就算在，她也绝不会那样做。”

    法则巨兽说完，长叹一口气，连同整个法则世界消失不见。

    顾青山愣在原地。

    夕马上就会死？

    可是在历史中，就算过的无比凄凉，她也活到了后世。

    突然，一个念头如同闪电般划过顾青山心间。

    “……在这段历史之中，确实有后世来的人，这个人参与到了这个时代的事件中。”

    “……那个人就是你。”

    顾青山深吸了口气，取出一本黑色封皮的书本。

    这本书出现的一瞬间，法则巨兽猛然再次出现在顾青山眼前。

    它主动从世界的本源之界现身，急不可耐的道：“不可能！你怎么会有属于蕾妮朵尔和夕的力量。”

    顾青山摇摇头，说：“快告诉我，该怎么救她。”

    “把你手上最强的一张卡拿出来，我会将其化作命运之力，从蕾妮朵尔那里分一片羽翼过来！”

    顾青山翻开断罪法典。

    圣言术不够强。

    赤魔神枪还在巨大尸体那里。

    那就唯有——

    顾青山从法典上取下了一张卡牌。

    神甲：断罪天使之翼。