    府城·杜家别院

    “三妹！”见胡三姨一口血呕出来，杜成林忙扶住，脸上带出心疼。

    “你这又是何苦？我不是已算过，夕颜此次虽凶险，但仍有一线生机，你伤势还未痊愈，不可再窥看天机！”

    胡三姨擦拭了嘴角的血痕，摇头：“这事很不寻常，我乃夕颜至亲，就是负伤掐算，也不该只看到一片乱局。”

    “我看你是关心则乱。”杜成林无奈说：“夕颜不是胡闹的孩子，她既跟去，定然是两个人有着特殊之处。”

    “你可派了人看榜？”胡三姨沉默片刻，突然问。

    “早就派人去看了，怎么，你是觉得，夕颜发现少年有着官运，想借着他的气运来遮掩气息？”

    杜成林觉得这个可能虽有，并不值得胡夕颜冒这样风险。

    但看胡三姨的模样，显是觉得这个可能性很大。

    “老爷！老爷！”就在这时，外面传来随从声音。

    跟在杜成林的都是人类，并不知道杜成林的身份，杜成林看胡三姨一眼，胡三姨身形一晃，就化一条大狐狸，跳到隐蔽处遮掩住了身形。

    杜成林这才对外面的人说：“进来。”

    “老爷，您交代小的去办的事，小的已经办了！”随从虽不解杜成林为什么让自己去看榜，毕竟杜成林是棋圣，与科举根本不是一个系统，虽位品不高，才八品，可谁不久仰？

    也没有听说，这次有人是杜成林子侄啊？

    不过仍尽职将上榜之人的名字都抄了下来，此时展开给杜成林：“您看，这就是所有上榜之人的名单！”

    “辛苦了，先下去休息吧！”挥手让其出去，见胡三姨过来同看，杜成林一看，就不由微变色，虚指着第一名，赞赏说：“不愧是夕颜，真正好眼光，这个苏子籍，竟然是一榜案首，看来的确有才！”

    要知道，大郑建国到现在，对科举十分重视。

    经历了战乱，的确少了不少读书人，郑太祖时求贤若渴，放宽了要求，到了今上时代，读书人已趋于饱和，科举越来越严格。

    整个府郡，一次不过是取五十个秀才，而参加科举考试的一郡学子，可是有着上千人，上千人里选出五十人，被挑选上，哪怕是末尾，也是人中才士。

    而苏子籍，竟然在五十个秀才里，名列案首，实在让人惊叹不已。

    就是胡三姨，一直对胡夕颜不肯回来有异议，得知苏子籍的成绩，也陷入到了犹豫之中。

    她叹着：“夕颜跟在一个一榜秀才身边，倒是安全，谅道士再无法无天，也不敢对一个一榜案首下手。”

    “我只是有些担心，这刚刚出榜，会不会消息传得慢，有人不知者不畏？”

    杜成林安慰道：“官府有信鸽，府试一出榜，定会有人送信回临化县，你不必担心。”

    又长长一叹：“这次事了，我也要回京了。”

    “哦？”胡三姨有些不安，杜成林并不是狐族，但持妖公正，现在要走了，她舍不得，还有些不安。

    “三妹！”杜成林笑着：“我这次来，其实是为了龙宫开启的事。”

    “龙宫，你怎么看？”胡三姨接着杜成林的话问着。

    杜成林摇头：“蟠龙湖龙宫虽启，不过是个空架子，据说当日只有个贝女，现在有三五只水妖跟随，也不成气候。”

    “我本想说说，各地和沿海水患的事，看了龙女年幼，换成人才七八岁，就说不出口。”

    “哎，就算说了，龙女又有什么办法，难道还能节制那些桀骜水妖不成？”

    “天下之妖，水妖最盛，实是名不虚传，我只是不愿人和妖对杀不止，积怨越来越重。”

    说着，杜成林见胡三姨不以为然，无动于衷的样子，不由一叹。

    陆地之妖，苦朝廷（人族）久矣，恨不得立刻把人类一股脑杀尽，哪有心思止干戈，化玉帛？

    面对这汹涌妖舆，就算是杜成林，也仅仅是宁知不可为而为之。

    临化县·县衙

    “什么？苏子籍考取了秀才，还是案首？”在师爷口中得知这消息的谭安，只觉得有一道雷，轰一下劈到自己，整个人都呆在原地。

    他思慕叶不悔，对苏子籍这个总黏在叶不悔身边的少年自然十分敌视，原以为苏子籍考取童生时只是末等，这次去府城必毫无所获，没想到，竟然如此狗屎运，考取了案首？

    师爷却很高兴，捋着胡须，乐呵呵说：“这一次府试，我们临化县可是出了好几个秀才，尤其苏子籍，乃是一榜第一名，就连余律也是二榜第一，名列第四，给我们临化县挣了光。”

    “这些都是读书种子，当入府学当禀生，张大人打算请他们过来，亲自勉励一番。”

    其实不止是张县令，就连他这个做师爷，也在得知了府试结果后心情甚好。

    他是临化县本地人，虽老家不在城里，但临化县有人做了官，整个县城都受益，不说别的，但凡是遇到天灾，朝中有人还是没人，区别可是不小。

    而且，苏子籍跟余律考了秀才，肯定得入府学，他们都是这届县令里取的人，谈不上座师，也有着香火情，治下能有着这两个禀生，对于临化县来说也是教化有功，县令心情好，他这个做手下的，自然也就高兴。

    “师爷，苏子籍还是府学禀生？”谭安这时已醒过神来，恰听到了师爷的话，心中更是酸涩，忍不住确认。

    心中想：“苏子籍能考取秀才，就已走了狗屎运，数千人五十人的名额，他还是府学禀生，这岂不是老天爷不长眼？”

    秀才虽不能入朝为官，但也算正式拥有功名，可以免除差徭，见知县不跪、不能随便用刑，算进入了士大夫一层，并且秀才里成绩最好的叫“禀生”，每天可领一升米，每月领到1两银，偶尔还有鱼肉油盐。

    其实谈不上穷秀才，生活是绰绰有余了，这岂不让谭安羡慕嫉妒恨。

    “怎么，你莫非跟苏秀才有过节？”师爷不傻，刚才是太高兴，所以才没注意到谭安的表情不对，此时一打量，发现这人似是懊恼不甘多过欣喜，脸色就沉了下来。

    偏偏还有看谭安不顺眼的公差进来，恰听到了对话，插话：“师爷，您说的可是苏子籍？”

    “哦？你也知道他？”师爷看过去。

    矮小公差故意笑说：“我只远远见过一面，谭安可与他熟识，二人关系似乎不甚和睦。”

    “哦？”师爷的目光再次落在谭安身上，这审视让谭安顿时渗了汗。