    “那你可就错了。”薛嫣然摇了摇头：“我告诉你，现在我妹妹那家铺子把你们家的生意几乎都快要抢完了。

    我来的时候正是晚饭时分，你们家铺子里就五六个客官，我妹妹那铺子里里外外到处顾客盈门，你们家掌柜的说客人都被我妹妹那个铺子抢走了。”

    “竟然有这样的事？”姜夏芷不敢置信：“她是什么时候开的铺子？我怎么从未听过此事？”

    “我走路上找人打听了，她今儿个中午才开的张，晚上便抢光了你家的客人，你看看她多厉害。”薛嫣然说到这处顿了顿，又接着道：“我听人家说，她给人送面条，不要银子，白吃。

    真要是有进她店子的，她他还送绿蔬，也是管饱，还可以加汤，左右是十分划算的。”

    “那她这么做，不得亏本吗？”姜夏芷有些不信。

    “骗你做什么，你若是不信，你自己去瞧。”薛嫣然依旧牵着她的手：“咱们都是多年的姐妹了，我还能拿这事来诓你吗？

    我看啊，这事你是管不了的，还是尽快同伯父说，伯父定然会亲自出面解决，我妹妹分明就是为了捣乱，只要伯父去了她估计就鸣金收兵了。”

    她说着悄悄打量姜夏芷的神色。

    她知道，姜夏芷是好强的性子。

    她之所以不让他们家的掌柜来，就是因为掌柜的一来自然是要闹给姜夏芷的父亲知道。

    姜父知道了，就直接解决了这事，那还有什么热闹可瞧？

    她非要看姜夏芷收拾薛染香不可。

    “用不着。”姜夏芷果然如她所料，一拍桌子站了起来：“乡下来的一个野丫头，我就不信我还斗不过她了。”

    “夏芷，你别冲动……”薛嫣然站起身拉着她：“我妹妹她其实也没有什么坏心，她可能就只是想……”

    “行了！”姜夏芷打断了她的话：“薛嫣然，你要是还把我当姐妹，就别说这种劝我的话了，我跟她势不两立！”

    “好。”薛嫣然犹豫了一下，坚定的点点头：“夏芷，不管怎么样，你都是我的好姐妹，我都站在你这一边。”

    姜夏芷感动的眼睛都红了，牵着她的手：“好！嫣然我没有看错你，走，我们现在就去看看那店铺什么情形！”

    “夏芷，你急什么。”薛嫣然拦住了她：“都这个时候了，天都黑了这么久，她应当已经打烊了，要不然咱们明儿个去吧。”

    “明儿个去？”姜夏芷看了看外头，又回头看了看她：“明儿个你还陪我去吗？”

    “我当然陪你了，我说了我们是好姐妹。”薛嫣然柔柔的看着她：“不过不管怎么说，她名义上也是我的妹妹，我可能不太能为你说话……”

    “不用，你只要陪我去就成了。”姜夏芷摆了摆手：“其他的，交给我自己就行。”

    而同一时间，薛染香正在铺子里数铜钱呢，晚上比中午挣的还多，算下来十五两。

    若是一天只做两顿，都能攒个十五两，早上怎么着五两也应当是绰绰有余的。

    今天还是第一天开张，如果平日客人来的频率都达到晚上这个标准，那么一天能存二十两。

