    朱慈烺并不是在思索对付左梦庚之策，左梦庚不过就是一个银样蜡枪头，虽然有些棘手，但终究成不了大事，此时令朱慈烺陷入沉思，甚至是有点出神的，乃是随湖广塘报同时送到的一封密疏

    密疏是唐亮写来的。

    ---唐亮说，已经得到确定的消息，李湘云回到了献贼军中，和其兄李定国在一起。

    当日，李湘云和朱慈烺共同击杀了靳统武，但却跑了刘志，刘志一定会将事情经过告知张献忠，以张献忠杀人不眨眼，残酷虐人的的脾气，能容李湘云吗？李湘云怎么这般糊涂？

    一时，朱慈烺有点担忧又有点恼怒。

    ……

    树欲静而风不止，正月十五，正是闹元宵之时，湖广又有消息传来。

    一份紧急奏疏，一份密报。

    紧急奏疏乃是承天巡抚宋一鹤发来的，说襄阳知府王行俭正月初八，带家人出城会友，忽然被一群贼人袭杀在官道之上，从王行俭以下，其家眷十几人全部遇害，王行俭的头颅，更是被挂到了树枝之上。

    自开封大战，李自成逃回陕西，羊楼洞之战，张献忠溃败以后，整个湖广的贼乱，已经得到了很大的遏制，去年到今年，朝廷又加大了赈灾的力度，小股的流贼虽然还是有，但却已经不成气候，更何况襄阳是左梦庚的大本营，周边根本没有流贼，堂堂朝廷的五品知府，被人光天化日之下，袭杀在道路之变，立刻就引起了满城恐慌。

    襄阳道陈勋、知县王锡急急带人出征，封锁现场，缉拿贼人。

    但贼人早已经不见了踪影。

    而经过现场勘查，刀伤和羽箭，特别是临死之前，王行俭在车厢里蘸血写下的一个左字，陈勋和王锡都认定，此案乃是左梦庚派军中悍士所为。

    左梦庚为什么要杀王行俭？

    原因乃是因为，左梦庚继承了左良玉的平贼将军，统领左营之后，比起其父左良玉更加不如，不但放任部下抢掠百姓，而且毫无节制，百姓苦不堪言，王行俭身为地方父母官，当然要制止，而且屡屡上疏弹劾左良玉，公开场面，也对左梦庚不假颜色，屡屡令左梦庚下不了台，左梦庚十分愤怒，曾经有一次酒后就喊过，我非杀了王贼不可！

    两人不合，甚至已经是变成仇敌的事情，襄阳人人皆知，有人劝王行俭克制一点，不要惹怒左梦庚，以免遭祸，但王行俭刚正，嫉恶如仇，根本不闪避，以至于遭来杀身之祸。

    当夜，左梦庚在府中大宴宾客，十分欢喜，好像是在庆祝王行俭之死。

    襄阳知府被杀，凶嫌又指向了左梦庚，事关重大，宋一鹤急急禀报朝廷，并将相应的证据，一一列举。

    朱慈烺看完愤怒不已，一个好官，一个忠臣，就这么死在了左梦庚的刀下！

    猖狂啊。

    左梦庚其人其形，俨然已经是追上了前世里的刘泽清，杀朝廷命官，鱼肉百姓，面对敌人，却龟缩的像是一条虫，一箭不发，就屈膝投降，完全没有一点武将应有的血性和壮烈。

    “传旨，追赠王行俭为光禄大夫，礼部商定谥号。”

    朱慈烺压住悲痛，传旨。

    “遵旨。”

    田守信去传。

    而看完军情司的密报，朱慈烺的脑门不由就冒出了一丝冷汗。

    -----张献忠有密使到襄阳，以吊丧为名，密见左梦庚，双方谈了很久。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹，你左家能有现在，朝廷能容你左家，都是因为献营的存在，如果献营不在了，你左家还能在吗？所以恳请将军出手相助一下吧，这不止是救献营，也是救左营啊。

    虽然军情司并没有探到双方的密谈内容，只知道和左梦庚一起密见张献忠密使的，还有他的岳父王世忠，但朱慈烺似乎能想到，张献忠的密使会怎么和左梦庚说。

    历史上，张献忠在信阳兵败，被左良玉紧追不舍时，就曾经派人面见左良玉，送上金银珠宝，并说了如上的一番劝说。

    怪不得左梦庚会就截留孙传庭的军粮，隐隐的，这似乎就是在掣肘孙传庭对李自成的围剿啊。

    对李自成如此，对已经陷入困境的张献忠，左梦庚一定也会想办法帮忙，说不定两者会勾结……

    想到此，朱慈烺脑门不由不冒出冷汗。

    如果左梦庚胆大包天，真和张献忠勾结，相互呼应，湖广局势以及张献忠的剿灭，必然会大变。湖广这一盘好局，立刻就会大坏。

    “传诸位军机大臣！”

    朱慈烺道。

    ……

    李邦华，陈奇瑜，高斗枢，堵胤锡和刘永祚到了。

    看完紧急奏疏和密报，五人都是色变。

    朱慈烺开宗明义。

    “左梦庚之乱已经是不可避免，侯恂虽然已经去往襄阳，但朕以为，他是劝不回左梦庚的，一旦左梦庚和张献忠勾结，其祸必大，如今孙传庭和马士英的剿贼，已经到了最后的时刻，他们两人和他们两人麾下的兵马，都不能轻动，为防意外，朕决定先派一万京营，以增援马士英的名义，立即动身，南下前往湖广，等到今年会试结束之后，朕再率骑兵三千，亲自南下，聚集河南兵，郧阳兵，并会同留在湖广的刘肇基，牛成虎，挤了左梦庚这个脓包！”

    李邦华等五人都是一惊，连一向和隆武帝最为熟识和了解的堵胤锡，都是惊讶，他们谁也没有想到，陛下居然想亲自带兵南下。

    又或者，陛下心中，有他们谁也不知道的理由？

    李邦华急忙道：“陛下不可啊，现在隆武元年，百废待兴，很多大事都亟待陛下定夺，若左梦庚真是作乱，派一个重臣督军平乱即可，陛下何必亲身前往？”

    湖广和宣府不同，宣府不过三百里，有什么重大消息，一日就可以送到。但湖广却两千里，一旦有事，消息急切之间难以送达，更不用说，皇帝御驾出征，很多人都要随行，声威浩大，所耗众多。因此，李邦华不同意。

    朱慈烺摇头：“卿的意思，朕明白，但若论带兵，朕自认还是胜过现在朝中重臣的，左梦庚虽然想要作乱，但其军中部下，未必会全部跟随，开封之战和羊楼镇之战时，朕统领全军，左营上下将领，朕都熟悉，左梦庚一直宣扬，说朝廷不封左良玉，排挤左营，又想要拆散他左营，乃是鸟尽弓藏，兔死狗烹，朕亲自前往，就是要戳穿他的谎言，令左营众将知道，朕没有对他们二眼看待。这件事，非朕亲自去做不可，换做他人，左营众将未必会相信。”

    “另外，朕虽然南下，但除了随行兵马和几个军机及一些参军参政之外，其他人一个不带，所行也一律从简，国事政事，都依照宣府之战的前例，暂都交予内阁处置。朕虽然不在京师，相信卿等对国事的处置，不会落下。”

    “可陛下，左梦庚作乱的迹象虽然已经露出，但毕竟还没有正式作乱，何不等事情确定了，再商议南下之事？”李邦华退而求其次，再劝。

    跟在隆武帝身边这么久，他也已经知道了隆武帝的脾气，但是隆武帝决定，并且讲出道理的事情，是谁也挡不住的，他能做的，只能是劝隆武帝不要那么急切，万一侯恂劝说有效，又万一左梦庚忽然洗心革面，幡然醒悟了呢？

    “这正是朕要亲自南下的另一个原因，左梦庚此时尚没有作乱，一来没有胆气和决心，二来是因为没有准备完毕，朕忽然南下，正可以杀他一个措手不及。如果等到真正作乱，消息传到京师，湖广必然已经是大乱，古人云，上医治未病，朕实行的就是此道。”朱慈烺道。

    李邦华无奈：“如果陛下执意南下，臣以为，一万京营实在是太少，所带兵马，最少得三万，如此才能保证陛下的安危和天下的稳定。”

    朱慈烺摇头：“不用。左梦庚营中，真正有战力的，不过就是一两万人，左梦庚本人又昏聩无能，不懂用兵，现在的兵马，足矣。”

    “陛下身系天下安危，一万兵马岂能足够？望陛下三思~~”此时，陈奇瑜堵胤锡等四人也都高声谏言。

    朱慈烺知道，自己要是完全不听从，怕就无法出京，军机处都拦阻，何况内阁？于是说道：“那就两万京营，令左柳营马德仁为将，统领兵马，立刻准备，五日之后，离开京师，开赴湖广。”

    李邦华等人相互一看，这才勉强同意。

    “去准备吧，等到二月二十六，新科会试结束之后，朕就会南下！”朱慈烺道。

    ……

    二月十七日，大明隆武元年恩科会试的前一天，隆武帝在紫光阁接受了东印度公司，葡萄牙人，西班牙人，暹罗（泰国）、掸国（缅甸）、以及朝鲜密使的拜见。

    众使恭贺大明新皇帝，暹罗（泰国）、掸国（缅甸）、寮国（老挝）朝鲜等国的使者更是三叩五拜，行臣子大礼。

    经过崇祯十五年到现在，朱慈烺对东印度公司，葡萄牙人，西班牙人已经比较熟悉，见礼之后，便令他们退下，有关贸易和海关的具体事务，皆由内阁处置和谈判，他这个皇帝不参与。

    ---从最初的太子到现在的皇帝，东印度公司，葡萄牙人，西班牙人的态度越发的恭谨了，这一次，他们不但主动提出要为大明提供更多的战舰和火器，而且愿意将欧洲名贵战马提供给大明。

    朱慈烺微笑表示感谢。

    至于暹罗掸国寮国，他们都是大明的藩属，派出的使者之中，以暹罗使者身份最为尊贵，其使为当今的王子，如果不出意外，未来他将是暹罗的国王，其他三邦，则都是他们国内的重臣。

    这其中，朱慈烺尤其重点关注了一下缅甸。

    缅甸虽然是弹丸小国，但民风强悍，曾三次灭亡泰国，一度为中南半岛最大，明万历时，曾经和大明爆发战事，乾隆时，也曾经和清朝发生激战，其间，甚至两败清军，令乾隆震怒，连续处死前线将领和督抚，就中南半岛来说，缅甸的战力是最强悍的，这个时候的泰国和越南，其实都是被缅甸压着打的。如果大明想要在中南半岛有所作为，缅甸是必须迈过的一道坎。

    当然了，在朱慈烺心目中，对缅甸印象最深的，就是永历帝逃入缅甸之后，遭受到的耻辱待遇，以及末代沐王爷沐天波等大明忠良被缅甸人杀害的惨剧。

    缅甸使者叫蓬奈温，乃是缅甸新国王莽达的重臣。

    莽达，就是历史上接纳永历帝的缅甸王，后来莽达为其弟莽白所杀，莽白害怕清军，这也就注定了永历帝的命运。

    和过往的大明皇帝不同，这一次，朱慈烺不但是接见，而且还实实在在问了一些他们国内的问题，这令这些使者十分吃惊，他们想不到，堂堂大明皇帝，居然对他们国中事务和地理环境，好像都有一些了解，这是过往大明皇帝只是点头，保持太子威仪，从不和他们废话完全不同。

    另外不同的是，这一次，隆武帝没有像过往朝贡过往，大大赏赐藩属国，而只是象征性的赏赐了一些不值钱的小玩意，另外加上他自己的亲笔书法，请使者带回，交给他们的国王。

    虽然没有拿到真金白银的赏赐，使者心中都有点失望，但想想隆武帝的亲笔，也是价值连城，他们这才心安。

    而隆武帝顺势提出要求，要求他们回国之后，修缮境内道路，以方便和大明的通商交往。

    泰国王子爽快的答应了，缅甸使者蓬奈温犹豫了一下，但最终也是点头。

    ---虽然未必会执行，但只要点头，日后大明就有兴师问罪的理由。

    接着，泰国王子提出了一个请求。

    请大明皇帝调和他们和缅甸的关系。

    原来，泰国缅甸两国此时正在交战，泰国虽然富有，但军队战力却不行，被缅甸打的节节败退，连续吃了好几场的败仗。眼看着支持不住，又快要被缅甸人打到国都了。

    因此，泰国王子此番并不完全是为了恭贺大明新君，也有他自己的家国使命在……

