    无论是山县有朋还是原敬都很清楚。

    以日本现在的经济情况，在没有英美法军费支持的情况下，日本根本没有能力，再动用超过五万的兵力对华作战。

    可是五万人以下的兵力，能动摇的了陈启民吗？

    根本不可能！

    日本军部做过评估，想要击败吉林边防军，日军最少需要动用与之相当的兵力。而且还必须是常备师团才有可能！

    陈启民光是明面上的军队，就有两个师加一个保警总团，足足十万兵力！

    日本怎么打？

    如果陈启民不敢对日动手，事件停留在外交层面解决。

    那么，一旦日本军部为日本在中国、在苏俄争取到了更大的利益。那么军部就是英雄，一直绑缚着军部手脚的内阁就是罪人！

    可是，如果事件发展到必须武力解决，而日本又无力出兵，那挑起争端的军部就是罪人！

    现在的日本还不是我们熟悉的军国主义的日本。正相反，现在日本的主流思想是民主主义。日本军部的势力还没有那么庞大，他们依然需要民众的支持。

    如果这次的事件无法得到很好的解决，日本军部在日本政坛的势力，很有可能遭到沉重打击！

    在这么紧急的时刻，佐藤尚武能想到的，唯一的翻盘方法，就是阻止高士傧继续对警备大队作战。

    只要警备大队没有被全歼，事态就还有可能压制下去。

    如果警备大队被全歼，且不说事件的性质。之前军部越过内阁对古和田步下令，命令他的警备大队进入一级战备状态，以及之后命令他的部队出去武装采买给养。

    这都是日军率先挑衅的铁证！

    也是军部挑起战端的铁证！

    所以，佐藤尚武必须阻止陈启民，不能让他再打下去了！

    这一次，他再也不敢摆出之前那副狂傲的姿态。

    为了能让陈启民接见自己，佐藤尚武甚至用上了“乞望”这样的字眼！

    但，陈启民就是不为所动！

    在这期间，英美法三国像是商量好了一样。他们发布了联合声明，强烈谴责日本，在华挑起事端，意图干涉中国内政！

    一时间，日本再次遭到了国际社会的围堵！

    佐藤尚武算是想明白了！日本这是触动了英美的核心利益了！

    英美两国最核心的利益是什么？

    那当然就是把苏俄绞杀在襁褓之中！

    在原本的历史上，正是因为日本对苏俄出动了最多的干涉兵力，所以他们才能在巴黎和会上取得接连胜利。

    陈启民也看到了这一点，所以他早早地就跟高尔察克取得了联系。

    现在大部分的白卫军，使用的都是吉林出产的军需物资。吉林早就成了白卫军真正意义上的大后方！

    因为有了陈启民的支持，白卫军在装备和火力上都占据了不小的优势，日本在对苏俄干涉作战中的作用便不是很重要了。

    那么，在这种情况下，英美稍稍差一点的核心利益，就会被优先纳入他们的考量中。

    那就是对华利益！

    他们始终将中国当成是他们的势力范围，尤其是英国！

    当年，袁世凯想当皇帝的时候，日本弄出的那个《二十一条》，就让英国非常的不满。可那时候英国正在欧洲脱不开身，也就没办法收拾日本。

    这回各国准备武装干涉苏俄内战的时候，日本又跳出来了！

    开始的时候，大家对日本的诉求还搞不太懂，可是现在，大家都明白了。

    日本是想借着这次机会，彻底的把俄国打趴下，让日本再也没有北方的威胁了，这样，他们就可以全心全意得攻略中国！

    这可还行？

    之前英美还需要日本人上去拼命，还需要他们帮着牵制俄国，可是现在，他们已经不需要日本了。

    他们开始考虑打击日本的野心了。如果这时候日本还敢一意孤行，甚至是像当年的满清和沙俄一样，反抗英美平衡东亚的战略，那日本的下场可能就跟当年的满清和沙俄一样了。

    日本现在有那个实力挑战英美吗？很明显，是没有的。

    为了干涉苏俄，日本已经将自己每年财政收入的一半，都投入到了苏俄。

    要知道，日本可还是个负债累累的国家啊！它还拿什么对抗英美？

    佐藤尚武感到一阵阵的悲凉。

    大本营的错误决定，让他感受到了和当年的山内四郎一样的绝望，举世皆敌！

    陈启民迟迟不愿意接见他，佐藤尚武只能一遍遍得不停请求陈启民。

    直到最后，陈启民通知佐藤尚武，宽城子警备大队已经全军覆没，他们两个已经没有见面的必要了。

    佐藤尚武颤抖着双手，脱下了头上的帽子，他知道，日本这次必然要在国际上尊严扫地了。

    这时，一名军官小跑着来到佐藤尚武的面前冷冷得说：“奉吉林省督军陈启民的命令，介于吉林和贵国的特殊关系，您现在在吉林的安全，已经很难得到保障。督军已经下令，由我来全权负责，保护日本驻哈尔滨和长春两个总领事馆的安全问题。”

    听到军官的话，佐藤尚武顿时感觉身体仿佛被抽空了一般。

    他不敢相信眼前发生的一切，山县有朋信心满满得安排的一切，竟然就这样失败了。

    宽城子警备大队，那可是日本在吉林唯一的军事力量了！可惜，就这样毁在了自己人手上！

    这一刻，他真正感觉到了，自己就像一个傻瓜一样！

    他不甘心就这样放弃！

    “我会向协约各国申诉！我会向大本营报告，我一定会为大日本帝国讨回属于我们的公道！”佐藤尚武愤怒得嘶吼。

    但是这些副官并不关心，他只是冷冷得说：“走吧，佐藤总领事，跟我走吧！”

    宽城子战役的消息很快便传遍全国！

    这是甲午年之后，中国军队第一次成建制的消灭日军！而且还是整整一个大队的兵力！

    陈启民成了民族英雄！

    吉林边防军成了民族英雄！

    全国的百姓纷纷走上街头，庆祝这一次的胜利！而日本那边，则完全是另一幅场景！

    在日本人的心目中，他们早已经是比中国、比俄国甚至是德国，更加强大的国家，他们不敢相信，他们的国家已然这么强大了，却还会遭受此等奇耻大辱！

