    ……

    　　“你要毕业？”

    　　听了曾易这话，弗兰德和玉小刚都不由一愣，确认自己没有听错后，神情瞬间变得精彩起来。

    　　“为什么？”弗兰德激动的询问道，他有点搞不清楚曾易的操作，好不容易回到史莱克学院，还没有待上几天，就要离开了？那美好的学园生活它不香吗？现在的史莱克已经不是原来的那个破裂学校了，有优美的景色，良好的教学设施，各种青春活泼的女同学们，不留下来肆意挥洒青春，就打算毕业了？

    　　学院里的路你都没有认识全吧！

    　　曾易正色说道：“是的，我要申请毕业了。”

    　　“不行！我不同意，别忘了，可是你师父剑斗罗让你待在史莱克学院的，而且，现在还没有到毕业的时候。”弗兰德直接拒绝，没有想到，这小子现在还打着离开学院的想法，在走正规途径。要是想走，当初直接不回来不就行了嘛。从我这里打主意，你以为我会答应？

    　　“院长你还记得当初你顶下的规定，史莱克学院的学生，在二十岁之前修炼到魂宗境界，并且在斗魂场里获得银斗魂级别的徽章，就可以毕业了。”曾易说着，拿出了一块银色的精致徽章放在弗兰德的办公桌上，目视着他，继续说道：“你不会是想反悔自己定下的规定吧，院长？”

    　　弗兰德不由沉默，目光看着桌上的这个银斗魂徽章，随后想到了什么，说道：“没错，这是我当初定下的规定，但是，银斗魂徽章你是有了，可是你还没有修炼到魂宗境界，所以你的毕业申请我不能答应。”

    　　但是心中想了想，要是曾易没有魂宗的境界，也不会来跟他说这件事情，难道他真的晋级为魂宗了？

    　　想到这个问题，弗兰德心头不由一震。

    　　不可能！他记得，曾易当时离开时，魂力才三十六级，再次回到史莱克后，也就过去了大半年的时间，难道他还能在这短短的大半年内，提升四级的魂力，顺便把魂环也获得了，成为一个魂宗？

    　　弗兰德不太相信这个可能，大半年的时间提升四级，要是二环的大魂师境界，加上天资卓越的修炼天赋，倒是有可能，可是在魂尊境界，每一级的魂力可比大魂师境界的两级还要强，怎么可能在短短的时间内提升这么多？

    　　虽说曾易确实有着媲美魂宗级别的战斗了力，但是，他定下的规定是，修炼到魂宗境界，而不是具有魂宗级别的战斗力啊！

    　　看着曾易那认真的神情，弗兰德不由弱弱的问上一句，“难道，你真的突破到魂宗境界了？”

    　　曾易不由一笑，认真的说道：“那当然！你以为我会在这种事情上开玩笑？”说完，曾易身上骤然爆发出一股强横的魂力，气势散开，整个办公室里的空气都变得凝重起来，空间中弥漫着一股如剑锋一般的锐利之势，锋寒凌厉，弗兰德，玉小刚都不由下了一跳。

    　　曾易的这股魂力还有气势没有压迫他们，但是玉小刚依然感受到一股恐怖的威势，就如被一把绝世神剑直指喉咙，全身都不由颤粟，灵魂在发抖。曾易的气势不是玉小刚能承受得了的，虽说他理论无比，但是自身的实力，也只是二十九级的大魂师境界。

    　　莫说大师玉小刚，就连高阶魂圣的弗兰德，都别曾易着突然释放的魂力气势而震撼，虽然曾易只是释放了一瞬的时间，就收了回去，即使没有释放魂环，弗兰德依旧能清楚的感应到他现在的魂力层次，确确实实是处于魂宗的境界。

    　　虽说曾易以前也能爆发出魂宗级别魂力，但是，那是经过他自身魂技的加持的。而这次，他只是稍微的释放了下自身的魂力，就有这样的程度，连魂环都没有释放出来，这确确实实是魂宗的境界，曾易还骗不了他一个七十八级魂圣的眼睛。

    　　真的是魂宗了

    　　弗兰德呆呆的看着坐在自己办公桌前，脸上带着微笑的曾易，喉咙不由滑动了一下，心中的吃惊还没有缓过神来。

    　　说真的，弗兰德从来没有想过曾易会怎么快突破到魂宗晋级。照他的想法，史莱克的学员中，能第一个突破到魂宗境界的，应该是戴沐白才对，毕竟，他的年龄比其他人大了两岁，虽说戴沐白与曾易是同龄，但是，他的魂力等级比曾易高了两级。曾易三十六级的时候，戴沐白已经是三十八级的，按理说应该是戴沐白先突破魂宗。

    　　但没有想到是，曾易竟然反超了戴沐白。

    　　而戴沐白，现在正在闭关修炼，冲击四十级的瓶颈。

    　　曾易嘻嘻一笑，道：“怎么样，现在你应该没有理由拒绝我毕业了吧。而且，我这么优秀，怎么说也应该有一个史莱克年度最佳优秀毕业生的奖项吧？”

    　　听了曾易这话，看着他那得意的嘴脸，弗兰德嘴角不由抽搐了几下。

    　　还史莱克最佳优秀毕业生？我他嘛的现在就向在你头上来个暴扣！老子当初辛辛苦苦的去天斗皇家学院是为了什么？只是为了给自己选一个养老的地方？虽然确实有这个想法。

    　　但是！

    　　最重要的还不是为了让你们能有一个参加全大陆魂师学院大赛的资格！

    　　现在学院能给你们提供这个资格了，但是你现在要毕业是什么回事？

    　　现在全大陆魂师大赛开赛之际，你竟敢给老子毕业？不为学院的荣耀着想，还想着拿优秀毕业生？我看你是在想屁吃！

    　　虽然玉小刚说了，让他们去参加这个大赛，只是历练一下这些小怪物。毕竟，他们的年纪还小，虽然已经全部是魂尊了，但是，在全大陆的学院里，实力还算不上有最强，让他们那冠军，那就是开玩笑！

    　　但是，有了曾易在，弗兰德认为，他们史莱克拿下这个大赛的冠军，还是没有什么问题的。曾易作为他学院里的学生，弗兰德自然清楚曾易的实力，早在魂尊的时候，就有着恐怖的实力，现在成为了一个魂宗，那其实力，恐怕魂王都不是其的对手。

    　　离全大陆魂师大赛还有不到一年的时间，戴沐白也能晋级为魂宗，其他的小怪物们，也能修炼到三十五级以上的魂力。

    　　有着两个魂宗带队，加上一群三十五级以上的小怪物们，而且实力远比魂力等级强的史莱克战队，弗兰德有信心去争夺那冠军的位置。

    　　但是，能拿冠军的关键点是，曾易必须在史莱克战队啊！

    　　大师玉小刚也调整了下对曾易突破魂宗震惊的情绪，随后表情严肃，正色的对曾易说道：“你确定要现在毕业嘛？要知道，全大陆魂师学院大赛将际，你就这样离开，错过了这么一场魂师盛世，未免也太遗憾了？你毕业我不反对，但是就不能等这大赛完后再毕业？而且，有你在，我们史莱克战队可是有着冲击冠军的实力。要是拿下了这个大赛的冠军，那你的名声就名扬整个大陆了，带着这样的一个荣耀，在华丽的毕业，为自己的学园生活留下璀璨的一笔，岂不是更好？”

    　　大师的挽留，曾易知道是什么意思，虽说是也是为了他自己着想，但更多的是为了其他的人，还有这个史莱克学院的名声着想。大师渴望这一个冠军，有了这个冠军，史莱克学院的名气就会在整个大陆名扬，而作为战队指导的他，也会扬眉吐气，在世人面前证明了自己，不在是那个废物的玉小刚。这样，也能间接的证实了他玉小刚的那些理论是正确的，能让他的理论在世间发扬光大。

    　　以为没有我在，他们就没有能下大赛冠军的能力了嘛？曾易心中不由有些好笑。

    　　曾易能够理解两位的想法，毕竟有一个拿下大赛冠军的机会就在前面，自然不想放开。但是，他们不能理解什么是开挂！

    　　确实，史莱克七怪，他们现在的实力还挺弱，给弗兰德和玉小刚两人一种错觉，没有了曾易，他们就没有能力拿下这届大赛冠军的错觉。

    　　但是，两人还是不理解什么叫开挂！

    　　曾易算了算，好像用不了多久，唐三就要回到史莱克学院了，然后带着那些神奇仙草，给史莱克的成员集体开挂，魂力在一天的时间里，连升6~7级，成功让他们在开赛前，都达到了魂宗的境界，有了能拿下大赛冠军的实力。

    　　曾易摇了摇头，道：“荣耀存于心，而非留于形！我并不在乎这个大赛的冠军。”

    　　你不在乎，但是我们在乎啊！

    　　虽然挺敬佩曾易说的这句话，但是弗兰德和玉小刚心中却在咆哮，这个冠军他们可是眼馋了好久，都已经在研究比赛的对手了！

    　　“而且，在学院里，我已经学习不到任何东西了。”

    　　“哦？学习不到任何东西？这话还真是狂妄啊！”

    　　就在曾易话刚刚说完，一道冷艳的娇哼声就从他的身后传来。

    　　踏踏踏~

    　　曾易不禁扭头看去，随着清脆的脚步声越来越近，一个充满着艳丽风情，眉宇间还带着一股英气的美丽女人走进了这间办公室，一双美眸中似乎有着火焰流转，冷视着自己。

    　　这不由让曾易寒毛竖起，这种感觉，就像是被一头蛮荒巨兽盯住了一样。

    　　这个女人，好强！

