    第337章伯邑考死

    姬发背着姬昌，就这么在众百官的目光下，大步往西岐城内而去。

    一时间百官看的点头不以，赞叹不止！

    果然不愧是仁孝圣子！

    伯邑考在后面看的心中更是压抑！

    本来，应该是他背负父亲，回西岐城的！

    可是，如今自己在父亲那里的地位，一落千丈，以至于父亲都懒得看自己一眼！

    而姬发显然也是早已得知了此事，因此他虽然对着自己喊了一声大哥。

    可随后从头到尾，他就根本连看都没看自己一眼！

    都把自己当成了空气！

    悔啊！恨啊！

    伯邑考双拳握紧，指甲都深深插入了手掌之中！

    只见他只能自己孤独一人的尾随众人之后，被拉下老远老远，凄凉的走入了西岐城。

    姬昌圣主回归西岐。

    自是普天同庆之大喜事！

    只见无数百姓夹道欢迎，背负在姬发身后的姬昌满脸笑容，慈祥的和四周百姓招手致意。

    而姬昌亦是满脸正气，大步流星，听着四周百姓的称赞之词，眼中闪过几丝得意，但面容却没有丝毫变化。

    只有到了伯邑考这里。

    却见百姓的风口也不知怎么的，突然就变了。

    “废物！”

    “亏我瞎了眼！还当你是亚圣！原来你只是谄媚之人！”

    “简直废物！”

    “在昏君面前，卑躬屈膝！？”

    “可恶！伯邑考！你简直可恶！”

    “太丢人了！太丢人了啊！伯邑考！”

    “你怎么不死在朝歌！？你还有脸回来！？”

    “简直丢我们西周的脸！”

    “我为我以前赞美你，而羞耻！而恶心！”

    “伯邑考！你去死啊！”

    只见伯邑考一人走在街道中央，面白如纸，听着四周那好似山崩地裂一般的话语，他只觉得天塌了。

    摇晃了一下，伯邑考嘴角出现了一丝鲜血。

    “该死的！你只配当狗屎！”

    “狗屎都不如！”

    “丢他！”

    “砸他！”

    又是几声不知哪里传来的大吼，只见随即，那铺天盖地的烂菜叶，臭鸡蛋，甚至还有狗屎，就丢了过来！

    好家伙，今日不是迎接姬昌吗？百姓居然还带这些东西……

    但伯邑考此刻，已然无法思考这些问题了。

    他整个人彻底的呆滞，木人一般的往前走，任由无数的垃圾砸满全身，已是不觉脏，不觉臭，不觉一切。

    不知走了多久，伯邑考似乎回到了自己的府邸。

    他的府邸之中，已然没有了任何人。

    他却不在乎，因为他已经不知道了。

    行尸走肉一般的伯邑考，木然的回到了自己的寝室后，就缓缓吐了口气。

    这一口气，竟吐了半炷香！

    只见先是普通清气，继而是白色元气，在是三色精气，最后，便是红色血气，乃至，血水！

    一口血，伯邑考仿佛把浑身的鲜血都吐了出来，整个人随即缓缓倒地，再无声息。

    众口铄金，积毁销骨。

    万夫所指，无疾而死。

    ……

    姬发将姬昌送入了侯府，整个侯府就彻底欢庆了起来。

    侯爷安全回归，在没有比这个更令人兴奋，开心的事情了！

    宴间琳琅满目，侍女游走，舞女跳动，百官赞歌，说不出的奢华。

    姬昌显然也很高兴，在四周官员的称赞下，哈哈大笑，点头不以。

    却是这时，又一侍女悄然走到了姬发身边，低头附耳对着姬发说了什么。

    姬发一听，眼中顿时露出一道精光，随后就隐没下去，只见他伸手捏了一下侍女的屁股后，就示意他离开。

    而后，姬发在座位上待了片刻后，这才缓缓起身，走到了姬昌的面前，撩袍跪倒，眼中泪水大颗大颗的流出，泣道：“父亲！大哥伯邑考！去了！”

    “什么去了？”

    姬昌一听，先是楞了一下，随后疑惑问道。

    姬发哭道：“大哥伯邑考，回府邸之后，就呕血不止，乃至气绝！父亲！大哥他，死了啊！父亲！！”

    “什么！？”

    一刹那，姬昌直惊的猛然站起！

    与此同时，四周的莺歌燕舞也随之骤然止住！

    整个大殿，一下冷寂了下来！

    西岐亚圣，仁孝君子，伯邑考，死了！？

    只见姬昌满脸的不可置信，大声吼道：“我儿邑考速来身体强健！又得仙人传授练气之法，怎会说死就死！怎会死！？”

    说罢，他一脚就踹翻了案台，珍馐美味洒了一地，眼中含泪的他赤脚直往外而去：“我不信！我儿未死！邑考我儿！！为父来了！”

    “父亲！”

    姬昌一时间也是悲戚的大吼了一声，快速起身站起，却是踉跄了一下摔倒，继而又爬了起来，哭喊道：“大哥！”

    亦是追了出去。

    百官见此，眼中的震惊也是无以复加。

    他们对于伯邑考的印象，那也是极好的啊，甚至不弱姬发！

    伯邑考这突然暴毙，就好比姬发突然暴毙一般，太过震惊！

    毕竟，他们也是不知道后来伯邑考进城，所发生的事情。

    甚至，那就只是极短的一小段路内，才发生的事情！

    而九成九点九的西岐百姓，根本都不知道有这么一段事情！

    “我儿！”

    姬昌车架迅速而来，尚未挺稳，姬昌就赤足冲出，踉跄的跑入伯邑考府邸。

    一众随从眼中含泪的急忙跟上，大喊侯爷小心。

    而随后，一声凄厉的大哥，姬昌竟是一路跟着跑了过来，连马车都没坐，亦是一头扎入了伯邑考府邸。

    “考儿！！”

    只是片刻后，伯邑考府内，就传出了一声姬昌撕心裂肺的大吼！

    寝室之中。

    姬昌怀抱面白如纸，尤瞪双目不肯闭上，早已气绝，魂飞天外的伯邑考，老泪纵横！

    “大哥啊！大哥！”

    姬发冲入寝室，眼见这情况，一时间也是尖叫一声，连跑两步就噗通一声跪在了地上，涕泪齐下道：“你这么就去了！？西岐怎么办！？西岐没了你！怎么办啊！？大哥！大哥啊！”

    “侯爷节哀！圣子节哀！”

    尾随而来的数百官员见此，一个个目中也随之流出泪水，齐刷刷跪倒，伏地喊了起来。

    “我儿啊！！”

    姬昌却是又大叫一声，猛的就眼睛一闭，仰头竟是晕了过去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

