    而此时的秦狱啃完馒头后便往商区走去。

    反正他现在正在被监视着，走哪儿不是走。

    倒不如好好去了解了解附近的情况。

    毕竟他现在手握二十多万的钱财，他必须得把附近东西都打探清楚，好好规划一下需要买些什么东西。

    以他自己的实力来看，前几次的胜利很大部分都是取决于运气成分。

    但气运女神不会一直眷顾他。

    他必须要找出另一条能走的路。

    虽然这个世界御兽是主流，但还有很多冷门流派。

    但这些都很罕见很稀有。

    并且大部分都集中在前十座庇护所。

    他现在处于第十八区，整体实力相当于所有庇护所中，倒数第三。

    属实有些拉胯了……

    他虽然对此很是苦恼，但也不是一件好事没有。

    至少在接下来的一段时间不会有那么多不长眼的玩意儿找他麻烦。

    毕竟他搞出那么大的动静，被执法队抓走后，还没一会儿就跑了回来。

    不出意外的话，明天去到学校恐怕会引起很大一部分骚动。

    “不好意思，不好意思……”

    秦狱走着走着就莫名其妙被一个小姑娘撞了过来。

    她红着脸不断道歉，随后转头就要走。

    “哎！”

    秦狱当即一把抓住她。

    “交出来吧。”秦狱露出一副和善的笑容说道。

    那小家伙顿时就慌了，说话都开始断断续续“交…交什么……？”

    “你的手法太生疏了，谁教你的。”

    秦狱一边说，一边将手神经她那灰色连衣裙里。

    她猛然瞪大了瞳孔，深吸一口气，当即就要叫出来。

    而秦狱眼疾手快，赶紧一把捂住她的嘴。

    “你偷我东西，还想倒打一把？”

    这一次的秦狱不再是那副人畜无害的嘴脸，反而将贴在那个小女生的脸上，话语如一股冰水灌入她的骨髓中，令她浑身一颤。

    秦狱拿回了自己的储物袋，虽然里面只有五百块，但也不是这样打水漂的。

    而且，偷谁东西不好，非得偷他的。

    他可谓十八区的偷师老祖了，但他不是万不得已必然不会去偷的。

    因为风险很大。

    一旦被抓到就麻烦大了，秦狱不是这么喜欢冒险的人。

    饿不死就没必要去冒那个风险。

    “你要敢出声，我就敢拧断你的脖子。”

    区区女人，哪有命重要。

    她要是大叫引来执法队，这事儿还真没这么好解决。

    闻言的娇小女子眼睛都红了起来，似乎下一秒就要哭出声。

    “不准哭！”秦狱怒吼一声。

    女子浑身一僵，她抿着嘴强憋着哭意，样子有些滑稽和可爱。

    “懂了就点点头。”

    闻言的她毫不犹豫的点了点头，似乎是被秦狱吓到了。

    秦狱也相信这个家伙，但她如果喊出声来，秦狱必然会瞬间杀死她，一秒都不会犹豫。

    很显然，她比较珍惜生命，没有喊出来。

    但她强撑着表情，眼泪在眼眶中疯狂打转，但就是流不下来。

    “你是谁手下的，这么嫩就敢出来偷钱，这一次算你运气好撞到了我，倘若是别人，早就给你弄执法队里去了。”

    秦狱说的是实话。

    这一块儿搞偷窃这种活儿的，十有八九都是秦狱的手下，跟着秦狱学过一段时间的。

    他们很多都是孤儿。

    哪怕能觉醒不错的天赋，但依然没用。

    他们没有能力去抓兽，也没人在乎他们的死活。

    因此只能靠偷来维持生活。

    抢肯定是抢不过的，年龄不够的，口袋里没几个钱。

    钱多的，你也不敢去抢。

    “别！别把我交给执法队！我错了！我再也不偷了！”

    女孩急了，水汪汪的大眼睛说起话来相当娇柔。

    加上她强忍着哭意，声音更是带有独特的嗲感。

    听起来……

    还挺不错的。

    “带我去见你们老大”秦狱对那家伙的印象并不算差。

    虽然干的事情不光彩，但为人很仗义。

    只要是一个团队的，要么一起饿肚子，要么一起吃饱饭。

    “这……”

    那女孩犹豫不决。

    她就这样带过去，倘若秦狱叫执法队，岂不是会把自己的队友全给卖了？

    那怎么行！

    “不行！你还是抓我吧！我不会说的！”

    她思索了一会儿，傲然挺起腰杆说道。

    人小鬼大还想着一个人扛。

    秦狱见她这幅模样倒是安心了不少。

    至少可以证明在秦狱离开的日子，他们没有乱，依然是以团队为重。

    “你听说过秦狱没有？”

    秦狱觉得这样问有点尬，但这也是最好解决误会的方法。

    话落，女子毫不犹豫的脱口而出。

    “十八区偷神，以前我们团的老大哥了！谁不知道啊！”

    说完她就后悔了，这一下算是彻底暴露出来自己有团队了。

    她慌了，时而左顾右盼，时而抓耳挠腮。

    像个做错事的孩子，用那不大的小脑瓜仔细思考该怎么忽悠过去。

    “走吧，还是在老地方没变吧？”

    秦狱揉了揉她的小脑袋便自顾自的朝着一个方向走去。

    那家伙闻言突然一颤，看着秦狱的背影瞳孔开始逐渐缩小。

    一联想到刚刚秦狱的话，突然心中一喜，赶忙蹦蹦跳跳的跑了过去。

    “你就是秦狱大哥把！！”

    秦狱没有回答她，仅仅是给了她一个淡笑。

    感受到秦狱的回应，她开心的如兔子围着秦狱跳来跳去。

    “我们老大跟我们讲过了，十八区在‘偷’这一方面，你就是唯一的神。”

    “秦狱大哥，我什么时候才能有你这么厉害啊！？”

    “对了，秦狱大哥，我叫茵梦，前不久才加入张文团的，张文大哥看着凶巴巴的，实际上好温柔啊！”

    “哎，秦狱大哥你怎么不说话啊？你别这么高冷嘛，茵梦好不容易才见到你，你理一理我呗？”

    “秦狱大哥……”

    一路上，这个叫做茵梦的小家伙就像吃了炫迈一样，没停过的吹捧秦狱。

    秦狱并不想搭理她，说不想也不对，主要是不太敢。

    只要秦狱说一句话，她必然粘着说十几句，属实恐怖如斯。

    他们越走越远，逐渐离开了主城区。

    这一带比较偏远，就连流浪汉都不怎么过来。

    主要是这边真的鸟不拉屎，流浪汉来这儿都得饿死。

    但这儿却是城镇最为黑暗的地方，在这里时刻都有一些黑单在做着交易。

    如果秦狱猜的没错的话。

    学校养的那些奴隶估计也都是搁这儿来卖的。

    或者说他们本身就有对接的渠道，跟这边的某个团伙合作，也不需要他们动手。

    这边还是比较危险的，秦狱走了他们之前的老路，哪儿都是被他们打探好的路，不会遇到麻烦。

    不然别说带个这么可爱的小女孩了，哪怕是秦狱自己一个人，恐怕也会遭遇不测。

    眼看就快要到张文基地时。

    旁边的茵梦抢在秦狱前一步跑了过去。

    “张文大哥！你猜猜我遇到了谁？”

    茵梦从那个破烂的房子里发出一阵惊喜的叫声。

    “怎么，你偷到什么大款的了？”

    开口的声音是个青年，比秦狱大一岁，却把秦狱打心底当成大哥的。

    毕竟秦狱教会了他们吃饭的本事，教会他们活下去的生存准则，说是救命恩人也不为过。

    “才不是勒，张文大哥笨笨的！我遇到秦狱大哥了！”

    她最后那几个字如一柄重锤直接扎在了张文胸口。

    “什么！？秦狱大哥！？哪儿呢？”

    他的语气骤然间变了一个度，似乎感到十分兴奋。

    “在这儿呢”秦狱靠站在门边淡笑道“还在做这行啊？”

    “秦狱大哥！我前些日子听说你们学校测试了天赋，怎么样！拿到了什么兽？”

    他兴奋的瞬间窜起，把秦狱赶忙迎接了进来。

    里面除了张文和茵梦之外，别无二人。

    因为晚上是他们作案的最佳时机，基本上都外出去找目标下手了。

    至于家里，必然是要留一个人下来守着家底。

    今天正好轮班到张文，却没想到迎来了秦狱。

    “说来滑稽，天赋F-，根本无法御兽”

    秦狱已经习惯了，对此没有太大的心里感触。

    但那张文和茵梦可没习惯，闻言的他们顿时一僵。

    察觉到秦狱口中的些许无奈，他便知晓，秦狱不像是会开这种玩笑的人。

    他叹出一口气来，随后想到了些什么，顿时双眼一亮。

    “秦狱大哥，不如你回来跟我们一起做吧，以你的手段，我们的势力能扩展很多。”

    秦狱摆了摆手，拒绝道：“不了，偷不能偷一辈子。”

    张文闻言略微点头。

    确实，**们这行的，只能搞点小偷小摸，不敢偷大了。

    偷大了一旦人家追究起来，执法队容易把他们一锅端了。

    他们也知道，现在执法队默许他们的存在，是因为他们做的事很小，不足以让执法队浪费心思在这上面。

    而那些富豪人家损失点小钱自然也不会有什么太大的干系。

    因此他们顶天也就只能混到现在这样。

    真想要出人头地，还得干票大的，去买个合适的兽，再跑路去十七区。

    但这样风险很大，因为去十七区的票费很高，而且也不是什么人都能上的。

    像他们这种在暗处生存的人，是没资格的。

    更何况还有一大堆手下呢。

    “我到想问问你，为什么让她也去偷？她才多大你知道吗？要不是撞到我，她已经进去了。”

    秦狱眯了眯眼，语气充斥着一股训斥之味。

    “还是说，你忘了我定下的规矩？”

    他这话一处，张文顿时背脊泛起一股冷汗，连忙解释。

    “最近不知道怎么回事，经常见到有很多像她这种年龄的孤儿不知从哪儿冒出来的。”

    闻言的秦狱仔细凝视着张文的眼睛。

    张文此时感觉自己正面对着一个索命的阎王，丝毫不敢动弹。

    【作者题外话】：来点，票票，肚肚，饿饿……

