    “我也不知道是啥，不过看起来像是美国人的玩意儿，说不定是他们前些年从美国人那儿缴获的。”沈隆假装不清楚，“哦，你看，这儿还有，从上面的字来看应该是老毛子的，感觉不像是一般武器，倒是有点像雷达啥的。”

    这都是他提前进入弹药库从随身空间里拿出来的，都是他从其它世界搜集来的，的确是这一时期美国人和老毛子军队的装备，而且还是比较先进的那种，起码我军现在是没有的，要是归了我军，肯定能研究出不少好东西来。

    “雷达，还是老毛子和美国人的雷达？”郑班长这下可激动了，“大牙，柱子，你们守着外面，前往不要让人靠近，小金，赶紧汇报上级，告诉他们最新情况！”

    看守这个弹药库的鬼子已经全部被他们干掉了，沈隆也不担心会泄露消息，至于其它人么，要么死得差不多了，要么估计也不清楚这里面到底有啥。

    “老毛子这个看上去像是雷达，美国人这是啥玩意儿就不清楚了。”既然要送礼，那肯定得多送点啊，光放雷达也不像话，“喏，那边几个箱子里面的感觉也不像是普通弹药，我们好好护着它们吧。”

    “老刘，这可是好东西啊，你这回立了大功了！”郑班长也是喜笑颜看，他是军人，自然知道这些东西对我军的意义，连忙拍着沈隆的肩膀说道，一开始的时候他还嫌沈隆的行动太过冒失，不过到现在么就只有庆幸了，要不是他，自己估计也没这么容易得到这些东西。

    “上级指示，让我们严密看管这些物品，务必把所有物品都保存好，支援部队马上就到。”通讯员传达了上级的命令。

    “保证完成任务！大牙，柱子，马上组织防御。”郑班长一声令下，整个班就忙碌起来，依靠现有的地形开始布置防御阵线，他一定打定了主意，那怕整个班全部牺牲，也要坚持到援军到来的那一刻，把这些东西完完整整交给上级。

    沈隆也提着五六式从弹药库里出来了，跟随他们一起布置防御，不多时就看到一队敌军溃兵沿着道路向后逃去，要是以前郑班长肯定会下令阻击，绝对不会放过这份功劳，但眼下，保住弹药库里的那些先进设备才是最关键的。

    于是他小声下令让全班隐蔽起来，希望能够瞒过这波溃兵，他们的运气不错，这波溃兵光顾着逃跑去了，根本没人留意这边，急匆匆顺着弹药库前方的道路向后逃去。

    郑班长松了一口气，可是不等他喘息，就见又有一波溃兵逃了过来，这些人似乎比较熟悉弹药库的情况，吆喝着就朝这里冲过来，看他们前进的方向，目标似乎是弹药库门口停着的那辆汽车，毕竟汽车可比步行快多了，要是有辆车那逃生的希望毫无疑问会大许多。

    可惜他们这次做错决定了，要是等他们拿到汽车，就肯定会发展郑班长等人，无奈之下郑班长只好用手势让大家伙儿做好把他们全部干掉的准备。

    等敌人进入伏击圈，郑班长一个手势，沈隆就率先开枪，干掉了敌军的指挥官，然后从后到前依次点名，几乎每一发子弹都能带走一个敌人，郑班长他们同样毫不客气，一阵儿爆豆似的枪响之后，这波溃兵全部被干掉了。

    但是枪声也引起了周围溃兵的注意，他们还以为遇到了阻击，拼命向沈隆他们展开进攻；幸运的是我军的行动速度同样很快，马上就有一支军队从后方赶来，和他们一起将这波敌人干掉，然后过来一起护住了这个弹药库。

    等到太阳从东边升起的时候，我军的车子也赶过来了，随车前来的还有上级首长，以及闻讯专门赶过来的军事专家。

    在郑班长和沈隆的带领下，军事专家进到弹药库里面，逐一检查了这些装备，“都是好东西啊，估计是从美国人那儿抢到的，还有老毛子支援的，比我军的同类装备都要先进，必须马上运回后方。”

    在大军的护卫下，他们平安返回后方，然后上级仔细询问了他们发现这些物品的经过，沈隆并没有露出任何破绽，上级只能判断或许这些先进设备刚送到前线，还没有来得及使用就恰好遇到我军展开突袭，全都便宜了沈隆他们。

    “你们这次可是立了大功，我会像军区给你们请功，我估摸着一等功大概是跑不了了，你们就回去等消息吧！还有，记得保密，这个消息不能向任何人透露。”上级领导高兴地很，弄到这么多好东西的功劳，可远比占据一两处阵地大得多，绝对值一等功。

    “是！”郑班长等人很是兴奋，这可是一等功啊！

    “小刘啊，听说你干得不错，怎么样？有没有兴趣来我们部队当兵？可能现在给不了你正营级待遇，但起码也能给个副连级，现在正打仗呢，少不了有你立功的机会。”上级领导想要挖墙脚了。

    “谢谢首长看重，不过我在文艺战线上也能为国家做出贡献。”一下就把我降了好几级，我才不会答应呢，沈隆暗中嘟囔了一句，事实上他也清楚，像自己这样完全没有指挥经验的人进入军队，给个副连长就不错了。

    谁说咱没指挥经验了，咱当年也是当过旅长的人，当然，这些就不必说了。

    原本他也只是抱着侥幸的心理而已，估计军区文工团的领导也舍不得放人，听沈隆这么说他就更熄了心思，“那好吧，等嘉奖令下来，我让人去文工团给你颁发，现在你还是早点回去吧，你要是在我这儿出事儿了，军区非找我麻烦不可！”

    “是！”这次出来的任务已经完成了，该送的礼物都送到了，沈隆也就没有留在前线的必要了。

    打了辆运送伤员去后方的便车，沈隆回到了文工团的驻地，一下车就看到何小萍远远跑过来，脸上似乎还挂着泪水。

