    第13章 辞令者

    “叶离……”

    “……”

    没有回应，志瑶呆若木鸡，痴痴的愣在原地，望着那副被穿透的身躯。

    志瑶怎么也不敢相信眼前的所见，绝望，灰色的字样如同一座沉重的大山压下。

    厚重的窒息感传来，即便是这样大口大口的呼吸着，志瑶内心却依旧是难以平静。

    时间仿佛静止在了这一刻，地上猩红的血液，身边昏迷的同伴，疲惫不堪的身躯不再思考，膝盖重重的跪在地上。

    是在祈求，还是放弃了抵抗，不得而知。

    地面再次传来有频率的震动，再次抬起头，志瑶用那双空洞的眼睛看去。

    高大的机器人已经近在咫尺，冰冷的钢铁之躯倒映出自己模糊的样子。

    志瑶有些奇怪，为什么自己要哭，为什么哭丧着脸，是因为，她遗忘了自己是为开拓者……

    “为什么……”

    志瑶的最后一句话是如此，她能感觉到，头顶的机械臂成缓缓朝着自己伸过来。

    没有反抗，叶离所带来的绝望彻底压垮了这个要强的人。

    在闪烁的泪花中，那个男人的身影再次出现。

    “已经结束了，胜利属于白鸽。”

    机器人中的男子如此说着，机械臂就要将手中的女子捏碎。

    呼——！

    突然，一阵风袭来，将这刹那的一切都定格于此。

    “不，还没完……”

    一个虚弱不堪的声音从一个不可能的身体中发出来。

    志瑶难以置信的朝着机器人的身后看去，那个身躯，还没有倒下！

    机器人的头旋转了一圈，朝后看去，但也就在这一瞬间，它的动作突然变得缓慢下来，最后，居然逐渐定格！

    这时志瑶才注意到，不知什么时候起，周围的雾气似乎逐渐变得厚实起来，甚至只能看清到自己脚下的位置，周围都被一团团好像凝固起来的白雾所包围！

    “周围的温度，变低了？！”

    志瑶幡然醒悟过来，而此时那机械臂上已经不知何时凝固了一层薄薄的霜？！

    机器人也感觉到了异常，果断的召唤机械臂想要攻击叶离。

    但此时才发现，刚刚捅穿叶离身体的机械臂此时已经被冻结成了冰块，直接和叶离的身体连在了一起！

    而叶离的背后也逐渐冒出点点蓝色的光芒，身旁还围绕着一朵朵凝固的云朵。

    呼——！

    伴随着叶离的心念一动，周围顿时刮起一阵寒风，他缓缓抬起头，黑色的发丝任意的被寒风吹拂着，脸颊上一片雪白，嘴巴微微张开，眼中不带一丝的波澜，纯粹的就像新生的雪花，目光越过白雾，直盯着那二十米开外的机器人，冰冷的字眼缓缓吐出：

    “时间不会在你身上继续流逝了。”

    话音落下，机器人中的男子顿感不妙，完全不顾手中的志瑶，操控着仅剩的三只机械臂恶狠狠的朝着那立于风雪中央的叶离抓去！

    但为时已晚，叶离的眼中好似燃起一团蓝色的火焰，在他眼中，那机器人已经是一块废铁。

    只见叶离身旁的小云朵融入到了白雾之中，那雾气顿时被寒冷的气温聚集，凝结，化为冰晶，化为雪沫，围绕着中央的叶离旋转着。

    冰雪的领域！

    越来越多的雾气被化作冰雪，高速运转着！将周围的一切吞噬，化为了白色。

    哪怕是疾驰袭来的机械臂也不可避免，瞬间，上面便覆盖上了厚实的冰层，将整个机械臂融入了冰雪的领域之中！

    温度飞速的下降着，机械臂的温度降低至零下，逐渐脆化，与那冰晶雪花化为一体。

    机器人愣住了，望着在逐渐扩大的冰雪领域，男子明白，在这满是雾气的森林之中，根本没法与之交战，自己必须马上逃离！

    说时迟那时快，只见机器人突然不受控制的朝着叶离跑去，巨大的身躯在风雪之中不断前进着，但即便如此，在距离叶离近在咫尺之时，它依旧没能抵御这无尽的严寒。

    可在那被搅碎的机器人残骸中，并没有男子的身影，原来他早就趁着雾气化为冰晶时，就已经逃走。

    周围的温度越来越低，志瑶能感觉到，身体的热量在飞速流失，但是叶离此时却依旧没有停下，她明白，这就是最坏的结果——叶离失控了。

    “叶离！快停下！”

    无论志瑶喊了多少次，声音都被风雪隔断，处于中央的叶离此时也陷入了半昏迷的状态之中，此刻他的嘴唯一念叨着：

    “杀……杀……杀了你……”

    志瑶寒冷交加，哈出的每一口气都无比珍贵，不一会，她和林夙等人都会被叶离冻成冰雕，就连叶离自己也无法幸免。

    颤抖的双手上已经起了一层冰晶，志瑶在凌乌的腰包中努力翻找着。

    终于，她看到了一丝希望。

    伴随着一盒粉色的粉末被洒在空中，终于被风雪带到了叶离的身边。

    “叶离？”

    一句话突然从脑海中响起，叶离的神情顿时被惊醒，谁也不知道，他刚刚是做了何等级别的噩梦才能醒过来。

    而一见周围的狼藉，叶离顿时明白这幻觉的来源。

    他急忙尝试着收敛身上的蓝色火焰，但是现在的风雪明显是已经不受他的控制！

    不得已，叶离的手朝空中高举，他尝试着把风雪朝着秘境外面扩散出去！

    此时的冰雪已经接近于暴走状态，雾气被凝结成冰晶，就算是叶离也无法掌控，他吃力的咬牙，铆足了力气将这片白色的领域聚集着，向外推出去！

    轰——！

    惊天动地的巨响传遍了整个迷失雾林，惊起几只颜色亮丽的鸟飞向天空，外面的人也诧异的抬起头。

    以整个秘境为中心，周围的一切都被附上了一层厚实的雪白。

    叶离此时也彻底失去了力气，志瑶急忙赶到，手试探的伸出，能感受到叶离还有一丝丝游离不定的气息。

    过了几日，在秘境中发生的事情终于尘埃落定。

    李旭为叶离仔细检查了一下，尝试着将灵力灌输到叶离的体内。

    金色的光芒自李旭手中发出，缓缓的落在叶离的身体上，顿时，李旭能明显察觉到一股拉力在拉扯着自身。

    “在自发的吞噬我的灵力？看来的确是辞令没错了。”

    在住所的旅馆中，李旭与叶离坐在床上，林夙与志瑶正观察这神奇的变化。

    林夙和叶离都被凌晶所给的药物捡回了一条命，所幸现在身体已经没有大碍，不得不感叹医师的神奇。

    凌乌也在昨天与众人告别，她成功通过了医师考核，现在是一名自由医师，她打算先去世界游历一番，看看这个世界的美丽。

    当然凌乌还是没有告诉众人有关凌晶的存在，唯一知晓此事的唯有林夙。

    用凌晶的话来说：

    “我可不希望她们用看怪物的眼神看你。”

    有关白鸽的事情，李旭也说过会上报给高层，而在秘境中的机器人也将被十字会代理，林夙等人便不用再操心了。

    “呼！还是不行。”

    叶离摇了摇头，即便是憋气得额头青筋暴起，身上也没有辞令出现。

    不过李旭似乎也已经预料到了会出现这样的情况，拍了拍叶离的肩膀，解释道：

    “自发觉醒的辞令便是如此，不必灰心。”

    披上了很少穿的雪白披风，志瑶顿时来了兴趣，笑道：

    “哟？你终于是舍得穿这个制服了？”

    唯有在办重要的事或者出席重要的场合时，林夙才见过李旭穿这身，精致的黑色劲装制服，对比鲜明的白色披风，胸前闪着亮光的勋章。

    “哼，走吧，这次也带上你们，去联协会一趟。”

    呼——！

    在艮天境中，同协联会作为总部，而其分支还有中无数的联协会，当你看到一个硕大的场地中一片空旷，但是上面却是一片坑坑洼洼，那就尽快离开。

    因为这便是联协会的训练场地，而那些仿佛普通人一般的却就是联协会的宣传人员，他们往往四五人为一个联协会组，游走于世界各地中寻找着强大的辞令者培养。

    “到了。”

    李旭带着三人来到了训练场，志瑶诧异的看了看空旷的四周，鄙夷的道：

    “这就是你所说的联协会？”

    跺一跺脚，林夙才感觉这里原本也是个石板地面，但是不知是受到某种力量才碎落露出这样的黄土：

    “这个鸟不拉屎的地方也是联协会吗，确定没有走错？”

    但是李旭并没有回话，反而轻松自在的走向一个老者。

    叶离跟在李旭后面，这才注意到一块落在地上的木牌——“训练场地——闲人免进”

    正要提醒林夙和志瑶两人，惨叫声却率先传了过来！

    轰隆隆！

    不知从哪里发出了一枚炽热的火球，从高耸的空中落下，正好就砸在两人的脚边。

    虽然爆炸的冲击并不强，但是却有一股浓烈的黑烟，熏得两人面如死灰。

    “喂！那两个傻蛋，不要站在训练场地里！快滚开！”

    发出火球的始作俑者非但没有为自己打中人而反省，先发制人给林夙倒打一耙。

    叶离无奈的看着两人，沉默的带着骂骂咧咧的两人找到了李旭。

    李旭正与一名老者谈话，双方似乎也是旧识：

    “呀！段飞老师，许久未见啊。”

    老者慈祥的笑了笑，道：

    “我还当是谁来了，这一身黑黑白白的晃得我眼睛睁不开，原来是李旭你来看我了。”

    “哈，我也想跟你多说几句话，但是这次来是有事要你帮忙一下，客套话不如先略过？”

    段飞抬起头，一眼就看见了李旭身后的叶离，笑道：

    “我也知道你小子肯定是有事才想起我这个老师，就是这少年要验证辞令对吧？”

    叶离诧异，眼前这位年过花甲的老人并不是表面看上去的那般老态龙钟，反倒直觉异常敏锐，不用开口，自己观察便能得知目的。

    只见段飞招了招手，不远处的两个一男一女便走了过来。

    尽管段飞年事已高，但是依旧能感觉到这对男女对其的恭敬。

    “前辈，有什么事情？”

    “带这四位去监测辞令。”

    一男一女点点头，招手道：

    “几位，请跟我来。”

    只见男子一抬手，领着众人朝着一间房子走去。

    “现在联协会的装修都成这样了吗？真是空旷。”

    男子苦笑一声，解释道：

    “这都是局势所迫，我们联协会的租金有限，只能在艮天境中租下这样一间场地。”

    李旭点点头，志瑶和林夙黑着脸跟在后面。

    却见女子缓缓抬起手，一道蓝色光芒从她手中流出，如同一泉清澈的水流。

    “请允许我为你们洗去脸上的污渍。”

    滴答！

    两条由水组成的小鱼从女子手中出现，在空中游到了林夙的志瑶的脸上。

    冰凉的触感后，那两条小鱼居然将两人脸上的污渍都吃了个干净，整个人都感觉有些神清气爽。

    “好神奇！”

    那两条小鱼又围着两人转了一圈，随后一头扎进了地底，化为了四散的蓝色微粒。

    男子被两人的表情逗笑，解释道：

    “这也是辞令的力量，嗯，我们到了。”

    男子一抬手，地面顿时轰轰作响，就在震撼之中，一个隐藏在地下的巨大房屋此时终于浮出了地面。

    除李旭外，三人目瞪口呆。

    男子作了个请的手势，带着几人来到了房屋内部。

    与外面的寒酸不同，房屋内装饰华丽，中间还有一块悬浮的透明石块。

    李旭感慨道：

    “这不还是老样子？”

    “见笑了。”

    女子指着透明巨石，介绍道：

    “这是验灵石，把手放在上面，就能显示灵力和属性等信息。”

    男子将手放在上面，那透明巨石顿时变成了土黄色，上面则显示出了一行文字：

    “正如我现在把手放上去，我的辞令流石便是土坤属性，灵力为弥桀丙戒，太爻午寻。”

    女子将手放上去时，验灵石则有变成了蓝色。

    李旭推了推叶离，道：

    “他叫叶离，似乎自主觉醒了辞令，你们帮忙看看。”

    “那么，请将手放在验灵石上吧。”

    叶离将信将疑的把手贴在了透明巨石上，霎时，好像一股电流从巨石上传来，刺激着叶离的手臂。

    验灵石变成青白色，上面也浮现出一行文字。

    男子道：

    “的确是辞令，冰乾属性，灵力为弥桀甲诫，太爻寅寻。”

    “自发觉醒辞令，难得一遇的天才诶！”

    叶离顿时感觉两双炽热的目光向自己看过来，回过头，却正好与李旭对上了眼神，李旭似乎也把叶离看作了自己的骄傲。

    “可惜我们资质尚浅，也不敢和李旭前辈抢人，还是先给你把档案登记了，上报给同协联会。”

    李旭却制止了，道：

    “不急，这边这两个你们也帮他们人工觉醒辞令。”

    林夙和志瑶诧异道：

    “我们也能觉醒辞令？”

    男子笑道：

    “并不是这个意思，能否拥有辞令全看天意，看来李旭前辈平常没有跟你们提起过有关辞令的事情啊。”

    林夙无奈的苦笑，志瑶恶狠狠的白了李旭一眼。

    在平常，有关辞令的内容李旭是闭口不谈，就算志瑶想要深究也会被打断。

    “其实，在我们生活的亚大陆上，到处都充斥着灵气，在漫长的演化中，我们有些人体内似乎就产生了一种能中和自然界中的灵气的能力。”

    “辞令便是在那个时候诞生了，在大多数人身上并不是拥有辞令的，尽管有，也都是些不被归纳的辞令，唯有少数幸运的人能够拥有真正意义上的辞令。”

    “辞令者，或是天生，或是后天自发觉醒，不过那都是天之骄子，绝大部分人都需要借助外力来唤醒那沉睡在体内的力量。”

    男子一挥手，一个房间就拔地而起。

    “辞令也分属性，基础的八大属性：火离、雷震、水坎、土坤、金兑、冰乾、木艮。”

    “而灵力则是驱动辞令的基本，灵力值也有明确的划分，同样也决定了辞令的强度：弥桀十诫，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸；太爻十二寻，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。”

    带着林夙、志瑶和叶离三人走进房间，男子解释道：

    “这种外力便是需要一点点的刺激，来，把这个药丸吃下去。”

    林夙接过男子递过来的药丸，问道：

    “这就是觉醒辞令的关键？”

    “是，也不是，这只是刺激你们体内的潜能，和一般的生物一样，辞令也会自保，当你们的生命遇到危险时，它便会苏醒，当然，这是由十字会下发的医师所炼制的丹药，只会产生死亡的错觉，并不会真正威胁你们的生命。”

    果不其然，服下了药丸之后，林夙突然感觉心脏停止了跳动！

    这种状态持续了三秒，但足以让他有生命垂危的错觉！

    “怎么样？感觉如何？”

    志瑶点点头，表示：

    “好像是有种特殊的感觉。”

    再次来到验灵石面前，志瑶异常的有底气，信心十足的把手放在了上面，回头朝李旭笑道：

    “看着吧！我的辞令绝对要比你的强！”

    但是，验灵石变化的却是一个煞白，上面浮现了一行文字。

    男子极不情愿的解释道：

    “显示白色便是说明你并没有辞令，但依旧拥有灵力，你的灵力值为弥桀甲诫，太爻申寻。”

    “很高的灵力值了。”

    志瑶回过头去，李旭冷淡的看着她，好似嘴角还抽动的笑了一下。

    “切，这是因为我太强了，上天嫉妒才不给我辞令，不过即便如此，我也能是最强的开拓者。”

    轮到了林夙，他满怀期待的把手放了上去，与志瑶相同，他心中也在默念：

    “我要强大的辞令，成为名震四方的大富豪！”

    验灵石发出了一阵强光，再次睁开眼，期待中的变化都没有出现，验灵石变回了透明。

    男子和女子都诧异，这样的情况从未出现过。

    李旭也走上前来，林夙确实有把手放上去，但是又试了几次，验灵石依旧没有变化。

    “难道故障了？”

    李旭缓缓将手放了上去，验灵石顿时金光四射，上面出现一串字符：

    “灵力值：弥桀丁诫，太爻巳寻。”

    看来并非故障，但这样反而更让人奇怪。

    此时，女子也喊来了段飞。

    只是看了一眼透明的验灵石，段飞便已经有了结果。

    “哎，可惜了，是个绝令。”

    “辞令之中也有残次品，有一些辞令它们即使唤醒也是休眠状态，灵力无法流动，基本来说就是无辞令，而这个便是绝令。”

    带着些许失望，林夙跟着一行人离开了联协会。

    李旭道：

    “辞令并不是一切，辞令者也不是无敌的，当辞令遭到破坏时，辞令者本身也会遭到反噬。”

    林夙也打气振作起来，心中暗道：

    “没关系，即便如此，我也还有别的办法实现目标。”

    林夙心中还是想着成为亚大陆上赫赫有名的人物。

    无意中，瞥见了一个挂在墙上的一个黑色令牌。

    正好奇的伸手要触碰时，一个金色的屏障突然出现。

    李旭的声音喝道：

    “别碰，那是疆狱堂的死令。”

    “疆狱堂？”

    (本章完)

