    第669章 心念的力量（兄弟们，今天有点晚了！）

    观众看台上毕竟是有很多进化者的，这些人中也不乏经常离开安全区出去寻找食物物资的好手

    对于和丧尸的战斗，他们也有着自己的心得，最开始他们也是被之前三个男子的表现给误导了，下意识的就认为这第四个登场的青年只能是更加的不堪。

    陈飞的嘴角微微翘起，他觉得这个青年很有意思，就没有着急重新进入制造功能界面。

    嗯......

    负责主持的女子，从来没有遇到过这种类似的情况，一时间甚至都没有反应过来，片刻后才有些吞吞吐吐的说道：

    “嗯.....第一波挑战成功！

    挑战者有一分钟的休息调整时间，第二波挑战准备”

    负责清扫战场的两名血堂成员很是无语，那层想过这只丧尸还没有完全出去，就被人给蹲点解决了，搞的通道里一片狼藉，这会儿收拾起来有些麻烦。

    一分钟的时间转瞬即至，考虑到自己的身体状况，那手提砍刀的青年此刻反而是希望挑战的频率更快一些，这样他还能够保持一些状态。

    别看这青年单薄瘦弱，但是对于和丧尸战斗还是有一些心得的。

    当初就是他一个人带着奶奶和妹妹不说，还带着另外两个幸存者，杀出十几只丧尸的包围，本打算是前往安全区的，结果因为不熟悉路线，有些公路又因为这样那样的原因，无法保持畅通，从而导致了青年误打误撞来到了这进化之城。

    因为无力再带着四个人前往安全区，所以青年他们索性就留在了进化之城内，也不知道什么原因，青年在来到这进化之城后，先是不明原因的感冒，接着就是发烧，由于没有药物治疗，这样的状况一直持续了小半个月，然后青年就发现自己开始咳血，咳出的血液还不是红色的而是一种让人心悸的黑红色。

    青年能够明显的感觉到自己身体应该产生了比较严重的病变，而那两名被青年所救下的人，在看到青年的情况后，知道青年没有办法继续依附，就卷走了一半的食物，将青年他们三人抛下。

    十几天的时间，青年他们就算再节省食物还是在三天前就已经吃光了，偶然间，青年看到奶奶带着妹妹在进化者餐厅外翻找垃圾堆，差点被其他几个长期蹲守垃圾堆的幸存者殴打，这让青年的心里一痛，正好听到丧尸斗兽场要开启，以及那丧尸挑战赛的奖励，几乎是没怎们考虑青年就果决的报名参加。

    自始至终青年都没有想过能活到最后，他只是想给妹妹和奶奶弄一些食物。

    哐.....

    通往地下的金属门再一次的打开，沉闷的声音将青年故意转移注意力的思绪拉扯回现实。

    第二波丧尸！来了！

    青年对战斗的时机有着一定的了解和掌握，这些都是他在和丧尸战斗中自己领悟出来的。

    呼.....

    破风之声响起！

    青年迅猛的斩出一刀，他死死的盯着两只丧尸，深知战机的稍纵即逝，必须要最大限度的利用地形地利的优势！

    而和丧尸拼体力，是最无知最愚蠢的选择，要稳！准！狠！的解决战斗才可以！

    刚才和第一只丧尸的战斗，让青年对手中砍刀的锋利度有了一个了解，但这把刀并不是丧尸斗兽场提供的武器，丧尸斗兽场提供的那把砍刀，刀身轻薄，一刀劈出的斩击力非常的有限。

    而他手中这把砍刀，是那好心的血堂青年自己的装备！

    为了他离开之后还要继续艰难活下去的妹妹和奶奶，也为了不辜负那血堂青年的好意，即使身体状态不好，他也要撑到最后！！！

    啊！！！

    青年发出一声爆喝，在手中的砍刀将最前冲出来的丧尸头颅斩下的同时，他没有继续攻击，身体一个侧滚翻滚向一旁。

    与此同时稍微落后一步的那只丧尸，已经手脚并用的从通道如同野兽一般的窜了出来，直扑在地上的青年。

    好快！！！

    青年瞳孔微缩，他已经有半个月没有和丧尸战斗过，虽然战斗意识战斗本能还在，但是这几只丧尸的速度竟然让他有种力不从心感觉。

    青年并不觉得，这全都是因为自己身体情况让身手变的迟钝，只能说明丧这些丧尸的行动变的更加敏捷了。

    青年并没有因此而慌乱，反而越发的冷静，和丧尸战斗，任何时候都必须保持清醒理智的头脑才能发挥出最大的战斗力！

    青年的身体在地上一个极速旋转，双腿同时用力一蹬，全部蹬在飞扑而来的丧尸的胸口处，双腿虽然感觉到了一股巨大的压力，却还是将那只丧尸给蹬了出去。

    力量也增加了不少！

    青年来不及多想，借着双腿蹬飞丧尸的反作用的力道，一个鲤鱼打挺直接由躺在地上的姿势，翻转为蹲在地上的姿势。

    青年的双腿毫不迟疑的猛蹬地面，身体紧跟着那被蹬飞的丧尸冲了出去！

    那只丧尸仰躺在地上，还没有来得及挣扎这起身，青年就冲到了丧尸的面前，他没有用砍刀斩击，而是选择更有效更节省体力的方式，用刀尖直接垂直的刺入丧尸的口中！

    丧尸伸手想要去抓挠青年，但在青年猛的旋转刀柄之后，丧尸的动作直接停住，随即无力的垂落在地上。

    短短的四五秒钟的时间，青年就干净利落的解决了的两只丧尸，这可比一般的四大势力的外围普通成员都强上三分。

    “这小子不错！动作干净利落！出手果决，判断力也十分出众！”

    “这小子可以！有点看头！”

    “不过.....他的身体状况似乎不太好，也难怪他选择参加丧尸挑战赛，倒是可惜了......”

    外行看热闹，内行看门道。

    相比那些看热闹的人，在观众看台的这些观众中，能够看出青年不凡实力的还是有着不少的。

    要知道这青年不是进化者，也不是尸化者，这只是凭借凡人之躯在战斗力。

    “恭喜！挑战者！

    第二波挑战成功！

    在第三波挑战开始前，你有三分钟的休息恢复时间！”

    青年听到三分钟后微微皱眉，这个时间每次增加对于他来说都是在浪费自己最佳的状态，靠吃了些食物恢复的体力和精神，可是支撑不了太久时间的。

    稍作思量之后，青年看向了地上那只丧尸尸体，在一众观众不明所以的眼神中，青年将那丧尸尸体拖到了通道口的位置，用来布置成障碍。

    虽然现阶段的丧尸恢复了一些飞扑，攀爬的能力，但不能思考就注定它们只会，也只能一根筋的往前冲，根本不知道躲避。

    陈飞轻叹一声摇摇头，青年的表现可圈可点，但青年的身体状况他也能很敏锐的探查到，生命波动已经很脆弱了，能够表现出这样的战斗力，陈飞知道这全靠青年的意志力在支撑着。

    这是信念的力量！

    “第三波挑战.....开始！”

    通道的铁门再一次的打开，三只体型相对干瘦一些丧尸从通道中冲了出来，因为体型的原因，这倒是勉强的让两只丧尸可以并排的同时冲出。

    然而这两只面目狰狞的丧尸，一出来就被地上的丧尸尸体绊倒，还不等它们下一步的动作，后面的那只身高不到一米五的丧尸，已经踩着这它们的后背，从通道内冲了出来。

    太快了！

    青年本想上去一刀斩杀这只飞扑而来的丧尸，但那夸张的速度让他的心中一惊。

    青年眉头一挑以退为进的小碎步后撤几步，让那丧尸扑了个空，然后不等那丧尸有下一个动作，青年一个健步栖身上前，手中的砍刀猛的一刀砍下，口中发出一声低吼：

    死！！！

    (本章完)

