    结果还真的被蓝曦臣预料到了。

    在金光善醒来之后，整个人都变得阴沉了起来。

    什么为子报仇？什么仙都之位？他都已经不关心，心里只想着该怎么为自己雪耻。只是如今的秦放有蓝曦臣护着，他无法杀之泄愤。

    于是，他二话不说就带着兰陵金氏的弟子离开了。

    那些投靠兰陵金氏的小世家见此，也纷纷随之离开。

    凶尸的厉害，他们见识到了，非常危险，稍有不慎就会死。

    他们认为主家的都走了，留下来可能会死，难道还要留下等死不成。

    这么一来，一千多世家修士直接走了一半。

    蓝曦臣和茳澄都失望地摇着头，并且感觉有些气愤又无奈，觉得金光善就是不顾大局之人。

    “蓝二哥、茳宗主，现下怎么办？”颞怀桑苦着脸问道。

    “先设置结界，把乱葬岗封禁起来，然后再召集修行界的侠义修士，一定要剿灭凶尸王，否则后患无穷。”蓝曦臣望着血色雾障里的乱葬岗，神色凝重地回道。

    茳澄这时候想到了魏无献，他觉得魏无献应该有办法对付这样的情况。

    剩下的世家修士在蓝曦臣的安排下，设置了一个禁制，把乱葬岗封禁了起来，但也只是暂时而已。

    凶尸王的实力有多强，他是见识过的，仅凭一个禁制是封不住它的。

    最后，蓝曦臣还安排了一些修士留在山脚，监控乱葬岗上的动静，这才带人离开。

    即便是修行者，也是需要休息的，最近能够休息的地方只有夷陵城。

    所以，蓝曦臣等人退到十里之外的夷陵城休息。

    那个废了金光善的秦放紧跟着蓝曦臣离开，因为他已经把金光善得罪死，他想活命就只有跟着蓝曦臣。

    却不料，在世家修士退回夷陵城的当天晚上，又一波尸潮从乱葬岗上面冲下来，没多久便冲破了禁制结界，强悍过之前的那一波。

    时光流逝，一下子就过了七八天时间……

    这天，姑苏蓝氏的弟子又来了，而且是非常郑重的投帖拜会，那弟子送上一张联名帖。

    三大宗主的联名帖子！

    姜洋打开一看，脸色更加凝重了。

    韫情见状，伸手把帖子拿过去看，震惊、惊惧、担忧的神情不断在脸上变换，几个呼吸后才把帖子递给魏无献和韫宁等人。

    夷陵乱葬岗……尸潮而下……

    夷陵城覆灭……

    江陵城覆灭……

    花山城覆灭……

    巴陵城覆灭……

    越城覆灭……

    三大世家、修行百家……弟子死伤无数……

    【这可死了不少人啊！大劫之乱是真的来了！】

    “为何没有兰陵金氏？”姜洋向那蓝氏弟子询问道。

    那弟子不敢隐瞒，当即把金光善的事情说了出来。

    “这还真是报应不爽！”听完故事，魏无献不屑地笑道。

    姜洋也没想到，金光善会落到这样的下场，当真是天道有轮回，祸报终归到。

    “夷陵周围渐渐遭受凶尸的肆虐，估计要不了多久就会波及到最近的云梦。”韫情一边思索一边分析道，她明白这凶尸大劫已经不是世家修士能够抗衡的啦。

    魏无献听完这话，神情一变，露出了担忧之色。

    他虽然已经从云梦茳氏出户，但心里还是很在乎云梦茳氏的。

    “你若是担心去就去吧！”姜洋看出了魏无献的担忧。

    若论修行界对付凶尸谁最行，恐怕没人能够出魏无献的左右了。

    诡道之术就是这么嚣张！

    得到姜洋的同意，魏无献便不在迟疑，直接出门朝云梦飞去。

    “你回去向蓝宗主复命，梵丹谷不会龟缩。”姜洋坚定地回复了这个蓝氏弟子，尸潮事关天下，已经不是一人或一家的私事了。

    自私心谁都有，区别在于自私心的轻重而已。

    ……

    次日，姜洋召集了韫宁和四个筑基境圆满的弟子，他打算就带这点力量前往战场前线。

    凶尸很凶残，修为太低的人去了也是送死。

    韫情则被留在梵丹谷，守好后方家园，就算前线崩溃，他们还能退回梵丹谷。

    给宋岚和晓星尘传讯息已经过去这么多天，他们还没回来，估计是被重要的事情耽搁了。

    御剑飞行，一天多点时间，姜洋等人就赶到了战场前线。

    凶尸的浪潮已经从夷陵乱葬岗蔓延了近千里，是真的为祸天下，杀戮无数，一眼过去都是腐烂和硝烟。

    “一般寻常的凶尸是不会离开自己的源生地，如今的凶尸显然是受控制的。”韫宁面色凝重地说道。

    “应该是那具刀灵所化的凶尸，又或者是乱葬岗血池中的未知。要知道妖邪成长强大的一定的程度，灵智不下于人。凶尸所杀之人若是被感染了也会化身为凶尸，死前越强，化身的凶尸就越强大。所以，你们出手对付凶尸时一定要小心，而且要姜洋凶尸体内的所有邪煞之气都驱散，不得掉以轻心。”姜洋平淡地说道，也算是临敌授法。

    “是，谷主。”韫宁等人非常敬重地行了个礼。

    “杀！”姜洋凝法画符，直接丢到前面的凶地，然后带头杀向那些游荡的凶尸。

    没多久，剑气横飞，狼嚎震云霄，血流成河，怨气冲天际。

    姜洋等人所过之处，皆冒起艳红火光。

    不得不说，火系术法对付妖邪占据了很大的优势，强大的火系术法可以把邪厉妖邪尽皆焚烧殆尽，化为飞灰。

    韫氏的功法《炎阳诀》就是火系功法，韫宁他们修炼有成，术法上都带有炽烈的火焰加持，非常厉害。

    姜洋的《四相星诀》已经大成，朱雀火法更加玄妙无比，拥有神兽性质的火焰不是寻常的邪煞怨气能够抵挡的。

    清除了一块区域之后，姜洋又带着韫宁等人辗转到其它地方。

    三天之后，萧陵天和宗陈奇带着天和宗的弟子来了，也加入了战场杀凶尸。

    陈奇能够修炼到如今的境界，自然不是愚蠢之人，意识到大劫将起。

    在收到姜洋的传讯之后，他便开始筹备，然后召集其它的散修宗门教派，一起前来剿除凶尸。

    在散修之中确实有不少奇能异士，就比如有个散修擅长皮鼓，拥有法器犀牛铜鼓。

    这犀牛铜鼓被敲击，凑响那人自谱的战曲后，可以激发在场修士的战斗意志，相当于一个群体增幅技能。

    还有个散修是棺材子，也就是从棺材之中出生的。

    一出生就被阴气侵体，命运多舛，历经千辛万苦才修炼到如今，但是体内存在的阴气一直跗骨难驱，却不会对他造成什么影响。

    这个散修站到凶尸群中，那些凶尸对他却是熟视无睹一般，毫不理会。

    他虽然只有筑基境前期的修为，但灭杀的凶尸却不比韫宁少。

    除了这二人之外，金丹境修为以下，表现最佳的还是梵丹谷的四名筑基境弟子。

    他们是炼体和练气同修，可不是一加一那么简单。

    陈奇也看到了这情况，刚开始只觉得梵丹谷来人太少，但经过一段时间的观察，发觉梵丹谷的弟子都是精锐，不是他们刚兴起的新宗门可以对比。

    【看来想要争取那个第一宗门的荣誉还是有些任重道远。】

    谁都不知道，外表看起来憨厚的陈奇竟然还有那样的野心！

    众观天下，如今的修行界第一势力便是梵丹谷。

    或许梵丹谷弟子稀少，可吽不住梵丹谷的实力强大，单单金丹境的大修士就有六个了，这怎么比？

    参战的修士越来越多，凶尸也不断没清理掉，剩下的都交给那些低阶修士，或者除怨，或者净化邪煞之气。

    这天，姜洋忽然收到一道传讯符。

    这道传讯符从天边飞速而来，姜洋一手捏破传讯符，内容就呈现到他的面前。

    是晓星尘的传讯！

    内容说明，他和宋岚都在世家联军的驻地，想让姜洋赶去汇合，有重要人物需要他去救治。

