    “还打吗？”陈顾笑着道。

    “我……我认输！”丛燕锋沉默了片刻，最终无奈低下头道。

    并非不想再拼一把，但刚才两下，陈顾明显已经算是手下留情。如果破天锤朝着他心脏打去，那此刻丛燕锋就不是站在这里说话了。

    别人留了手，再继续纠缠，未免有些不知好歹了。

    “承让！”陈顾拱手。

    而随着丛燕锋的认输, 奉正宫就陷入了死寂的状态。他们看着丛燕锋，一些人怒其不争，但如今都已经认输，却已经没有丝毫的办法。

    石梁派则是完全变成了欢乐的海洋，丛燕锋明显是奉正宫最强的弟子了，如今连他都输了，剩下一个，又有什么可担心的。

    这个想法也近乎代表了在场所有人的想法，除了即将上场的苟燮。

    还没有比试, 凭什么认为他输定了！且即便是输，他也要死战在台上，而不是干脆的认输，那简直就是丢人现眼！

    “嘭！”

    不过半刻钟，苟燮已经浑身是血的躺在地上。

    他确实没有认输，因为此刻连认输的话都无法说，完全昏迷在那里。绝对够硬气，接了陈顾两招爆山。

    奉正宫内的冉鸿超看着苟燮的惨状，不由自主的打了个寒颤。太凄惨了，这伤势，即便有门派的丹药修养，恐怕也要一年以上调养才可以。

    冉鸿超远远的看了陈顾一眼，心里决定以后不再陈顾面前出现，那御草堂也要少去，免得不小心撞上陈顾。

    “好！”

    华孤云站起，大声笑了起来。练脏境比试，至此尘埃落定。过程是一波三折, 但好在最终还是石梁派胜出。

    奉正宫掌教脸色不怎么好看，任谁这样输了，心情都不怎么好。不但未来十年内，武陟郡周边的四成资源属于石梁派，他们还要拿出对等的资源给对方。

    这简直输麻了。

    接下来只能在真气境的比试中，想办法赢回来。

    而对真气境的比试，奉正宫的信心还比较大。不为其他，只因为奉正宫拥有无极真功这门天级真法。

    虽说天级真法修炼艰难，失败的概率很大，但奉正宫终究还是有几位修炼成功的真气境。

    天级真法号称同阶称雄，虽不是完全一定，但占据极大的优势是肯定的。而真气境比试的结果，关乎十年六成的资源，如果赢下来，倒是还能扳回一些。

    两个门派掌教不痛不痒的说了几句后，各自带着自己的门人返回门派。

    武陟郡的武者，都有些意犹未尽。这场比试看的是酣畅淋漓，同时也让他们见识到, 这种等级的门派, 门人都拥有什么样的实力, 确实不是一般的散修可比。

    “看来过不了多久，就要听到陈顾突破到真气境的消息了。”有人感慨道。

    要说这场比试，最亮眼的，那肯定是陈顾。

    一穿五，除了丛燕锋让陈顾全力以赴外，其他四人，都没让陈顾受多少伤，仿佛不是一个层次的。

    “陈顾突破后，只需在真气境内沉淀几年，在真气境内也必定是一方豪强。”

    “是啊，前途无量，石梁派有大兴之势！”一些人不由的羡慕道。

    练脏境比试尘埃落定，石梁派弟子的庆祝才刚刚开始。

    虽说后面还有真气境的比试还没开始，且形势对石梁派有些不利，但丝毫不影响如今的庆贺。

    练髓境弟子一人五百贡献值，练脏境一人一千贡献值，石梁派直接给。

    不算多，但却是雨露均沾，让石梁派弟子的情绪更加高涨，同时也进一步提升了整个门派的向心力。

    “陈师弟，你这将他们全部打败，让我都没机会上场啊。”主峰上，岳世庸看着陈顾打趣道。

    “你上去也是挨打，还想上场。”

    鲁群英在一旁直接翻了个白眼道，到现在他还浑身疼。岳世庸这傻子，啥都没做，直接赢了，简直赚翻了。

    “是，还好没上去，不然可要被打惨了。”

    岳世庸看着鲁群英的样子，不由大声笑了起来，看的鲁群英有些咬牙切齿。

    陈顾在一旁笑了笑，没有接话，而是看向了前方。比试已经过去一天，今天他们五人是来论功行赏的。

    不过片刻，各峰峰主以及长老现身，掌教华孤云也出现在大殿的高位上。

    “陈顾，这场比试，你的表现居功至伟，可有什么想要的？”华孤云看着下方的陈顾，脸上满是笑意。

    门派当中拥有这样的弟子，换谁心情都会非常好。

    “弟子准备突破真气境。”陈顾拱手道。

    练脏境的比试结束，陈顾已经迫不及待想要突破真气境了。唯有真气境，才能在这个世道，活的稍微安全一些。

    “武道之路，只争朝夕！”华孤云不由大声笑起，道：“好，后山天元池，你要突破的时候，直接去便可。”

    “谢掌门！”

    陈顾眼睛不由的一亮，天元池算是石梁派一宝。当年创派祖师在外寻来，放在了石梁派中。

    在天元池中突破境界，不仅更加容易，且突破的时候，领悟功法天赋的机会，都会多上几分。

    而突破到真气境后，在天元池里继续修炼，更可以将刚突破的境界完全稳固下来，省却无数时间。

    这样的宝地，想要使用，要求自然严格。除了十万贡献值外，还要对门派有大功才行。

    而陈顾这下，直接省了一大笔贡献，且门派后续给予的奖赏，依旧不会少。

    岳世庸几人羡慕的看着陈顾，不仅是天元池的机会，更多的则是对陈顾突破真气境的自信。

    他们几人虽都已经达到练脏境顶峰，距离真气境不过一步之遥。但这一步，不知卡住了多少武者。

    即便是他们想要突破，概率也不过比其他人多上一些而已。还需要细细打磨，等待时机成熟，才有勇气尝试去突破。

    晃眼三天时间即过，陈顾这几天没做其他的，除了调整自己的状态。最大的一件事，就是将门派赏赐下来的庞大贡献值，动用各种方法，悄无声息的换成了废丹。

    如今实力不足，还需要藏着掖着，之后等突破到真气境，就不必这样麻烦了。

    “这就是天元池吗？”

    来到后山，经过身份鉴别，陈顾来到了一个水池边。池面纹丝不动，一股淡淡的幽香扑面而来，陈顾感觉整个人心神都灵动了许多。

    “天人合一?”

    陈顾心头微动，褪去外衣，一步步走向了天元池的中间。除了一颗脑袋，身体其他部位都沉浸在水面下。

    陈顾来天元池，自然不是为了天赋觉醒的机会，而是天元池自带的磅礴能量。这些能量加上废丹，牛魔真身不说，兴许风卷腿几门功法，都可以一同突破到真气境。

    到时候陈顾的实力，会达到一个崭新阶段，省却了无数的钱两。

    武陟郡内，最近几天最热闹的话题，自然就是两派会武。当中陈顾名字出现的频率最高，实在是陈顾表现出来的战力，太过惊人。

    连天级真法修炼成功的人，都无法抵挡陈顾的锋芒。

    不过很快，陈顾的话题就慢慢沉寂下去。不是因为其他，而是两派真气初期的比试正式打响了。

    相对于练脏境，真气境强者之间比试产生的破坏力，无疑要大上太多。

    因而这次演武场周围，除了同为真气境的强者，其他武者都只能在水幕前观看。

    就如很多人比试前预料的那般，代表奉正宫出战的，是一个天级真法的修炼者。石梁派早有准备，让一名兼修了三门真法的长老出战。

    同样是憾天拳，在真气境手里用出，当真有着天翻地覆般的威能。

    双方硬拼一百招，竟是不分上下。三百招，石梁派长老露出一丝颓势。五百招过后，败势渐渐显露。

    最终在七百多招的时候，石梁派长老被打下了半空，狠狠的砸在了演武场上，吐血重伤，无力再战。

    反观奉正宫的长老，伤势以极快的速度恢复着。突破真气境后，无极真功的三项天赋相辅相成后，显示出了惊人的战力，傲视同阶。

    石梁派众人沉默，但并没有太过沮丧。毕竟事前已经有了心理准备，虽有些不甘，但实力为尊，输了，也就是输了。

    好在练脏境的比试赢了下来，还没有亏。四成资源，加奉正宫加注的，已经相当于以往八成的资源量。

    只要接下来的两场比试，可以赢下一场，石梁派反而还会小赚一些。

    但在见识到了无极真功的霸道后，石梁派众人对于接下来两场的比试，心中都不太乐观。唯一的好消息，估计就是第二场比试，将由方世正出战。

    这个之前玄黄塔记录的保持者，在陈顾出现前，是整个石梁派弟子的精神支柱。

    “真气中期，真气后期，奉正宫出战的都是无极真功的修炼者，这下石梁派麻烦了。”

    “无极真功的霸道，若非练脏境中出了个陈顾，石梁派有可能被剃个光头啊。”

    “若非天级真法修行难度大，恐怕整个奉正宫修炼的都是无极真功了。啧啧，那场面，想想都让人害怕。”

    “是啊。”

    “听说陈顾闭关，在突破真气境了，不知道如何了。”

    “不仅是陈顾，那丛燕锋听说也闭关了。”

    武陟郡内，随着真气初期的比试结束，新的话题不断的发酵，所有人对石梁派的观望都是悲观的。

    石梁派。

    此刻所有人都抬头看向天空，那里不知何时出现了一个漩涡，初始很小，但不过片刻功夫，就已经遍布方圆百米。

    “这是陈师兄要突破了吗？好快！”

    一些弟子喃喃自语，这是突破真气境时，会出现的天象。天地灵气灌注武者体内，练假成真，修炼出真气。

    华孤云欣慰的看着天元池的方向，陈顾果真没有让人失望。如今唯一需要担心的，就是陈顾到底可以觉醒几项天赋。

    牛魔真身，算是石梁派最早的一门地级真法，从创派之初，就已经有了这门真法。如果只觉醒金刚不坏，牛魔真身的威能就有些差强人意。

    会比一般的人级真法强，但也强的有限，跟天级真法，那就更加无法比拟。

    之前参加比试的那位长老，就是将地级真法觉醒了两项天赋，加上其他真法，才跟无极真功打了个数百招。

    如果只觉醒一项天赋，估计都不够无极真功几拳打的。

    因而如果陈顾无法觉醒第二个天赋，那之前在练脏境时积累的底蕴，就会被浪费。虽还是比一般的真气境强，但绝对无法再现练脏境时候的传奇了。

    天元池。

    陈顾此刻整个人漂浮在池面上，天元池散发出的雾气环绕着陈顾，接着被其吸收到身体当中。

    磅礴的能量不断冲刷着陈顾的身体，陈顾整个人散发出的气势也在不断拔高。

    下一刻，一道高达百米的虚影慢慢凝结在陈顾的背后，顶天立地，牛角刺破虚空，仰天咆哮，不可一世，唯我独尊！

    咔咔咔！

    半空中的漩涡发出震颤的声音，天地灵气倒旋，仿若龙卷风一般，自陈顾的天灵盖直接灌注进了身体当中。

    陈顾的双眼一下睁开，忍不住仰天长啸，一道波动以陈顾为中心，横扫而出，传遍了整个石梁派。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者（长生种）】

    【当前境界：真气初期】

    【天赋：金刚不坏（力量+160%，防御+120%），日雕月琢（心神屏障+1）】

    【技法：牛魔真身】

    职业的后面多了个长生种的词条，估计是寿命达到两百载引起的。真正让陈顾感到意外的，是金刚不坏提升的力量跟防御。

    力量从原先的85%，提升到了160%，近乎翻番。防御则是从60%，变成了120%，直接翻倍。

    也就是说，练脏境觉醒的程度越高，突破真气境后的收获就越大。不枉费陈顾之前修炼了那么多功法，收获惊人。

    至于日雕月琢天赋的心神屏障，代表陈顾以后可以无视同阶武者发出的精神攻击，即便对方是天级真法衍生出的精神技法，也是一样。

    当然，这是陈顾特有，其他牛魔真身修炼者，即便觉醒日雕月琢，效果也会比陈顾差上不少。

    而领悟的技法牛魔真身，施展后，就是狂暴，越战越勇，越受伤，力量跟防御越强，唯一的缺点就是会失去理智。

    这个时候，日雕月琢又派上用场，只有觉醒这个天赋，才能在使用牛魔真身后，还可以保持绝对的理智。

    拥有力量而无智，那最多只能算是野兽。别人兴许会害怕，但绝对不会敬畏。

