
　　这一刻。

　　一道道目光都看向了七星殿。

　　因为那璀璨绚烂的光辉，从七星殿的外面都能看到，隐约间可以看到一块椭圆形的七彩宝玉，在绚烂的光辉中若隐若现，绝美绝伦。

　　好东西啊！

　　陆辰远远的看着，心中也是有些惊叹。

　　这道蕴的气息，厚重深邃，称之为瑰宝，当之无愧。

　　一旁。

　　有祖神维度的不空境生灵说道，“我们维度的那些大人物，能夺取这件宝物吗？”

　　其他人还未来得及说话。

　　一道身影，直接降临到了这座宫殿内。

　　至尊级别的强大威压，顷刻间席卷开来，让在场的所有祖神维度的生灵，都纷纷的行礼，低头。

　　“除了神绝天，宙神，其他人到这边来。”

　　这位祖神维度的至尊，指了指左边的一片空地。

　　在场的人不敢违背，纷纷按照这位至尊的旨意，来到了左边，只剩下两个人，依旧站在原地。

　　紧接着。

　　这位祖神至尊抬手一挥，一件法宝祭出，化作一个巨大的光罩，将罗修这些人全都笼罩，无法看到外面的情形，也无法听到外面的动静，更无法去感知什么。

　　将其他人都封禁起来之后。

　　那祖神维度的至尊，看向神绝天和宙神，“你们有察觉到什么不对劲的地方吗？”

　　神绝天，是祖神维度的第一天才，备受很多至尊强者的重视。

　　宙神则是半步至尊级的强者。

　　因此这两位身份特殊，才会被至尊单独留下。

　　听到至尊问话。

　　两人思考了一下，宙神摇头道，“并未察觉到任何的异常。”

　　“没有最好。”

　　那祖神至尊点了点头，“道蕴神玉快要孕育完成了，到时候必定大乱，此地已经不安全了，那些人都要带走，毕竟能来至高殿堂寻找机缘的，都是我们维度的精锐一代。”

　　听闻此言，神绝天脸色微变，“大人的意思是，灭灵至尊会冲上来？”

　　“是的，就算他没本事上来，也会有人故意让他们上来，有很多人都希望这个局势乱起来，包括我们也都有这个想法！”

　　对于祖神维度来说，他们这次进入至高殿堂的最强者，也就是至尊后期的修为，而且是初入后期不久的那种。

　　然而诸天楼的殇卜至尊，乃是至尊巅峰的境界，祖魔维度的狂魔至尊也是至尊巅峰，五维界域中也有可能来了一位顶级强者……

　　如果不让局势乱起来。

　　顶级战力处于弱势的祖神维度，如何能有机会夺取道蕴神玉？

　　所以。

　　灭灵至尊必须上来，通道门户必须开启，如此将水彻底搅浑，这才符合更多人的利益！

　　然而一旦如此的话。

　　对于那些至尊以下的修士生灵来说，就很危险了。

　　因为灭灵杀戮，可是无差别的！

　　“对了，还有一件重要的事，那就是我们各方的至尊都商议过了，大家都怀疑，罗修可能混了进来，就藏在某方势力的人之中。”

　　这位祖神至尊沉声道：“也就是说，罗修有可能隐藏在我们的人之中，这个年轻人很可怕，按照我们商议的结果，即便是放弃争夺道蕴神玉，也必须杀了罗修。”

　　“宁可错杀，不可放过啊！”这位至尊强者的眼中，闪过森冷的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4993章 宁错杀不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 