    苍茫大海，足足百艘战舰从海平面上冒了出来。

    这是从弗朗基而来的远征舰队，这支舰队的首领是弗朗基赫赫有名的菲利普大公。

    一年前，皮萨罗伯爵占领了琉国，其中有几艘战舰带着从琉国抢来的金银珠宝，也带着无敌舰队全军覆没的消息回到了弗朗基。

    女王陛下在震怒的同时，被这些劫掠回来的金银珠宝绫罗绸缎彻底的晃花了眼——原来东方果然有着极为富裕的国家！

    那些回来的幸存者说皮萨罗去了更东边，结果遇见了一个名为夏国的国家，那个国家比琉国富裕千百倍！

    同时那个国家也拥有海军，只是他们的海军似乎才刚刚建成，舰船极为先进，炮火也极为凶悍，只是那些战士的水准似乎不怎么样。

    皮萨罗伯爵成了阶下囚，却让幸存者知道了夏国的海军战斗力。

    女王陛下在经过了一番思索之后，亲自下令建造了一支百艘战舰组成的远征舰队，并任命了菲利普大公为这支舰队的最高统帅。

    “沿着这条航线去东方！”

    “找到那个叫夏国的国家！”

    “消灭他们的舰队，然后登陆，消灭他们陆地上的军队！”

    “本王要夏国成为弗朗基的殖民地！”

    经过了足足一年多的准备，这支远征舰队终于组建完毕。

    这是弗朗基历史上最强大的舰队，因为它们全部换装了最新的蒸汽动力系统，以及再次经过改良的火炮。

    全新的火炮最远射程从两百米提高到了三百米，这是一个巨大的提升，在菲利普大公看来，敌人的炮火显然不及自己的舰炮的射程。

    那么这一次远征，简直就是女王陛下对自己家族的恩赐。

    菲利普大公站在旗舰女王号的舰桥上，和煦的海风迎面而来，他嗅到了东方的味道——按照皮萨罗残部带回来的航海图，前方不远，最多再三日航程，便是琉国。

    琉国已经落在了巴尔侯爵的手上，得在琉国进行补给，舰队得停留三天的时间，然后再次东进。

    琉国是个好地方啊！

    上次巴尔侯爵送回来的宝物中就有琉国的女子，女王陛下赏赐给了自己两个，其中滋味，简直令他上了天，可不是弗朗基女子可以比拟的。

    这一次，要带更多的琉国女子和夏国的女子回去，在弗朗基，这东方之地的女子可是抢手货，若是按照银子来计算，一个女子价值纹银千两之巨！

    菲利普大公点燃了一根雪茄，缭绕的烟雾被海风吹散，他眯着眼睛眺望着远方，仿佛已经看见了传说中的东方神国金碧辉煌的模样。

    “这一切，都是我的！”

    “我将征服那神国，作为女王陛下五十寿辰的献礼！”

    就在他无限畅想的时候，舰队的速度忽然慢了下来，他微蹙了一下眉头，便见他的副官波尔跑了过来，“尊敬的大公阁下，前方发现敌舰！”

    敌舰？

    这还没到琉国，怎么就出现了敌舰？

    难道是巴尔这混蛋没有控制住琉国，让琉国翻了身？

    不过小小的琉国能够有什么强大的舰队？

    菲利普大公又抽了一口雪茄，淡淡的问道：“对方有多少战舰？”

    “回大公阁下，有十八艘。”

    才十八艘？

    这给远征舰队塞牙缝也不够。

    “消灭他们！”

    波尔领命，却没有走，他的面色有些迟疑，菲利普大公就不高兴了，“怎么？伟大的远征舰队会被区区十八艘战舰拦住东进的道路？”

    “啊、不是，”波尔连忙躬身一礼，“大公阁下，对面的战舰……很大。”

    “有多大？”

    “有、有咱们战舰的两倍大小。”

    菲利普大公那张老脸顿时笑了起来，“大又如何？传本大公令，消灭他们！”

    “属下领命！”

    波尔退去，菲利普走去了二层甲板的瞭望塔，想要瞧瞧这东方的战舰究竟是个什么模样。

    与此同时，左木的第一舰队也发现了敌军。

    “报……左军长，前方三百里发现敌舰！”

    左木站了起来，举起了望远镜，在望远镜里，海平面上出现了茫茫一片的战舰。

    没有风帆却有浓烟，这让左木微蹙了一下眉头，这说明敌舰也已经升级为蒸汽动力系统。

    那么在舰船的速度上，只怕并不会有多大的优势。

    第一舰队的优势在于舰炮更远的射程，经过再次改良的前膛炮，最远射程而今已达到了五百米！

    现在的舰队和当初白玉莲元帅所统御的舰队有着本质的区别，海军经过这么长时间的训练，他们早已熟悉了舰炮和舰船的操作。

    命令的传达比当初也优化了许多，旗舰向其余各舰传达命令依旧通过旗语，但本舰各单位之间的传达却是通过内部扩音器——这是大夏科学研究院研究出来的东西，它原本的名字叫千里耳。

    每一艘战舰的指挥室里，各舰的舰长能够通过这扩音器向各单位直接下达指令，比以往通过人去跑效率高了许多倍。

    陛下给他的旨意是尽量一战，若不敌，则跑——跑不丢人，引敌人入远东道登陆，大夏的海军可是完全可以当陆军用的，在陆地上消灭敌人，这样的战损更小。

    左木当然不敢违背傅小官的旨意，不过海军训练了这么久，这战舰上的一切对于士兵们而言，就像贺三刀那王八蛋说的，熟悉得就像翠红楼的姑娘。

    现在要确定的是敌人舰炮的射程，根据敌军舰船的体量，它的舰炮显然少于己方，若是在射程上占优……左木判断这一战是完全可以打的。

    “全军听令！”

    “第一舰队，呈线形推进，速度减半，各单位就位……！”

    随着旗语打出，十八艘战舰相距三百米排成了一排，向菲利普大公的远征舰队驶去。

    在防线的长度上，十八艘战舰和敌舰的百艘战舰相当，这就意味着第一舰队平均每一艘战舰，将面对近六艘敌舰。

    能打赢么？

    下野军港，傅小官和白玉莲等人登上了旗舰观云号。

    “以一敌六，第一舰队能打赢么？”白玉莲无不担心的问了这么一句。

    “无妨，左木不是贺三刀，若是不敌，他会诱敌深入。”

    陪在一侧的贺三刀整个人都好了。

