
　　“嘿，老鬼，你是不是忘了，前不久有一名勇士不但干掉了矿洞邪魔，让曾经团灭在里面的荡魔军第七团将士们得以安息，还把军方都头疼的镇尸地之危搞定，解决了上古先贤都只能封印的镇尸地里的大凶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古清风“嘿嘿”一笑，提醒道：“据城主大人所言，皇帝陛下和镇国大将军对此很满意，那勇士已经入了他们的眼，为了鼓励和奖励，皇帝陛下还特定从宝库了取出一件宝贝赏赐了下去，可谓荣宠满满，深得帝心啊！”

　　“啊？你这么说，莫不是？”夜孤鸿惊讶。

　　“就是这小子咯。”古清风耸了耸肩，看着秦洛昇，越看越满意，抚摸着胡须，笑道：“昨天我可是看到了，这小子登门拜访，城主大人亲自接待的，除了他，不会有别人。——啧啧，没想到大小姐看上的男人，居然还和咱们城主府颇有渊源，这莫非就是所谓的缘分？真好呢！”

　　厉东流：……

　　夜孤鸿：……

　　说话就说话，能别摆出这么一副老父亲慈祥面容的模样么，很别扭啊老兄！

　　“好了，别废话了！”

　　没好气的瞪了古清风一眼，夜孤鸿手一挥，操纵着轻灵的风元素将地上的秦洛昇和洛璃抬了起来，“我先送他们回去，善后就交给你了！”

　　“行！”

　　古清风看了一眼厉东流，知道这位来帮忙的大祭祀是不会干这种“粗活”的，当下点头应承了下来。

　　“……”

　　看着厉东流和夜孤鸿向星曜城方向飞去，留下来的古清风看着因为剧烈战斗而惨不忍睹的现场，又看了一眼不成人样的罗钦干尸，沉默了一会儿，叹了口气：“算了，我也总算是看着你长大的，虽说从小到大都不待见你，你也长歪了，好歹也曾经叫我一声古叔。没能将你拉回正途，我也算有一点责任，现在人死如灯灭，前尘往事，都过去了，入土为安，早日转世，重新做人吧！”

　　一剑斩出一个深坑，古清风将罗钦干尸放进去，就地掩埋。

　　将土埋好后，又是两剑切除一块平整的石碑，准备刻字上去，想了想，还是放弃。

　　“算了，碑就不给你立了，好好安睡吧！”

　　古清风摇了摇头，收回佩剑，转身离去。

　　在乱葬岗为非作歹那么久，死在罗钦手上的冒险者，商队等，不说数不胜数，加起来人数至少也破千。这些人，哪个不是沾亲带故的？

　　要是立了碑，被人家找上来，说不得要挖坟掘墓，鞭尸扬灰，还是给罗钦一个清净吧，免得死后还要被打扰，也算是成全了洛家和罗家几百年来，无数代先人的情谊。

　　…………

　　现实世界！

　　“嘶……”

　　取下头盔的秦洛昇猛然感觉胸口处有些痛，脱下T恤，低头一看，发现心窝处不知何时有了一道浅浅的伤口，一指来宽，伤口处有袅袅黑烟冒出，充满了邪恶与不详的气息。

　　“这，什么情况？”

　　秦洛昇呆了。

　　我特么在家里玩个游戏，竟然受伤了？

　　而且！

　　这伤口，像是被带有剧毒的刀子之类的划开的一样，和《命运维度》里“泣魂”所受的伤，位置一模一样，伤口也一模一样。

　　“到底发生了什么？”

　　秦洛昇有些惊恐，“为什么游戏里的伤，会被带到现实中来？——我特么到底是碰到了什么灵异事件？”

　　秦洛昇不淡定了！

　　这不是他第一次发现《命运维度》有些异常，早在游戏开放之初，心中就有了一点点的苗头。

　　现实世界里，他身体上的日、月、星三处胎记，为何会完整的出现在游戏虚拟世界当中？

　　众星之主这等超逆天的sss超神天赋，完全打破了游戏平衡，甚至可以说颠覆了整个虚拟世界，为何会降临到他的身上？

　　在邪魔矿洞当中，那明光矿石铸就的璀璨莲花中，遭遇的极恶魔头，史诗级BOSS风老，自己究竟是如何击败他的？（PS：记忆被某小萝莉给清除了，秦洛昇并不记得水晶棺，也不记得里面躺着的谁，更不记得当时意识混沌前所发生的事）

　　如今——

　　乱葬岗一行，被罗钦这等传说级的存在，拼尽所有，燃烧灵魂的至强一击命中，而且还是被连三个大佬NPC都惧怕不已的恐惧魔轮攻击，牵扯到了所谓的上古神魔大战，魔族一方地位仅次于最高统帅魔君的三大魔王之一的恐惧魔王，他的本命魔器。

　　这本来倒是没什么，关键是，恐惧魔轮攻击所附带的伤口，居然映射到了现实中，出现在他现实世界的肉身之上。

　　这——

　　谁不怕？

　　“你大爷的到底在搞什么？这难道是穿越者的‘福利’吗？给了我金手指，也给了我副作用？”

　　秦洛昇满脸不爽：“别人都是虚拟数据入游戏，哪怕断胳膊缺腿儿，眼睛被挖脑袋被砍，下线之后啥影响都没有，依旧活蹦乱跳，最多也就是个精神疲乏，睡一觉就OJBK。”

　　“一到我这，特么的不搞事不舒服斯基？游戏里受个伤，现实了也跟着来？别人玩游戏享受冒险与战斗的乐趣，老子玩游戏就是真用生命来玩？这狗系统也太狗了吧，这么双标真的好么？”

　　嘶……

　　正狠狠吐槽着，胸口处猛然传来一阵剧痛，秦洛昇顿时忍不住倒吸一口凉气，额头冷汗涔涔，右手下意识的捂了上去。

　　“嗯？这是什么？”

　　手一接触伤口，疼痛感削弱，敏锐的手指神经微微一摸，嗯，有点硬（？？？GHS？），好像触碰到了什么异物。

　　一道黑光闪过，手里好像多了点什么东西。

　　“咦，这不是那……”

　　摊开一看，秦洛昇霎时瞪大了双眼，张大了嘴，发出了“嗬嗬”的惊恐之声。

　　“恐惧魔轮？”

　　纵然缩小了N倍，从一个切割利刃都有半人高，变成了整个魔轮只有小笼包大小，但这独特的造型，满是不详的气息，秦洛昇一眼就认了出来。

　　没办法！

　　太眼熟了有木有？

　　特么的！

　　处女挂就挂在它之下，能不记忆深刻么？

　　“这是怎么回事？为什么游戏里的装备会出现在现实中？罗钦那个狗东西到底做了什么？这该死的游戏又是怎么个意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第167章：跨越现实，惊恐的秦洛昇免费阅读。https://xs.23sk.com 