    曲有误，周郎顾。

    这句话是什么意思呢？

    就是说有个姓周的少年郎君。

    他在音律方面的造诣极深。

    但凡他所过之处。

    无论是用什么样的乐器弹奏出来的曲子。

    只要稍微有点瑕疵他都能听的出来。

    出于礼貌。

    他并不会开口指出弹奏之人的错误之处。

    而是会回头看上一眼。

    用善意的眼神提醒弹奏之人。

    所以坊市间才会流传这句“曲有误，周郎顾”。

    那么周郎到底叫什么名字呢？

    他就是“羽扇纶巾、谈笑间樯橹灰飞烟灭”的周瑜周公瑾啊！

    杨锋暗中呼出系统扫描了一下。

    立刻得到了肯定的答案。

    谋士姓名：周瑜，字公瑾（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：19岁

    计谋：SSR级

    内政：SS级

    管理：SS级

    学术：SSR级

    声望：A级

    潜力值：SS级

    谋士类型：全能型

    专属典籍：太公六韬、武经七书、孙子兵法十三篇

    的确是周瑜周公瑾！

    或许是缘于周瑜的才气太出众了。

    系统把他这位一代儒将判定成了文官。

    不过想想也不奇怪。

    史学家对周瑜的评价有很多种。

    有人说他器量恢弘。

    有人说他风流倜傥。

    还有人说他有经天纬地之才。

    跟有人说他有安邦定国之策。

    但就是没有说他个人武力出众的。

    因此后人便冠以了周瑜“儒将”之称。

    想必演义中那句“既生瑜、何生亮”更是人尽皆知的。

    能和诸葛亮放在一起做比较的。

    当然是智谋出众、善于治军治国的宰相之才了。

    自然不可能是单纯的武将。

    不过这个时代出将入相的事例还是有很多的。

    个人武力不高。

    并不能代表不配做三军统帅。

    周瑜和诸葛亮都是属于这个行列。

    正相反。

    武力值不高的他们反而比绝大多数武将做的更好。

    而且有意思的是。

    系统虽然判定周瑜是文官。

    可是扫描结果显示。

    他的专属典籍一共有三部。

    每一部都是和行军打仗有关的。

    搞的杨锋都弄不清楚周瑜究竟属于武将还是文官了。

    不过这并不耽误杨锋对周瑜的喜爱。

    现在的周瑜就是一块儿未经雕琢的璞玉。

    稍微雕琢、打磨一下。

    他就能绽放出耀眼的光彩！

    可是周瑜为什么会出现在这里而不是江东呢？

    其中就另有一番缘故了。

    人们只知道周瑜在二十出头的年纪就去了江东。

    协助孙策奠定江东霸业的基础。

    却鲜少有人知道周瑜的父亲周异曾经担任过洛阳令的官职。

    跟随周异来到帝都的周瑜可是在这里生活了很长一段时间的。

    其实杨锋早就知道周异这个人。

    前几天还在朝堂上打过照面呢。

    只是周异的名声实在是太没有存在感了。

    对历史颇有些研究的杨锋居然不知道他就是大名鼎鼎的周郎之父。

    直到刚刚他才猛然间想起来。

    否则的话杨锋早就主动登门去拜访了。

    绝不会拖到今天才和周瑜偶遇在这雅诵居。

    险些错过了他这个天纵奇才。

    把他拱手让给未来的江东小霸王孙策。

    今天既然碰上了。

    杨锋怎么能错过他呢？

    势必要将其收至麾下啊！

    “叮——”

    “宿主触发SS级任务‘知音难觅’。完成条件：宿主需要用高超的琴艺折服周瑜，任务时限一个时辰，超时视为任务失败，军略属性将会倒退一级！”

    我靠！

    太狠了吧？

    杨锋带兵打仗很多时候都是靠脑子的啊！

    任务失败军略属性直接倒扣一级！

    还让不让人活了？

    让他以后做一个四肢发达、头脑简单的莽夫吗？

    杨锋绝不接受！

    时间紧任务重。

    不能再浪费时间了。

    抓紧吧。

    就算没有系统任务。

    杨锋明天也必须离开帝都了。

    留给他的时间的确是没多少了。

    “咦？老大怎么往里面走了？又不打算离开了吗？”

    看着杨锋没有向外面走而是向周瑜走去。

    李元霸疑惑的挠了挠头。

    用肩膀撞了一下李存孝小声问道。

    李存孝同样的满脸迷茫：“你问我，我问谁去？老大的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白！”

    走向周瑜的杨锋听到身后这俩货的对话。

    顿时感到一阵恶寒。

    你俩是翻唱《女孩的心思你别猜》呢？

    不想带兵打仗想去跨界做歌手了？

    就你俩那破锣嗓子。

    快歇了吧！

    导师要能为你们转身就见鬼了！

    来到周瑜的座位前站定。

    杨锋把刚才那点那壶全茶楼最贵的香茶放到了桌面上。

    面带微笑的目视周瑜。

    周瑜潇洒的起身。

    向着杨锋微微行了一礼，用春风般和煦的微笑开口问道：

    “公子有何指教？”

    杨锋温和的笑道：“常听人说‘曲有误、周郎顾’，今日一见，周郎果然是不同凡响啊。”

    一边说着。

    杨锋一边隐晦的向琴师的方向指了指。

    之前经过周瑜的暗示。

    那名琴师已经知道自己在弹奏的时候出现了错误。

    对后面的琴音做出了改变。

    显得平顺多了。

    “公子谬赞了。”周瑜淡淡的笑答着。

    谦谦君子的品质用肉眼都能看的到。

    在真实的史书中。

    周瑜是个“雅量高致”的人。

    气量大的很。

    演义中为了突显诸葛亮近乎于妖的智慧。

    对历史上的周瑜形象做出了很大的改动。

    硬生生给他套上了小气到不能容物的人设。

    其实真正的赤壁之战完全是周瑜一个人主导的。

    和诸葛亮没有半毛钱关系。

    演义却把周瑜的功劳一股脑的生搬硬套到了诸葛亮身上。

    纯属故事情节的需要而并非史实。

    只不过演义实在是太深入人心了。

    导致周瑜在后世背尽了黑锅。

    回到眼前。

    杨锋拿起茶壶为周瑜倒了一杯香茶。

    笑吟吟的道：“我愿为周郎抚琴一曲，若有不妥之处，还望周郎雅正。”

    开玩笑呢？

    杨锋可是从小就跟着鸿儒蔡邕学音律的。

    一手琴艺丝毫不必他的武艺差！

    不然的话蔡邕能看上杨锋？

    从小就和杨彪定下了这门亲事？

    还把家传的焦尾琴当做聘礼给了杨彪？

    虽说蔡邕现在看杨锋有点眼发黑。

    实际上他心里还是认可杨锋的。

    要是连杨锋都配不上蔡文姬。

    别人就更不行了！

    或许正是因为这个缘故。

    系统检测到杨锋琴艺高超。

    所以此次任务的评定才降到了SS级。

    不然以周瑜的属性配置。

    怎么着也得是SSR级的任务啊！

