    黑火弯月，瞬间爆炸，化作漫天黑火将雷霆巨猿吞噬了进去。

    “吼！”雷霆巨猿咆哮一声，身上电光乍现，如同掌控雷电的神灵，控制体表的雷电与这黑火抗衡。

    不过双方实力差距过大，雷霆巨猿的闪电根本不足以抗衡这黑火，身体的一些毛发都被烧焦了。

    “哈哈，雷霆巨猿也不过如此嘛！”陈毅看见雷霆巨猿吃瘪，一脸讥讽的嘲笑道。

    “该死的混蛋，敢打金毛，老子今天要你从这里爬着出去！”叶冷看见金毛吃亏，气不打一出来。

    在地球上，他就不是吃亏的主，别人惹了他，他是要想方设法的报仇，而现在他更是成了当朝宰相之子，乃是实实在在的纨绔少爷，现在自己的宠物被欺负，他这个当主人的要是不报仇，那也太怂了。

    不过他现在也不可能当着叶府其他人的面直接开启蚩尤血统，所以暂时只有隐忍一下。

    就在这个时候，小败家的声音在他脑海中响起。

    “叮，宿主的宠物雷霆巨猿即将进入突破期，消耗一千积分值可以让雷霆巨猿迅速突破，是否消耗积分值？”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸色一喜，这真的是想什么来什么啊，正愁没有办法收拾陈毅，现在雷霆巨猿居然要突破了，他自然不会吝啬这一千积分值。

    随着叶冷的确认，雷霆巨猿身上爆发出了恐怖的气息，那原本就魁梧庞大的身躯再次增长了一截，达到了八米之高，身上被烧焦的毛发瞬间变得金亮，身上更是雷霆环绕，电闪雷鸣之声不断。

    “不是吧，居然临阵突破？”陈毅看见雷霆巨猿的变化，眼珠子都要瞪出来了。

    临阵突破这种事，可是少之又少，他这一生还从来没有遇见过，就连听说也仅仅那么一两次，而且临阵突破的都是武者，从来没有听说过玄兽可以临阵突破。

    “这下糟糕了！”陈毅脸色变得很难看，盯着雷霆巨猿，嘴角露出一抹苦涩。

    “吼……吼……”雷霆巨猿一边怒吼，一边疯狂捶打自己的胸膛，伴随着他捶打胸膛的动作，他的体内不断响起电鸣之声，它的双手如同鼓槌，身体如同鼓面，每一次的捶打，都让它的气息变得越发强大，直到它身上的气息达到一个临界点的时候，雷霆巨猿突破了。

    此时的雷霆巨猿哪怕站着不动，电弧都不断从它体内的逸散，仅仅是站在那里，就有着强大的威慑感。

    叶冷用蚩尤之眼，查看了一下雷霆巨猿的属性，随后脸色大喜。

    “雷霆巨猿（四星），莽荒时期的凶兽，拥有操控雷霆之力，当前为成长期！”

    “力量1152，速度1182，体质1268，精神1069”

    看见雷霆巨猿的属性，叶冷忍不住大笑一声，仅仅只是提升了一个级别，属性居然如此大幅度暴涨，完全超出了他的想象，果然不愧是莽荒时期的凶兽啊，要是再突破几次，达到成熟期，甚至达到完全体，那不知道该有多强。

    不过就现在而言，雷霆巨猿的属性完全足够了，收拾陈毅，简直不要太轻松。

    “金毛，给我将这个嚣张的蠢货打趴！”叶冷低喝一声吩咐道。

    雷霆巨猿闻言，低吼一声，身体如同炮弹般朝着陈毅冲去，在冲刺的时候，它的身上还带着电弧，看起来就像是一个巨大的电球朝着陈毅飞去。

    陈毅见状，吓得脸色大变，双手握住黑色太刀，怒吼一声，全身的灵力疯狂涌动，朝着雷霆巨猿劈砍而去，想要将雷霆巨猿冲击的态势给止住，可惜他现在的实力比起雷霆巨猿远远不足。

    当雷霆巨猿和他的太刀碰撞的时候，太刀就像是一块薄弱的铁片，卡嚓一声断裂，雷霆巨猿的身体狠狠撞到了他的身上。

    这一下，陈毅被撞得口吐鲜血，身体如同短线的风筝倒飞了出去，最后撞在一面墙上，身体都镶嵌在了墙壁上，还在墙上留下了一道数米长的蛛网状裂痕。

    “啧啧啧……”

    “看来你不行啊，连我家金毛都打不过！”叶冷一脸讥笑的朝着陈毅走去。

    “怎么样，镶嵌在墙上的滋味如何？”

    “你刚才那股威风的模样呢，怎么现在一下就怂了，有本事，你从墙里面爬出来继续打我啊！”

    叶冷现在毫不留情的讥讽，陈毅听到这些话，气得是双眼冒金星，火冒三丈、怒火中烧。

    “你无耻，居然让玄兽战斗，有本事你和我战斗啊！”陈毅憋了很久，憋出这么一句话。

    “我和你战斗岂不是丢了我的身价，本公子是什么人，你难道不知道吗？”

    “当朝宰相之子，乃是千金之躯，和你这种粗鄙的蛮人战斗岂不是侮辱了我！”

    “更何况你连我家的金毛都打不过，你拿什么和我打，你个战斗力只有五的渣渣，和你战斗就是丢脸！”

    “我呸！”

    叶冷狠狠的朝着地上吐了一口唾沫，让陈毅气得一脸通红，口中再次喷出一口鲜血。

    “哎呀，被气吐血了，要不要我帮你找郎中瞧瞧啊？”

    “我觉得应该不用，你的脸皮厚，这点伤对你来说不算什么！”叶冷一脸坏笑道。

    “小子，我记住你了，这个仇不报，我陈毅誓不为人！”

    “誓不为人，那你的意思你在没报仇之前就是畜生了？”

    “既然是畜生，那我也就不必留情了！”叶冷走到陈毅的身边，后者一脸惊恐的看着他，大喝道，“你要做什么？”

    “不做什么，你来我家捣乱，打伤了我叶家不少的人，按理来说你应该给点赔偿才对，我觉得你手上的戒指不错，那就留下来吧，而且一个畜生戴解释，像什么话！”叶冷干脆的将对方右手上的戒指给取了下来，现在陈毅根本没有反抗之力，只有任由叶冷拿下，只能干瞪眼。

    “混蛋，还给我，那是我父亲给我的，你这个混蛋！”陈毅破口大骂。

    叶冷冷冷的看了一眼陈毅，一巴掌扇在对方脸上，“你要搞清楚了，现在这戒指是我的！”

    “你有什么证据证明这戒指是你的，有本事你叫它，看它答不答应你！”

