    当白光逐渐散去，邢天宇发现自己正站在一座天台上，放眼望去是纽约市熟悉的街头景象。

    “咦？这一次穿越怎么不是在电视剧的拍摄现场？”邢天宇有些意外的问道。

    他还以为他们这一次又会切入到一个电视剧里面呢。

    拉萨迪斯耸了耸肩，“我怎么知道，这种层面上的穿越本身就是没有道理可讲的，通常世界会用一种合理的方式接纳我们，让我们成为这个世界的一员，但到底给我们安排什么样的身份，是没办法确定的。”

    他一边说着一边小心翼翼的观察着四周，却没有发现任何可疑的东西。

    “或许这一次我们的身份是跑到天台上看风景的路人吧。”

    “该死，我的魔法又不管用了！”西维亚抱怨道，她本想用预言术来锁定刑紫月的位置的。

    那拉萨迪斯却摆了摆手，“不用着急，我自有办法找到你的女儿，只要她在这个世界，我就一定能找到她。”拉萨迪斯自信满满的说道。

    “怎么找？”

    “没办法解释，你只需要知道，每一次穿越现实层面，都会留下一些痕迹。一般人自然是发现不了的，但是，我却可以，对了，你女人是在你家里消失的对么？现在带我去她失踪的地方吧。”

    西维亚将信将疑的点了点头，两人带着拉萨迪斯一路来到了西维亚所居住的地址。这里依然是上次那个老妇人的家，不过这一次两人没有进入，因为根据拉萨迪斯的说法，用不着那么麻烦。

    拉萨迪斯直接开始带着两人在周围转悠了起来，然而转悠了两圈之后，他的脸色却忽然变得无比难看了起来。

    “怎么样了？发现什么了吗？”西维亚关切的问道。

    拉萨迪斯摇了摇头，“什么都没有，没有穿越的痕迹，对了，你确定你的女儿没有在现实世界？”

    西维亚摇了摇头，“我用预言术、定位术、遥感术，全都测试过了，一点反应都没有，就好像根本不存在她这样一个人似的。唯一的解释就是，她跑到别的世界去了。”

    “那么，恐怕我最担心的事情发生了。”拉萨迪斯脸上露出一丝苦笑，似乎想到了什么可怕的事情。

    “你什么意思？”邢天宇心中一沉，低声问道。

    “她很有可能穿越到了另一个世界，和绝对现实世界相反的那个世界。”

    “你是说超现实世界？”西维亚问道，在得到肯定的答复之后不由得脸色一变，邢天宇也是面色沉重，两人都听过拉萨迪斯对超现实世界的描述，感觉上就好像是一个非常危险的世界，自己的女儿不过是一个小小女婴，没有任何自保的能力，在那样一个世界，岂不是危险之极。

    似乎感受到了两人的想法，拉萨迪斯摇了摇头，“不用担心，那个世界虽然危险无比，但是却只是针对某些人而言。你的女儿既然是孤儿，那么多半没什么危险。”

    拉萨迪斯没头没脑的解释，完全没有办法让二人放心。

    “不管有没有危险，我们都得赶紧去救她。”西维亚说道，和邢天宇一起看向拉萨迪斯，“你会帮我们的对么？”

    拉萨迪斯面对虎视眈眈的二人，点了点头。“我会带你们去的，但是，听着。超现实世界非常危险，绝不是闹着玩的，所以在这一场行动中你们一定得听我的。”

    两人都犹豫着点了点头。“我们都听你的，只要让我们找到女儿就行。”

    邢天宇道，“说吧，都有什么需要注意的。”

    拉萨迪斯见两个人答应了，顿时松了口气的样子，“这可是你们说的，如果你们因为不听我的话导致出现问题我可不负责。

    第一，不要乱说话，在超现实世界里，很可能一句话就会引来杀身之祸，所以再说任何话之前，都要三思而后言。”

    西维亚有些不相信，“这么夸张？你不会是开玩笑吧？还是说那个世界有很多脾气不好的家伙，可是我们有魔法啊。”

    拉萨迪斯摇了摇头，“不是力量大小的问题，而是世界规则的问题，在超现实世界中，如果是普通人反而没有那么危险，反而越是特殊就越是容易死，你们知道立flag的意思吧？”

    两人纷纷各自点了点头，这个词当然是再熟悉不过了。

    “立flag这种事情通常都是在影视剧里才会起作用的，而在现实世界之中，大多是没有什么实际意义的，当然，偶尔也会应验，但一般只是巧合而已。

    而在绝对现实世界当中，立flag是绝对不会有任何效果的，甚至连巧合都几乎不太可能，然而在超现实世界当中，立flag却有着立竿见影的效果。举个例子，【干完这件事，我就打算回老家结婚了】，这句话，如果你敢在超现实世界中说出来，那么你基本上就可以GG了。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，都有些难以相信，这听起来未免也太过不可思议了吧，不过两人到底经历的多了，什么稀奇古怪的事情都见过，再加上救女心切，还是各自点了点头，“明白了，我们绝不会乱说话的。”

    拉赛迪斯又道，“第二件事情，千万不要随便用你们的超能力，如果可以的话，不要表现出任何异于常人的特性。”

    邢天宇听了不由得一愣，“那这又是为什么呢？”

    拉萨迪斯解释道，“这涉及到一个故事基调的问题，或者说人物设定，在超现实世界当中，每一个人都是一个故事的一部分，每一个人都有自己的人物设定。举个例子来说，你是一个上班族，每天朝九晚五，那么你的故事基调就是一部生活电影，你可能一辈子都不会遇到任何离奇的事情，你所可能遇到最大的危险，不过是车祸，或者因为抽了太多香烟患上肺癌。”

    “但是你如果有一天突然突发奇想，想要找点刺激。于是你跑到唐人街，在一家阴森晦暗的酒馆里找人算命占卜，或者跑到图书馆的角落寻找古籍和神秘学的知识书。那么你的这一行为，就会导致你的故事基调发生改变，你的故事有可能会变成了一部奇幻电影，或者更糟糕的灵异电影，甚至是灵异恐怖电影，这取决于你找到的是什么书，以及你在这个过程中经历了什么，然后妖魔鬼怪接踵而来，还没等你反应过来，你就已经死了，或者落得比死亡更加悲惨的命运。”

    “所以在那个世界中，你们千万不要随便使用你们的魔法，那会把惹到天大的麻烦的，由于所有人初始设定都是生活片，所以只要你们什么都不干，那么你们就只是一对想要找到女儿的夫妇而已。但是你们一旦使用了你们的超能力，你们的故事基调立刻就会跑偏，天知道会引发什么。”

    两人听了更加接受不能了，不过还是各自点了点头。邢天宇心说这家伙一定是在忽悠我们吧？不过他还是说道，“好吧，除非万不得已，否则我们绝对不轻易使用我们的魔法，那么第三又是什么呢？”

    “你们怎么知道还有第三个呢？”拉萨迪斯奇怪的问道。

    “因为总是会有第三个的。”邢天宇面无表情的说道。

    拉萨迪斯想了想，点了点头，“有道理，没错，确实有第三个要注意的事项。在超现实世界当中，任何事件都是有始有终的。不会突然结束，也不会半途而废。一旦你们开始了你们的任务，就注定开启了一个故事的序章，所以你们必须要给你们的故事想一个结尾，并且实现它，只有当故事结束，我们才能离开那个世界。”

    这一次邢天宇没有再问为什么，而是直接想了想，“你觉得【从此以后他们幸福的生活在了一起】这个结局如何？”

    拉萨迪斯点了点头，“听起来不错，那么就这么定了，你们必须确保这个结局出现，当然，也可能会出现别的结局，总之看情况而定吧，好了，如果你们做好了准备，那么我们就要出发了。”拉萨迪斯脸上露出一副好像殉道者一般的坚毅神色，就好像他即将奔赴刑场似的，毅然决然的说道。

    两人对视了一眼，心中都不免的有些紧张了起来，再次抓住了拉萨迪斯的手，在一道白光之中，三人又一次消失不见了。

    