    只不过机缘，自然是伴随着风险。

    但，就算是有殒命之险，众人还是乐此不疲。

    烈日炎炎，山林之间，有一道身影正在飞快的奔掠着，所到之处，尽是掀起一道劲风，引得两边的灌木发出“簌簌”声响。

    而在这道身影的后方，同样有着一道速度丝毫不逊色的黑影正在追赶着，时不时的发出了低沉的吼叫声，充满了浓浓的煞气。

    两道身影互相追赶了一会儿的时间后，前方的那道身影似乎终于不愿意在奔跑了，在来到了一处空地就停了下来，同一时间蓦然转身，静静的看着从后方追赶而来的那道身影。

    当后面那道身影从山林里蹿出的时候，在阳光的照射下，终于看清楚了其真面目。

    这是一头浑身都被棕色皮毛覆盖的妖兽，野兽体形似豹，但是它的尾巴却是如同利矛一样，在阳光的衬托下，散发出了锋利的寒芒。

    “矛豹！”

    这是一头颇为凶残的妖兽，尽管不入流，但是哪怕是圣师在面对的时候，也会觉得非常棘手忌惮。

    不过，面对这头矛豹，原先被它追赶的这道身影并没有任何的退怯，反而是静立不动。

    在阳光的洋溢下，却见这道身影的俊美脸庞上没有任何的畏惧之色，反而嘴角边还勾勒出了一丝淡淡的笑意。

    这人自然是傲凡。

    在自己成功突破到五品圣师后，傲凡觉得有必要检验一下自己的实力，只不过就目前而言，他还不想要在乔家里暴露出自己的实力，所以他唯有偷偷的溜出乔家，来到这三兽王山脉里寻找这些妖兽练练手。

    唯有实战，才能够让自己变得更加强大，才能够更好清楚的检验自己的实力。

    虽然傲凡的战斗经验的确是非常丰富了，但是圣界与九州不一样，所以他必须得要更加的让自己熟练圣界的一切才行。

    不过傲凡并不算那种获得了力量就膨胀的人，他很理智，清楚自己的定位，所以他选择在了乌兽山脉的最外围处对猛兽进行猎杀。

    尽管一开始有一些慌乱，但随着自己对自身圣气的熟练运用，傲凡也是终于慢慢的冷静下来，愈发的得心应手。

    不过，傲凡在外围处遇到的都是猛兽，尽管让自己更加得心应手起来，可却也无法检测到自己的真正实力的局限在哪里，为此他心里有一些苦恼，心想着是不是应该在往更深处里走的时候，他就被一头矛豹给逮住了……矛豹是属于二品妖兽，而妖兽对于人族的感知是非常敏锐的，因此在一开始遇到傲凡的时候，这头矛豹就一直盯着他，而傲凡一开始也是无比的发怵，所以想要甩掉它避战，哪里料想到它如同牛轧糖似的甩都甩不掉。

    这让傲凡是颇为无奈，不过同时也让他发现了，这头矛豹并不是真正的二品妖兽。

    人族有强弱之分，妖兽自然也有，如果换成是真正的二品妖兽，那么唯有圣师境的妖族来对付才有可能，如果是那些天赋异禀的妖族天才，或许八九品圣者也能够对付，像是乔思涵啊，白薇这样的人。

    但是后来傲凡才发现，这头矛豹的实力却是强的离谱，已经是达到了巅峰的境界，这也就意味着，只有巅峰圣师方才有可能对付。

    但是到了后面，傲凡才发现，这头矛豹先前是受了很重的伤势，如今还没有完好，现在实力下降了许多，因此傲凡才萌生了与这头矛豹交手的想法。

    不过，他不是白痴，矛豹尽管实力下降了，但是肉身还是存在着强大的防御力，因此傲凡自然是要尽可能的消耗矛豹的体力。

    而这个时候，恰恰正好。

    看着眼前这头矛豹，傲凡冲着它扬了扬手，挑衅着它。

    见这个弱小的人族居然不跑了这让矛豹有一些疑惑，可是现在见傲凡居然在挑衅它，这让矛豹无疑是暴怒无比，口中发出一声怒吼，眼中掠过凶残之色，朝着傲凡飞扑而去。

    傲凡反应过人，脚掌一踏，迅速侧退躲闪。

    顿时矛豹直接把傲凡身前的一棵大树扑断，青叶簌簌落下，可想而知，矛豹的力量有多强悍。

    傲凡脚下一动便是绕到了矛豹的身后，运转圣气，汇聚在自己的掌心上，快速的拍在了矛豹的身躯上。

    可是当傲凡的手掌拍在矛豹的躯体上，他却感受到了一股坚硬的质感，如同磐石一样，不但没有给它什么伤害，反而还震得自己的手掌微微生疼。

    “这皮毛是真的硬……”傲凡的攻击落下后就迅速后退，微微皱起了眉头，知道自己是完全低估了这头妖兽。

    “吼！”

    尽管傲凡的几巴掌打在它的身上不痛不痒的，但是这对于矛豹来说却是一个极大的耻辱，当下怒声狂吼，飞跃而起，一只豹蹄就夹杂着厚重的力量朝着傲凡的胸膛踩踏而去！感受到了一阵腥风扑面而来，傲凡可不敢大意，口中沉喝一声，旋即双手一振，体内的圣气就汇聚在他的双臂上，横挡在身前，迎了上去。

    砰！顿时，一道嘹亮的声音响起，傲凡的身影就倒飞而出，重重的撞击在了一棵大树上，疼得他龇牙咧嘴，心血在体内翻腾，很是难受。

    “哇！”

    一口殷红的鲜血终于是从他的喉咙之中翻滚而出，吐了出来，溅洒在地面上。

    旋即，傲凡的脸色就变得无比苍白起来，气息也是变得无比的絮乱。

    “这矛豹的力量可还真的是有够凶猛的啊，这样都没有办法抗衡得下来，要不是我修炼的是祖龙圣气，恐怕真的要被打爆了啊！”

    傲凡在心里头暗暗想道，紧接着便是轻声说道：“接下来，是时候试一试鲸吞圣阵的威能了。”

    毕竟，都已经打到这个程度了，如果不将他最近的修炼成果拿出来检验检验一下，自己又怎么能够知道自己的实力极限是在哪里呢？

    一想到这里，傲凡唇角便是微微勾勒了起来，笑着看着眼前的这头矛豹。

    

