    两天后。

    正在修炼的苏辰，猛然站起身。

    满脸惊讶地看着突然出现的姬千雪，直觉告诉他，姬千雪得到了师父的主宰传承。

    心里深深叹息一声，苏辰最是不希望看到姬千雪继承主宰传承，不过却也知道此事他根本无法左右。

    师父肯定会选择最适合继承武道传承的人。

    自己肯定是最合适的，却被自己拒绝。

    那么三人之中，不出意外的话，看来是姬千雪最适合继承主宰传承。

    “恭喜了。”

    不管心里是否真的恭喜，苏辰还是说了出来。

    但是下一秒钟。

    姬千雪竟然开始脱起衣服来，着实吓了苏辰一跳。

    “你做什么？”

    眉头紧紧皱着，苏辰实在不知道发生了什么事情，姬千雪好端端的进来，直接开始脱衣服，彻底让他感到发懵。

    “苏辰，你真的很无耻，敢说此事和你没有任何关系吗？”

    “你到底在说什么？你能不能把话说清楚。”

    苏辰隐隐约约间已经猜到一二，难道师父送自己的第三件礼物，便是所谓的姬千雪？

    要真是如此的话，那他只能咳咳了。

    他不喜欢姬千雪，和火寒湫，包括雷曦妃在内，也是因为特殊的原因，不过需要他的培养感情，但是对于姬千雪，的确是从未有过任何的非分之想。

    不得不承认，姬千雪的确可以被称之为天荒大陆，包括众神大陆第一美女，但是大陆上的美女太多了，难道自己都要收了？

    “本帝的确是得到了主宰传承，但是作为交换条件，我需要陪你一夜，并且日后守护你，要不是你的意思，苍穹前辈也不会用生死来威胁我。”

    听完此话，苏辰瞬间明白师父的意思。

    三女之中，看来姬千雪最是适合继承主宰传承，这种情况下，师父又不愿意主宰传承便宜外人。

    自己既然已经拜师，那么师父肯定会为了自己着想。

    这便是师父的第三份礼物。

    师父的心是好心。

    但是。

    苏辰却是摇摇头，说道：“师父的意思我已经懂了，姬千雪，你能够得到主宰传承，我恭喜你，日后你不要成为我的敌人即可，至于睡觉的事情，我看就免了吧，请。”

    “装模作样。”

    “信不信由你，我对你没有任何的兴趣，实不相瞒，我有数十位红颜知己，各个都是绝世妖姬，在我眼里，哪怕是火寒湫和雷曦妃，都要比你强百倍。”

    他，真的不愿意？

    姬千雪多少有些不太相信。

    因为她对自己的容貌有着十足的信心，相信没有男人能够抵挡得住，不管是否自己真心，事情已经摆在那里。

    苏辰真的没有必要以退为进，想要得到自己的心，多少有些难度。

    “你为什么还不离开？要是你不相信，完全可以离开，我苏辰绝对不会拦你。”

    看着苏辰真的不像是在开玩笑，姬千雪反而没有离开，说道：“今天你必须上本帝，仅此一次，日后我只是会守护你，你也不能再碰我。”

    很是郁闷，苏辰很是不耐烦的说道：“姬千雪，难道你听不懂我的话？现在不是你是否愿意，而是我不愿意和你，明白吗？”

    “不行，你必须上。”

    “你想用强？”

    “今天你不上我，我便上你。”

    说着，姬千雪直接朝着苏扑去。

    她的元神内已经种下苍穹种子，不可能违背，一旦违背的情况下，元神会被苍穹种子反噬，从而死无葬身之地。

    一次而已，在姬千雪看来，就算是做梦一场，等到此事过后，她便算是真正的得到了主宰传承，到时候只需要守护苏辰即可，无需和苏辰再有任何的肌肤之亲。

    “姬千雪，你不要碰我。”

    可怜的苏辰，又遇到了曾经的事情，骆天妃和颜魅鬽带给他的强上痛苦到现在还历历在目，他不断地告诉自己，以后再也不要这种事情发生。

    姬千雪的强上，让苏辰根本无法抵挡，毕竟他又不能和姬千雪生死搏杀，此事都是师父安排的。

    随着战斗开始，姬千雪发现，战斗的越猛，时间越久，她便可以快速地融合苍穹传承，毕竟融合苍穹传承也需要时间。

    融合是一回事，炼化又是另外一回事，先要融合，等到离开苍穹府，飞升仙域之后，便可以开始炼化苍穹传承。

    就这样，姬千雪开始了猛虎冲刺，反正都是一次。

    这一战，犹如百万雄师肆意践踏万里战场！

    这一战，天地变色，电闪雷鸣，狠狠地撕裂着九霄苍穹！

    这一战，日月崩塌，星辰颠倒！

    三天后。

    看着躺在血玉床上的苏辰，姬千雪道：“众神大陆的事情，我不会帮你，等你前往仙域，我的修为提升起来，自然会守护你，仅此一次，你必须忘了。”

    等到姬千雪离开，苏辰看着石室很是无语，自己到底造了什么孽，偏偏要遇到这种事情，他最不喜欢的事情，就是被女人硬上。

    “累不累，不累的话，速速来见我。”

    就在此时，脑海里突然响起师父的声音。

    狠狠的伸了个懒腰，事情已经发生，后悔也没有任何的用处，苏辰起床去见师父。

    苍穹之巅。

    苏辰行礼，无奈道：“师父，你这份礼物，实在太特殊了，我不是很喜欢。”

    战苍穹点点头，笑着说道：“无妨，不管你是否喜欢，这都是师父给你安排好的，为师已经将传承和全部力量灌入到姬千雪的体内，等她前往仙域，日后肯定会突破到主宰境，守护在你身边，也可以保护你。”

    想的真是周到，苏辰想要说什么，话到嘴边，最终还是咽了下去，因为他明白师父也是为了自己好。

    “为师即将消失，日后的武道之路需要你走，你的道已经稳固，现在要做的就是按照你的道一直走下去，相信他日你必定会走出仙域，为师期待那一天的到来。”

    “等你前往仙域，处处要小心，因为仙域的凶险，要比低等级位面更加凶险万倍，不要轻易相信任何人。”

    “是，弟子谨记。”

    【作者有话说】

    1：第七章送到，明天七章+补的两章，一共更新九章

    2：感谢‘天刀’‘七猫书友_101557100971’‘七猫书友_113055100974’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘神鸟飞飞’打赏的‘能量饮料’

