
6.54血性

四艘轻盈灵巧的鱼雷艇，成单纵队在江面上飞快的前进着，刘功棣的文171号艇一马当先，很快文天祥中队就来到了距离日舰10海里的地方，四条鱼雷艇上的官兵都把目光转向了远处的江面。

此时已经是12月9日晚上11点25分，夜幕茫茫，天空中还下着细雨，高速前进的鱼雷快艇的艇首激起的浪花像石子一样打在刘功棣的脸上，小艇在浪花上颠簸着，刘功棣忍不住有了一种不真实感。

江面上比起海面要平静多了，基本上没有什么大浪，刘功棣还是渴望着苦涩的海水，毕竟，他是一名海军军官。

虽然海军部一直不承认他们这些电雷系统的人......

中国海军的战略计划到1937年的时候已经完成了调整，长江流域变成了海军布防的重心,按照海军部的预案，一旦日舰从海上袭来,中国海军的舰队将集中于长江,抵抗进入长江的日本舰队,然后伺机向近海推进。这一战略思维是1932年第一次淞沪抗战剌激出来的产物,从理论上来看很符合海军的实力,然而这个战略构想并没有进行实战演练,所以只能说海军对在长江流域作战有一个战略构想而已。

当淞沪烽火又起,长江再次面临日舰威胁的时候,自知没有和日本海军一战之力的中国海军为了完成阻止日舰进入长江的任务,采用了昂贵而且笨拙的方法----沉船封江！

开战之时海军部对于如何封锁长江江面只有沉船封江与水雷封江这两种消极构想。所以只好在矮子里面选将军，在这两种作法之中,水雷封锁具有一定的攻击性,成本低廉,防御的范围更广且容易布署.沉船封江则只能形成一道范围狭小且不具攻击性的水中障碍,成本高昂,执行不易。

电雷学校的官兵曾经向海军部反映过他们的意见，拿半海里宽,三海里纵深的封锁面积来举例,如果使用水雷封锁,只需要600具左右的水雷便可构成一道坚固的封锁线.费用合计约法币20万元.可要是换成用轮船沉江封锁则需要二三千吨位级别的商轮20余艘,花费的总额约在1500万元至2000万元上下,是使用水雷封江成本的80倍到100倍.再考虑到我国轮船业比较落后的实际情况,这些宝贵的船只应该留着作为后方运输之用,如果将大批的商船沉江,那么必然会削弱我国本来就不强的运输力量，根本就是得不偿失！

而且使用沉船封江的步骤也是极为繁琐的，除了沉船之外还需要有很多的后续措施，就拿江阴来说，在沉船之后还至少需要三个月以上的时间来完成沉石等各项辅助工作，由此可见沉船封江和水雷封江比较起来在时间和财力上浪费的多，所以电雷学校极力建议使用水雷封江。

但海军部最后还是坚持进行沉船封江，面对电雷学校官兵们的质疑，海军部给出了如下的回答:

“水雷含有威力作用,能够给予敌人以打击,工作时间也比较沉船来的迅速,具有可以视战事的情况随时实施,不致多大影响到后方运输和国际间的航运的优点.所以海军当局很早注意到这点.对于水雷的准备,如设厂,购备等,都有详细的规划,贡献给政府.但政府由于财力问题对海军所拟的方案没有付诸实施。后军政部又将此项任务交给另外一个军事机关来负责办理.由于这个机关没有努力他的使命,放弃了他的责任,不得不说这是一个遗憾......”.

海军部的这份解释函里面提到的那个贻误整体江防战略的军事机关其实就是在说长期与陈绍宽闽系海军作对的电雷学校！这个皮球踢的可真漂亮！

电雷学校的爱国官兵们无奈的发现他们绕了一圈以后居然问题是出在他们自己身上！对于海军部这样无视抗战大局只知道窝里斗的做法电雷学校的官兵们只能摇头苦笑！

民国时期海军系统的内斗相当严重,在1932年以前海军的派系大致可以区分为中央海军(海军部与各直属单位,第1舰队,第2舰队,练习舰队.总吨位约4万4千吨，又称闽系),粤系海军(第4舰队.总吨位仅数千吨)与青岛系海军(第3舰队,即原东北海军,总吨位万余吨)这三大派，这几个派系之间不仅互相对立,而且派系内部也内斗不断。

1932年军政部成立电雷学校,试图跳过由闽系把持的海军部,另成立一支新的雷艇部队,形成了在中国现代海军史上威名赫然的电雷系统.海军司令陈绍宽与整个闽系对这支雷艇部队怀有极大的敌意,海军部公开表示他们对电雷学校的仇视态度,并以给电雷学校穿小鞋为最大乐事.电雷学校校长欧阳格将军遭到海军部排挤，电雷学校的学员兵被禁止穿著海军制服,当欧阳校长争取到海军制服的穿著权之后,海军部勒令该校的学员兵在帽沿上不得绣上”中国海军”字样.海军部还规定电雷学校学生在毕业后不被海军部承认具有海军军籍.就连电雷学校学生第一次舰上参观都只能在德国海军的“科隆”号巡洋舰上进行,这都是因为海军部拒绝拨出军舰供电雷学校学生实习或参观。

海军部对电雷学校的恶劣态度清楚的表示了海军部以马尾系统海军自居,而不以中国海军自任.也正是因为这种派系利益高于国家利益的狭隘眼界,使得军委会几乎无法插手海军事务.最高当局决定成立鱼雷艇部队的时候,老头子是越过了闽系海军把持的海军部直接下令的,最高当局一力促成鱼雷艇部队的组建甚至可以说有制衡海军部的用意在里面。

在电雷学校成军以后,南京期望能同时建立快艇部队与水雷部队.很快电雷学校便成功地组建了快艇部队,但是在水雷部队的建构上,由于需要采购德国水雷,成本过于高昂,结果导致了电雷学校的水雷部队建军计划一直停滞不前。

其实从清代开始,中国海军就对水雷自制相当热衷,到水雷部队建构的时候其实国内早就能够自制水雷,而且在马尾还设有水雷营与修械所.

为什么电雷学校要舍自制水雷而寻求外购呢?其实原因很简单,水雷的修造单位都被海军部把持着,电雷学校根本不可能从海军部顺利的得到国产水雷.海军部和电雷学校内耗的结果就是当海军需要封江之时,才赫然根本就没有足够能使用的水雷,最后海军部只能选择了代价高昂的沉船封江......

内斗！内斗！到最后把整个海军都给斗没了！如今要扛起中国海军最后旗帜的人居然还是被海军部打压了多年的电雷学校！

刘功棣的文天祥鱼雷艇中队已经成了最后的中国海军！这一切怎么能不让他心潮澎湃！

是时候替电雷学校正名了！

“报告中队长！左舷6度发现灯光！！”文171号艇枪炮手甘太信的报告打断了刘功棣的思绪，他用力的甩了甩头，现在不是想这些事情的时候。

“加强了望，发出战斗警报，保持航速和航向！”刘功棣发出了一连串的命令，他举起望远镜细细观察起了枪炮手甘太信的发现，从轮廓上来看，那是日本海军第3舰队11战队的炮舰“比良”号，日本海军的大吨位军舰被江阴的沉船封锁线挡在了外面，只有像“比良”号这样的小舰才能凭借吃水浅的优势通过江阴，文天祥中队这一回是没有吃到大鱼的希望了......

文171号离日本炮舰“比良”号越来越近，刘功棣又陆陆续续看到了好几条日舰的轮廓，他用望远镜仔细的分辨着这些日舰的身份，他在寻找日本海军第11战队的旗舰，谷本马太郎少将的“八重山”号敷设舰。

在文171号鱼雷艇的后方，文42号、文93号、文88号慢慢的赶了上来，一列纵队已经的变成梯队，这是文天祥中队预先商量好的攻击队形。

终于，黄天不负苦心人，标准排水量为720吨的“八重山”号敷设舰出现在了刘功棣的望远镜里面，刘功棣对着图样看了三遍，然后兴奋的将望远镜递给了副中队长黄云白，刘功棣兴奋的说：“就是它！就是他！看啊！八重山号！谷本马太郎的旗舰！”副中队长黄云白举起望远镜看了看，也高兴的说：“没错！可算是逮着它了！干吧！中队长！”

刘功棣立刻命令文天祥中队向左转向，这时候他们距离日舰已经只有4-5海里的距离，幸运的是，到现在鬼子还没有发现他们，在月光下抛锚停泊在三江营江面的日本海军第11战队军舰就像一个个固定的靶子在等着文天祥中队的致命一击！

还有比这更好的局面吗？刘功棣在脑海里面演练过无数次和日舰的交战，但是他从来没有想到过会有今天这样的场面！

不要紧张！摒住呼吸!一定要把直到“八重山”号打到江底！随着时间的流逝，文171号鱼雷艇离“八重山”号越来越近，刘功棣甚至清清楚楚的看见了“八重山”号的舰桥！

副中队长黄云白提醒刘功棣是时候了！该动手了！

“准备战斗！鱼雷预备.......放！”

文171号鱼雷艇的艇身猛地一震，转眼间左侧鱼雷管里面的鱼雷就跃入了长江，文171号艇灵活的转了个弯，让出了发射位置，在他后面的文42号、文93号、文88号也相继发射了鱼雷！

第一轮每条艇放了一枚鱼雷，白色的细线沿着预定的轨迹向日舰袭去！很快，两条日舰的舰身腾起了浓烟，文天祥中队的官兵高兴的跳了起来!

打中了！

鱼雷艇中队的这一轮攻击把睡梦中的日本海军第11战队给打醒了，凄厉的警报在夜空中响了起来，几艘日本炮舰开始胡乱的开炮，让刘功棣感到意外的是这些日本炮舰的射击对象不是江面而是天空，看来鬼子以为他们这是遭到了空袭！

这么说鬼子还没有发现鱼雷艇，正好可以再来一轮！

四艘鱼雷艇又开始调整航向，他们要重新进入释放鱼雷的攻击位置！

被文天祥中队的鱼雷击中的两艘日舰是炮舰“安宅”和“鸟羽”号，两艘日舰中“安宅”号伤的更重，文93号艇长吴士荣发射的一枚鱼雷直接击中了“安宅”号炮舰的右舷，在“安宅”号的水线以下开了个大洞，汹涌的长江水立刻从洞口涌了进去，进水过多的“安宅”号开始了迅速的下沉，“安宅”号的舰长已经下了弃舰的命令。

“鸟羽”号的情况要幸运的多，文171号发射的鱼雷击中了“鸟羽”号的舰尾，后舱进水的“鸟羽”号舰首已经抬出了水面，不过暂时还没有沉没的危险，“鸟羽”号这是帮“八重山”号挡了一下，要不然的话文171号发射的这枚鱼将正中“八重山”号的中央，一定会将“八重山”号炸成两截！

刘功棣的遗憾只有在第二轮发射鱼雷以后来得到弥补了！

在向天空浪费了一大堆炮弹之后日本海军终于想起了用探照灯搜索江面，吴士荣的文93号艇最先被日军发现，明白了是遭到中国海军鱼雷艇攻击的第11战队慌了神，所有的日舰都开始起锚，他们必须要机动规避，这样才有希望躲过中国海军的第二波鱼雷攻击！

但是刘功棣和他的文天祥鱼雷艇中队又怎么会给日舰这个机会，四艘鱼雷艇很快就调整好了位置，然后他们重复了几分钟前的动作，第二波鱼雷攻击转瞬即至！

这次遭殃的是一艘日本海军的运输舰和处于第11战队最前面的炮舰“比良”号，那艘倒霉的船直接被炸成了两截，而“比良”号炮舰则是左舷中弹，进水以后发生了严重的侧倾，“八重山”号由于处于日舰群中，又一次逃过了他的劫数。

不过因为混乱，谷本马太郎的旗舰一头撞在了已经遭受重创的“鸟羽”号炮舰上，本来就只剩下半条命的“鸟羽”号哪里经得起这样的雪上加霜，这艘替“八重山”号吃了一枚鱼雷的炮舰终于被“八重山”号送上了不归路......

两轮攻击过后，击沉日舰三艘，重创一艘，这样的战绩应该让文天祥中队感到满意了，可是他们的中队长刘功棣却不是这么想的！

这是因为他还有一枚鱼雷没有放出去！

文171号右侧的鱼雷发射管不知道为什么出了故障，本来文171号是要和文88号夹击谷本马太郎的旗舰“八重山”号的，结果文88号的鱼雷擦着“八重山”号的舰尾跑了过去打中了运输船，文171号的鱼雷则直接罢了工！

刘功棣懊恼的一拳打在驾驶台上！如果刚才文171号的鱼雷没有出故障，现在谷本马太郎就应该在江底喂鱼了！

刘功棣冲着在鱼雷发射管边忙碌的枪炮手甘太信怒吼着：

“怎么搞的！到底能不能修！？”

甘太信回过身朝刘功棣摆了摆手，他没瞧出右侧的鱼雷发射管除了什么问题，那枚直径45公分的鱼雷静静的躺在发射管里面，似乎这位的枪炮声和它没有半点的关系！

刘功棣将指挥权交给了副中队长黄云白，他从驾驶室里面踉踉跄跄的跑了出来，现在鱼雷艇是在告诉机动规避日舰的炮火，不时有炮弹落在文171号艇附近，小小的鱼雷艇仿佛随时都可能被打中！

刘功棣跑到右侧鱼雷发射管旁边的时候差点没站稳掉进江里，枪炮手甘太信一把拉住了刘功棣，然后将一条缆绳系在了刘功棣腰上，甘太信大声的对刘功棣说：

“中队长！没有办法了！这样的地点这样的时间，就是神仙也得抓瞎！我看是什么地方卡住了，刚才没在发射管里面爆炸已经是万幸了！”

刘功棣不甘心的趴在鱼雷发射管上朝里面看去，“八重山”号和“鸟羽”号相撞以后似乎失去了动力，只要这枚鱼雷能够发射出去，“八重山”号就会变成一具浮动的棺材！

虽然“八重山”号只是一艘敷设舰，但它毕竟是日本海军第11战队的旗舰，只要打成了“八重山”号，那将是中国海军在击沉“出云”号之后的最大胜利！

而且“八重山”号一沉，日舰必然胆寒，这样接应103师的船队也能得到更多的时间！

“甘太信！我问你！这鱼雷虽然发射不出去了，但是应该还能炸响吧！？”

甘太信显然不太明白刘功棣的意思，但他还是回答了中队长的问题：

“倒是没遇到过鱼雷战斗部不响的，不过既然是发射不出去了，弹头能响也没用！咱们总不能扛着鱼雷撞上去吧！？”

刘功棣的回答让甘太信吓了一跳：“对!我就是要撞沉“八重山”号！老子豁出去这一百多斤了！敢干吗？兄弟!”

甘太信的血一下子涌了上来！姥姥！今天就和小鬼子拼了！

刘功棣的部下们很快发现文171号艇开始突然加速！小小的鱼雷艇冲着枪林弹雨直奔日本海军第11战队的旗舰“八重山”号而去！

文171号艇这是要用最后的一枚鱼雷和“八重山”号同归于尽！

文天祥中队官兵们的眼眶湿润了！他们的中队长用行动证明了他们无愧于文天祥这个名字！

人生自古谁无死！留取丹心照汗青！

这就是中国海军的血性！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483097"  chaptername="第五十四章:血性">加入书签</a>
</div>
