    乍一听到声音，两人都被吓了一跳，身后的老兄看着两人，笑着说道：“好像没见过你们，迷路了？”

    关齐转过头，看着这位老兄。

    “对对对，我们迷路了，要不您带我们出去一趟？”

    老兄点头。

    “行是行，但是现在天黑了，要不你们去我那住一晚也行。”

    杰克看着老兄，眼中有些疑惑。

    “齐，他不怕咱们是坏人？”

    老兄看了眼杰克，用英文解释道：“咱老祖宗可说了，有朋自远方来不亦乐乎，这位外国朋友远道而来，我这安排你们一晚上也不是啥事。”

    “再说，这巷子复杂，一时半会你们也走不出去，明天我送你们。”

    “相逢即是有缘。”

    老兄热情的拥住两人，带着两人里面走。

    关齐点头。

    “也是，那就麻烦您了，我叫关齐，他是杰克。”

    老兄点头，热情的回应。

    “我姓王，叫我老王就行。”

    三人一同走回来老王的家，关齐这才发现，原来老王的家就是横贯在他笔直的导航路线上的那个房子的主人。

    老王这人十分热情，拉着两人，整了一点菜，端出了自己的酒，摆在小院子里就开始和两人聊天。

    “听你这口音，你是本地的？”

    关齐点头。

    “在这生活过，不过十几年没回来了。”

    老王颇有几分感慨。

    “欢迎你回来，我也有一些亲戚，有些去了国外，就没再回来了，说是国内的空气不香甜，咱也不管他们，谁稀罕呢。”

    关齐点头，“就是！咱才不稀罕！”

    杰克看着喝酒的两人，也喝了一口，刚喝一口，便被白酒的辛辣呛到。

    “齐，这酒也太呛人了！”

    老王开怀大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，杰克老弟，你这不行啊，这是华夏白酒，是华夏特有的酒，华夏人自古就爱喝这辛辣味的酒，你们的啤酒不够带劲！”

    杰克听着老王的话，只感觉眼前有些发晕。

    不是吧，他平常啤酒也可以喝一点，怎么这白酒一沾就睡了呢？

    眼见杰克喝醉，关齐笑着又喝了一口。

    瞧，咱这华夏基因！

    就算没喝过，也是千杯不醉！

    “老王，你知不知道那个央台大楼在什么地方？”

    老王吃着花生米，指了指远处。

    “就那，你两要去央台？”

    关齐点头。

    老王也点头。

    “那地方好啊！尤其是咱们央台出了一个《典藏》，出了一个林毅，我这心里真是骄傲的很。”

    杰克这会已经有些微醉，他看着老王，问道：“为啥骄傲啊？那又不是你？”

    老王笑嘻嘻。

    “你不知道，咱华夏就是一个人。”

    “一心同体，咱们老祖宗给咱留下的祖训都说了。”

    老王说道兴头上，站起来大声喊道：“孝亲敬长，治国持身！！”

    老王喊完，看着四处亮起的灯光和声音，转头看着两人。

    “怎么样，咱老王家的老祖宗祖训就是不错吧。”

    老王坐下，看向关齐。

    “你家祖训是啥？”

    关齐一愣。

    “啊，我也不知道啊。”

    老王后撤了一下，看着关齐。

    “这年头，还有不知道自己祖训的人？”

    关齐看着老王，眼中疑惑。

    不是，他知道最近国内好像挺盛行“正本清源”的，但是....谁会知道自己家祖训？

    老王啧啧了两声，没说啥。

    “对了，你回来还走吗？”

    关齐点头。

    “我在国外还有很多事情，所以走不开。”

    关齐看着老王。

    “不过嘛，心是华夏心，身依旧是华夏人。”

    老王举起酒杯，没说话。

    “敬你！”

    关齐也同样碰杯！

    杰克醉眼朦胧的看着眼前这两人。

    要是没记错，这两人见面应该还没有三个小时，怎么感觉像是老相识一样。

    他这么想，也就这么问了。

    “你两之前认识吗？”

    关齐和老王同时摇头。

    “那倒是没有的。”

    杰克有些丈二和尚摸不着头脑。

    “那你们怎么这么熟悉的？”

    关齐和老王同时笑了出来，也同时回答道：

    “因为，我们是同胞啊！”

    “因为，我们是同胞啊！”

    杰克一愣，看着两人，心中有些不是滋味。

    他怎么有那么一点点嫉妒关齐？

    因为，回到自己的祖国，即使是一下飞机，他就像是回家了一样。

    但是，他只有回到自己住的地方才会有回家的感觉。

    杰克拿起酒杯，喝了一口白酒。

    他突然对华夏的“传承”二字，似乎有了更多的理解。

    .....

    两人休息了一晚上，老王将两人送到了央台大楼门口。

    老王和两人拥抱告别，关齐和杰克两人这才转身走进了央台大楼。

    他们之前就和央台预约过。

    就在两人走进央台大楼的时候，后面也走进来一个人。

    杰克正四处新奇的瞧着，转头看见后面进来的人的时候，一时之间竟然直接呆愣在原地。

    关齐拉着杰克，没拉动也转头去看，一见后面的人，也直接瞪大眼睛呆住。

    林毅从外面走进来，看着站在门口一动不动的两个他根本没见过的人。

    这两人，难道是央台的新招来的员工？

    怎么不穿工作服？

    林毅没怎么在意，便打算走过去。

    关齐发挥了一下性子中鲁莽，喊道：“林！林先生！！”

    林毅站住，看向两人。

    “你们好，你们认识我？”

    关齐满脸激动和欣喜。

    “认识认识！！我是你的忠实粉丝！你的《典藏》我每一期都看十遍！！”

    林毅看着关齐眼中的激动，笑着说道：“谢谢你对我的节目的喜欢。”

    关齐站在原地，虽然激动，但是异常拘谨。

    他竟然见到林毅了！

    他竟然见到林毅了！

    没想到，这一趟回国真是太值得了！！！

    艾玛，我的男神，现实中看起来也太帅了！

    林毅看着关齐，不着痕迹的往后退了一步。

    兄弟，注意点，我感觉你在垂涎我，我不是那样子的人！

    “你好？”

    林毅看着两人，依旧笑的温和。

    “没什么事情，我就进去了。”

    林毅转身往里面走去。

    关齐和杰克同时转身呆呆的看着林毅的背影，直到林毅的背影消失在尽头的电梯。

    杰克这才反应过来，他激动的抱着关齐。

    “齐！！是林毅！是林毅！！”

    “他是我的偶像啊！他实在太帅了！！”

    “我竟然看见他了！哦耶！我的妈妈会为我感到骄傲的！！”

