    “宾果~”

    见她这么快就猜出了酥酒的身份，方云顿时一笑，随手打了个响指后也没再跟她废话，放下手刹油门一踩就带着两女迅速朝黄贺的网吧赶去。

    “哇！真的想不到，酥酒姐姐现实中竟然这么知性美丽，简直就是我梦想中的女神！”

    方云在开车，柳夕梦则在知晓酥酒的身份后立刻开启了马屁精模式，这还是方云第一次见到她这么激动，再加上一向不怎么爱笑的酥酒在跟柳夕梦聊天时表现出的那种少见的热情，整个车厢都充斥着一股橘里橘气的味道。

    就这样，在酥酒跟柳夕梦两人不断热聊，而方云则全程专注开车的情况下，车子很快就驶入了市中心，来到了黄贺那家网吧所在的大厦停车场。

    停好车，方云看了眼时间，发现这会儿还早，于是也不着急，带着恨不得粘在一块的两女顺着电梯很快就来到了黄贺的先锋网吧。

    “这是网吧？”

    随着电梯门打开，在跟着方云走进网吧内部后，刚还聊的无比热切的两女顿时就愣了，齐声向他问道。

    “虽然很不想承认，但这里的确是家网吧……”

    见她们两个的反应跟自己第一次来时几乎如出一辙，方云无奈地耸了耸肩，往大厅里扫了一眼，就见兽爷跟黄贺正勾肩搭背着向他们这边走来。

    “哟，真早啊方爷，我还寻思再过半个小时给你打电话呢！”

    还未走近，在看到方云后，黄贺眼睛顿时一亮，小跑着就向他赶来。

    可紧接着，随着站在方云身后一大一小两个美女出现在他眼中，正向这边跑来的黄贺顿时就懵了，脚步不由自主地就停了下来。

    “嘛呢老黄？”

    见黄贺跑到一半突然定住了，跟在他身后的萌面乖兽有些奇怪，可待他向方云那边扫来时，整个人顿时就跟黄贺一样愣住了！

    双臂环抱，看着愣愣盯着自己的萌面乖兽，酥酒一翻白眼，语气很是不屑地说道：“这就是怪兽吧？果然人如其名，兽里兽气的……”

    “怪兽……我去！这娘们该不会是酥酒吧？！”

    听到眼前这个大美人对自己的称呼，萌面乖兽顿时一个激灵，像是被谁踩了尾巴似的，差点就蹦了起来！

    “果然是兽爷，猜男人猜几次输几次，猜女人一猜一个准，绝了！”

    一竖大拇指，看着一脸见鬼似的萌面乖兽，方云忍不住调侃道。

    “真是你啊？！”

    听方云这么一说，萌面乖兽立刻意识到自己猜对了，再次看向酥酒时，目光中的惊艳瞬间消失不见，取而代之的则是一片审视！

    “你们俩游戏里不对付就算了，别现实里再打起来啊。”

    眼看这两人似乎真的八字不合，不管游戏还是现实一见面就想互掐，方云无奈一笑，压了压手示意两人冷静，随后向黄贺问道：“怎么样黄老板，我们的房间腾出来了吗？”

    “必须的！”

    闻言，正蹲在一边看戏的黄贺连忙一点头，朝方云以及他身后的两女一招手道：“走吧各位帅哥美女，先去看看哥们为几位特意准备的服战专用包间！”

    说着，就见他一马当先，转身便向网吧深处走去。

    跟在黄贺身后，随着众人来到一间昏暗的房间内，黄贺在屋内的墙壁上按了几下，然后就见整个屋子顿时被全部点亮，屋内的布局也清晰地出现在众人眼中。

    首先出现在方云眼前的便是一整排崭新的台式电脑，座椅则是全新的人体工学椅。

    而除了这些之外，房间四周的墙壁上则贴满了梦幻西游的海报，下面还摆放着成摞成摞的游戏攻略，以及装满各种零食的小推车跟酒水冰柜。

    这还不算完，除了过硬的硬件跟足够他们吃十天半个月的零食饮料外，这个包间里还摆有好几张舒软的大沙发，沙发中间的墙壁上则挂着一台超大的液晶电视，用黄贺的话说就是专门给他们服战复盘用的。

    整个房间看下来，即便是从前世重生回来的方云都挑不出什么毛病，因为他知道想在这个年代搞出这样一个电竞房并不容易，而这一切完全源自于黄贺对游戏的热爱，照这样下去以后电竞界绝对有他一席之地！

    “怎么样，看起来还凑合吧？”

    看着一脸惊讶的方云三人，此时的黄贺简直要多得意有多得意。

    为了打造这间梦幻西游主题包间，他前前后后可着实花了不少钱，但从结果来看，他这笔钱花的还是很值的。

    “厉害了黄老板，这包间真不错！”

    一竖大拇指，方云这次的夸赞可是真心实意的，毕竟想要搞这样一个主题电竞房不仅需要钱，同时还需要对游戏足够热爱，而很显然吗，黄贺两者都不缺。

    “别废话了，这会儿都快9点了，咱还是赶紧上线准备着吧！”

    趁方云跟黄贺聊天，萌面乖兽已经急不可耐地跑到电脑前将所有电脑全部开机，待他们聊的差不多后立刻过来催道。

    “恩，那就先上线吧。”

    点了点头，考虑到再过一会儿服战就要开始了，方云也没再跟黄贺多聊，带着酥酒跟柳夕梦来到电脑前坐下，迅速登录上了武神坛服务器。

    这次他们汴梁城的武神坛阵容并没有什么变化，首发依然是方云手中的大唐、龙宫、方寸以及萌面乖兽的狮驼跟酥酒的化生寺。

    而春夕如梦这次依然是替补兼战地记者，唯一不同的是这次黄贺也来了，身份跟春夕如梦一样都是战地记者。

    服战的战地记者是没有等级限制的，黄贺在得知这件事后立刻就找上方云，苦苦哀求了好久终于拿到了第二个记者位，虽然连替补都算不上，但能进武神坛服务器对他来说本就已经是莫大的进步了。

    “哦嚯嚯！到处都是各服大佬，看的哥们热血沸腾啊！”

    站在武神坛服务器的长安城中，上线之后的黄贺看着从自己身边路过的顶着各个服务器前缀的各服大佬，整个人已经兴奋的快不会说人话了。

    而方云酥酒以及萌面乖兽则有条不紊地整理着各自的战备物资，由于上次乙组比赛打的过于摧枯拉朽，即便这次服战升到了甲组，但三人都没有太多紧张的感觉。

    虽然距离第一届武神坛只过去了一个月，萌面乖兽跟酥酒包括方云的龙宫方寸号也没更新过什么硬件，但跟上次果奔不同，他们早在前两天就已在本服战神山找NPC进行了战神附体，这次可是带着战神属性来的！

