    “原来真的是你”

    这句话反反复复的在白泽少脑海里翻滚着。

    无止境的冲击着他的脑海。

    啊！

    忽然一道剧烈的呼喊声从白泽少嘴里面发出。

    这边的异动一下就惊动外面的守卫，直接闯进来。

    没多久医生也赶了过来。

    很快就查看完白泽少的情况，怪异的说道：“病人的情况似乎有所好转”

    “虽然还没有醒来，但生命危险应该没有了”

    “真是奇怪”

    医生也找不到原因，最后只能归结为奇迹。

    恰巧。

    这个时候胡胭脂从外面进来，看到病房门口那么多人，以为出事了，急忙闯了进去。

    当听闻医生最后的诊断以后，却是喜极而泣。

    等到所有人都离开后，胡胭脂看着白泽少轻声的呢喃起来。

    至于内容，无非是一些唤醒的话语。

    絮絮叨叨的到了后面，就连胡胭脂都不知道自己在说什么了。

    就这样一夜过去了。

    当天亮以后，一夜未睡的胡胭脂叹息一声，起身准备离开。

    不想手指却被人不经意的碰了一下。

    仿佛触电般，胡胭脂一下看向白泽少所在的位置。

    就发现不知道什么时候，白泽少竟然已经睁开眼睛。

    一股难以置信的神色瞬间弥漫在胡胭脂的心里。

    紧接着内心剩下的只有喜悦，兴奋，安定。

    最后化为一句：“你终于醒了”

    “是啊”白泽少幽幽的说道：“我其实已经做好永远醒不来的打算，没想到我真的活下来了”

    “到底怎么回事？”胡胭脂瞥了一眼门外，低声的问道。

    “说来话长，这里也不是说话的地方”

    “等以后又机会的话，我亲自给你解释，你现在还是先将我醒来的消息传出去吧”白泽少淡淡的说道。

    “现在就传出去？”胡胭脂有些不太确定的说道。

    “没错，我昏迷的情况，对于现在的上海站应该造成一定的影响了吧”

    “而且我如果没有猜错的话，你们已经将我的事情汇报给总部”

    “说说，总部是怎么处理的？”白泽少好奇的问道。

    “钱科长已经来沪，暂时主持上海站的工作”胡胭脂说完担心的看着白泽少。

    ‘干嘛这么看着我’白泽少虚弱的说道。

    “没什么”胡胭脂摇摇头：‘我现在就去通知医生’

    “嗯”白泽少点点头。

    大概过了十几分钟以后。

    这间病房里面就被人流给充满，不过所有人都没有说话，只是耐心的等待着医生的诊断。

    当看到医生结束手里的动作以后，全都看向他。

    “他现在情况如何？”最后还是池上慧子开口直接问了出来。

    白泽少醒来的消息刚一传出去，池上慧子就放下手里的工作，立马赶到医院。

    因为她要获得最新的消息。

    当初给白泽少还有刘沛儒下毒的人，身为当事人的白泽少肯定知道些什么。

    而那些被带回的宾客，目前并没有太大收获。

    所以他将所有的希望全都放在了白泽少身上，因此才会这么急迫。

    病房里面。

    听到池上慧子的消息，医生直接道：“病人情况很好，不过他的下肢可能出现了一些问题”

    “什么问题？”这话是胡胭脂问的。

    因为医生的话语，让他内行忽然有种不太好的预感。

    “这种神经性毒剂对于人的破坏很严重”

    “病人能够醒来已经算是奇迹了，但也不是什么代价也没有”

    “代价就是病人的腿部可能从此失去任何的功能”医生缓缓的解释道。

    医生的话语，让的所有人看着白泽少的眼神都多了几分怜悯。

    以前的白泽少可谓是身手出众，但经此一役恐怕余生只能在轮椅上度过。

    这样的打击，无论落在谁头上恐怕都不会那么简单的过去。

    只是白泽少的神色却没有多大的变化。

    “你……”胡胭脂捂着自己的嘴巴，努力不让自己哭出来。

    “怎么，我如果真的坐上轮椅，你就看不上我了”白泽少调侃的说道。

    “怎么可能”胡胭脂脱口而出到。

    “这就好”白泽少哈哈一笑：“不用担心，我没事的”

    “能够活下来我就已经知足”

    “再说医生也说了，我的腿只是可能会失去所有功能，又不是完全没有希望”

    “所以没有必要如此悲观”

    听到白泽少的话语，医生翻翻白眼，却不知道该说些什么。

    因为眼前的这家伙的确擅长制造奇迹。

    而胡胭脂也被白泽少的话语给惊醒，满是激动的点点头。

    “好了，你们先出去吧，我和大佐有些话要说”白泽少对着众人道。

    很快。

    房间里面就剩下白泽少和池上慧子。

    不过池上慧子并没有第一时间问话，而是给白泽少削了一个苹果。

    “多谢大佐，我想由此待遇的人应该不多”白泽少吃了一口苹果以后，淡淡的说道。

    “你是除了我父亲以外的第一人”池上慧子随意的说道。

    但是视线却落在白泽少的腿部，忽然伸出手轻轻的拍了一下。

    结果白泽少却没有任何的反应。

    “看来情况比你说的要糟糕的多”池上慧子淡淡的说道。

    “无所谓，起码我活下来了”白泽少不在意的说道。

    “那就说说当时的情况吧，以你的身手怎么好不征兆的倒下”池上慧子专心的问道。

    “我也不知道是谁出的手”白泽少双眼看着天花板叹息道。

    “你也不知道？”池上慧子狐疑的看着白泽少。

    “没错，我的确不知道”

    “当时外面刚一响起枪声，我就准备带着刘沛儒离开”

    “不想这时候灯忽然全部熄灭，还不等我有所行动，就感到身边有人窜动”

    “我刚想有所行动，却感到四肢一僵思绪混乱，剩下的事情就不知道了”白泽少解释道。

    “这么说，刺客就在那些宾客里面了”池上慧子冷声的说道。

    “可能是，也可能不是”白泽少给出这么一个似是而非的答案：‘当时我们喝的酒水事后检查过没有’

    “没有，现场一片混乱，早就找不到你们的酒杯”池上慧子说道。

    说完以后，瞬间就明白白泽少的意思。

    所以直接起身道：“我会继续查下去的，你好好养伤”

    “大佐，慢走”白泽少道。

    池上慧子刚一离开，胡胭脂就走了进来。

    白泽少直接道：“你现在回去，将我醒来的消息通知老五他们”

    “我的意思你应该懂”

    胡胭脂点点头，没有说话直接转身离开。

    病房里面。

    白泽少一个人看着外面明朗的天空，思绪却飘忽道那天晚上。

    当时。

    灯光熄灭的瞬间，他就将毒素送到刘沛儒嘴里。

    而刘沛儒对于他的举动却没有的反应，反而转头对着他说道：“原来真的是你”

    对于刘沛儒没头没脑的话语，白泽少心里一紧。

    他不知道刘沛儒为什么会这么说，却没有松口，只是阴阴的看着他。

    而刘沛儒也没有理会白泽少反应继续道：“看来，你就是处座手里的那张王牌”

    “真好！”

    “我给你留了一些东西在小兵那里”

    说完刘沛儒直接倒在地上。

    看着地上的刘沛儒，白泽少内心一阵挣扎，决定赌一把。

    最后将剩下不多的沙林直接吞进自己肚子里。

    随即躺在地上。

    刚躺下，灯光就亮了。

    接下来的事情，陷入昏迷的白泽少就已经不知道。

    收敛思绪，白泽少叹息一声，他不知道刘沛儒到底发现什么，但是目前来看，他似乎赌对了。

    因为池上慧子并没有任何的举动。

    如此来说，刘沛儒并没有将自己的发现给讲出去。

    否则，池上慧子在他醒来的时候早就采取行动。

    只是。

    他心里依旧有种紧迫的感觉。

    一日没有搞清楚刘沛儒的情况，他就难以真正的安下心来。

    所以当务之急是找到刘小兵，从他手里获得刘沛儒留给他的东西。

    但他现在身体还没有恢复，腿部更是出了问题。

    尽管着急，但也不急于一时。

    而且他现在还没有做好见刘小兵的准备。

    无论如何都得等到他身体恢复的差不多，甚至让胡胭脂查一些东西再行动。

    随即整理思绪，缓缓的闭上眼睛，再次睡觉。

    ……

    老五住处。

    胡胭脂将白泽少醒来的消息传递过来以后，每个人都松口气。

    至于说白泽少腿部可能废掉，大家反而不在意。

    只要白泽少活着，那么上海站就不可能易主。

    无论出于哪方面的考虑，戴老板都不会撤掉白泽少，那么他们的地位就不会动摇。

    否则一朝天子一朝臣。

    新来的站长肯定不会用他们，他们的前途恐怕也不会太好。

    现在好了，白泽少醒来，一切的隐忧都已经除掉。

    而这个消息也很快就被钱慧文获知。

    钱慧文闻言笑着问道：“知道当初发生什么事情吗？”

    “不知道，站长并没有多说”老五回答道。

    “嗯，既然这样，那我再呆在这里也没有多大的用处”

    “过几天我会返回山宁”钱慧文笑着说道。

    这几天，对于上海站的这些人的心思，她怎么会不清楚。

    可惜。

    这些人却不清楚她的想法。

    随即叹息一声，返回自己的房间。

    这一声叹息是为白泽少而叹，为白泽少的多灾多难而难受。

    以前的毁容也就罢了，现在更是得坐在轮椅上。

    想想白泽少这几年的付出，内心都有些不忍。

    有的时候她都在想，要不要将白泽少调回去。

    可惜，这种想法也只能想想，因为事情没有那么简单。

    时间流逝。

    关于白泽少的消息也渐渐被外面的人得知。

    王刚等人同样收到消息，不由松口气。

    但是之前被抓走的那些宾客，却依旧没有得到释放。

    池上慧子已经下定决心要找到刺杀刘沛儒的凶手。

    因此，那些人她是绝对不会轻易就放过的。

    而且桥本枫在审问的时候，已经弄死好几个人了。

    对于这些人死亡造成的麻烦，池上慧子并不在意，她在意的只有那个隐藏在他们内部的卧底。

    种种迹象再一次表明，他们内部应该存在特务处的人。

    否则这次的刺杀就不会发生。

    只是，尽管桥本枫已经用尽所有手段，但是他们的进度却没有多大。

    其中。

    高一伟同样没有被放过，再一次受到折磨。

    好在高一伟身份特殊，又有之前的事情，所以桥本动手的时候，还算有些分寸。

    尽管这样，高一伟也浑身是伤。

    久久没有收获的池上慧子，更是连续好几天来到白泽少的病房里面多次询问当时的情况。

    就在这样的氛围中，白泽少终于等来胡胭脂。

    “没什么情况”胡胭脂轻声道。

    这段时间，白泽少让胡胭脂动用所有的关系，暗中查探刘小兵的情况。

    同时也了解刘沛儒这段时间的行动。

    正因为如此，他才一直没有行动。

    如今有了胡胭脂的调查结果，而他的身体也算恢复不少。

    终于决定去看看刘小兵。

    因此，坐上轮椅在胡胭脂的帮助下，缓缓的朝着刘小兵的病房走去。

    “你为什么要这个见刘小兵”胡胭脂不解的看着白泽少。

    “有些事情需要从他那里获得求证”白泽少含糊的说道。

    关于那天的事情，他一直藏在自己心里，并没有和胡胭脂解释。

    聪明如胡胭脂立马听出白泽少话语的意思，所以并没有再次询问。

    很快。

    两人就出现在刘小兵的房间里面。

    ‘你先出去吧，待会离开的时候，我会叫你’白泽少对着胡胭脂说道。

    “嗯”胡胭脂看了一眼刘小兵，点点头直接离开。

    房间里面的刘小兵看着坐在轮椅上的白泽少，讥讽道：“没想到，这次你都不死，还真的是命大”

    “可惜，就算不死，你差不多也废了”

    “心高气傲的你是否想到自己会有这一天”

    白泽少轻笑的说道：“这也没什么，至少我还活着，反倒是你，该考虑一下自己的处境”

    “你叔叔死亡的消息，我想你应该已经知道”

    ‘现在的你对于日日本人已经没有多少用处，如果不能展现自己的价值，那么你的下场或许还不如我’

    听到刘沛儒，刘小兵的神色一下变得狰狞起来。

    最后看着白泽少道：‘我决定彻底投靠日日本人”

