    处理完恶人谷的十个人，陆天龙就带着众人返回了别墅。

    今天晚上可真是够忙活的。

    先是霸天会的四大金刚，带领八百精英手下和天下盟展开搏杀。

    关键时刻陆天龙赶到，带领武战、青龙等人展开绝地大反击，把对方打了个七零八落，直接宰了带头的王兵等人。

    然后恶人谷长老胡鬃带领精英手下，和温天豪等人进行了一场恶斗。

    最后也是在陆天龙带领下，干掉了胡鬃，全歼对方。

    对于舞媚儿等人来说，这简直就跟做梦似的，谁能想过，竟然有人敢敢和霸天会或者恶人谷这样的超级势力结下这样的死仇？

    可对陆天龙他们来说，这真是稀松平常，用句时髦的话来说：天空飘来五个字，那都不是事儿！

    霸天会和恶人谷，要是服气，以后不再来找麻烦，那最好不过。

    要是他们脑袋不开窍，还来找麻烦，没的说，那就打，直接打到他们服气为止！

    第二天一早，陆天龙像是往常一样，开车把苏玲月送到凤凰集团。

    这两天苏玲月一直都在忙华能集团二百亿的别墅建设工程的事儿。

    团队已经组建完毕，这两天就会开赴江北，和华能集团那边对接完毕之后，马上就要开工建设。

    “陆天龙，听说苏兴耀的电影，今天要开拍？”

    来到办公室，苏玲月照例坐到办公桌后翻看资料，突然抬头问道。

    屁股刚坐在沙发上的陆天龙想了想，点点头，道：“好像是今天中午要举行一个什么开机仪式！他昨天跟我说了一次，没记住。”

    “剧组里面，肯定是美女如云吧？”苏玲月盯着他，冷哼一声道。

    陆天龙乐了，笑道：“哪有什么美女，在你面前，一切都是浮云！”

    “哼！口是心非！李小曼，赵艺涵，不都比我漂亮？”苏玲月狠狠瞪他一眼。

    陆天龙马上表情很严肃的摇摇头，认真道：“凌月，你可不能这么说，论长相，她们确实漂亮，可和你一比，最多也就是半斤八两平分秋色！”

    “不过真要比较起来，我还是觉得你更好一些，为啥？因为你有气场，在气质上要比她们强！”

    “真的？”苏玲月质疑道。

    露天毫不犹豫直接伸手，信誓旦旦道：“那是当然！我陆天龙这么实诚的人，什么时候说过假话？”

    “你要不信，我可以对着天花板对的吊灯发誓，要是我有一句瞎话，被车撞死被雷劈死被妞儿泡死！”

    “行了行了，你要是实诚人，那天底下就没有骗子了！”

    苏玲月受不了他一套一套的说词，很不耐烦的一摆手，道：“赶紧出去吧，我要工作了！”

    “行，那你忙，我去剧组转悠一圈！”陆天龙站起身，一边转身往外走，一边回头道：“对了，我得纠正你一下，我不是骗子，最多是个贼，恩，偷心的贼！”

    “出去……”

    苏玲月直接翻了白眼。

    这也就是周冰冰没在，要不然非得又跟这家伙翻脸。

    “那行，我先走，晚上来接你下班！这一白天时间，可不要太想我哈！”

    “出去……”

    苏玲月气的咬牙切齿，抓起桌子上的笔筒顺势就要砸过去。

    陆天龙一闪身，哈哈大笑着出门离开。

    “这个小色胚，还偷心的贼，不要脸！”苏玲月咬着小牙放下手里笔筒。

    海洋影视城内，今天是格外的热闹。

    凤凰集团影视公司最新筹备的武侠大片，今天要举行开拍仪式。

    这部戏的总投资，对外宣称是两亿元人民币，也堪称是规模宏大。

    不过圈里人都知道，这里面肯定有许多水分。

    毕竟除了女二号赵艺涵和男二号张斌，其他主演都是新人。

    所以整部电影的总开销，大概是在一亿元左右。

    今天天气不错，苏兴耀新修建的影视城里面，也到处热热闹闹，新组建的剧组，邀请来的记者，过来凑热闹的各级领导，其乐融融。

    苏兴耀正在里里外外忙活着，他安排人特意从外面邀请来了十几个大厨，就在影视城的宴会厅里，设下宴席。

    就等着开机仪式结束之后，直接开宴席庆祝。

    陆天龙开车赶到，看到处都挺吵，干脆躲到女化妆室里面，跟李小曼等人聊天。

    “陆大哥，听说你是这部戏的男主角？”

    女更衣室里面，赵艺涵、李小曼、慕容婉儿，还有艺术学校里面的那几个女人都在。

    众人都是兴致勃勃，讨论着拍电影的一些事儿。

    赵艺涵则是对陆天龙更好奇一些。

    “恩！我是男主角，不过，我时间比较少，一些露脸的镜头自己拍，其他能用替身的，一概用替身！”陆天龙笑道。

    “奥，其实有些露脸的，也可以用替身的！现在科技这么发达，只要化妆做好，都可以以假乱真的。”赵艺涵很认真道。。

    陆天龙毫不犹豫摇摇头，正色道：“那可不行，就算再厉害的化妆师，也化不出哥哥我的风华绝代啊！”

    “噗嗤！”

    一句话，逗得赵艺涵掩嘴笑不停。

    “艺涵，艺涵！”

    正在闹着，苏兴耀突然慌里慌张的闯了进来，还满头大汗。

    “艺涵，那个张斌，有没有跟你联系？”他跑进来就冲到赵艺涵身边问道。

    “张斌？今天早晨倒是通了一个电话！他说会准时到这里的呀！”赵艺涵回答道。

    他们说的这个张斌，就是这部电影的男二号。

    在华夏也有不小的知名度，属于准一线明星，尤其长相俊逸，功夫也不错，有不少花痴影迷。

    他和赵艺涵当初是电影学院的同班同学，关系貌似还不错。

    “早晨我跟他打电话，他也说会准时过来，可是你看看，现在都快十二点了，新闻发布会马上要开始！这都还没他的人影！”

    苏兴耀着急道。

    本来这部电影的发布会上，赵艺涵和张斌的加盟，就是最大的噱头。

    现在只剩一个赵艺涵，媒体关注度肯定会下降，观众的期待度也会下降。

    “那我再给他打一个电话！”赵艺涵也知道问题严重性，赶紧掏出手机。

    “不用打了，我都打了无数个了，始终无法接通！”苏兴耀气急败坏道。

    “那他会不会出什么事儿吧？”赵艺涵有些担心道。

    苏兴耀皱眉，道：“我哪知道！你想想看，他在海阳，还有没有熟人或者朋友之类的？”

    “熟人？朋友？”

    赵艺涵很认真的想了一会儿，突然瞪大眼睛，道：“对了，今天早晨打电话的时候，我跟他说了，雷鸣哥哥也在海阳！张斌和雷鸣哥哥也认识，他会不会去找雷鸣哥哥了？”

    “雷鸣？”

    苏兴耀直接无语。

    现在凤凰集团和雷鸣关系搞的这么差，那个张斌去找雷鸣，八成会被雷鸣利用！

    “天龙，你看这事儿怎么办？”

    苏兴耀彻底没了办法，扭头看向陆天龙。

    “那个张斌很有名？不能找人替换？”陆天龙想了想，问道。

    “这都要开机了，临时换演员哪来得及！再说了，在国内，这个张斌是出了名的武侠小生，长的俊俏，功夫又好，有他在，票房就有保证！”

    苏兴耀沮丧道。

    “奥，照你这么说，人家是大牌，就有资格放咱们鸽子了？”陆天龙点头笑道，“既然如此，那没办法了，新闻发布会照常进行，他要是能来最好，不能来就算了！”

    “唉，事到如今只能这样！”

    苏兴耀也没更好的法子，只能点头答应。

    十分钟后，开机仪式电影发布会正式开始。

    陆天龙、苏兴耀、李小曼、赵艺涵，还有其他几个影视城的领导，坐到发布会主席台，下面扛着长枪短炮的记者好几十个，上来就是啪啪一顿乱拍。

    整个发布会进行的也没什么新意，无非就是一些记者提问些关于电影的事儿。

    作为男女主角，陆天龙和李小曼，还有赵艺涵分别讲了几句。

    倒是有两个记者提出，为什么没有见到张斌？

    苏兴耀打了个圆场，就说张斌长途跋涉赶过来，身体有些不舒服，正在后面休息。

    本来发布会就会在这种平淡的气氛之下结束。

    陆天龙觉得挺好，苏兴耀则有些垂头丧气，毕竟缺少了张斌，就缺少了话题和噱头，对于电影的关注度肯定会有影响。

    即将宣布发布会结束的时候，后台突然传来一阵嘈杂声。

    “苏总，张斌来了！”一个工作人员跑到苏兴耀旁边，低声道。

    “张斌来了？那还不赶紧把他叫过来！”苏兴耀精神一振，赶忙道。

    工作人员一副欲言又止的模样。

    “什么事儿？赶紧说！”苏兴耀皱眉道。

    “张斌说，要和咱们剧组解除合约！”工作人员有些无奈道。

    “什么？张斌要跟咱们解除合约？”

    苏兴耀大惊失色，一下从椅子上站了起来！

    合同也签了，新闻发布会也召开了，宣传都做出去了，张斌竟然在这个时候要解除合约？

    这尼玛不是拆台嘛！

    “解除合约？”底下不少记者听到苏兴耀的话，顿时纷纷议论起来。

    这事儿要传出，对于苏兴耀投拍的这个电影，绝对是个巨大的丑闻。

    “张斌是自己一个人？还是和其他人一起过来的？”旁边陆天龙沉思一下，淡淡开口道。

    “还有几个人，其中一个人架子很大，他们都叫他雷少！”工作人员赶紧道。

    果然是雷鸣搞的鬼！

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，道：“你去把张斌叫上来，让他自己来宣布解除合约的事儿！”

    “可是这样一来，对咱们电影影响很坏……”

    “去吧，按照我说的做！他想解除合约，我们满足他！”陆天龙淡淡道。

