    听到这话，刚才看到过傅佳彤送礼的宾客们，都是一脸不敢置信的表情。

    有人还忍不住做了掏耳朵这种不雅的动作，怀疑自己刚才幻听了。

    几分钟之前，总统阁下不是还刚说过，在自己的办公室放置这么昂贵的古董茶具影响不好，不利于廉政政策的实施吗？

    怎么这才多久的功夫，就好像完全忘记了一样，还要把洛晨曦送的茶具拿到书房，今晚就用！

    这套元青花虽然比唐朝官窑便宜点，但怎么的也得上千万吧？难道影响就会好了？

    众人N脸懵圈中……

    傅竟轩一点都没意识到哪里不对，还在笑容满面地跟洛晨曦说话。

    “晨曦啊，你这礼物送得真是太及时了。我办公室里以前那套茶具不小心摔碎了，我现在每天坐着办公都觉得没劲了，现在有你这套茶具，我正好每天用，办公的心情都好了。”

    傅临琛也跟着笑道：“可不是吗？晨曦，你是不知道，以前那套茶具也是元青花，是爸爸心爱的收藏品，摔了之后，他每天都不怎么喝水，医生说了都不听。这下好了，恐怕不用别人提醒，他每天都要喝好多茶了……”

    傅竟轩没否认，转头吩咐秘书把茶具收好，生怕他们摔了，眼睛还一直盯着不放。

    “唉，你们轻点，轻点……都小心一点，轻拿轻放。要是磕破了一个角，你们拿什么赔我？”

    毕竟，这可是他宝贝女儿的心意啊，是无价的！

    傅竟轩心里美滋滋的，已经在畅想自己端着女儿送的茶具喝茶的那一刻了，等以后认回洛晨曦了，还能跟一帮老友显摆。

    你们有这么孝顺的女儿吗？没有，就算有，你们的女儿有我女儿漂亮吗？不可能的！

    傅竟轩已经完全进入了父亲的角色。

    穆亦辰眯了眯眼睛，终于忍不住了。

    他手臂紧了紧，揽住洛晨曦，面无表情地开口：“好了，礼物也送完了。不好意思，总统阁下，冒昧提醒您一下。我家晨曦怀孕了，站久了很辛苦，又一下午没吃东西。就不陪你们在这站着了，我带她去坐会儿，吃点东西。”

    听到这话，洛晨曦忍不住拧了他一把。

    听听这话说的，好像她多娇贵一样！

    这可是总统阁下的生日宴会，她连站一会儿都不肯站。

    然而，傅竟轩却完全没觉得这话有什么不对，忙不迭地说道：“对对，晨曦怀孕了，是我疏忽了，快带晨曦去休息。晨曦，听说你和糖糖都喜欢吃草莓做的甜品，我特意请了F国的米其林大厨来给你做，我马上让人端上来，刚做出来的很新鲜，也健康，很适合孕妇吃的。”

    “真的咩？！”

    洛晨曦倒还好，小团子已经眼睛一亮，差点兴奋地跳起来，“有糖糖喜欢的草莓布丁和草莓蛋糕咩？”

    “有有有，都有都有！小公主想吃什么，就吃什么。”

    傅竟轩低头，看到如同缩小版洛晨曦的小团子，更是笑得合不拢嘴。