    “世间属性不知凡几，你们人类魔法师修炼的基础属性有六种，我们圣兽主修五行之力，其中白虎的风属性、青龙的雷属性、还有我能使用的冰属性都是衍化而出，其中与你修炼的魔法大有相同之处，又有些许不同之点，至于孰强孰弱，还要看修炼者的天赋、后天的努力和机遇。”

    玄武最为沉稳，既然郑义决定要四种圣兽的力量，干脆就直接讲了起来。

    “我们中青龙属‘木’，同时又拥有雷属性，白虎属‘金’，同时拥有风属性，我属‘土’和‘水’，同时可由水衍化出冰属性，朱雀则是纯粹的火。”

    “我观你身上同时拥有六种魔法基础元素，我们可先由元素之力与你融合，毕竟同源之力更容易被接受，当你适应了我们的元素之力，再以五行之力帮你加固身体，这样能大大的增加成功几率，也可以让你的基础魔法元素得到升华，晋升为五行之力。”玄武继续解释道

    四大圣兽分不清孰强孰弱，因为国学的因素，大多数认为青龙是最强，但在郑义短暂的接触后发现，青龙强在续航，生命力强大；白虎胜在攻击，五行中的金，似乎能够撕裂一切一般；玄武最均衡，土、水、冰，三种属性无论是防御还是续航又或是控制，都让其成为了一名最均衡的圣兽；朱雀则是最纯粹，最纯粹的火焰，看上一眼似乎觉得心脏都在跟着燃烧，似乎能焚尽世间一切。

    郑义不知道四圣兽如果内战谁会赢，但四圣兽任何一个都可以轻易击败巴洛骨，不仅是品级的压制，更是绝对实力的碾压。

    “只可惜我没有收集到土灵珠，否则有灵珠的帮助，吸收起来应该会更加轻松。”郑义略感遗憾的说道

    青龙却是摇了摇头否定道：“炼体练的就是你自身，切不可依靠外物，人类擅长使用武器来加成攻击，这本是弥补你们身体不够强悍的缺陷，但过度的依靠外物，只会限制你们最后的高度，正所谓‘人不为己天诛地灭’，人如果不修炼自身，到最后遇到天劫或者灾难时，自然会被毁灭。”

    郑义点了点头，赶忙将梦想手套放进了空间之戒中，自己并不是想走捷径，只是以为灵珠会起到作用，经青龙一说不用便是。

    “小子，你现在开始冥想修炼，将身体和精神恢复至巅峰，等你准备好便直接开始炼体。”玄武吩咐道

    郑义也不多说，直接原地落座，闭上眼睛开始冥想起来，之前一战虽然没打几个回合，但精神力消耗却异常大。

    看着郑义入定，四圣兽相视一眼也坐下进入了修炼状态，帮人炼体不仅对炼体人要求极高，对于四圣兽的状态也有很高的要求，而且炼体并没有固定时间，主要看这个‘容器’能装多少东西，更要看这个容器能不能承受住装进去的东西。

    时间一分一秒的过去，郑义此次打坐足足修炼了十个小时，睁开眼时状态重新恢复至巅峰，身体经过青龙的修复，不但伤势痊愈，似乎自己的生命力也更加旺盛了一般。

    四圣兽感受到郑义修炼完毕，四人同时睁开了双眼。

    “开始？”

    “开始吧！”

    “等等，你不是有鬼蛟的内丹么，把它吃下去！”就当准备开始之际，冰仙儿使用精神力赶忙提醒道。

    郑义想起鬼蛟死时确实爆了一个内丹，当初冰仙儿想要，自己没有给她而是留了下来，想必应该算是不错的东西，不然也不至于自己都忘记了，冰仙儿却始终记在心里。

    “前辈们，你们看这内丹可有用处？”郑义取出鬼蛟内丹问道

    “这内丹可惜了”青龙看后说道

    “不能用么？那我就给我宠物吃了！”郑义无所谓的说道

    “不是不能用，我是说这内丹的主人可惜了，应该很快就可以化龙了，妖兽修行到这种程度被杀，实在是可惜。”青龙解释道

    “吃了它，一会能量输入时，自然就将它一并吸收了，对你的体质会有很大的提升。”玄武倒是没想到这小子还有这等宝贝。

    没有更多的交流，也没有继续教导郑义该如何去做，四圣兽直接变回兽形态，郑义也随着四圣兽缓缓的漂浮到半空之中，四圣兽将郑义围在中间，玄武的能量最先注入，土、水、冰，与郑义元素同源最多，之后便是白虎的风，最后才是朱雀和青龙的火和雷。

    强大的能量磁场将郑义包裹，身上早已破烂不堪的白虎荣光套瞬间被撕裂，郑义也自动被能量拉扯成一个太字型，开始随着能量不停的旋转起来。

    “现在注入的只是基础的元素，土、水、火还并未提升至五行之力，你可根据自己修炼习惯进行吸收，并将力量散布至全身以作强化，那内丹的力量主要用来增加身体强度。”

    还是玄武通过精神力指点郑义，白虎和朱雀的话一直不多，想必虽然平时很爱开玩笑，但对于玄武还是很尊敬。

    六种基础元素入体，郑义并没有感觉身体有什么异样，反而与自己身体中的元素产生了共鸣，元素在体内快速流转起来让自己感觉异常舒适，但这舒适并没有持续多久，随着四圣兽能量的加大，一股刺痛的感觉开始在身体各处蔓延起来。

    六种属性也不再是温和的运转，火属性开始灼烧，冰属性开始冻结，雷属性开始麻痹，风属性开始撕裂，土属性开始堵塞，就连平时最温和的水属性都开始让郑义感觉到胀痛之感。

    鬼蛟内丹也随着体内能量的运转而渐渐被吸收，郑义控制着鬼蛟内丹的能量开始在周身散布起来，经络和血管的疼痛感这才减轻了不少，然而这炼体也不过才刚刚开始而已。

    之前服用的神秘金丹，只是对郑义的身体表面起到了强化作用，此时鬼蛟的内丹又开始强化起奇经八脉五脏六腑，这才让炼体的第一步完美的运转起来。

    “小子，表现的还不错，接下来要正式开始了。”玄武提醒道

    郑义闻言一愣，自己已经快用尽全力了，难道这还没算正式开始么？

