    第64章鼓励

    傅庭涵手掌一合，将她的手握在手心，一脸紧张的盯着她看。

    赵含章想要抽回手，却被他一下握紧，抽不出来。

    赵含章一脸莫名的看着他，“傅教授，松手。”

    傅庭涵下意识便要听从松开，手指才抬到一半，想起了什么，又重新合起来握住，“葬礼上，我送了你一盒磁带，是全英文朗诵的《假如给我三天光明》。”

    赵含章便不再抽手，由着他握着，将右手垫在脑袋下看他，“你那时候就知道我要失明了？”

    “我不知道，”傅庭涵顿了顿后道：“但我知道失去父母亲人后的那种孤寂感，我希望海伦.凯勒能给你挺过那段艰难时间的勇气。”

    他道：“我父母去世的时候，我就是读着这本书挺过来的，你当时眼睛受伤了，我才送你磁带，我没想到……”

    没想到她不只是受伤这么简单，而是直接双眼失明，她家里直接给她办了休学。

    他知道的时候，已经三个月后，他们都要升学到高二了。

    他知道他们再无可能同级，所以他便直接跳级上了高三，等他再回母校时就碰到被人霸凌的赵含章，不过没等他英雄救美，赵含章直接把人给揍趴下了。

    傅庭涵握紧了她的手，有些心疼的看着她的眼睛，轻声问道：“重回学校的时候很难吧？”

    赵含章歪着脑袋想了想后道：“还好吧，我回学校的时候跟我要好的同学都上了高三，本来我是要直接上高二的，但我才学盲文一年多，还不太熟练，考试的时候没及格，所以只能进高一和一群小屁孩重头学起。”

    傅庭涵忍不住笑，“你本来就跳级了，当时和你一样大的学生有的是，你后来被欺负，是不是就是因为把他们当小孩儿看？”

    “才不是呢，”赵含章将手抽回，躺正看着天上一闪一闪的星星，轻声道：“人总是对和自己不一样的人充满好奇，有的人会带着善意，但也有的人会带着恶意，我只是运气不好，遇到了带着恶意的那一拨人而已。”

    赵含章想到那段青葱岁月，嘴角的笑容若隐若现，眼中寒芒闪现，“不过的确是一种很特别的体验，我从小到大都很受欢迎，要不是眼盲，我都不知道这个世界，十五六岁的少年会对同龄人产生这么大的恶意。”

    她蘸着笑容道：“我也不会发现我心肠还挺硬的。”

    那一年，别人欺负她，她回击，常常见血，她不好过，那拨霸凌她的人后面也被她折腾得不轻，而她也学会了怎么在人前示弱，怎么变成白切黑的盛世白莲花。

    要论弱势，谁比得上她？

    眼盲，女孩子，被欺负得带伤，父母还都是烈士，学习还优异，上至处理案件的警察和老师，下至对方的父母亲人，谁都不能昧着良心把责任推到她身上。

    不过她当时出手是有点儿狠，赵含章有点儿手痒，一下坐起来，对惊愕的傅庭涵道：“想打架了。”

    傅庭涵：“……那你现在去练练？”

    赵含章扫了一圈四野，最后还是放弃，直接躺倒，“算了，万一吓到我娘就不好了。”

    王氏此时正悄悄的看着这边，一脸的纠结，“青姑，你说我要不要把三娘叫过来呀，他们还没成亲呢，怎能靠在一起睡觉？”

    青姑道：“这种时候哪里还论这些礼仪？跟在傅大郎君身边也安全点儿，万一晚上又有贼寇过来呢？”

    王氏就是担心这个，自己纠结了一会儿后便躺倒，“算了，按照原来的计划，她本应该明日就出嫁的，俩人婚书都定了，和夫妻也不差什么，不过你还是看紧些，也别让他们太亲近了。”

    青姑往那边看了一眼，见俩人此时靠得极近，也不知道在说什么悄悄话，只当没听见王氏的叮嘱。

    都已经这样了，还能有比这更亲近的举动吗？

    三娘又不是没有成算的人，她怎样做自有她的道理。

    赵含章和傅教授乱七八糟的聊了半个晚上，顺便把第二天的路程和他们这一行可能消耗的粮草给算了出来，最后她脑子里活跃的打架分子才慢慢消去，不知不觉睡着了。

    傅庭涵见她许久不说话，抬起脑袋看了她一眼，见她眼睛紧闭已经睡着，不由笑了一下，也躺好。

    听着她浅淡绵长的呼吸声，傅庭涵也觉得困倦起来，慢慢闭上眼睛睡了过去。

    天才微微亮，赵含章就刷的一下睁开了眼睛，她拉起身上的衣裳看了看，这才发现是傅庭涵把外衣脱了下来给她盖上。

    见他侧身缩在一旁，她就把衣服轻轻地盖在他身上，小心翼翼的起身。

    听荷也爬了起来，小声的凑过来，“三娘，那边有河渠，我去打水给您洗漱。”

    赵含章点了点头，叮嘱道：“带上两个部曲，别走太远。”

    “是。”

    赵含章开始去翻他们的行李。

    他们出发前带了不少行李，除了一些金银外，还有不少饰品和布料，但现在所剩无几。

    尤其是王氏的妆盒，那么多的宝贝，都被抢了。

    所以他们剩下的东西不多。

    赵含章翻了翻，翻出一块布，打开摊在地上，开始从行李箱里摸东西。

    有三个细金镯子，还有两根银饰，赵含章翻了翻，翻出一个完好的盒子，摸着这金丝楠木打的盒子，她挑了挑眉，可惜了，这会儿金丝楠木还没后世那么值钱。

    不过能装在金丝楠木盒子里的也不会是普通的东西。

    她打开，见里面正放着一套珍珠饰品，每一颗珍珠都圆润亮泽，就是她对首饰不太熟悉，也看得出来是一套很贵重的饰品。

    王氏基本不戴珍珠饰品，而这里面还有一根镶嵌了粉色珍珠的簪子，用脚趾头想也知道这些东西是给谁准备的。

    赵含章心虚的看了一眼王氏的方向，见她还睡着，立即把盒子放到布上，一卷便拿去给季平，“尽量买多的粮草，一会儿用过早食立即出发。”

    季平接过，一脸严肃的应下，“属下必尽皆所能。”

    陈老爷也醒了，父女两个简单的洗漱了一下，啃了半个馍馍后就起身。

    赵含章给他们两个拨了两匹马，这样速度快一些。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

