    第二百六十八章

    其实苏源一开始就应该想到这一点才对。如果真有恶魔附体的话，房子里的五个鬼魂怎么可能完完整整的存在那么多年。即没有被吞噬，也没有被污染，仍旧是近乎纯净的鬼魂。

    同理，见到安东尼的时候，也应该明白。这个人如果真的被恶魔附体过，还做出了那种事情。那他现在要么已经死了，要么已经疯了。普通人被恶魔附体之后，只会出现这两种结果。

    但是安东尼活蹦乱跳，丝毫没有受到影响。所有的一切都表明了，安东尼根本就没有被附身过。他是个杀人犯，而且是杀了一个女人，加四个孩子。（美国有个案例原型，不过好像孩子不是四个，有兴趣的可以搜索一下。那家伙也说自己是被恶魔附体的。）

    苏源跟安吉拉一脸漠然的离开了监狱。安吉拉注意到苏源的脸色有些难看。她倒是也理解，因为到现在为止，她都无法理解安东尼身上发生的一切。

    “或许他……”安吉拉试着解释这一切，但是苏源直接打断了他。

    “没有什么别的解释，他是个变态连环杀手，仅此而已。这个国家总是不缺这种东西。”苏源的后一句算是开了地图炮。但是安吉拉想了一下，竟然没能反驳。

    就在苏源两人走后的六个小时，安东尼突然间在牢房内自杀。监狱里混乱了一会，但是很快就平静了下来。一个被人遗忘的老囚犯，死了也就死了，在这种地方，不会有人给他流泪的。

    解决了这件事的苏源，丝毫没有感觉到有什么轻松的感觉。与此同时，安吉拉也向他提出了离开。苏源很理解她的做法。很显然，她是被今天发生的一切吓到了。

    之前安吉拉没有选择离开，是因为她不是一般的女人，而是个明显是个有着地下职业的女性。苏源身上的危险气息，以及神秘光环会吸引她。那些离奇的遭遇，也让她着迷。但是今天苏源展现出来的，那种随意的影响他人心智的能力，却让她害怕了。

    她是个女人，对于这种事情毫无疑问会更加的敏感。尽管苏源现在的催眠能力，仅仅是在亚克西法印的基础生，强化了一下。对于安东尼那种自我催眠，意志坚定的连环杀手，都效果有限。但是安吉拉仍旧感觉到了一种严重的不安感。跟在这样一个人面前，实在是太危险了。

    苏源没有解释这一切，而是直接放安吉拉离开了。安吉拉终究是个普通人，无法承受黑暗世界的各种危机。再说，苏源也没到那么缺女人的程度。至少现在的酒吧里，就有一位身材高挑，年轻漂亮的白人妹子贴了上来。

    在西方国度，亚洲女孩很容易被白人男孩上手。但是白人女孩，基本上不会跟亚洲男孩交往。当然美剧中都是随便配的，那个是纯粹的政治正确。

    苏源其实忽略了一个问题，那就是他的身体经过了几十种天赋能力的改造。还有特殊的魔法血脉融合。整个人早就已经脱离了原来的那种，底层社会普通人的气息。

    现在的苏源，身高一米八左右。在欧美世界中算不上高，也算不上矮。但是匀称的身材，如同刀削斧刻一般。再加上魔法血脉所天然带有的神秘性，以及一丝魅惑性。他在大多数的女人眼中，已经是十足的鲜肉级别了。

    “嗨，帅哥。我刚刚注意到你的女伴离开了。说实话，那可真是她的损失。有兴趣请我喝一杯吗？顺便说一句，我叫麦迪逊。”

    苏源瞥了她一眼，被她的容貌小小的惊艳一把。但是也就那样，不管是最初的萨珊，还是猎魔人世界的叶妮芙，跟伦芙芮，在容貌以及身材上，都不输给眼前的女孩。苏源也不是那种饥不择食的人，对于这种逛夜店的女孩，感官一直很一般。更何况对方满身的酒气，双眼还有些恍惚，似乎是嗑药的征兆。

    这时，另一名女孩走了上来。

    “你喝多了麦迪逊。我们应该走了。”说着就要扶她离开。

    “不，佐伊。没看到我刚刚泡到了一个前所未见的亚洲帅哥吗？你先走吧，今晚我不回去了，帮我向校长请假。”麦迪逊迷迷糊糊的拒绝道。

    而这时，酒吧角落里的一群小青年走了过来。年轻，强壮，轻佻。看年龄是大学生阶段。应该就是美美国校园中臭名昭著的兄弟会之类的小团体。这种社团机构，在很大程度上就是校园霸凌的代名词。当然，在那些世界顶尖学府，这些社团日后也会成为一种巨大的人脉资源。

    他们显然注意到了苏源跟麦迪逊三人，或者说，他们从始至终都在关注着麦迪逊。而这时候苏源注意到，麦迪逊神志已经开始有点模糊了。他眉头微微皱了一下。这个女孩毫无疑问是个放荡的姑娘，但是她的嗑药症状，似乎并不是来源于她自己的意志。

    “嗨，哥们。我能问你一个问题吗？”为首的一名青年朝着苏源问道。苏源没有理他，看他的表情就知道，不会是什么好话。

    “不可以。”他冷冷的回应道。

    “不要这样吗？我就是想知道，你为什么没有留辫子呢？据我所知，你们中国人，似乎都是留长辫子的吧。就好像猪尾巴那样的辫子？又或者你不是中国人，是韩国人，还是日本人？抱歉我分辨不出你们的区别。看起来都一个样，全是些黄皮猴子……”

    “哈哈哈哈……”他话刚说完，周围的一群兄弟们，就很是配合的肆意大笑了起来。即便是在喧嚣的酒吧，这一切显得极为的显眼。周围甚至已经开始有了一些围观的群众。看到这一幕，几个小青年笑的更加肆意了。

    他们瞄上麦迪逊已经一晚上了。好不容易就要得手了，怎么可能被苏源这个亚洲小子摘了桃子。为首的青年一边笑着，一边伸手拉过了手上的麦迪逊。这个姑娘今晚是我们的。

    佐伊脸色一变，想要夺回麦迪逊，但是她终究只是一个女孩，很显然没什么威慑力。

    “嗨，迈克，别这样。”出乎意料的是，一名小青年看不下去了，竟然出来阻止。他不知道的是，他的这个行为，极大的威胁到了‘迈克老大的威严’。名为迈克的男子脸色一变，回身就是一记重拳。

    另外的几个小青年也随后反应过来，直接将男孩一阵拳打脚踢。

    “没有的废物。我们走，兄弟们。”说着搂着麦迪逊，带着自己的几个小弟往楼上的包间走去。

    而这时，一只手突然从他背后深处，抓住了他的头发。

