    美食街。

    范汐汐她们原本是要打算去吃火锅的，但路过马记馄饨时，她突然想起了一件事。

    她以前跟老板娘说过，如果考上京都医学院后会来她店里吃馄饨的，但因为大一开学后她没住校，每天都回景福路的，也没路过这里，所以一直就没有来过这一片美食街。

    想到这，她特意拉着林仙乐和葛剖剖先去了马记馄饨，准备点三碗馄饨带走。

    让她意外的是，老板娘居然还记得她，一见她就笑开了。

    “小姑娘，你来了呀！我还记得你呢！我说过等你再来，会请你吃馄饨的。现在我还知道你叫范汐汐呢！“

    看着老板娘那得意又真诚的表情，范汐汐笑了，“是我爽约了，一直没过来。”

    老板娘却是很爽朗地笑道：“我去年就知道你来京都医学院上学了，我见过你，我女儿说你特别忙，一三五才来学校，还要修中医系和中药系两个系的课程。这学期根本没来学校。你今天怎么有空呀？”

    范汐汐诚实地说道：“今天我朋友生日，我们约好去吃火锅的，但路过你的店，我就想起和您的约定来了。我们打包三碗馄饨。”

    老板娘一听，热情地说道：“生日吃什么火锅呀，快坐下，我今天亲自下厨，给你们煮长寿面。我们老家的话呀，生日要吃面和蛋，这样这年才能顺遂平安。快坐！快坐！”

    范汐汐稍有点为难，所以看向了林仙乐。

    林仙乐笑着说道：“汐汐，我们就在这家吃吧！我其实也想吃长寿面的，就是也不知道哪家的面做得好吃。”

    她一开始其实是觉得请汐汐吃饱，光吃个面太小气了，前面不远处刚好开了家火锅店，听说味道不错，她才想叫上汐汐和丫丫过去吃的。

    葛剖剖也点点头，“我也爱吃面的，就在这吃吧！”

    范汐汐见她们都没意见，也就在这里坐下了。

    老板娘是真的很喜欢范汐汐，这次不仅给她们煮了长寿面，煮了几个水煮蛋，给她们配了一大盘五香牛肉，甚至还特别麻烦地给她们蒸了米糕。

    林仙乐突然就被感动到了，她感觉这样简单的搭配比吃大餐更有意见。

    果然，汐汐认识的人都好好！

    就在三人开开心心地吃面的时候，在美食街找了一大圈的田思思和陆其航过来了。

    看到范汐汐居然在这样简陋的小店里吃着便宜的面时，他其实很震惊。

    在他看来，范汐汐和陆湘湘一样，都是那种从小娇惯了长大了，被周围的人宠着长大，对什么要求都高，没想到她居然会吃这种类似路边摊的东西。

    范汐汐是背对着店门口坐的，所以并没有第一时间发现这两人，但葛剖剖却是正好面对门口，看到这两人进来，她先是左手扯了扯林仙乐的衣服，然后对着范汐汐使了个眼色。

    范汐汐回过头，正好看到了走在前边的陆其航，然后是紧随其后的奚瑶。

    陆其航有些嫌弃这地方小，环境不够好，见范汐汐看到他时，他立即露出了笑脸。

    “范汐汐，好久不见啊！”

    范汐汐微微蹙眉，“陆少爷也会光顾这种小店吗？”

    陆其航刚要说话，田思思冷着脸道：“范汐汐，原来你回学校了呀！我给林仙乐安排了生日派对，在帝豪皇家会所。你怎么把人带这种地方来了？”

    范汐汐微微看着靠近自己的奚瑶微微一怔，眼中闪过一丝疑惑。

    整形了？

    不对呀，整形了，怎么还是这张脸，而且是全脸动了手术，眉子、眼睛、下巴、脸型……

    这完全就是进行了换脸术吧！

    不，还有这胸，也整过了吧！

    这腰、这腿，也应该是动过手术，抽过脂的。

    可据林仙乐和葛剖剖说，奚瑶只是过了一个国庆假期人就变了。

    可国庆假才几天，动个这么复杂的全身性手术，几天可恢复不过来。

    只几秒范汐汐就得出了一个结论，这人，不是奚瑶！

    在她沉思的时候，林仙乐有些不开心地说道：“奚瑶，我没有答应过你要办什么生日派对。再说了，你请的人，我都不认识，就算去的人再多，再豪华，又有什么用。我就喜欢在这里吃长寿面，这跟汐汐没有关系，是我要在这里的。”

    “不认识，去了不就认识了。之前你们不是说好和我好好相处的吗？我这次这么诚心地邀请你们，你们……”

    她的话还没有说完，范汐汐却是出声打断了她。

    “陆其航，你带奚瑶去整容了呀？”

    陆其航愣了一下，“没有呀！”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“没有吗？我虽然跟奚瑶相处不多，但也是有过接触的。我怎么觉得她的鼻子变高了一点点，耳朵还变大了？脖子也粗了一号，牙齿大小都不同。你从哪搞来一个和奚瑶长得一样的女人？”

    陆其航听到这整个人都呆住了。

    比他更震惊的是田思思，她一脸不可置信地看着范汐汐。

    她有这么多不像奚瑶的地方吗？

    这不能吧！

    毕竟，奚瑶的家人都没有发现。

    她自我怀疑了几秒后，突然反应了过来。

    “范汐汐，你是不是有毛病，我本来就是奚瑶。你造谣也要有点根据。你不会是看上我男朋友了吧？范汐汐，你也太不要脸了……”

    范汐汐完全没理她，自顾自地吃面了。

    范汐汐不知道的是，此时，不远处的一辆黑色轿车里，被人五花大绑塞在后车厢里的奚瑶，在听到车里的监控器传来的声音时，她激动得眼泪盈眶。

    她记得这个声音，是范汐汐，真的是范汐汐。

    范汐汐居然听出来了那个女人是假冒的。

    她已经被这些人控制了三个月了，她看着那个假冒的女人顶着一张和她一模一样的脸，进入了她的家，代替她上学，可是，却没有一个人发现。

    甚至，就是她爸爸和家里照顾她很多年的阿姨都没有丝毫发现。

    不失望，不绝望是假的，她甚至觉得，等这些人强迫她配合，帮助那个冒牌货完全融入了她的生活圈子，她的生命就到尽头了。

    但现在，她却将唯一的希望寄托在了她最讨厌的范汐汐身上。

    她多想范汐汐真的能揭穿那个冒牌货呀！

    她决定了，如果范汐汐这一次能帮她，能救了她，她再也不要讨厌她了。

    而就在她满脸期待的时候，在汽车上监控的两个穿黑色西装的男人却是皱起了眉。

    “她的鼻子真的变高了一点点吗？耳朵还变大了？脖子也粗了一号？牙齿大小都不同吗？是不是要叫老板让她重新去整一回？”

    “这个……还是打电话跟老板汇报吧！”

    很快，其中一人就给他们口中所谓的老板打去了电话。

