
　　通天教的杂役弟子，鱼龙混杂，很少有人可以纳入到他的视野之中。

　　如今，这方岳就成为了他比较欣赏的一人。

　　他立刻伸出橄榄枝：“跪下来磕头赔罪！我可以看在你的天赋与才华的份儿上放你一条生路！让你成为我的奴仆，跟随左右，陪我登临人间巅峰，体味无尽辉煌！”

　　玉罗刹的语气依旧是那样的漫不经心，但那股高高在上的味道，是在提醒方岳，这是一种恩赐，让他不能错过！

　　方岳有些无语。这家伙哪里来的这样的勇气，有着蜜汁自信！认为自己可以在人间登顶！

　　论及见识到的天才，方岳修行一路，遇到的也同样不少！最巅峰的一层，像是虫王，帝一，哪一个不是惊才绝艳。无论天赋还是机缘，都是上上之选！

　　老一辈的王霸道，殷素素，李太玄。也都是无上之资，但他们都很谦虚，不敢说自己未来怎样怎样！

　　而玉罗刹的这点天赋和背景，说句实话，方岳还真看不上眼。

　　拿出一个人来做比较的话，他顶多也就是和燕东在同一个层次上，属于是上流之资。但是还远远够不到最顶尖的那一层！

　　反而是万花仙子，让方岳有些看不太透，无论手段和心智都很成熟。并不像是资料中描述的一个在温室里长大的花朵，不谙世事的小女生！

　　而且她的天赋惊人，潜力巨大。玉罗刹跟人家相比，不知道差了多少万里！

　　玉罗刹的心中恼怒，他认为，给方岳一次生还的机会，并且还能够跟随在自己的身旁，成为奴仆，是一件很仁慈的事情。这方岳应当珍惜，痛哭流涕，感恩戴德才对。

　　而这方岳居然一口拒绝。简直就是不知道好歹！

　　“既然如此，那也不要怪我扼杀天才了！司马泰，将这个家伙的脑袋给我拧下来，我倒是要看看，他在死亡的面前会不会依旧这样的狂妄！”

　　玉罗刹的声音，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　“小姐，这……”

　　侍女如梦在万花仙子的身侧，可怜巴巴的看着万花仙子美丽的脸颊。

　　她跟随在万花仙子的身旁，也是心肠善良，不忍心让这青铜面具的男子遭受到无妄之灾。

　　“这个，不碍的！我能够感觉到，这家伙的实力非凡。以玉罗刹的手段未必治得了他，更何况，这不是还有我吗？关键时候，我也会出手，救下这家伙的一条性命！”

　　万花仙子看向方岳，他从对方的身上感受到了一股神秘莫测的气息。

　　这种气息，只有在门派中少数几个可以和自己比肩的天才身上才能感应的到。而这几个天才之中，却不包括玉罗刹！

　　“遵命！”

　　司马泰蹬蹬蹬，踏上了武斗台。

　　他阴冷地笑着，一步一步逼近了方岳。

　　他的身材很魁梧，低下头，在俯视方岳。

　　他已经很久都没有遇到过这样美味的血食了！

　　吃掉他的血肉，那效果应该不弱于一颗灵丹妙药。

　　“小子，是自己跪下来受死，还是让我亲自动手，给你一个了断？”

　　司马泰很骄傲，他的体内有着幽冥虎的血脉。这种血脉，阴阳皆杀，吞噬血肉，生啖魂魄，哪怕是在阴界之中都赫赫有名。

　　方岳差点被气乐了！这主人狂妄无知，没想到奴才都是这样！

　　他们真的觉得自己无敌了吗？

　　真不知道这些人是如何活到现在的！

　　对于这种人方岳不屑于动用自己全部的战力。他一只手掌按下，一圈圈的涟漪波澜荡漾而出。

　　这是水之大道，他最近刚刚领悟，境界不深，只是初入法则第一层的门槛！

　　这对于方岳来说，算不得什么。

　　可是无论是万花仙子还是玉罗刹的脸色尽皆惊变！

　　“先天境，领悟大道！”

　　两人的笑容收敛，取而代之的尽皆是一股沉凝的神色！

　　先天境领悟大道意味着什么，身为这通天教中的精英他们比谁都清楚。

　　如果这方岳在这里有个好歹，纵然他们的背景再深，也会受到无比严厉的惩罚。

　　先天入道，意味着板上钉丁的可以形成法则金丹。

　　哪怕只是先天境，参悟出一种小道，也会被那些通天教的大佬们看重和追捧，因为这已经是等于敲开了先天候补榜榜单的大门。未来，更有可能进军到天地境候补榜中！

　　至于先天境参悟出一种大道。

　　那已经是妖孽级别的天才，未来的前途不可限量。

　　手段稍微强势一些，跻身于先天榜单都是轻而易举的事情。

　　别看先天榜和先天候补榜上有如此之多的名额。但是如果分散到整个玄黄世界的那些门阀，势力中真的不多！

　　其中还有无门无派的散修，更有一些人出身于名不见经传的底层世家。

　　在通天教中。

　　有一个统计。年轻一代的弟子中，跻身于先天榜单中的弟子，一共有五百二十一位！先天候补榜，三千零七位！

　　这些数字听起来很大，可是放在通天教，动辄数以兆计的杂役弟子中，便是一片汪洋大海中，一簇微不足道的浪花了！

　　玉罗刹先是错愕，随后便是脸色更见阴沉。

　　刚才的事情，他已经把这个带着青铜面具的家伙给得罪狠了！

　　一旦他受到通天教的重视，还不处处和自己做对为难？

　　这倒不如，一不做，二不休，干脆把这个家伙在这里给杀死了！

　　“司马泰，住手！”

　　玉罗刹高声疾呼，这似乎在表明一种态度。

　　然而他在暗中，又用最快的速度传音给司马泰。

　　“给我弄死这个家伙，出了事，我给你担着！他的血肉之中蕴含有法则之力，对你而言肯定是更加美味！”

　　玉罗刹明里暗里各自一套，心中已经把方岳划归到了必杀的名单之中。天籁小说网

　　司马泰也不含糊，他是玉罗刹的忠心打手。他一出手，天地暗淡。

　　滔天的黑气从他的背后喷涌而出，漫天遮天，像是忽然阴天了一样！

　　黑色的烟气滚滚冲天，转眼之间便是化成了一个狼头的形状，这个狼头，面容凶恶，一双眼睛里隐约着红色的凶芒。

　　“七欲狼烟！”

　　武斗台的外围，万花仙子不由惊声尖叫。

　　七欲狼烟，并非是通天教的手段，甚至在通天教中，这种秘法，一度都是被列为禁忌。虽然近些年，一些神通秘书都被解禁，这七欲狼烟也在名单之中。

　　但是这种秘术端是歹毒无比。为绝大多数的修行者所不耻。

　　七欲狼烟，一旦出手便是吞噬人的精神血气，给人留下不可逆转的种种伤势，而且它的修炼方法，也是需要搜集人的七情六欲。用无数人的痛苦来锻造出这一击神通！

　　为了修炼七欲狼烟，甚至有人不惜毁灭了一个凡人国度。

　　屡次发动战争，成为祸乱的根源与幕后的推手！

　　七欲狼烟一出，方岳也感受到了其中邪恶的气息。他的脚掌跺地，一层层的银色的波澜，泛漾而起。

　　这些波澜，每一点碎裂的光波，全部都是由浓烈刀气组成。

　　波光联动，融合水之大道还有刀光河的技巧。

　　这虽然并非领域，但却在杀伤力方面犹有过之。任何的招式，修炼到极致，都是道则之间的组合！

　　方岳返璞归真，溯本求源。

　　施展出来的手段，让刀光河爆发出了前所未有的杀伤力！

　　“孤狼啸月！”

　　司马泰低声怒吼。他背后，黑色的烟柱里，一头头孤狼的身影蹿落出来。

　　每一头孤狼，都是数丈身长，浑身杀气，一双双的眸子，如同染血般殷红给人一种不怒而威的感觉！

　　转眼间，数十头孤狼已经将方岳给团团围住，每一头都是对天长啸。

　　一轮轮黑夜的巨月从漆黑的天空中浮现出来！

　　这一幕，诡异而渗人。

　　随着那一轮轮巨月的出现，方岳感觉周围的空气都变得粘稠起来。这些孤狼，组合成为了一种不知名的战阵，它们将周围的空间都给封锁住。演化成了他们的地盘！

　　巨月笼罩。那些孤狼双眸里的红色凶光更胜。

　　一头头孤狼向着方岳挥舞着利爪扑杀而去。

　　虽然境界被压制在先天巅峰的境界，但是每一头孤狼依旧可以爆发出媲美天地境第一层强者实力的手段。

　　它们的身影如风，力大如牛！

　　随意的一个扑杀与起落，都可以让脚下的大地为之颤抖！

　　“这七欲狼烟虽然歹毒，但的确是有可圈可点的地方，只是你本身的实力还是太差了！根本就施展不出这七欲狼烟的精髓所在！”

　　方岳随意点评，这些孤狼组成的战阵看似唬人，但实际上破绽重重，司马泰只是学习到战阵的皮毛而已，完全没有将那种灵巧展现出来。

　　“你！”

　　这七欲狼烟是他的得意之做，拿出来对付方岳在他的心中已经是杀鸡用出了宰牛刀谁能想到，这方岳居然用如此轻蔑的语气来评论。

　　司马泰的脸色顿时阴沉下来。

　　“哼，你这个不知道深浅的小子，这下我改变注意了！就算是你跪下来求我，我也不会放过你，我要将你的四肢砍掉，放在盐缸里腌制城人棍！”

　　“那就看你的造化吧！”

　　方岳不再跟司马泰废话，银色的刀光河里，一条银色的鲨鱼翻涌而出，一张血盆大口张开将一头孤狼转眼吞掉，成为了自己口中的食物。

　　那乌云中的巨月立刻便是少了一轮。

　　司马泰露出了惊怒的神色！

　　刀光河，并不是什么罕见的招式。司马泰修行多年，曾经看过多人施展。

　　但是从来都没有人能够从刀光河中召唤出银色的鲨鱼，这已经是远远超出了这招式的范围。

　　“元素化生灵，这是领悟了水之大道才可以施展出来的技巧！水之大道和刀光河结合居然还能够施展出这样的变化，这次陪练的钱没有白花，的确是长见识了！”

　　百花仙子眸光中神采湛湛，涟漪不断。

　　她早就知道，这神秘的青铜面具男不会如此轻易的落败。但却没有料到，会出现如此精彩的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十七章 入道之境？免费阅读。https://xs.23sk.com 