
　　跌入黑暗门户之后，方寒在一瞬间就感觉自己似乎踩到了实地上，但是周围却依然是一片漆黑。

　　就算是凭借着自己已经变异强化过的视力，在这个近乎没有一丝光线的纯黑暗的空间里，方寒也只能感觉到浮现的大概轮廓。

　　毕竟他的眼睛还没进化到红外线透视的地步。

　　这是一个圆形的平台，周围的墙壁也是圆弧的。

　　在方寒感知里，这就像是一个圆柱形的中空建筑，而自己就处在正中间。

　　“方寒？寒？”

　　空间里，玛利亚略带惊慌的声音传来。

　　玛利亚握着自己腰间的黑色发丝束带，她知道这是方寒的头发，尽管不知道为什么，方寒会拥有这样的能力，但是本来他之前就说过，他可以在炼狱猎杀恶魔获得能力提升。

　　玛利亚甚至已经隐约猜测，方寒也许也是恶魔。

　　只是，他给玛利亚的感官实在太好，因此，玛利亚始终在忽略这个让她有点心慌的猜测。

　　更何况，方寒已经多次救了她，她更是不愿意将这个结果压在他身上。

　　玛利亚的声音一传出这个空间后，方寒就察觉到不对劲了。

　　整片黑暗的空间，在声音传出后，就如同惊醒了某种存在一般，方寒能察觉到，似乎有什么东西在苏醒。

　　“啪”

　　一声轻微的机关响声传来，方寒的正前方突然投下一片及其刺眼的白光。

　　这光度纯粹到了极点，简直堪比手术室内的无影灯一般。

　　但手术室内的无影灯是借助各种角度组合，让物体的本影通过不断重叠消除直至形成不明显甚至隐约不可见的本影，形成无影的效果。

　　眼前的白光，却是只有一个角度，因此，投射下来后，方寒的背光处的地面，形成了一个浓郁深沉的影子。

　　而且这个影子如同一团黑色的石油般，似乎还在缓缓流动！

　　等到方寒的眼睛适应了这时候的强光之后，眼前的灯光却突然关闭。

　　但是下一秒，伴随着机关的响动，方寒侧面再次投下一片白光，再次在侧面形成一片影子。

　　影子上流动的感觉愈发强烈。

　　接下去的几秒，方寒感觉自己就像是在舞台上一样，强烈刺眼的灯光将自己的周边全部照了一遍。

　　而黑暗中感觉到某物苏醒的感觉也愈发强烈。

　　直到最后一次灯光关闭后，方寒没有再感觉灯光亮起，但是，黑暗中，他却察觉到了一个平缓而又有力的呼吸！

　　这个呼吸，就连玛利亚都察觉到了。

　　因为此次身处的空间类似于黑暗空间，再加上刚刚的诡异灯光更是加强了某种气氛。

　　玛利亚在发出声音后，被这些气氛刺激的只敢紧紧的握住方寒的发束，紧闭嘴唇，就连呼吸都变得轻微。

　　而就在这呼吸声出现后，玛利亚忍不住了，因为通过这几分钟的时间，她已经调整好了心态。

　　她明白，这空间定然是对他们有敌意的。

　　而这纯粹的黑暗之中，显然对他们是十分不利的，因此，在察觉到这空间出现了第三者的存在后，玛丽直接从自己的战术背心的某个角落扣下了两根荧光棒，互相用力敲击之后，一前一后的丢到了有呼吸声的角落里！

　　伴随着黑暗中的莹光照落，方寒和玛利亚都在这一秒的时间内看到了这第三者的形状。

　　那熟悉的身影，熟悉的服饰，熟悉的武器。

　　就在那一秒，玛利亚就瞬间认出，这不正是方寒吗？！！！

　　而方寒则是从那把和嘉里奥斯近乎一模一样的黑色大剑，加上他身上的服装才认出，这不正是自己吗？

　　荧光掉落后，黑色的人影在察觉到光的那一刻直接一个闪身再次躲入黑暗之中。

　　而这人影遁入黑暗后，方寒就察觉到了自己右侧有股恶意直冲而来。

　　一个闪避，方寒发现自己的肩膀似乎被什么东西刮过了，衣服直接被割开，就连皮肤都被划出一道浅浅的伤口。

　　毫无征兆！毫无风声！

　　方寒心中惊骇。

　　此时他已经想起来了，这里到底是什么了。

　　在剧情里，这地方不正是但丁在进入最后封印之地的时候，打的最后一个守关BOSS么？

　　这个BOSS在一个圆形宫殿里，宫殿的墙壁上，到处都是一颗颗的眼睛雕像。

　　但丁进入后，就被灯光照射出了影子，然后影子就直接独立出来，成为了一个和但丁实力相当的黑影但丁！

　　在剧情设定里，这个黑影...姑且就称为影魔吧。

　　这个影魔具有模仿功能，能将对方的实力近乎百分之百的复制过来，包括血脉里的能力，简直就是一个BUG，不过，在游戏里，这个影魔还是很好打的，因为这里有个官方给的攻略。

　　游戏中，墙壁上的眼睛会按照一定的规律睁开，投影白光，将影魔引到白光区，就可以将其破除格挡造成伤害。

　　频繁几次后，这影魔就会被但丁直接进入剧情斩杀。

　　因此，这影魔的弱点就是光！

　　接下来，只要等待墙壁上的眼睛睁开，然后自己再攻打他就行了，嗯...然后，这墙壁的灯什么时候能打开啊！！！

　　方寒和这影魔在黑暗中交锋了近十几分钟，方寒无奈的发现，在这里，原本官方给的这个攻略捷径似乎消失了。

　　这墙壁上的眼睛，没一颗睁开过！

　　这影魔的可怕之处，方寒也察觉到了。

　　这影魔对自己的复制近乎真的就是百分之百，就连蝴蝶夫人的魔发都一并复制到了！

　　并且，它对自己的攻击节奏近乎了如指掌，用着自己最熟悉的战斗技巧，却将方寒的节奏彻底破坏。

　　不仅如此，在黑暗中，这影魔的任何攻击都不带丝毫声响，无声无息，要不是方寒的精神感知敏感，甚至他可能都躲不过它的攻击！

　　而玛利亚，也不知道是不是因为影魔复制的是方寒，它并没有攻击玛利亚，而是一直对着方寒猛冲。

　　这倒也好，省的方寒还得担心玛利亚，要是影魔真的对玛利亚下手，用着方寒的攻击招式和实力，方寒真不觉得玛利亚能挡得住多少攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十三章 影魔免费阅读。https://xs.23sk.com 