    魏长卿坐在山谷之中，好像在等待着什么，又好像是在思考着什么。

    自从与李长烨断绝师徒关系时候，她便经常一个人孤零零地坐着。

    女人都是多愁善感的，魏长卿更是如此，虽然看起来大大咧咧，可是她的内心比谁都更加细腻。

    往昔的场景不断地在眼前浮现，万般神情最后还是化作两行清泪。

    魏长卿曾经负气，想到，不就是断绝师徒关系吗？离开你我难道就不能活了？

    但是很快魏长卿便发现，无论自己如何努力，心中始终是忘不掉那个人。

    不知何时，李长烨已经占据了魏长卿的心田，想他，成为魏长卿无时无刻不在做的事情。

    入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    魏长卿不断地在反思，她在反思自己是否真的做错了什么。

    可是思来想去，魏长卿始终不知道自己与李长烨到底是为什么发展到这一步。

    师父对自己，是喜欢的吧？

    魏长卿始终不知道这个问题的答案，李长烨总是偶尔让她感觉到爱，但是做经常的时候，自己看到的是一个冰冷的人。

    魏长卿不确定李长烨到底是否喜欢自己，但是她自己却是深爱着李长烨的。

    只是她身为一个女子，她也想要轰轰烈烈的爱，可是见到李长烨那冰冷的样子，自己心中的话总是说不出。

    若是自己当时能大胆一点该多好，如果自己大胆地向李长烨表达爱意，也许事情就不会发展到这一步了吧？

    师父责备自己入魔，可是若是心中没有心魔，自己又为何会入魔？

    自己入魔是为了谁？

    是你啊，师父。

    我因你而入魔，我为你而入魔，这一切我心甘情愿，为什么你就不明白我的爱意呢？

    魏长卿在与李长烨朝夕相处的时候，心中便对李长烨产生了爱意。

    那个时而深沉，时而高冷，时而关怀自己，温暖自己的人，让魏长卿第一次知道爱一个人是什么感觉。

    可是李长烨的忽冷忽热，让魏长卿不断地开始怀疑，她始终不确定自己的师父是否喜欢自己。

    自己是爱着师父的，这一点毋庸置疑。

    可是自己的师父是否也喜欢自己？

    若是他不喜欢自己的话，自己贸然对他告白，若是失败了，自己该如何自处？

    或者说，若是告白失败了，自己以后如何面对这个师父？

    魏长卿从来不觉得自己是个怯懦的人，可是真的面对感情的时候，自己竟然也唯唯诺诺起来。

    她长期在这种情绪的折磨之下，心魔也随之而生。

    魔者，执念也。

    当魏长卿有了放不下的执念，心魔也就应运而生了。

    当然，心魔是很多人都有的，有心魔也不意味着就一定会成魔，成魔还是需要催化剂的。

    李长烨被诬陷，被光武阁背刺，被全天下人所唾弃，这就成了魏长卿成魔的导火索。

    当看到自己的师父被唾弃之时，她才愕然发现，原来强大的师父也会众叛亲离，也会陷入窘境。

    那个时候魏长卿陷入了深深的自责之中，当自己师父陷入苦难的时候，自己并不在他的身边，而且自己好像也帮不上什么忙。

    最终在这种情绪的影响下，魏长卿终于成魔，她杀上太极殿，只为杀死那些诬陷李长烨的人。

    她与相柳杀上光武阁，只为了让那些抛弃自己师父的人付出代价。

    自己真的错了吗？

    魏长卿也不知道。

    如果爱一个人有错的话，魏长卿愿意承认自己错了，可是爱一个人，真的有错吗？

    人一辈子能爱几回，恨几回呢？

    大部分的人，他们见到的人是有局限性的，一般人一辈子能碰到一个所爱之人就已经很不错了。

    遇到一个喜欢的人，实在是太难了。

    有些人只因为一瞬间的心动，便认为误认为那就是爱，甚至愿意搭上自己的一生只为了最初的心动。

    若是碰到自己爱的人，那可就要爱得轰轰烈烈，爱得疯狂，爱得彻底，爱得无悔。

    魏长卿就是这么想的。

    可对李长烨来说，他会遇到很多人，很多优秀的人，所以他可以爱很多人，他可以爱黄豆豆，可以爱冷轻云，甚至还可以爱别人。

    男人见一个爱一个，倒也不是什么怪事。

    古代男人就有三妻四妾，即便是现在，谁能保证没有这种想法么？

    只是大部分人，有那个想法，没有那个实力罢了。

    一生一世一双人，始终是奢望啊。

    不得否认，在这个物欲横流的世界，深情的人越来越少，人们都在试探，都在周旋，不敢把真心交给别人。

    可这世间还是有痴男怨女，他们为了爱，可以放弃一切。

    李长烨爱上了很多人，魏长卿不怪他，但是她也想得到李长烨的一份爱。

    为什么你可以爱别人，不能爱我呢？难道我真的就比别人要差吗？

    李长烨的生活不只有爱，他还有他的责任，还有他的目标。

    可是对于魏长卿来说，爱就是她的全部了。

    她做不到像李长烨那样潇洒，像李长烨那样说忘就忘。

    魏长卿现在甚至不确定，李长烨到底是否还在意自己，可能他早就把自己忘了吧。

    毕竟除了自己，还有那么多女人爱着他，自己只是他生命中那熟悉的陌生人吧。

    可是魏长卿知道，自己是一辈子忘不了他了。

    她对李长烨的感情极其复杂，不只有爱，还有亏欠，还有想要得到反馈的欲望。

    光武之战中，师父因为自己的原因分心，导致被相柳洞穿，这让魏长卿始终难以忘怀。

    她想要知道，师父的伤到底怎么样了？

    可是她不敢去见李长烨，她不是怕死，只是怕李长烨见到自己后，依然是那冷漠的表情。

    李长烨的冰冷，就像是世间最锋利的刀子，一刀一刀划在魏长卿最柔软的心上。

    魏长卿甚至想要去找李长烨，让他干脆杀了自己算了。

    既然得不到你的爱，我继续活在这世界上也毫无意义。

    就在魏长卿最万念俱灰的时候，一个白衣女子出现了，是她主动找上了魏长卿。

    了解了事情的原委之后，魏长卿发现，世界上原来还有一个与自己同病相怜的女人。

    或许，还有转机呢？

