    武植身上，气势凛然，见不到丝毫的谦卑，他就像是汹涌溪流当中的一颗磐石，坚不可摧！

    只听武植的声音，在整个大殿里回荡。

    “官家，圣旨微臣已经接到。”

    “不过，有件事情微臣必须要明说，东京城距离杭州将近2000里。”

    “都说日行百里，便是急行军。我想请问一下，此番带兵守卫东京城，兵部是不是也做好准备了。”

    武植此话一出，早就已经有所准备的宋江，微微一笑。

    在武植带着护卫，从七秀阁里出来的时候，宋江就已经得到信号。

    立即和他手下的幕僚智多星吴用，进行了一番商讨。

    这一次所谓的守卫东京城，可以说是他们下的一盘大棋。

    目的很简单，就是让武植战死沙场！

    宋江上前两步，先是对着赵栩拱了拱手，很是恭敬说道。

    “启禀官家，微臣早已有所准备。”

    “我们准备了……”

    “你准备个球！”宋江后边的话还没说出来呢，武植就已经直接怼了过去！

    宋江没想到武植敢在赵栩面前骂人，顿时指着武植。

    “武将军，这里可是皇宫大殿，你居然敢在此污言秽语！”

    武植冷笑一声：“你口口声声说你做好准备，那么不知道读过几年书的宋尚书。”

    “是否听过连小孩子都知道的粮草未动，兵马先行？”

    “本将军要带兵打仗，此去东京城2000里，你的粮草什么时候出发？”

    “你准备了多少，又有多少兵力护送，行军路线呢，都弄清楚了吗？”

    “你身边那个叫‘没用’的幕僚，好像也跟着你鸡犬升天了吧，现在当了官就当甩手掌柜不干了？”

    “你们平日里除了算计别人之外，还会不会点别的？”

    “这些东西如果不会的话，那就赶紧找个会的人！”

    “你兵部的人应该不少吧，不会都是你以前打家劫舍的土匪流氓吧？”

    武植一连串的话问下来，让宋江想要反驳却无言以对。

    因为武植说的没错！

    现在整个兵部至少有7成的人，都是原先跟随宋江打架劫色的土匪流氓。

    这些都是八字不认识一个！

    除此之外，就算是后边招进来会点文化、懂点文字的。

    不过，他们基本都受到打压，一直都不受重用。

    可以说，现如今杭州小朝廷的兵权，几乎都掌握在宋江的手中。

    而这些人当中，有极大部分只会抡起袖子、提起砍刀，喊打喊杀。

    想要让他们真正的排兵布阵、谋划天下，那几乎是不可能的。

    宋江一时说不出话来，好在平时向来足智多谋的吴用，这时候站了出来。

    他说：“武将军，这件事情突发而来，我们也是有些匆忙。”

    “所以粮草各个方面，也是在今天才刚刚做好准备“

    “不过东京城毕竟还在咱们宋人的掌握之中，那金国大军虽然气势汹汹而来，但是武将军毕竟是在咱们国内，与金国大军厮杀。”

    “所以后勤方面，相比起金国人而言，要轻松多了。”

    “而且山东是武将军的大本营，武将军如今富甲天下，应该不缺粮食吧？”

    武植就这么直勾勾地盯着吴用。

    他一字不发，就是这样的眼神，让吴用脸上的自信笑容越来越尴尬。

    他发现，武植看着自己的目光，就像是在看着一个白痴！

