    下午的训练再度开始，周瑜特意留心观察，陈永仁和杨锦荣中途都被叫出去过，回来的时候脸上都看不出什么表情。

    A班的班主任警署警长高慧君站在前面，背后是两个监督计分员。

    “今天的实习课测试，会安排你们两个两个巡逻，将来。等你们执行巡逻的时候，四周随时都会有不同的案件发生，如何处理，上课时大家都学过。但是等案件真正发生的时候，应该如何处理，如何应变，就要靠你们自己了。”

    “21，36，你们一组。”

    “yes，madam。”

    “76， 35，你们一组。”

    ......

    分配完组合，男女混搭，很遗憾，今天没有分到妹子，周瑜看了看身边的杨锦荣，有点嫌弃。

    去枪房领枪，上弹区快速上弹，全副武装，着装和正式执行巡逻的阿sir没什么两样，出门开干。走在划分的区域路上，这天已经很热了，骄阳似火，好在经过了这几个月的摧残，抗造能力是节节上升。

    “周瑜，你中午是在和黑面神......”

    “是啊，我不是说了么。”

    好小子，想象力丰富啊，这就怀疑上了，不过不管是出于保密原则还是其他，反正不可能告诉他，免得他又整出什么幺蛾子，比如非要去当什么卧底之类的，就他这面瘫脸，去当卧底，他怕黑社会分不清谁才是大哥，这是在救你，不求你感恩了。

    “滴。第三街发生交通意外，需要同事支援。”对讲机里传来指挥中心的指示。

    “RPC65535和RPC32076，就在附近，马上赶去现场。”两人放下话题，边跑边按对讲机回答指挥中心。

    赶到现场，马路上一辆白色大众撞击在花坛前的石头上，一个年轻男子躺在地上，头部流血，路边已经有群众围观在一起。

    “你去看伤者。”周瑜当仁不让，直接给杨锦荣分配了任务。

    他走进车里，观察了下车里的环境，驾驶座上的男子头部有出血，并未昏厥，接着拉开车门，“先生，先生...你有没有事，回答一下。”

    “我很痛啊......”

    “电台，RPC65535，第三街交通意外，需要救护车。76，你那边怎么样。”

    “人物清醒，怀疑骨折，已经叫了救护车。”

    站在不远处的两位监督计分员唰唰唰的写下计分分数。

    ......

    “滴。宿舍三楼怀疑发生劫持人质事件，需要同事支援。”对讲机里传来指挥中心的指示。

    “RPC65535和RPC32076，就在附近，马上赶去现场。”

    吭哧吭哧的爬到三楼，拍响大门，“警察，开门。”

    “啊~”房间里传来女性的的尖叫声。

    周瑜和杨锦荣立马从枪袋拔出配枪，一脚踹开大门：“警察，别动，否则开枪。”

    “放下武器。”

    房间里，两名歹徒一个持枪，一个指着孕妇脑袋，一个持刀对着孕妇脖子，而孕妇却像看戏似的，吃着香蕉，踢着腿，水汪汪的大眼睛看着进来的他们。

    周瑜差点没绷住，余光瞅了瞅旁边站的两个蓝色计分人员，小姐，拜托你稍微敬业点，不过身为经过专业训练的警察，不管多好笑，都是不会笑的。

    “把枪放下，不然杀了她。”

    “好好好，我们放下。”

    两人对视一眼，以不会引起攻击性的姿势，慢慢的放下手中的枪到地上。

    持枪男子继续说道：“你们两个，把裤子脱了。”

    “不用玩的这么大吧。”周瑜无奈了。

    “叫你脱你就脱。”歹徒的手枪直接指向了周瑜。

    周瑜和杨锦荣以慢吞吞的姿势开始解身上的皮带，没办法，这个也算正常流程。不能说歹徒让你脱裤子你还能不脱的，面对持枪歹徒，枪如命都放下了，脱个裤子这算啥。

    按照正常的流程，不管歹徒要求什么，都要先答应，来让对方放松警惕，然后伺机寻找破绽，击溃歹徒，解除威胁，救出人质，不过演戏嘛，一般大家都是装装样子，不会太过火。

    “本来想以普通人的身份和你相处，没想到换来的，却是你的猖狂。不玩了，摊牌了，如果脱下裤子的我让你感到过于自卑，那也是你自找的。”

    这话周瑜也就心里想想，敢说出来，计分板上的0分是跑不掉了，说不准这就激怒歹徒导致人质伤亡了呢，磨磨蹭蹭的脱着裤子，两人的皮带已经解了开来，下一步就该是松开皮带，脱下裤子了。

    看了看假扮劫匪的同学并没有丝毫的悔过之意，嘴角似乎还带着点微微的笑意，周瑜果断转身面向杨锦荣，眼神中饱含温情，言语中略带悲壮：“兄弟，我先来给你打个样。”

    杨锦荣的表情略带错愕，周瑜眨了眨眼，嘴角往歹徒方向撇了撇，随后转过身来，双脚互助，踹掉鞋子，一把松开皮带，裤子直接掉了下去。

    在场众人一时之间都有点吃惊，这么干脆！

    孕妇口中的香蕉直接喷了出来，止不住的咳嗽，像是被呛到，两位歹徒被声音吸引，头部无意识的转向孕妇。

    周瑜抓住瞬间，跃身飞扑出去，双手直接扣住歹徒的肘部，手枪朝上，杨锦荣接收到周瑜的信号之后就在准备，直接跟上，大力摁住另外一人的手腕关节处，反手一折，匕首掉落。

    人质成功解救！计分人员唰唰唰的记下分数表现。事情就这么结束了么？当然不能这么完了。

    周瑜和歹徒开始搏斗和反抗，他的思路很清楚，脱裤子是甭想了，脱裤子的时间够计分人员喊一百次停手了。

    于是周瑜扣住持枪歹徒腕部，用杨锦荣刚才的招式，反手一折，手枪掉落，右腿弓起顶住他的后腰，后抱式双手伸向歹徒胸前，双手一抓，用力一扯。

    “撕拉”歹徒的衣服直接被撕出了两个大洞，一时风光无限。

    “教官~”歹徒刹那失神，随后哀怨的眼神看向两个勉强憋着笑的计分监督人员。

    “咳咳.....”教官合上计分表，努力控制自己的面部表情，只是这憋红的脸色一时没那么快散去：“这个嘛，说起来别人脱了裤子，你才破了两个洞，已经赚到了。”

    “你没有放下武器，也没有喊出投降，你出的题，他解答，有这样的操作很合理，嗯，公平。”

    说完两位监督人员，快步走出房间大门，楼道里，两人的说话声根本没有避讳众人。

    “我忍不住了怎么办？”

    “哈哈哈哈哈。”

    “......”

