    不过，梼杌显然没有王啸想象中的硬气。

    他原本是打算好好折磨王啸一番，让王啸获得一个最残忍的死法。

    但是饕餮的一番话像是一盆冰冷至极的冰水，将他彻底浇醒了！

    他才不会为了惩罚这样的一个卑贱的人类去违反那位指定的规则！

    到时候，就算是惩罚了王啸，它自己也会受到更残忍的惩罚，说不定就连小命都保不住了！

    “这样的卑贱货色有什么资格让我为他受到惩罚！”

    “而且主上的阴阳八卦机关那么难！”

    “他走错了也是早晚的事！”

    “到时候我有的是时间陪他玩！”

    梼杌心中暗道。

    随后他回头狠狠瞪了王啸一眼，眼神中充满了怨毒的情绪。

    “你好好活着，珍惜你最后的时光吧！”

    梼杌阴森森道，声音中充满了冰冷，就好像在他眼里，王啸已经是他的囊中之物，必死无疑一样！

    在场的所有玩家听到梼杌所说的话后，心中顿时送了一口气。

    他们知道，梼杌说出这样的话，意味着他现在暂时不会对王啸怎么样了！

    王啸的性命算是保住了！

    其中，最为欣喜的就是雷刚了。

    要知道他可是连秦始皇陵中的信物都给了王啸，插在阴阳八卦图中的两只鱼眼睛了！

    要是王啸真的被梼杌吃掉。

    那他就太亏了！

    筷子拿不回来就算了。

    能够过关的唯一希望也没了！

    毕竟，雷刚还是很有自知之明的。

    他相信以他的智商和实力绝对不可能通过接下来的考验的！

    所以王啸对他来说极为重要！

    就连直播间的观众们听到梼杌所说的话后，一颗提在嗓子眼里的也彻底落回了胸腔之中。

    大家纷纷松了一口气，神情也不再像之前那样紧张。

    原本孤零零的大屏幕上，也在这一刻多出了许多条滚动着的弹幕！

    【泡芙奶冻：这梼杌说着最狠的话，做着最怂的事！】

    【小熊牛奶盒：哈哈哈！他这好像在说你给我等着！】

    【春色七分甜：到底是什么规则啊？不会就是啸帅所说的乱动的人才会受到惩罚吧？】

    【四眼哥哥：那肯定啊！你看啸帅都那样说了，但是他没动，梼杌就不敢把他怎么样！】

    【猫耳朵：啸神这胆量我不得不说两个字，牛批！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到梼杌所说的话后，王啸并不像众人想象的那样，露出庆幸的表情。

    反而是神色冰冷的朝着梼杌说道：

    “赶紧滚，不要浪费我的时间了。”

    王啸话音刚落，整个空地中的温度顿时下降了几十度。

    所有人都对王啸所说的话惊呆了！

    大家万万没有梼杌都愿意暂时放他一马了。

    他竟然还这么狂妄！

    难道他是一心求死吗？

    还是他的脑袋已经坏掉了！

    搞不清楚站在他面前的是何等生物！

    众人心中猜测道，看向王啸的眼神中更是充满了不可思议！

    甚至还夹杂着一丝不易察觉的同情。

    因为众人觉得，这一次梼杌绝对不会再放过王啸了！

    唯独雷刚，看向王啸的眼神中充满了敬佩和仰慕！

    虽然周围有两大凶兽在虎视眈眈，但是雷刚依旧忍不住用垂在身体一侧的右手，朝着王啸竖起了一个大拇指！

    他实在是太佩服王啸了！

    这种高人风范，他估计这辈子也学不来！

    “不愧是大佬！”

    “勇往直前！”

    “牛逼！”

    雷刚心中感慨道！

    那只梼杌听到王啸所说的话后，更是脸色瞬间变得无比阴沉，黑的仿佛能够滴下水来！

    他实在是没想到这名卑贱的人类竟然一点都不怕死！

    它都暂时放过他了！

    这卑贱的人类不仅不感恩戴德，反而变本加厉的折辱他！

    难不成他还真以为自己不敢把他怎么样了吗？

    一时之间，梼杌整个脑子中想的都是要怎么折磨王啸！

    就连站在角落中的饕餮听到王啸所说的话后，腋下的两只眼睛中也充满了愤怒！

    它活了这么长时间，还是第一次看到这么胆大的人类！

    胆大到让饕餮心中都忍不住怀疑，他是不是想不开故意在自杀！

    “这货该不会是个神经病吧？”

    饕餮心中暗道，看向王啸的眼神中更是多出了一抹古怪！

    直播间中观众们从大屏幕中听到王啸所说的话后，更是微微一愣，脸上充满了诧异！

    大家没想到，王啸的态度竟然这么豪横！

    要知道那可是梼杌啊！

    一个脚指头就足以把他按成肉饼了！

    王啸怎么还敢一直和他叫板！

    难不成是因为王啸知道这一关过不去了！

    所以在临死之前，要做一件轰轰烈烈的大事？

    一时之间，直播间的所有观众们心中充满了震惊和疑惑！

    所有人都目不转睛的盯着屏幕，甚至都不敢眨眼，生怕错过接下来的任何一秒钟的画面！

    【小瓶盖：啸神这是打算壮烈牺牲？】

    【猫女郎：我怀疑啸帅是不是被下蛊了！所以他的行为和语言都不受他的控制了！】

    【四眼妹妹：卧槽！这才是真正的硬汉，永远不向恶势力屈服！】

    【海上一只猫：别的不说！啸神这胆量是真大！估计死亡游戏要是出个勇者榜，啸神肯定排第一！】

    【心动泡泡机：完蛋了！啸神都快死了你们还有心情发弹幕！】

    .......

    秦始皇陵中。

    所有玩家一阵沉默。

    整块空地上更是只有梼杌和饕餮的呼吸声不断的回荡着，没有任何其他的声音！

    所有人的目光都紧紧盯在王啸和梼杌质检，连呼吸都不敢太大的幅度。

    大家生怕在这种时刻会引起这凶兽的不满，被他先杀了泄泄愤！

    此时，梼杌已经被王啸的话彻底冲昏了头脑，没有一丝理智！

    他转身看向王啸，眼神中充满了怨毒。

    “咚...咚..咚..”

    梼杌朝着王啸所在的位置走了过去。

    每一步都发出了十分沉闷的响声，整个空地也都随之一晃！

    然而，看着逐渐逼近的梼杌，王啸脸上没有丝毫变化，依旧无比平静！

    就好像这一切都和他没有任何关系一样！

    王啸心中也一点都不害怕，因为他已经在智能解答系统中找到了解决梼杌的办法！

