    当然了。

    这是秦洲春晚！

    舞台上当然少不了秦洲人的表演。

    虽然昨日一审的时候，童书文否掉了几乎所有节目，但有些表演者本身还是很优秀的，他们不是自身能力不行，而是节目质量差了点，只要给他们提供一个好节目，他们就能在舞台上大放异彩！

    这样想着。

    很快童书文便找到了费扬。

    费扬作为秦洲最有名的歌王之一，也参与了秦洲的春晚，不过昨晚一审，他的节目待定，所以他一看到童书文找自己，不由得忐忑起来：“导演找我什么事儿？”

    “你的那首歌被否了。”

    童书文一句话让费扬大受打击。

    这时童书文又道：“不是你唱得不好，你唱的很好，主要是你的歌曲太老了，我们这届春晚想搞一些新歌出来，所以你别唱老歌了，直接唱这首新歌吧。”

    新歌？

    费扬愣了愣，他还以为自己被秦洲春晚淘汰了，没想到童书文只是想给自己换一首歌。

    “什么歌？”

    “你看看吧。”

    童书文拿出了一份词曲谱。

    费扬看了看，这首歌的名字赫然叫做《冬天里的一把火》！

    蓝星的春节刚好处于冬天，这首歌在秦洲春晚的舞台上唱倒是应景，不过歌曲质量才是关键，如果歌曲质量不行的话，费扬宁愿不参加这届秦洲春晚，也不唱自己瞧不上的歌曲。

    念及此。

    费扬按照旋律，尝试着哼了几声。

    哼着哼着，费扬目光突然璀璨起来，声音透着激动：“我会把这首歌练好的，请问这是哪位作曲老师的作品！？”

    “他应该算是你的老熟人。”

    童书文知道“万年老二”的梗，所以这首歌给费扬唱，绝对会引发大众的会心一笑：

    “作词羡鱼，作曲羡鱼。”

    费扬表情一滞，心情突然复杂起来，声音带着莫名的期待：“羡鱼老师让我唱的？”

    “也不是。”

    童书文没有注意到费扬的复杂眼神：“羡鱼老师说，这首歌不怎么挑人，随便在咱们秦洲找个歌王就可以唱了，我最看好你，所以特意把歌曲留给了你。”

    “这样啊。”

    费扬隐隐有些失落。

    原来不是专门写给我的歌。

    童书文并没有注意到费扬的失落，他正对旁边的助理开口：“秦洲武术杂技团在哪？”

    ……

    秦洲武术杂技团。

    杂技团的众人此刻并没有训练。

    因为他们一审的节目已经被否了。

    然而那已经是他们能够拿出的最好节目，如果那个节目都不成，那他们今年可能就上不了春晚了。

    对于秦人而言：

    秦洲春晚的意义非同一般。

    节目被否了，每个人的脸上都写满失落，今天拿不出新节目的计划，迎接他们的可能是淘汰。

    这时。

    童书文来了：“新节目准备的怎么样？”

    武术杂技团的团长苦笑：“昨天那个已经是我们最好的节目了，如果那个节目您看不上，那咱们就算拿出新节目，您肯定也是不会满意的，我们能力有限，已经做好了退出本届春晚的准备。”

    “那正好！”

    童书文笑了笑道。

    武术杂技团众人愣了愣，有些生气了，什么叫“那正好”，敢情你就等着把我们淘汰呢？

    “别误会。”

    童书文见众人来情绪了，连忙解释：“我的意思是，既然你们没有新节目，那就用咱们导演组给你们准备的新节目吧，你们只要照着这个节目来排练就行，演得好的话，今晚秦洲春晚的开场舞，就交给你们了，演得不好我们再换人！”

    “开场！？”

    众人全部都愣了。

    他们的节目本身重要性不高，根本就没办法开场，开场可是秦洲春晚的第一个节目啊，结果童书文却要把这么好的机会留给他们？

    “什么节目啊？”

    “这节目叫《舞龙》。”

    “舞龙？没听说过啊，这是啥？”

    “我这有教程，舞龙服也正在定制中，你们先按照教程练动作，后面还会有专人指导你们。”

    专人自然是林渊了。

    不过武术杂技团这群人还是第一次听说这玩意儿，所以大家面面相觑满脸茫然。

    蓝星没有舞龙舞狮！

    这种天朝民间文化运动在汉代才兴起。

    蓝星压根就没有汉代，以至于舞龙舞狮的传统民间文化运动，从来都没有出现过。

    林渊想用舞龙作为秦洲春晚的开场！

    他不仅仅是想把“舞龙”这个前世最精彩的民间文化运动之一带到这个世界，让大家体验到一种新奇感；

    更因为新年，就是龙年！

    龙年以舞龙作为开场，有着天然的契合度！

    ……

    陆陆续续的。

    童书文又找了一些人。

    能让秦洲人完成的节目他尽量留给秦洲人。

    而秦洲人搞不定的节目，他就必须要到其他洲请外援了。

    因为林渊这个节目单中，有的节目不挑人，演员很好找，秦洲本地就能找到合适对象；

    而有的节目因为要求特别严格，所以演员非常难找，如果把选择范围局限在秦洲的话根本就找不到合适的人选，必须要把选人的范畴扩大至全球才行！

    还好蓝星够大！

    秦齐楚燕韩赵魏！

    甚至包括中洲那边！

    总归是能找到合适人选的。

    就如童书文自己所说的那样，他第二天便率领团队坐上了前往各洲的飞机。

    第一站是齐洲。

    当飞机降临在齐洲的瞬间，童书文突然回过神。

    好家伙。

    自己堂堂秦洲春晚的大导演，怎么就成了个跑腿的工具人？

    算了。

    先干活吧！

    齐洲有好些人要找呢。

    ……

    某高端小区内。

    童书文见到了齐洲一个名为贝智的主持人：“贝老师有没有兴趣担任我们秦洲春晚的主持人？”

    贝智！

    整个齐洲成就最高的主持人！

    如果贝智来当秦洲春晚的主持人之一，绝对能够吸引到不少齐洲的观众！

    “不好意思啊，童导。”

    贝智道：“我还要参加今年的齐洲春晚呢。”

    童书文道：“据我所知，齐洲春晚还没正式筹备，所以你还没有签合同，而我们秦洲今年的春晚规模史无前例，已经开始筹备了，且目标是把各洲最具代表性的主持人都请过来，你也不用有顾虑，各洲的地方春晚，都会在其他洲选择一些人参加，毕竟大家都不想只在本洲范围内自娱自乐嘛，这种事情不是没有先例的，蓝星合并在即，各洲都是一家人。”

    “可是童导，我是齐人！”

    “出场费的话，这个数如何？”

    童书文打开了一个箱子，箱子里全是钞票。

    贝智咽了口唾沫：“童导，咱们齐洲的春晚需要我啊……”

    “这个数。”

    童书文又打开一个箱子。

    贝智有点站不稳：“真不是钱的问题……”

    童书文打开第三个箱子：“这是我能拿出最大的诚意。”

    “我感受到了！”

    贝智盯着眼前的三箱钞票：“如此诚意，却之不恭！”

    ……

    仍然是齐洲。

    某个餐厅内。

    童书文看向眼前的二人：“二位老师请务必相信我的诚意，来我们秦洲春晚吧！”

    石岩。

    陈风。

    这两人曾经是蓝星春晚的常客，小品界泰山鼻祖级的老师，然而近几年却很少出现在春晚上。

    不是他们不够格。

    而是他们自我要求太高。

    没有好的节目，他们根本不愿意上，宁缺毋滥的性格，非常爱惜自己的羽毛。

    “不了。”

    石岩摇头道：“你托了好多朋友，约我们出来，花了不少功夫，不过我俩有过约定，没有足够好的新本子前，不再登上春晚舞台，包括中洲那边也被我们拒绝了。”

    “我当然知道。”

    童书文笑着开口道：“既然我要找二位，当然是有一个合适的本子，不如二位先看看？”

    “哦？”

    陈风挑了挑眉。

    童书文直接把一个名为《吃面条》的本子拿了出来。

    陈风和石岩好奇的看了看，结果看着看着，两人的神色变了。

    良久之后。

    陈风突然开口：“这个本子的表演难度可不低啊，在春晚舞台上直播进行无实物表演，但凡出点叉子就会让观众出息。”

    童书文笑着点头：“一般人演不了。”

    石岩看了看陈风：“老陈肯定没问题。”

    陈风也看向石岩：“我要没问题，你那个角色就更没问题了，毕竟只是个导演角色嘛。”

    童书文：“……”

    怎么感觉自己被内涵了？

    片刻之后，三人突然哈哈大笑起来，这次的合作在笑声中达成。

    ……

    从秦洲开始，再到齐楚燕韩赵魏，最后甚至跑到了中洲。

    童书文接连代表秦洲电视台发出春晚邀请，过程非常的顺利。

    百分之七十的人，被钞能力搞定！

    剩下的百分之三十，被节目的质量搞定！

    十天。

    童书文在外面跑了十天。

    十天后。

    九月中旬来临。

    童书文满载而归。

    林渊在秦洲电视台的食堂，等到了归来的童书文。

    吃着饭。

    童书文笑着看向林渊：“按照你之前的要求，结合我自己的想法，该请的人我都请来了，不仅仅是表演者，还包括各洲最有影响力的主持人！”

    “辛苦了。”

    “这点辛苦不算什么，我好奇的是，还有几个节目，你准备找谁，比如那首《春天里》，好像是两个男歌手合唱吧？”

    童书文负责去其他洲找人。

    还有一些节目，最近是林渊在负责。

    比如《春天里》这首歌，林渊便已经有了腹稿：

    “找一对农民工兄弟。”

    “农名工兄弟？”

    童书文差点把饭给喷出来。

    林渊直接拿出了自己的名单：“就在咱们秦洲，不是有一对农民工兄弟，前段时间翻唱了很多经典歌曲，在网上很火吗，我带着鱼王朝悄悄去现场听了他们的演唱，也许专业性不够强，但不是所有歌曲都那么吃技巧的，倾注感情的歌声也可以无比动人。”

    “哪个现场？”

    “隔壁城市的某个工地。”

    啊？

    童书文懵了。

    自己出去请了无数的大咖，让秦洲春晚变得群星荟萃，结果羡鱼竟然还想要农名工兄弟和这些大咖们一起上春晚表演？

    “能行吗？”

    童书文下意识的有些担忧。

    林渊道：“你听过他们的歌就知道。”

    “那我回头听听！”

    童书文现在已经不敢质疑林渊的判断了。

    尤其是在林渊的专业领域内。

    堂堂蓝星最年轻的曲爹都说那对农民工兄弟唱得好，那肯定是真的唱的好。

    “还有几个节目……”

    “你问咱们的副导演吧，我去舞龙表演那看看。”

    林渊走了。

    有些表演林渊是要亲自做指导的，得亏系统办事给力，给他提供节目的同时，也让他知道了这些节目应该如何呈现。

    “好吧。”

    看着林渊离去的背影，童书文又转头看向副导演。

    副导演表情有些古怪道：“你最关心的，是《千手观音》这个节目，由哪个舞蹈队表演吧？”

    “是啊！”

    “秦洲歌舞团。”

    “那肯定没什么问题，歌舞团的第几队啊，我印象中，第三队和第五队的实力，相当的不错。”

    “第九队。”

    “你说什么？”

    童书文瞪大眼睛！

    如果他没有记错的话，秦洲歌舞团的第九队是一群女孩子，确切说是一群女性聋哑人，她们甚至都听不到音乐啊！

    要知道！

    千手观音可是本届秦洲春晚，童书文最为看重的舞蹈节目啊，她们真的可以吗！

    对天发誓！

    童书文真的没有任何恶意，更没有丝毫歧视心理！

    他只是站在一个导演的角度来考量，聋哑人的听力残缺，是否会影响到舞蹈效果？

    童书文在惊愕。

    自己外出这段时间，羡鱼到底定了哪些人选啊？

    童书文很确定：

    从来没有任何春晚，会安排农民工上台表演！

    更没有春晚邀请过聋哑人上台！

    童书文感觉自己已经跟不上羡鱼的脑回路了。

    “我理解您的担心，但如果您跟我一样，看过她们的表演，一定会震撼当场，那天羡鱼老师带我们看第九队表演的时候，导演组所有人都点头同意了，大家也觉得就应该让第九队上，这不仅仅是羡鱼老师的决定，也是您不在的情况下，我们整个导演组的决定！”

    副导演认真开口。

    童书文吐槽：“我一定是个假导演。”

    偷笑了几秒钟，副导演突然正色道：“还有个事情，要跟您汇报一下。”

    “什么？”

    “羡鱼老师最近一直往咱们秦洲电视台跑，引起了记者的注意，他退出中洲春晚，加入咱们秦洲春晚的消息已经瞒不住了。”

    “这个无所谓。”

    这消息迟早瞒不住的。

    秦洲春晚也需要这么一发重磅消息来进行宣传。

    “声明应该快发了吧？”

    “嗯。”

    “我看看吧。”

    童书文拿出了手机，登上了博客。

    因为鱼王朝的影响，童书文现在也常驻博客了，明明以前他更喜欢用部落平台来着。

    而在网络上。

    果然已经有网友在讨论鱼王朝是否退出中洲，加入秦洲春晚的消息。

    动静还不小……

