
　　濑羽社长犯下了人命大案，一下子就上了晚上的热点新闻，各家电视台纷纷报道此事。毕竟濑羽社长可不是什么小喽啰，虽然比不上园子老爸铃木史郎，但在普通大众眼中，他就是个人生赢家，是个大富豪！

　　现在这个大富豪居然被爆出杀了一个银行高管，这个瓜可真是又大又劲爆啊，到底是什么原因才能让衣食无忧的富豪犯下如此重罪呢？所有人都想要知道。

　　既然大家都想知道，那媒体记者们自然是不会放过的。濑羽社长可以说一夜之间被人广为熟知，只是不是什么好名声，而与之相对的，工藤新一和星野空却是名声大噪。

　　其中，一出场就破解了濑羽社长犯案手法的工藤新一更是被大家争相报道，哦，主要原因还是工藤新一在破案后没有立刻离开，被围在外面的记者采访到了。

　　而星野空自然是不想把时间浪费在记者无聊的问题上，在确定新一不去找小兰后，他就直接冲向东亰体育馆，希望还能赶上。

　　今天英理阿姨也来了，可不能错过啊，说什么都要让她做一顿庆功宴！嗯，小兰应该能拿到冠军了，毕竟都爆气了。

　　……

　　翌日，星野空和新一一同去学校，在路上，新一瞥见报纸的正面印着自己酷酷的肖像，立即就买了下来。

　　大致的扫了一眼，发现是介绍昨天那起案件的，报纸上详细描述了濑羽社长的犯案手法，此外，就是对自己的盛赞。

　　什么全脚盆鸡国察警的救星啦，平成年代的福尔摩斯啦，罪恶克星啦……

　　此刻，街上一些商店电视里播放的新闻中，也有日卖电视台的当红美女主持人水无怜奈，对工藤新一进行系列的报道，回顾着他曾经破过的案件。

　　许多路过的学妹学姐在看到电视上工藤新一帅气的模样后，都纷纷露出爱慕的神色，更有大胆的女生对同伴说出要当新一女朋友的话。

　　一路行来，俨然给人一种‘天下皆是新一’的错觉。

　　但不管怎么说，工藤新一在此刻是真的火，至少在东亰这块地界上，你问毛利小五郎是谁，那没多少人知道，但如果你要问工藤新一是谁，那一百个人里有九十九个是知道的。

　　“哈哈哈哈~”新一听到四周女生对他的崇拜之声，再也忍不住，开始放声大笑起来。

　　“……”星野空斜眼看着他，酸溜溜的道，“瞧把你得意的，明明我也有功劳的，那家伙想逃跑，是我挡住他的，可是报纸上居然没有提到这一点，真是可恶！”

　　“就算你不拦着，我也能抓住他。”新一嘚瑟不已。

　　在解决了如此多的案件，再加上四周报纸、电视上对他的轮番报道，他心中不可遏制的升起万丈豪情，欲与福尔摩斯比肩。

　　在这种极端自信的情况下，他嘴角微微翘起，明知故问的向星野空发问：“华森啊，你说当今天下，谁可称名侦探？”

　　“哈？”星野空一脸疑惑，不知道他为什么要问这个，于是，随口回道，“毛利大叔？”

　　“噗~那个只会抓狗找猫，调查外遇的大叔？充其量就是个三流侦探。”新一被逗笑了，毫不犹豫的给毛利小五郎排了个三流的名次。

　　身后正准备上来打招呼的小兰闻言一顿，脸一黑，死死的盯着他。

　　星野空自然是发现了小兰，但他没提醒，而是心里偷笑，继续演着新一，“那服部平次呢？”

　　新一摇摇头，茫然的道：“那是谁？没听说过，连名气都没有，怎么会是名侦探？”

　　“行吧，他你没听说过，那茂木遥史、枪田郁美，你总听说过吧？”星野空问道。

　　新一点点头，郑重的给出了一个很高的评价：“此二人确实成名已久，但他们破掉的案子不及我的二分之一，算是一流侦探吧。”

　　星野空听到这俩人都不算名侦探，不由得浑身一震，大喜道：“难道你是想说我？我就是当之无愧的名侦探！嘿嘿，别这么变相的夸我嘛，其实我也就是比那几个人强一点点罢了……”

　　“……”新一无语的道，“你在想什么呢？就你那水平……你充其量也就跟小兰他爸五五开罢了。”天籁小说网

　　“呃……”星野空瞥了一眼身后处于怒气积攒阶段的小兰，不由愤慨的道，“你居然如此瞧不起我和大叔……那你口中的名侦探，该不会就是指你自己吧？”

　　“哈哈哈哈~”新一大笑起来，毫不谦虚的承认了，“不错，我就是名侦探！清除罪恶，还原真相，哪怕遭受黑暗打击，我也一样照亮世间……”

　　“照你个头啊！”一团包扎好的空手道队服径直的砸在了新一的脑袋上，当场将新一砸的晕乎乎的。

　　“小……小兰！”新一看到黑着脸的小兰，顿时大惊失色。

　　“哈哈哈哈~”星野空幸灾乐祸的笑了起来，新一吃瘪的样子真是百看不腻啊，真爽真爽啊！

　　让你名侦探！让你吹牛批！让你小瞧我！

　　“阿空，你居然不提醒我！”新一大叫道。

　　“呵呵，你不是名侦探嘛，不是应该通过推理自己知道的嘛。”星野空阴阳怪气的说道。

　　新一也顾不上星野空的冷嘲热讽了，他连忙向小兰道歉，“抱歉啊，小兰，昨天因为有案子，所以没来给你加油，你别生气啊。”

　　本来小兰生气的是自家老爸在新一嘴里成了三流侦探，但现在……新一居然还敢提昨天的事！

　　“我不生气。”小兰面无表情的说道。

　　“那就好那就好，我就知道小兰你是个通情达理的人。”新一完全没有任何的求生欲，转头又提起了毛利小五郎，“对了，刚才提到了你老爸，你不要误会啊，我只是实事求是而已。”

　　“我一点都没有生气，托你的福，我爸天天放假，天天喝酒，真是好好呢。”小兰说到‘好’字的时候，骤然朝着新一打出一记直拳，这一拳擦着新一的耳朵过去，将他身后的电线杆子打出一个拳印。

　　“咕噜~”新一眼角的余光瞥见这个拳印，倒抽了一口凉气，这要是落在自己身上……

　　嘶~

　　“阿空，救我！”

　　星野空笑呵呵的模仿他之前的话语，道：“哪怕遭受黑暗打击，我也一样照亮世间……新一，你可是要照亮世间的啊，加油哦。”

　　“你个塑料兄弟！”新一当即拔腿就跑，冲向学校。

　　“新一，你别跑！”小兰怒火冲冲的在后面追。

　　“新一啊新一，让你嘚瑟，哈哈哈哈~”星野空对此喜闻乐见，心情一下子愉悦起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第222章 天下谁可称名侦探免费阅读。https://xs.23sk.com 