    处刑日。

    南区广场汇聚了大批皮尔特沃夫民众。

    “多少年没有过处刑日了。”

    “上次还是十来年前，处刑祖安冲桥的人。转眼间，祖安都独立了。”

    “这没什么不好，他们一直是我们的拖累，没了祖安，皮尔特沃夫会更富裕。”

    “今天处决的是谁？”

    “爆炸狂人金克斯，据说和祖安闹掰了。祖安两位领袖之一的希尔科，也因为她，发生了冲突。”

    “维克托，祖安的领头人，也就只是个学院助教，祖安就只会搞些恐怖袭击。”

    “可不是，等今天这位被处决，未来能舒服很长一段时间了。”

    “......”

    广场的民众议论纷纷，一个个衣着得体，体态端庄，但口吻却一如既往的高高在上。

    一栋视野开阔的建筑楼顶，瑞恩目视着那早已搭建好的处刑台，他的肩上站着一只六目猩红的乌鸦。

    乌鸦漠然的目光注视着广场，声线沉稳道：

    “我有点明白你实验的目的了，帝国民众的未来不该是这般蛆虫模样。”

    “安逸使人颓废，但过度的苦役亦会令人麻木。”瑞恩语气平淡。

    “值得思考的观点，记得当年你曾提过一句话，帝国是所有诺克萨斯人的帝国。”六目乌鸦的声线远比之前几更富含感情。

    “帝国属于我们，更属于每一个诺克萨斯人。我们崔法利必须时刻谨记，如果我们未来能成功，只是因为现在帝国需要我们。”

    瑞恩望着人越聚越多的广场，目光里带着别样的色彩：

    “透过一个王国的民众，能看出国家政策的本质。透过对政策的评估，能预估统领者的能力。”

    “就比如，皮尔特沃夫爱好和平，民众的骨子里却透露着欺软怕硬。连处决都要用枪决，可见他们自上到下都推崇文明，少了一分血性。”六目乌鸦中肯评价着它见到的皮尔特沃夫。

    “它要有血性，这里早该叫诺克萨斯了。饿狼哪怕没了獠牙，那也是狼。而羊武装到牙齿，它也不过是只羊。”

    瑞恩注视着金克丝自远方被押送而来，她身后站着的是神情复杂的蔚，以及满脸严肃的凯特琳。

    “确实，皮尔特沃夫离不朽堡垒不远，当一只有獠牙的羊，这很不错。”

    一人一鸦三言两语说着，已经给皮尔特沃夫的未来定了基调。

    它那三对猩红的眸子望着生无可恋脸的金克斯，似乎想到了什么，饶有趣味道：

    “说起处刑，最近我在酒馆遇见了一个想成为帝国行刑官的人，他性格和说话风格都很有意思，而且竟然会站出来为我这个战败者撑腰，他或许该被邀请加入崔法利。”

    瑞恩哑然笑道：“不朽堡垒能被统领看中的人可不多，契约书我会送一份回去。”

    “他的名字叫德莱文，你应该对他不陌生，他加入我们的条件是帝国的行刑官位置，不过当今那位置上还有人。”乌鸦意有所指。

    “当代行刑官厄加特是达克威尔的人，实力还算凑合。让卡蜜尔女士出手，或者你把他弄到我这，和雷瑟守备一起。”瑞恩微笑着给出了自己的建议后，话音一转，“我跟德莱文可不太熟，知道这个名字还是源于他的哥哥，他哥是唯一一个敢灌我酒的人。”

    “当年我出任东线指挥时的宴会往事，都多少年了，你还记得那么清楚。”乌鸦语气里带着笑意。

    “他那会就差拿着斧头顶我脑门上了，他在弗雷尔卓德受的气，凭什么撒在我们头上。”瑞恩摊了摊手。

    “他生气的对象是达克威尔，那会的我被称为达克威尔最忠实的乌鸦。”乌鸦感慨道。

    他曾经凭借着举报家族叛乱立下了功劳，成为了诺克萨斯的将军，那会在所有人眼中，他都是达克威尔的人。

    没有人会想到，他忠于的只是帝国。

    “但他有所表示，我当时总不能退缩。”瑞恩笑道。

    “诺克萨斯人，从不退缩。所以那天你把他封在水球里，夜晚的冷气将水球冰封，他被冰了一整晚。现在不朽堡垒还流传着你们不和的传闻。”乌鸦回忆道。

    “他是个很好处的人，实力够强就能得到他的尊重，他自微末崛起，但对帝国的热爱不比我们少，所以，在我的邀请下，他才会成为崔法利的第三位成员。”瑞恩说道。

    这会，金克斯刚好被推上处刑台，用绳索牢牢捆在了柱子上。

    在犯人入场后，按照惯例由议员展开激情的演讲。

    瑞恩和乌鸦所在建筑离广场很远，但依旧能透过皮城的扬声装置，清晰听到下方杰斯的话语：

    “这些日子里，我们一同经历了许多苦难，曾经部分令我们值得骄傲的东西，在不久前也因为各种原因出了问题。”

    “但我们一直都是进步之城，永远不会停止我们发现问题并解决问题的脚步。我们在一次的行动中，抓捕到了之前爆炸袭击皮尔特沃夫的主要嫌疑人-金克斯。她...”

    杰斯声情并茂的叙述着金克斯犯下的罪行，比起几个月前演讲起来还很青涩的他，现在的他进步了很多。

    他很轻易的便调动起了现场的气氛，并将所有人的焦点聚集在金克斯身上。

    在他们的计划中，过不了多久希尔科就会攻击这里，但对方的阵容不会太强。

    他们会在民众面前，取得一次辉煌的胜利，证明皮尔特沃夫有应对所有危机的能力。

    这场战斗中，作为金克斯姐姐的蔚会立下战功，恳求他们不要枪决金克斯。

    通过梅尔的操作，议会将仁慈的通过蔚的请求，将枪决改为终身监禁。

    事后，他们会控制金克斯，以此来胁迫并支持希尔科去祖安做他们的眼线，让他们能够更了解祖安。

    这是梅尔和希尔科商量的方案，起初杰斯很抗拒，他觉得只有希尔科这种下三滥的人，为了重返祖安之巅，才能想出这么不光明磊落的计划。

    但最后梅尔的一句话点醒了他，总得有人为了皮尔特沃夫的光明背负黑暗。

    皮尔特沃夫的发展总不能永远一帆风顺，现在也该轮到他，去做那个负重前行背负黑暗的人了。

    况且，比起希尔科，明显还是他曾经的搭档维克托更令人忌惮，他们必须了解对方在祖安做了什么。

    不过，昨天吉拉曼恩家族带着蔚去了一趟静水监狱，这让他和梅尔有些不安。

    但对方也知晓他们计划的前半部分，只有他们控制希尔科的部分隐瞒了其他议员，对方没必要和他们过不去...

    杰斯表情庄重，声音透过扬声器传了出去：

    “经过议会一致投票，今日于此地枪决金克斯，以此洗去她曾经犯下的罪恶。枪决执行官：凯特琳?吉拉曼恩。”

    在他话音落下的那一霎那，临海的那面突然发出一阵令人耳鸣的刺耳响声。

    那是堤坝被船舶撞击的声响。

    哗！

    汹涌的浪花从岸边涌了上来，一艘不小的商船硬生生撞上了岸，落在处刑广场不远处。

    皮尔特沃夫人因为变故都勃然色变，城内响起警报声，大批的执法官涌入场地，普通百姓慌不择路的向后退去。

    听到这动静，杰斯心疼的看着破损的广场，但还是按照计划，有条不紊的开始组织人手防卫。

    金克斯被绑在行刑柱子上，听到这犹如爆炸的响动，眼皮才不自觉的微抬。

    在她面前不远处，一艘货运船只挺立着。

    她无视了耳边皮尔特沃夫人的骚乱声，愣愣的望着那艘船。

    在船头的位置，站着一位身披黑色风衣的矮小身影，看见他，金克斯的精神出现恍惚。

    真的来了吗...

    希尔科！

    不，不该有人来救她！

    她做什么都不行，不值得别人做这些...

    隐约间，她看到那个身影朝她温柔的伸出手。

    见到希尔科越来越清晰的身影，她不知怎的，好像突然有什么湿润的东西，渐渐迷糊住了她的双眼。

    对方还是老样子，在需要自己的时候，会对着自己伸出手。

    原来...一直都有人需要她。

