    秦倾眸那双清澈的美眸安静的看着许无舟。

    “她肯定是喝多了，故意找事呢，她有孩子也不是我的，而且我怀疑她以秘术造成有喜脉的假象。

    我发誓和她一点关系都没有。”

    许无舟拿出他渣男的赌誓技能。

    “我知道！”

    秦倾眸回答许无舟道。

    “你知道？”

    许无舟愣愣的看着秦倾眸，只不过你既然知道，为什么还把我牵着的手缩回去啊。

    “她应该没有怀孕。”

    秦倾眸道。

    许无舟大松一口气，心想不愧是自己的亲老婆，就是乖。

    宋韵你们还想栽赃我？

    不知道我们的感情情比金坚嘛！幼稚！“只是为什么她不找别人，而找你，并且要当着我的面。”

    秦倾眸的话语，让许无舟无言以对。

    这就好像一个女生和你谈工作，不经意的两人头靠在一起了。

    这两人都没在意，但是被女友看到了。

    她能心中不起疙瘩？

    何况，酒痴更是用自己怀孕来给秦倾眸扎刺。

    有句话说，苍蝇不叮无缝蛋。

    正常人完全会这样想：酒痴为什么没事来说这些，很显然他和酒痴之间有不可告人的秘密。

    或者酒痴就是要故意分开他们好趁虚而入。

    许无舟觉得这样不行啊，解释是没用的，因为这样只会证明自己的心虚。

    作为一个渣男，一定要控制住局面，先发制人一直是好手段。

    所以许无舟彻底怒了，拿起石桌上的茶杯，狠狠的向着地面一砸：“你不信任我！”

    许无舟暴怒，声音如雷吼。

    伴随着茶杯的碎裂声，秦倾眸吓了一跳，茫然的看着他。

    “两人之间相知相爱，最重要的就是信任。

    我没有想到，我们的信任度这么低。

    看来，一切都是我一个人的一厢情愿。”

    许无舟满脸的落寞，一副心死悲哀的模样。

    秦倾眸有些惊慌失措了，望着这副模样的许无舟不知道怎么办。

    想到曾经荒唐的许无舟，心想这个人一直以来都有一颗敏感的心。

    是不是真的误会他，让他承受不了。

    “一个自己最在意的人都不信任自己，这或许就是人生最可悲的事吧。”

    许无舟站起身，转身就往亭子外走去。

    被许无舟说是最在乎的人，她心中甜蜜，可看着许无舟的样子，更是自责无比。

    她条件反射似的抓住许无舟的手，俏生生的站在许无舟面前，美眸汪汪：“我不该多想，可是就是当时忍不住有些情绪。”

    许无舟心中偷笑：成了！今晚肯定能进秦倾眸的房了！携带着对自己的内疚，她还好意思把自己关在房门外？

    得有弥补才行啊！正在许无舟准备再施展他的渣男演技时，却见宣伟急冲冲的奔来。

    还未到亭子，就听到宣伟急声喊道：“快回道宫，出大事了。”

    宣伟绝不敢轻易打扰他的二人世界，见他如此惊慌，许无舟心中也一紧。

    宣伟到了亭子，对秦倾眸施了一礼，也不管会不会让许无舟生气，直接拖着他道：“回道宫，道宫事宜还得你来主持。”

    宣伟主管水军，他城府远飞武无敌等人能比，可见是真出了大事。

    “到底发生什么事了？”

    “边走边说。”

    宣伟拖着许无舟，“道宫怕是马上要无数势力云集了。”

    许无舟点点头，对着秦倾眸说道：“你安心在这，我处理完事情就来看你。”

    无数势力要云集道宫，这可能是颠覆道宫的大事，许无舟只能放下演戏，对着秦倾眸柔声道。

    见许无舟如此，秦倾眸哪里还不知道许无舟刚刚在故作姿态，她心中气急，可见许无舟有急事，也轻声道：“你安心做你的事，我等你。”

    许无舟点头，没有再和秦倾眸说什么，和宣伟疾步向着道宫而去。

    途中，宣伟简单的解释道：“韩州大变，魔窟被攻破，有十万异族通过魔窟入口，进入韩州。

    韩州人族死伤惨重，更是有村镇直接被屠灭，妇孺不存。

    而韩州魔窟，是道门一方负责镇压。”

    无需太多的话语，许无舟脑袋就轰了一下。

    十万异族进入人族三万州，这是惊天动地的大事。

    人族三万州，从存在开始。

    据他所知的历史鲜少有异族入侵过，他不知道这一次是不是第一次。

    但不管是不是，这都是足以震荡三万州的事件。

    十万异族进入人族，这会造成怎么样的生灵涂炭？

    而且，道宗刚接手道宫。

    此刻就出现这样的事，别人会怎么看？

    宣伟说的没错，用不了多久。

    天下无数的道门势力，都会齐聚道宫。

    这样的大事，肯定要解决的。

    这一次，真的是麻烦大了。

    许无舟边赶路，边问宣伟道：“具体说说细节。”

    ……… 

