    ：[]
                /

    
                长公主率先发动了进攻。

    
                “白老，还有劳您亲自去对付那个血修罗，无论如何都得拖住对方！”

    
                很快，一道略显苍老的身影徐徐走出，嘴上勾勒出了一丝不屑之色。

    
                “长公主，你也未免太小觑我了吧，就这种新晋的修罗，我还真不见得会放在眼中。”

    
                这一下，长公主如释重负了。

    
                而她的目光也很快落在了大王子的身上。

    
                “呵呵，我的大侄儿，这一次可不要怨姑姑啊，谁让那萧策将这一潭水弄混了，我要是不趁着这个机会闹点事情的话也未免太对不起我自己了。”

    
                对此，大王子也是满脸的戏谑之色，说道：“我的好姑姑，你确定那个老不死的真的敢与血修罗大人争斗？”

    
                长公主愣了愣，刚想要说些什么，却感觉气氛有些不对劲，一回头瞬间脸色变了。

    
                “白老人呢？”

    
                无数的军士，女武官都是摇摇头，他们也是一个没注意到那个白老就不见了踪影。
                
                    om

    
                而此刻大王子继续开口了：“我的好姑姑啊，看来你是被人给欺骗了啊，那白老可是血修罗大人的手下败将，也就是趁着我们乌孙国的某些情报方面比较堵塞所以欺骗了你，结果你还真的相信了他，看来，你这一次损失了不少啊。”

    
                长公主面色愈发大变。

    
                她这一次的确牺牲巨大，不止是损失了不少的财富，更是牺牲了自己的身子去讨好那老不死的，可哪里会想到，那老不死的居然逃走了！

    
                该死！

    
                这一下，长公主的眉头不住的上挑了起来。

    
                而大王子懒得与之废话，当即挥舞着大刀便是冲杀了过来，长公主一方本就在懵圈状态，此刻被这么一冲击更是有些招架不住了，直接溃散开来。

    
                该死，该死！

    
                长公主心中咆哮不已。

    
                她本以为这一次可以谋夺王位，成为一代女王，结果却发展成了这个样子。

    
                却不知，这一切都是大王子在策划，他与血修罗早早的计划好了，让长公主下套。

    
                毕竟大王子已经决定要造反了，那自然是要将所有威胁铲除个干干净净。

    
                不止是萧策龙五，不止是孙岸、月公主，包括长公主在内的所有王室成员都要死！

    
                越是想到了这里，大王子嘴角的笑意愈发浓郁了，他的计划已经成功了，这一次铲除掉了长公主之后，那王室之内，也就只剩下孙岸与月公主比较麻烦。

    
                可是，他们抓住了达尔统帅，那么孙岸与月公主也注定是翻不起什么大浪的了！

    
                “这么一来，乌孙国的王位就属于本宫了，哈哈哈！”

    
                他狞笑着，继续指挥着大军上前厮杀，要将长公主为首的利益集团消灭个干干净净，这是乌孙国中，除却萧策龙五这些外来人之外，对自己有最大威胁的一股力量。

    
                “本宫还真是聪明到了极点啊，哈哈哈！”

    
                就在大王子乐呵不已的时候，他发现，那长公主逃亡的方向上出现了几道身影，赫然挡住了己方大军的去路。

    
                “什么情况？是死士吗？”

    
                大王子见状，也是下意识的挑眉了一下，显然对这一幕颇为的不满意。

    
                “还愣着做什么！赶紧除掉这些人，然后解决掉长公主那个婊子，日后我即位为王，你们都是新朝功臣！”

    
                大王子大声叱喝着，他对这些下属军士愈发的不满意了，事情都发展到这一步了，不就是一群死士，己方这么多人难不成还对付不了？

    
                那自然是不现实的事情!

    
                一想到这里，他的嘴角又开始微微上扬了起来，直到一道懒洋洋的声音缓缓传出。

    
                “大王子，心不要这么急，那长公主算不得什么，接下来，还是进入主题吧。”

    
                这声音虽然慵懒了些，却充满了王道之气，令人窒息。

    
                这只是一堆话语，却是令人窒息，这怎么可能？

    
                不少的人都是本能的看了过去，很快都瞪大了眼珠子，不可思议的看着来者。

    
                来的不是别人，正是他们整个大计划中真正的目标——

    
                萧策，龙五！

    
                无数的军士直接被镇杀，剩下的人也不敢再冲杀过来了，他们是喜欢钱，是想要立功，可他们更不想白白的丢了性命。

    
                就凭他们这些人，如何能够与萧策龙五争斗，那不是在开玩笑吗？

    
                萧策其实同样没有想到，这么快就轮到自己出手了。

    
                “先前还想看看是否能够招揽那个白老，却没有想到那家伙如此的废物，啧啧，还真是不堪一击啊，而且还是个十足的骗子，这种人也幸亏没有入我麾下，不然就丢尽我们老萧家的颜面啊。”

    
                萧策缓缓的想着，也是颇为的庆幸。

    
                不止是他，龙五，孙岸还有月公主可是看的真真切切，那白老夸下海口的时候比谁都大，跑的时候又比谁都快，还真是一个臭不要脸到了极点的玩意。

    
                “这个白老，就是一个老匹夫！”

    
                这是龙五给出的说法，对于这种老匹夫，别说是大王子，哪怕是龙五这种看戏的人都想上去给那家伙来几下，实在是太不爽了。

    
                瞬间，全场一片死寂。

    
                这萧策怎么像是来闲谈的？

    
                一些将领本能的想要冲上来，可最后还是没能动起来，在他们的认知里，这萧策与一个恶魔也是没有什么差别了。

    
                萧策就静静的打量着这些人，一言不发。

    
                而大王子则是浑身发颤了起来，他此刻正死死的盯着萧策，恨不得将之生吞了。

    
                萧策的手段一出，即便是对面的这一伙人也彻底愣神了，他们怎么都没有想到萧策竟然会在此刻出手。

    
                “萧——策！”

    
                大王子嘶哑的吼出了这么一声。

    
                他的计划本来很成功，可就因为萧策这么闹了一出，他原先的计划就跟个笑话一样，令人贻笑大方。

    
                对此，萧策也并不在意，只是一副百无聊赖的模样打量着面前的这些人，缓缓的笑道：“大王子，我们互相听闻对方的名字也不少日子了，但这似乎是我们第一次见面了。”

    
                大王子没有回答，他的脸色依旧是阴沉的很，毕竟一个大好的计划却被破坏的干干净净，换做是任何一个人都不会爽快的。

