    穆拉丁利用自己的锻造工艺，成功的从臭海盗那里敲了一笔。

    这个世界上的传奇铁匠本来就少，有能力独力完成锻造工作的就更少了，如果布莱克不找他，就只能去找黑铁皇帝索瑞森，或者去奎尔萨拉斯寻找那些传说中的魔法铁匠。

    这两方要付出的报酬显然更高，而且海盗也不敢将这活交给那些家伙来做。因此，在进入大元素师克里希克的锻造车间之后，矮人战士就得到了一小箱源质钢作为报酬。

    他拿到的是一小箱初次提纯的半成品。

    不是海盗吝啬的不想给成品，而是成品一旦成型就会凝固，必须在锻造时才能被熔炼调制出来。这种奇特的金属有奇特的性质，它一次锻造成型后就很难再进行调整了。

    这个报酬让矮人很满意。

    他说要锻造盔甲，肯定不是全用源质钢，那样太奢侈了。而且锻造出的盔甲不能导魔，这就会让盔甲的价值大大降低。

    对于他这样娴熟的铁匠而言，很清楚优秀的武器盔甲都是要掺杂不同金属来达到不同效果的。但穆拉丁明显低估了海盗要找他锻造的武器的难度。

    在亲眼看到了传奇战弩“乌鸦卫士”的设计图之后，矮人终于明白了布莱克如此大方的原因。

    这个活太难了。

    穆拉丁几乎是全程皱着眉头，看完了那张复杂到爆表的设计图，他用自己粗大的手指，在设计图的金属零件绘图上点了点，说：

    “每把战弩算上弓臂，机簧和扳机，还有自动上弦以及施加穿透力和动力的魔法组件，一共是十七个部件。

    你要两把战弩，加起来是三十四个。

    每一个都需要精工锻造，一体成型...见鬼，光是给你弄完这些零件，就最少得花十天时间！”

    矮人抓起旁边的酒，灌了一口，对海盗吐槽道：

    “我现在感觉我只要一小箱源质钢是真的亏大了。”

    “晚了，朋友，报酬都给了，总不能再临时变卦吧？”

    布莱克笑的和偷到鸡的狐狸一样。

    他咳嗽着把自己目前需要强化的武器一件一件的放在了矮人眼前。

    迁跃切割者长剑、污染者碎片匕首、两把用于远程投射的暗影月刃、还有那套之前在达拉然已经修改完成的月夜盔甲。

    除了这些之外，布莱克还拿出了一张图纸和一些被处理过的黑龙龙爪。

    他那玩意堆在穆拉丁眼前的工作台上，说：

    “先来给武器镀钢吧，我过几天就要用呢。

    乌鸦卫士的组件锻造你可以慢慢来。另外，这些龙爪也要镀钢，我需要保留它们的坚固的同时，让它们具备穿透一切盔甲的能力。”

    “这张图纸有意思。”

    穆拉丁拿着那张图，放在眼前看了看，他抚摸着自己漂亮的大胡子，对布莱克说：

    “这看上去像是某种工程学玩意，应该是侏儒设计的，不过好像被其他人改良过，我听说你麾下的无冕者刺客们都有一件特殊的武器，那是你们的派系标志。

    叫‘袖剑’。

    就是这个东西吗？”

    “嗯，就是它。”

    布莱克摸了摸手腕，说：

    “我原本也有一对龙牙袖剑的，可惜被一个讨厌的女人抢...咳咳，我送给她了。

    我一直想要重新打造一对袖剑。

    但介于我目前水涨船高的身份，肯定不能随便拿一些玩意凑合，因此一直收集材料等到现在才开工。

    这对你来说只是些小玩意吧？”

    “嗯，只是镀钢的并不难。”

    穆拉丁也没有掩盖自己强大的锻造技艺，这个矮人传奇战士豪爽的说：

    “给我提供足够的美酒，再来几个身强体壮的家伙打下手，四天之内就能完成镀钢强化。不过，如果你要加快时间的话...”

    “砰”

    海盗打了个手势，旁边侍立的狡诈地精克里希克很有眼色的送上一小盒源质矿石，放在矮人眼前。

    “讲究！大气！”

    穆拉丁哈哈一笑，对布莱克竖了竖大拇指。

    手脚麻利的将那盒矿石收入自己的行囊，然后拿出了自己那套奢华的全史诗级锻造工具，撸起袖子，脱掉兜帽，就准备开工了。

    “等等，先别急，还有个大头呢。”

    布莱克阻止了要开工的矮人，他左右看了看，从自己的行囊里取出了一卷自己画的图纸，在矮人眼前摊开。

    那上面画的是一把造型夸张又大气的双手重剑，是布莱克记忆中那把圣光的传奇武器的样式。在原本的时间线里，它要等到十三年后才会现世。

    “这把剑...造型有点怪，不过这种单面开刃的砍刀样式在战斗中的破坏力肯定很残暴。”

    穆拉丁扫了一眼图纸，就大概明白了这把剑的作用。

    但让他疑惑的是战剑的剑刃上方有个月弧形的凹槽，他细致分辨着这个古怪的设计，几秒之后，在周围锻炉燃烧释放出的火光中，他抬头对布莱克说：

    “你是要在这把剑上，安置一些特殊的东西吗？比如一些魔法宝石之类的，这种锻造手法我们矮人不常用。

    一般都是精灵们会这么设计，不过我们也会这个。

    但我说，你如果用源质钢来锻造它，那么想要让这把武器具备导魔性，需要的魔法材料的品级就得非常高了。

    一般的魔法水晶可支撑不起它发挥真正的威力。”

    “我都说了，我早就准备好了。”

    海盗从行囊里取出暗影缠绕的黑暗阿塔玛水晶，在这颗被黑暗力量完全污染的水晶取出来的一瞬，整个灼热的锻炉中都吹起了一股黑暗的冷风。

    让距离很近的穆拉丁打了个寒颤。

    “这个够不够？”

    用暗影魔力缠绕在指尖，保护自己不被暗影伤害到的布莱克，将这水晶递给了穆拉丁，他问了句，矮人没有立刻回答。

    穆拉丁用一种谨慎异常的目光，打量着眼前的黑暗水晶。

    几秒之后，他伸手触摸了一下水晶表面。

    “啊！”

    传奇战士顿时发出一声痛苦，嗷的一声甩着手指从原地跳起来，毫不夸张的一蹦到两米高的空中，又旋转着身体落下来。

    他就像是被某样邪恶的玩意咬到手指一样，狠狠的甩动手指，大叫着说：

    “把这邪恶的玩意拿远点！不行，这个活干不了！”

    这真不是矮人在漫天要价了。

    而是他已经意识到了这个活的危险性，他看着自己粗大有力的手指，在刚才触摸这黑暗之物不到一瞬，那手指尖已经如被腐蚀一样变的焦黑。

    幸亏矮人战士有闪电一样的反射速度，在察觉到不妙时立刻收回了手指，否则整个手掌都要遭殃。

    “这东西对于生命力有可怕的腐蚀，这真不是我推辞，布莱克。”

    穆拉丁谨慎的后退一步，离海盗手中的黑暗宝石距离更远了点，他语气凝重的说：

    “我承认它足够强大，已经完全可以用于驱动你渴望的那把武器，我也知道你能拿出它，就代表着它可以被和金属一起熔炼。

    但真正的问题在于，我都无法触碰到它，又该怎么锻造它呢？”

    矮人摇头说：

    “这已经不是技艺的问题了，布莱克，这活啊，我真干不了，我也不是谦虚，但你另请高明吧。”

    “你别急嘛，我只是让你判断一下它的品相够不够。”

    海盗摇了摇头，拦住了要撂挑子不干的矮人亲王，他抚摸着手中暗影缠绕的黑暗阿塔玛水晶，他说：

    “只要你觉得它可以使用，我现在就去想办法净化它。你难道没有听过一句话吗？最耀眼的光明，只会诞生于最深沉的黑暗中。

    你现在看这宝贝有多么恐怖和可怕，等到它被净化之后，能绽放出的圣洁和净化就会有多么震慑人心。”

    布莱克看了一眼穆拉丁的表情，他咳嗽了一声，说：

    “我知道你不信，我知道你们矮人都很固执，而且我也知道，你穆拉丁·铜须一向自诩为正义的伙伴，最看不惯我们这些邪恶的行走于黑暗的家伙。

    我也不想反驳。

    我知道你在担心我会用你锻造出的武器掀起一场屠杀或者可怕的战争，别担心，我的朋友。”

    臭海盗将手边的一壶美酒塞进了犹豫的穆拉丁手中，他拍着矮人的肩膀说：

    “你瞧，我这样的家伙，真要做坏事，难道还缺一把黑暗的武器吗？怎么样，你是认识我的，你是知道我的。

    以我在你眼中的形象，你真的觉的我会因为一把武器就搅动世界吗？”

    “你会！”

    矮人很不给面子的说了句。

    他瞪了布莱克一眼，摩挲着手指，气呼呼的说：

    “你说的没错，我确实有这种担忧。尤其是在亲眼看到你手中的黑暗宝石时，我担心它的黑暗之力会洗刷整个世界。

    但我也相信你的话。

    我会在这里先帮你完成其他工作，如果在我结束之前，你能净化这颗宝石，我就帮你锻造那把剑。

    这是我答应你的事，我一定会做到，铜须们从不违背诺言！”

    “这就很好嘛！这才是我心目中的好矮人。”

    布莱克很满意的点了点头。

    他转身要走，却被穆拉丁喊住，矮人表情严肃的对他说：

    “另外还有件事，我必须提前告诉你。

    像你手里这枚黑暗水晶这样强大的东西，我从未见过。根据我多年的锻造经验来看，以这样的水晶外加源质钢这样的材料打造出的武器，绝对威能惊人。

    但这种强大是有代价的。”

    “代价？”

    海盗疑惑的问到：

    “做错事要付出代价我知道，但武器的代价...它难道还能主动跳起来砍我一刀？”

    “不不不，我不是这个意思！”

    矮人摆着手说：

    “我是说，你要是用这样的武器是有代价的，你能理解吗？像是这样的宝石或许不具备自己的意志，但它肯定是从更强大的生物身上剥离的。

    它自己有力量的偏好。

    如果真如你说的那么圣洁，那么以你的力量属性根本就不适合使用它，能发挥出的效果自然有限...”

    说到这里，穆拉丁犹豫了一下。

    本着一个铁匠的职业操守，他虽然不太愿意，但还是建议到：

    “与其把它净化成你很难使用的神圣之物，不如让它继续维持这种黑暗的形态。我刚才看到你可以用手触摸它不被灼伤，这就证明你可以使用它的黑暗形态。

    不需要做成一把剑。

    我可以帮你把它制成一把法杖，你不是有纳萨拉斯学院的施法者们帮助吗？他们肯定很擅长这个。”

    “法杖？”

    布莱克撇了撇嘴，伸手从行囊里唰的一下取出罪人之脊，那邪恶的骨质镰刀一出现，就有灵魂的惨叫环绕于海盗周身。

    紫色的灵魂碎片散落飞舞，看的矮人瞪大了眼睛。

    “有这术士的黑暗神器在，我还用得着法杖吗？”

    海盗将法镰拄在手中，又抛了抛手里的黑暗水晶，对矮人说：

    “我感谢你的建议，我的朋友穆拉丁。但你要理解，这枚水晶的得到本就在我的计划之外，它对我来说是锦上添花。

    有它在手里，很好很棒。

    但没有它也不会影响我的布置。

    我需要你把它锻造成神圣的武器，因为在黑暗与黑暗的对抗中，一把能闪瞎人眼的圣光大剑绝对能让那些黑暗中的爬虫们惊恐的尖叫起来...”

    说到这里，海盗哈哈一笑，他叉着腰说：

    “我已经迫不及待的要看到那些混球们被我惊呆的场面了。放心吧，我会妥善使用它，并且为它谋划好未来的‘职业生涯’。

    你忙你的吧，我也要去忙了。”

    说完，布莱克哼着不成曲调的海盗歌，背负着双手，悠哉悠哉的离开了煅炉，穆拉丁目送着他离开，也耸了耸肩，转身喝了一大口酒，就开始摸起锻造锤开工了。

    打铁对于他并不是一种负担。

    这充满了力量和激情碰撞，火花四溅的，属于男人们的活动，总是能让人心情愉悦。

    另一边，海盗离开了煅炉，就摸出了暗红色的水晶球，注入魔力，几秒之后，老巫妖那张整个世界都欠他钱的糟糕脸色就出现在了他眼前。

    “有事说事！”

    梅里·冬风冰冷冷的说了句。

    布莱克哼了一声，说：

    “不是说要净化弑君者匕首吗？圣锤借过来了吗？”

    “卡德加和达索汉大骑士在做这件事。”

    巫妖说：

    “据说已经见到了成效。”

    “很好，那就顺便帮我净化一个东西。”

    布莱克咧嘴一笑，做了个挥舞大锤打击的动作，说到：

    “很简单的，让我们的帅小伙子卡德加趁着大骑士不注意，提起圣锤，往我的宝贝上狠砸几下就好了。

    一定要提前做好掩饰，这玩意被净化时的场面估计很大。

    我可不想再被法奥教宗召唤过去呵斥一顿了，你知道的，吉尔尼斯的事情之后，我和他的关系就很糟...”

