 “轰轰轰——”整

    个三十三世界几乎被能量淹没了，各大域纷纷炸开，几乎成了混沌，岁月剥夺，地老天荒，天地一片灰暗，如同天地混沌初开，末日到来，新生末出。

    “三十三世界的大域全部炸开了，看来，至仙门真的要出现了，”虚

    空深处有强者叹息，语气之中，有一种难以压抑的惊喜和激动，还有深深的不安。

    “不对，还有一处大域没有炸开，那就是玄天域，看来所料不错的话，真正的至仙门就是在玄天域开启了，”有

    人说道，大域炸开，空间缩小，整个三十三世界缩水了太多，此刻，在这个世界上，只留下了少量的强者，整片天地，所留下下来的人已经极为有限。“

    自然会在玄天域开启，只是不知道这次的至仙门到底是真是假，”

    有强者表示担心。“

    应该是真的了，上次那个假的至仙门是仙使在背后捣鬼，现在，那两个仙使被那个洛天杀掉一个，另一人返回了仙界，所以，他们不可能再捣鬼了，”

    有人说道。“

    击杀仙使，这个洛天现在想不到如此恐怖——”

    有人幽幽而语，神色极为凝重。“

    此子成长时间极短，却是增长太快，那仙使我们谁也没有和他们交过手，到底是怎么击杀的，没有人说得清，”

    有人表示怀疑。

    “不管如何，洛天识破了假至仙门的阴谋，救了不少的人，又击退了仙使，我们应该感谢他，此人对于三十三世界付出了很多，”

    终于有强者站出来，为洛天说话。

    “哼，那都是为他自己，你以为他是为了我们么？”

    有人不屑的哼道，并不领洛天的情。

    “静等至仙门开启吧，说太多也没有用，不踏入至仙门，一切皆成空，”有

    人很冷静的说道，一时间，所有的强者都凝聚在了玄天域四周。

    玄天域，虚空深处，已经有不少的强者，各自占领一方天地，盘膝而坐，静等着那至仙门的开启，这些强者之间，彼此都能感受得到，甚至可以神识交流。只

    不过现在，他们没有任何心情扯以前的恩怨，只有等待至仙门开启，踏入仙界才是王道。一

    天，两天，五天，半个月，三个月。

    随着时间的流逝，玄天域似乎也禁受不住岁月的剥夺了，整个大域空间变得灰暗无比，连空气似乎都要衰老了。轰

    轰——这

    时，玄天域天地能量一阵轻微的颤抖，虚空被人撕裂了，从其中走出来一个年轻的黑袍男子，黑发披肩，眼神明亮之极，身形笔挺，散发着一种若有若无的气息，静静的立于一方。洛

    天出现了，在他的身后跟着皇天灵，斗篷老者，九幽之主，还有一清道长。

    和上次一样，洛天的出现，引起了不少人的骚动，虽然是六级主宰，却是给人一种极为强大的压力，洛天的神识所扫之处，一些强者收敛心神，不自然的和他打招呼。“

    洛小友，别来无恙，听闻皇天城大战，老夫末能相助，极为汗颜，等赶过去时，已经结束了，那里人去楼空，成为了一片混沌，听闻小友的战绩，老夫倍感欣慰！”

    虚空之中，如同一点方寸之地，却是在慢慢的放大，一个老者的身影出现，正是那方寸的老者，当年，天皇子都曾拜访过他，此人神秘异常，轻易不会出手，只是在天魔域，从洛天的手中抢走了那残破的祭坛。“

    阁下有心了，两个仙使而已，还用不着阁下出手，在下就可以打发了，”

    洛天看向方寸这个老者，神色无喜无悲，淡淡的说道，没有人知道他心里在想什么。“

    咳，是啊，洛小友神通盖世，让人敬佩，”来自方寸的这个老者干咳了一下说道。

    “现在说这些有什么用，皇天城大战洛小友九死一生，你们可曾前去相助？不要告诉我，你们不知道这件事，”九幽之主冷漠的哼道。

    九幽之主的一番话，顿时让不少的强者汗颜，很显然，他们不希望仙使壮大，也不希望洛天成长起来，只是没有想到的是，洛天竟然击退了仙使，这让他们再次面对洛天时，着实有些尴尬。

    “小友，我们来晚了，身体状况如何？老夫和爱女前往九天域找寻一件东西，末到及时赶到相助，实在是惭愧之极，”这

    时，孔翔飞和孔娟父女出现了，直接来到了洛天面前，表达歉意。

    “前辈，孔姑娘，有心了，在下没事，”洛天微微点头，算是打过招呼。

    “洛大哥，至仙门开启，你可有把握进入其中，要知道，非混沌境界似乎无法进入至仙门！”孔

    娟看向洛天，有些担心的低声说道。“

    多谢孔姑娘牵挂，事在人为，如果真的没有这个机缘，那也没有办法，”洛天淡淡的说道，依然表现的不冷不热。“

    父亲大人，难道，当初在皇天城出手干预九幽之主的事，被他知道了么？”

    孔娟吃了一个闭门羹，传音给孔翔飞道。

    “他知道又如何，没有证据能拿我们怎么样，而且至仙门开启，我们动用密法，直接踏入至仙门，从此这个世界再无和我们没有关系，此子虽然气运滔天，不过，能否进入至仙门真的是一个末和数，”孔

    翔飞淡淡的冷哼道。

    不错，不久前，阻挡九幽之主击杀仙使缓解洛天压力之时，有一道强大的能量冲向他，正是来自于这个孔翔飞。只

    不过此人一直没有露面，自以为神不知鬼不觉，不过，却是不知道，洛天早已以猜测到是他了，因为那股能量之中有一种来自神界的力量，洛天炼化了神尸，对于那种能量极为敏感。

    “你们也都出来吧，现在我不想和任何人动手，天地陨落的强者已经太多，至仙门即将出来，到时各凭运气吧，”

    洛天神识扫过虚空淡淡的说道。

    “咳，小友说的是，以前的恩怨和即将出现的至仙门相比又算得了什么，难得小友宽宏大量！”虚

    空之中，贾天师和莫问天出现了，这两人神色微微尴尬，离洛天远远的，冲洛天小心的见礼。能

    够击杀掉仙使，洛天的实力现在远在他们之上，他们对洛天自然是敬畏有加，洛天不追究，让他们放心不少。 