    隆科多和郭亲王之间打打停停，私下保持着默契固然有双方力量相等的基础，谁都没有把握能够赢得对方，同时也有着私心存在。

    郭亲王那边不说，就拿隆科多来讲，前面说过他想为自己留一条后路，毕竟雍亲王虽然掌握大权，可名义上只是摄政，真正的皇帝还是建兴。谁能保证建兴皇帝就没有翻身的可能，要知道无论是郭亲王还是诚亲王，这两位都是手握军权的带兵亲王，他们可都是建兴的人。

    此外还有在蒙古的鄂尔泰，他之所以现在形同割据，不就是因为雍亲王把持大权担心清算么？一旦建兴突然有一天翻身重掌大权，这局势就一下子全扭转过来了，到时候他隆科多又将何去何从？

    今日留一线，来日好相见。

    这就是隆科多真正的想法，但他怎么都没想到雍亲王这一次居然会来了这么一份信，这份信中无论口吻还是隐藏的含意都和以往不同，说是信件，其实就是一份最后通牒，假如隆科多不遵循雍亲王的意思的话，那么接下来等待他的是什么隆科多心里自然清楚。

    “难道……朝中又出什么事？”心中焦虑的隆科多在屋里转了几圈，猛然间就想到了这个问题。

    雍亲王这信的用意和往日不同，信中的威胁也是明摆着的，虽说雍亲王掌握大权有些日子了，可之前隆科多一直觉得只要建兴的羽翼还在，在没有彻底搞定郭亲王和诚亲王这两位领兵亲王的前提下，雍亲王依旧会投鼠忌器，暂时形成双方平衡。

    但如今似乎平衡已被打破，雍亲王的态度越来越强硬起来，这对于隆科多来讲并不算是什么好事。

    眼下摆在隆科多面前的是两条路，一条路是按照雍亲王的意思继续进攻迪化，想办法拿下此城，再彻底解决郭亲王的军队，把整个西域归属权归由以雍亲王摄政的大清统治之下。

    这条路其实隆科多早就试过，要以兵力、资源、地利等方面，隆科多并不占优，如果能打下迪化他早就打了，问题就是很难。要不然隆科多也不会一直和迪化东西对峙，双方暗中默契僵持到现在了。

    至于第二条路，那就是不遵雍亲王的命令，依旧我行我顾。可这条路是行不同的，前面说了隆科多大军的物资补给全部捏在雍亲王手里，而且他的部队中有不少也是雍亲王的人，一旦他想效仿鄂尔泰根本不可能成功，弄不好还会因此引起雍亲王的警惕。

    至于投靠郭亲王，隆科多更是从来没有想过，要知道他的家人全被雍亲王捏着，以他对雍亲王的认识，一旦他这么做了那么转眼雍亲王就会对自己的家人下手。

    再者，郭亲王和隆科多不是同路人，投靠过去隆科多的日子也不会好过，与其如此倒不如继续留在雍亲王这边，至少目前来讲朝中缺少大将，只要自己不反对雍亲王，他这个名义上的舅舅还是能保住荣华富贵的。

    想到这，隆科多终于下了决心，决定按照雍亲王的意思去办。

    第二日，隆科多就召集将领宣布了军令，同时开始驱散大营的外来人员和百姓，整顿兵马进攻迪化。

    “什么？隆科多居然要进攻迪化？来了多少人？”

    迪化城内，郭亲王正搂着两个西域美女喝酒看舞，这两个美女都是他灭国时部下所献，其中一位还是小国的公主。她们正是二八年华，生的是国色天香，郭亲王一见就喜欢上了，随后就收入了府中。

    正热闹之间，就有部下来报说是隆科多那边有异动，似乎要进攻迪化。听到这汇报郭亲王先是一愣，紧接着酒就醒了，他让身边的美女和那些跳舞的舞女还有乐师退下，正色就对来人急问。

    “回王爷，隆科多的大营已驱散外人，正在整顿兵马，以奴才看似乎要全力来攻。”

    郭亲王眯着眼想了想，隆科多的大营是什么情况他自然是知道的，其实双方私下达成默契后，就连迪化也放松了许多，依旧让商人和百姓出入，并没完全封锁。

    而现在隆科多驱散外人，这分明就是要军事行动的样子。当然进攻迪化是一个可能，还有一个可能就是撤退。

    不过以郭亲王对老四，也就是现在的雍亲王的了解，对他这位四哥的脾气清楚的很，既然这家伙已经坐上了摄政之位，对于自己自然是欲除之而后快的，在没有解决自己情况下绝对不可能让隆科多撤军，所以说现在对方的异动惟独只有一个解释，那就是进攻迪化。

    想到这，郭亲王毫不迟疑，连忙下令召集手下将领，仅仅半个时辰后，各道命令从郭亲王帅府发出，整个迪化城顿时进入了战时状态。

    城门封锁，百姓一律不准外出，军士上城墙做好守城准备，至于其他部队也立即进行调动，郭亲王摩拳擦掌准备迎接大战。

    第二日清晨，隆科多的大军拔营而出，西进迪化，前锋仅仅一个时辰就到了迪化城外。

    为了保险起见，郭亲王并没有直接野战隆科多的部队，而是先采取了守城的策略。毕竟迪化虽比不上中原那些大城，可在西域也是首屈一指的城池，再加上当初打下此城后，郭亲王派人加固城墙，使得其城防更进了一步。

    再者，迪化粮草、水源一应不缺，以郭亲王的兵力别说守上一守了，就算是守个一年半载都没问题。除此之外郭亲王还有一支万人的部队在城外，眼下已暂时撤到安全地带。

    这支部队是郭亲王守城的杀手锏，所谓守城不能死守，必须有兵在外，这点郭亲王是明白的。再者这支部队由郭亲王信任的心腹大将率领，不仅能在必要时给隆科多来个里应外合，而且还承担着切断隆科多大军粮道的任务。

    站在城头，看着城外旌旗招展，郭亲王心中冷笑：“老四啊老四，你以为隆科多就能拿下迪化？简直就是做梦！等老子打败了隆科多后领军回归，一定要把你的脑袋给拧下来当夜壶！”

