    “原来如此。但只是这样的话，你随便找个队友就行了吧，我还是没有明白你为什么要找我当队友？”

    王自有些奇怪伯来认准自己的原因。

    “……有些关卡需要武力的，太弱的过不了。”

    “啧。”

    五分钟转瞬即逝，结束了通话之后，王自决定，求人不如求己，不指望伯来那个不靠谱了。

    站在镜面的题目面前，他召唤出了自己准备的杀手锏——拉之镜。

    “就让我看看，你到底能不能把真实照出来吧！”

    在游戏中，拉之镜的作用是映照出物品真实的样子，可以将剧情里面变为村民的怪物照出原型，与民间传统的照妖镜有异曲同工之妙。

    但有其它创造师道具珠玉在前，让王自不由的对它也起了一些期待。

    当他双手托着拉之镜，将镜面对准面前的题目时，变化出现了。

    随着拉之镜上面那束非常淡的光线的照射，所照之处的镜面上题目开始出现了明显的变化——本来只有上面一半仅能看到鸡兔头部的图案，下半部分竟然就这么凭空的浮现了出来！

    “哈！果然有用！”

    根本不需要伯来那个家伙，本应该在他那边出现的题目线索，就这样轻而易举的展现在了王自的眼前！

    不，倒不如说，这线索本来就在那里，只是之前随同被分割开的两人一样，概念上也分成了两份，但这并不影响它本来是一道题目的本质。而拉之镜，正是让这种本质清楚的显现了出来。

    一片片的图案逐渐将整个题目补全起来，这时候再想数清楚有多少只脚简直不要太容易了。

    “啧啧，果然有陷阱，这特么八只脚的兔子鬼能想到啊！还有这只鸡竟然是两个头共用一个身体！都特喵什么变异品种啊！”

    总算数清楚了有多少只脚，王自用手指代替笔在镜面上问题后面写下答案，这镜面顿时就如同欢迎一般刷了个破碎的特效，直接消失不见，让出了后面的通关道路。

    “很好，看来我完全不用跟伯来合作了，就让我直接把这个迷宫打通关吧！”

    接下来的道路一如第一关一样，王自看到后都懒得读题，先用拉之镜把答案照出来，然后再一边看题一边找答案，速度简直不要太快。

    仅仅用了半天的时间，他就已经通过了足足三十一关。

    正当他一边感叹这迷宫到底有多少关的时候，伯来的通讯过来了。

    “久等了。你的那个问题的线索是这样的，如此如此，这般这般。然后我这边到第六关了，现在遇到了一个需要协作的问题，题目是这样的……如此如此，这般这般，你要是看到跟我这个问题有关的线索，记得给我说一声。”

    王自嗯嗯的随意应付着，心里面暗暗骂着伯来。

    我信你个鬼啊！要是没有拉之镜就跟你进来了，这还不知道得在这里耗多少天，幸好哥有先见之明，你就乖乖的等在第六关看我一个人通关吧！

    虽然镜之迷宫的进入要求是两人组队，协力通关，但迷宫的规则却是很清楚，最终只有一个人能通关。所以，组队的人进来之后，就完全看运气，看谁能先进入到最终房间，解开迷宫的最终谜题。

    而显然伯来这个家伙遇到王自这个开挂的，已经失去了竞争的可能性了。

    他在那边默默的等在第六关，期待着王自的线索，却不知道这个家伙已经离终点越来越近了。

    终于，又是半天后，王自轻松的通过了第四十九个关卡，就看到了一个完全不一样的空间。

    “哦哦，最终房间？”

    要说不累是假的，在这全是镜子的迷宫里面曲里拐弯走来走去，四周还是一片静悄悄的无声无息，除了一部分关卡需要战斗能活动活动筋骨外，大部分时间都是他一个人看着镜子走来走去，那心里还是有不小的压力的。

    要不是他物品栏里面什么都有，随时随地都能搭建起一个舒适的休息间吃吃喝喝，他可真不想在这里面多待一会儿。

    所以现在看到最终房间出现，王自也是十分欣喜的。

    “来来来，让我康康最后一关是个什么题目，赶紧过了拿奖励撤退啊！”

    最终的房间一片洁白，王自走入其中后，身后的通道悄无声息的消失不见，算是断了他的退路。但他的注意力根本不在这上面，因为他的注意力已经完全被眼前的怪物所吸引了。

    没错，最后一关不玩谜题，改战斗了。

    “这才对吗……迷宫这种东西，就应该好好的战斗才对。”

    眼前的怪物整体外形如同一只巨大的蝙蝠，扇动着两只翼展足足数十米的翅膀静静的悬浮在他的面前。它通体深蓝色，翅膀上面熠熠生辉的闪动着无数光点，让翅膀显得就像是夜空一样美丽。

    而它的头部呈鸟头状，只是额头上有一弯银白色的月牙装饰，也不知道那是它的触角还是王冠。

    而它的躯干和间杂在翅膀中间的支撑骨骼，全都是银白色的，身躯纤细体态优美，下方一丛长长的尾羽无风自动，在后方轻轻摇摆。

    总的来说，这怪物相当的漂亮。

    【镜之迷宫守护者·月夜的拉斐尔：等级382。属性略】

    用鉴定功能看清楚了对方的属性后，王自想了想，正准备取出飞天车来开着高达开干，就听到了一个柔和好听的女声出现在耳边。

    “闯关者，你现在有两个选择。一个是接受我最终的谜题拷问，答对后就能得到这个迷宫的最终奖励。一个是用武力征服我，也能得到迷宫的最终奖励。不管选择哪一种方法，失败后就会被抛出迷宫，再也不能进来。两种方法的奖励不同，你选择哪一种？”

    呃，原来还有的选么？

    王自仰头看着空中那颗巨大的鸟头，那双眼睛静静的注视着他，里面不带一丝情感。

    嗯，一看就是一个标准NPC，而且是亮出了血条的那种。

    稳。

    那咱根本不想动脑好吧！答案就只有一个了，开打！

