    “恩？教咱们钓鱼？守义，你是我们之中见识最多的人，陛下的深意，我等还真的没看懂，还请你教教我们啊。”

    官员们皆是看着此人说道。

    此人名为王守义，是大理寺左寺丞，官拜五品，而且，大理寺的职责乃是折狱详刑，也就是一但有案子需要重申，就要发到大理寺。

    因此，大理寺可以说是油水最少的部门了，但是，一直以来，大理寺的人都从未想过钓鱼，今日被陛下一番话指点，王守义觉醒了。

    “呵呵，陛下的话难道还不够明显吗？就是钓鱼啊，你们难道就没有想过，陛下为何对于某些官员，下手狠辣，对于某些官员，又从不过问呢？”

    “究其原因，皆是因为这些官员从未对百姓的利益下手啊，今日陛下所言，皆是在提醒我们，为何要与民争利呢？”

    “咱们何不找那些富商要钱呢？他们又不缺银子，等咱们有了银子，可以拿这些银子购置房产，为咱们以后的生活做准备啊！”

    “只要咱们不碰百姓的利益，那么就是为陛下省银子，那么朝廷的财政支出，就会轻松许多啊！”

    王守义沉声道。

    恩！

    王守义说罢，在场的官员皆是瞪大了眼睛，他们在这一刻，也彻底的觉醒了。

    “对啊！咱们先前赚到的银子，皆是那些富商找他们做事，咱们以损害百姓的利益，才换来的微薄好处啊！”

    “现在，咱们应该联合起来，那些富商再找咱们，咱们要坚守底线，任何危害到百姓利益的事情，咱们都不做。”

    “但是，咱们应得的利益，却是可以拿，这样的话，油水其实并不少啊！”

    官员们纷纷说道。

    “陛下简直是一语点醒梦中人啊，若无今日陛下所说，我等还都跟傻子一样啊！”

    “前几日，太原城的一个商人，想要与朝廷达成合作，向我大明朝的军队供应军粮，这就是我要赚钱的生意啊！”

    一人沉声说道。

    “啧啧！赵大人运气当真是好啊，想军队供应军粮，即便是以低于市场的价格供应，他也是赚钱的，而赵大人也可以索要一些好处！”

    “妙不可言啊！”

    官员们纷纷说道。

    然后，这些官员纷纷将自己最近遇到的事情说出，然后发现都有利可图，而且，与百姓的利益无关。

    这些官员急忙离开皇宫，也没人去在意卫生部和兵部的事情了，他们回去之后，便开始大肆的薅富商的羊毛。

    “恩？那个兵部的赵大人是疯了吗？我想要直接给军队供应军粮，找他办事，他不给我加价就算了，还要让我低于市场价供粮。”

    “这还不算，我还要给他十万两银子的好处，他才愿意帮我去办这件事情，不然的话，这军粮的生意，就要给别人了！”

    太原城的一个富商，气的直咬牙。

    “父亲大人，我看着兵部的赵大人是想钱想疯了吧，不给咱们任何的好处，还想要让咱们给他好处吗？”

    “在咱们太远，可就属咱们家的粮食最多，没咱们提供军粮，我看陛下那边如何凑足足够的军粮！”

    “没错，这马上都要过冬了，正是陛下那边缺粮食的时候，父亲大人，咱们就不做这个生意了，也不能便宜了那些官员。”

    富商的两个儿子，恨得咬牙切齿。

    富商道：“你们想错了，因为陛下的接连改革，百姓们去年开垦了荒地，今年更是人人都有地种啊！”

    “这还不算，那些藩王种植了大量的名为玉米的物种，这玉米实在是太高产了，虽然味道不如小麦，却能填饱肚子啊！”

    “可以说，军队不缺粮食，而且，临清那边种植的冬瓜都被陛下给买走了，那些冬瓜能保存数个月不坏，产量又高，军队连蔬菜都不缺了！”

    听到富商所说，他的两个儿子顿时露出震惊之色，道：“父亲，若是按照您这么说，那军队岂不是不需要咱们了？”

    “也不是，他们只是不缺粮食罢了，但是，陛下也想要让军中的将士们吃好，因此，我们的粮食，还是可以卖给他们的。”

    “唉！咱们家的良田太多，今年缴税被收走了五成，剩下的五成，也不是咱们能吃完的，不卖出去，也不好存放啊！”

    “最重要的，咱们家本就是以粮食生意起家的，而粮食生意最大的买主，就是朝廷啊，往年，咱们都是直接卖给军营，现在军营里都是由军需处提供的！”

    “军需处又与兵部、军机处区分开了，没有赵大人前头，咱们联系不到啊！”

    富商愁眉苦脸道。

    这生意，他们是被完全的卡住脖子了，不做的话，吃亏的吃能是他们。

    “这……咱们赚不到更多的银子，反而还要拿出十万两给那赵大人，孩儿不服啊！”

    富商的儿子沉声道。

    “唉！此事不管咱们愿不愿意，都必须要与赵大人合作啊，罢了，给他十万两银子，先把粮食都卖出去吧。”

    “等到明年，咱们坚决不能种植粮食了，种植棉花吧，陛下那边好像很缺棉花啊！”

    富商沉声道。

    他不知道的是，等到他第二年要种植棉花的时候，就成为了日不落帝国最大的竞争对手，被林凡利用着坑了日不落帝国一大笔银子。

    类似的事情，在大明朝处处都有发生，那些富商恨得咬牙切齿，他们也不知道为何，那些朝廷的官员是怎么知道他们的弱点，卡的死死的，就是坑他们钱。

    因为朝廷收税收的是大明币，因此，他们只能给银子，要保证一定量的大明币存量。

    因为朝廷官员都开始薅商人的羊毛了，而且，一个个富得流油，此事林凡知道了，也懒得管他们。

    不过，也不能让他们太过分，若是把那些商人给欺负惨了，商人们联合起来，也要给他造成不小的麻烦。

    “来人，将户部的李三才给朕喊来，朕有要事要和他商议。”

    林凡道。

    “是，陛下！”

    曹正淳领命，急忙去找李三才。

