    

    这段时间，岳灵珊，任盈盈她们，带着空间里的侍女，正在忙着开发空间。

    有小灵儿帮忙，已经有三分之一的面积利用起来了。

    也差不多了，再多就忙不过来了，相比这么大的空间，人还是有点少。

    众女跟着林平之一起，验收这段时间的劳动成果。

    蟠桃园在原有的基础上，扩建了近二十倍，种上了三千六百颗蟠桃树，小树已经有一米高了。

    百果园比蟠桃园更大，足足大了四倍还多，只是里面大都空着，小灵儿只把以前空间里的果树挪了过来。

    众人决定直接找大树挪进来，掌控着一个巨大的帝国呢，什么树没有。

    药园直接和山体连接，以后药材多了，可以直接往山上种。

    在南边开垦出了两块，一百亩大小的田地，准备种植珍珠米，和胭脂米。

    还在厨房的后边，开垦出了十亩地的菜园。

    等回到大明，让人把各种种子都送一批过来。

    看到空间里的变化，林平之也很开心，这里是自己的家，以后会越变越好。

    林平之看着身边的莺莺燕燕，心中不由升起了一股满足感。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这是多少人奋斗一生，都不可得的目标，自己已经达到了。

    可是自己有系统加身，又能穿梭诸天，又岂能止步于此？

    踏遍诸天，见识更多的美景，更多的美人，长生久视，那才是自己的目标。

    生命不止，奋斗不息。

    林平之大声喊道：“各位美女，你们干的非常好，今天晚上，所有人在大饭厅聚餐。另外，每人奖励一瓶蜂蜜蛇胆丸，吃了可以增加你们的力气。”

    众人听了，都很高兴，不过还是规规矩矩的行礼道谢：“多谢陛下。”

    林平之来到大厨房，拿出了二十斤的蛇肉，各种海鲜，熟食都拿出了很多，足够两天食用的。

    让厨房的人，负责整理一下，再做一些别的菜，端上去一起开餐。

    又拿出五百瓶蜂蜜蛇胆丸，放到了仓库里，等吃完饭，让她们自己去领吧。

    很快饭菜做好，摆满了桌子，林平之和岳灵珊六女坐最上面一桌，其他人依次在下面的桌子上做好。

    林平之大声说道：“这是一次庆功宴，庆祝你们的劳动成果。也是一顿团圆饭，从今以后我们就是一家人了，我们一起努力，把我们的家建设好，请共饮此杯。”

    林平之说完，端起酒杯一饮而尽，众女也都纷纷喝了杯中之酒。

    看大家都有点拘束，林平之说道：“大家不用拘束，尽兴就好。”

    虽然这么说，可是大家还是很拘束，毕竟身份摆在那里。

    林平之也是无奈，算了不管了，顺其自然吧。

    岳灵珊问道：“师弟，你要离开这个位面了？”

    林平之点点头说：“该得到的都得到了，再留下也没多少意义了。”

    任盈盈说：“直接去新世界，还是回大明皇宫啊？”

    还不等林平之开口，周芷若说道：“先回皇宫吧，把空间里需要的东西，让人准备好收进来。”

    林平之说道：“这样也好，回去弄些种子进来，再弄批果树进来。”

    小昭高兴地说：“太好了，我可以见到我娘了。”

    吃完饭，林平之直接回了皇宫，然后把岳灵珊她们都招了出来。

    让岳灵珊给小龙女安排宫殿侍女，空间里需要的东西，让周芷若去安排，其他人自由行动。

    林平之找来了紫衫龙王黛绮丝，询问离开后的情况。

    黛绮丝看到林平之一脸的激动，上前行礼说道：“黛绮丝拜见陛下，陛下万福金安。”

    林平之上前把她搀了起来，说道：“不必多礼，都是自家人。”

    黛绮丝站起身来，说道：“多谢陛下，怎么没见小昭那丫头？”

    林平之说：“刚跑去找你了，你们没碰到吗？”

    黛绮丝愣了一下说：“可能是走差路了，估计一会会找过来的。”

    林平之点点头说：“你先跟我说一下朝廷里的局势吧。”

    黛绮丝组织了一下言语，说道：“朝廷政局稳定，国内发展稳步增长，四路大军也告一段落，内阁让他们班师回朝，估计快要回来了。”

    林平之说道：“珊瑚金和美容丹这两件事怎么样了？”

    黛绮丝接着说道：“珊瑚金已经开始开采了，还提炼出了十几斤，就是成本太高了。美容丹现在卖得挺好，目前是最赚钱得生意了。还收购了大批美容丹的药材，已经放进皇宫的仓库。”

    林平之点点头说：“美容丹好好经营吧，珊瑚金继续开采，不要怕成本高，对那些开采人员，酬劳加倍。”

    “是，陛下，”黛绮丝应了下来。

    这时，小昭找了过来，说道：“娘，我刚去找你了，想不到你先来了，早知道就在这里等你了。”

    黛绮丝说：“你这丫头，快过来让娘看看。”

    看到母女二人在哪互诉离别之情，林平之没有再打扰她们，自己悄悄离开了。

    林平之怕小龙女刚来不习惯，决定去看看她，见她正在指挥宫女装扮自己的宫殿。

    众宫女看到林平之，赶紧跪下行礼，“拜见陛下。”

    林平之挥挥手说：“都起来吧，不用多礼，该干嘛干嘛去吧。”

    众人起来后继续打扫宫殿，林平之看向小龙女，

    问道：“龙儿，喜欢这间宫殿吗？有没有多转转看看？”

    小龙女高兴的说：“夫君，看了好几个了，这个是我选的，我很喜欢。”

    林平之笑道：“你自己喜欢就好，缺什么东西让宫女去库房拿就行了。”

    小龙女说道：“知道了，夫君。”

    看着小龙女这么快就融入进来，也就放心了。

    一个人漫步来到了纪晓芙，朱九真和武青婴的总管大殿。

    这里出出进进的人比较多，毕竟整个皇宫的事情，都要她们三个管。

    看到林平之过来，赶紧出来行礼，“拜见陛下。”

    林平之说道：“都起来吧，不用多礼。”

    “谢陛下”三人起身，把林平之让进殿内。

    林平之坐下后，看着朱九真和武青婴，说道：“你们年龄也大了，有没有想过出宫啊？”

    二人对视一眼跪下说道：“我二人愿一生一世侍奉陛下，求陛下不要赶我们出去。”

    林平之说道：“起来吧，我也没说要赶你们，只是怕耽误了你们罢了。”

    朱九真鼓起勇气说道：“陛下，让我二人侍寝吧！”

    林平之看着二人期待的眼神，点了点头说：“好。”        

