
　　众玩家逐渐进入天痕星系各个星球发展起来。

　　李辉掌控区域各种设施不断建造，初具规模。

　　稳定下来之后，是时候开始扩大领地范围。

　　麾下总共十余位9阶半神英雄，派出十位进攻各个势力，其中最强大的奥佛帝国就派出三位。

　　各自带领十多位8阶和上百位7阶英雄。

　　大军从各个方向出发。

　　李辉待在领地，等待着好消息。

　　机械大军如同蝗虫般蔓延，摧枯拉朽,所过之处，都被占据。

　　天痕星系大小势力人心惶惶。

　　另一边，黑沙星系，星神在星际议会告知下已经离开。

　　黑沙星系内的机械族也在快速扩大控制范围，里面众多恐怖的传奇生物都被留下的传奇英雄转化成机械生命。

　　唯有沉睡在深处的10阶半神生物暂时不能动。

　　这些10阶半神生物只要不去招惹它们，就不会有危险。

　　等机械族出现半神的时候，就是占领整个黑沙星系的时候,那时的机械族就算比不上天使恶魔星系，也能在宇宙中占据一席之地。

　　……

　　赛博星系。

　　星际议会的总部星系，外太空到处都是堪比星球的巨大钢铁建筑。

　　无数歼星战舰在徘徊，还有宇宙航母，各种大型武器。

　　庞大的机甲部队站在宇宙航母上，如同武神一般守护。

　　赛博星系中央区域，一座钢铁组成的空中要塞悬浮在星空中，这是星际议会的核心区域。

　　此时最里面的会议室内，十二虚影出现，他们都是通过远距离投影实现会面。

　　“迪凯瑞领主已经跑掉了，之前在魔导大陆大放异彩，再任由他发展下去，迟早会成为大患。”

　　“消息都听说了，他太桀骜不驯，得罪了众多势力,迟早会遭殃。”

　　“提议再派出月神和太阳神，三位半神一同追杀。”

　　“同意,迪凯瑞领主的力量太可怕，不知道他是怎么获得的,这种力量如果不能掌控在我们自己手里,还不如摧毁，我们已经得罪了他，没有回转余地，必须在他没有完全成长起来之前尽快将其扼杀。”

　　“宇宙这么大，要是迪凯瑞领主一直躲下去我们也没有办法，应该立刻增加悬赏金，提升到一百兆源石。”

　　“发动宇宙势力寻找，任他再能躲藏，也会露出蛛丝马迹，到时候三位半神一起出手，不给他任何机会。”

　　……

　　李辉还在迪凯瑞星球研究神格和信仰之力。

　　机械族的信仰之力比较稳定，几天时间，他的雕像就有了一丝灵性。

　　现在麾下上百颗生命星球，每颗星球人口不到一亿，加起来也不足一百亿。

　　虽然对整个机械族微不足道，但蚊子再小也是肉，不能浪费。

　　现在各大星球逐渐有浅信徒出现。

　　李辉派去宣扬机械神教教义的人还是有些作用。

　　只要李辉提供这些人庇护和安全的生活环境，成为浅信徒不是难事,要加深信仰就要靠时间积累。

　　此时李辉正通过神格碎片查看各大信徒的情况。

　　他现在能调动的信仰之力不多，也没有神术之类,如果信徒向他祈祷，只能把自己真身传送过去，解决信徒麻烦。

　　虽然很费劲，但子意识众多，派出去处理各种事情，收集信仰的事不能交给其他人来做，只能自己处理。

　　以后信仰之力足够多，可以再制造几颗神格碎片，给其他族人使用，以后建立机械神系，指日可待。

　　……

　　天空中昏昏沉沉，小雨淅淅沥沥的下着，地面上变得泥泞不堪。

　　野外的一处空地上，穿着破旧修道服的年轻修女慌慌张张的奔跑，突然被一颗石头绊倒，正好掉进了水坑，身上沾满了泥浆。白皙的脸蛋上也被染黑，却难掩她秀丽的姿色。

　　“找到了，在这里！”

　　“还想跑？看你还怎么跑。”

　　一群彪形大汉向着修女围过来。

　　“都是因为你我们才死了那么多的兄弟，就这么杀了你太可惜，正好让兄弟们爽一爽。”

　　一群大汉看着修女姣好的身材，眼中露出邪恶的目光。

　　“作为以前的神殿骑士，竟然变得这么肮脏，呸！”修女眼中带着顽固与倔强。

　　“神国早就毁了，什么神殿骑士，那都是过去。”

　　“要不是新的领主不放过我们，我们又怎么会干这种强盗才做的事。”

　　“你们以前干的这种事也不少。”

　　“别跟她废话，把她带回去。”

　　“把她带回去岂不是暴露了我们的藏身位置。”

　　“你的意思是……”

　　几人心有神会一笑，朝着修女围过来。

　　修女脸上露出绝望，袖子里藏着一把小刀，准备在最后时刻了断自己。

　　“神秘的机械之神啊，如果您拥有慈悲心怀，我愿意献上我的信仰为您服务。”

　　修女习惯性的向神明祈祷，这时候不是向不存在的虚幻之神，而是最近出现的机械之神。

　　她没有期待回应，发白的小手攥紧了小刀。

　　“满足你，我的子民。”

　　“谁，谁在说话？”

　　修女一惊，看向四处，难道是机械之神回应她了。

　　以前她祈祷过无数次，都没有神明回应，而现在出现不久的机械之神居然回应她，顿时有一种热泪盈眶的感觉。

　　由地狱到天堂恐怕就是这种感觉。

　　几个大汉觉得她的反应有些奇怪。

　　就在这时，四周出现一阵白光，李辉的身影出现在面前。

　　“居然还有神殿骑士的余孽，敢对我的准信徒出手，活得不耐烦了。”

　　“居然是领主！”

　　神殿骑士余孽吓得掉头就跑。

　　一阵光芒闪过，众骑士只剩下一颗脑袋，李辉捡起他们的脑袋，扫描大脑，立刻得知其他神殿骑士余孽的消息，告知星球上的机械族，让他们处理。

　　修女呆呆的看着，居然是领主，她有一种从天堂跌落凡间的感觉。

　　“你居然是领主，机械之神是你伪造的，这是欺骗！”

　　“我好歹也救了你，你就这样跟我说话？”李辉打量着她。

　　“对，对不起，但是骗人是不行的。”

　　挺单纯的小姑娘。

　　“你了解我吗，你怎么知道我不是神？”

　　修女一愣，真正的神凡人接触不到，形象是脑补出来的，她有些迷糊了。

　　“你看我哪一点不像神，无论是回应你的呼唤，还是惩戒恶人，其他神会回应你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第145章 发展信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 