
　　赵岩来了？没错，的确是赵岩回来了。

　　在处理完了妖族的事情，和了解了神族来此的目的之后，赵岩原本还想着前往紫都仙府和纯阳宫去一趟的，不过最终他也没有去。

　　他这样的一个身份，到了人家那里，人家一个个的惶恐不已，还不一定能够帮他做什么事情，而且，既然赵岩之前已经做出了一些安排，就让他们自己去体会，赵岩没必要去打搅别人。

　　另外，赵岩原本还想着，要不要先去一趟长兴山，最终也被自己给否定了。

　　梁川以及凌苍四公子有着他们自己的事情要做，况且他已经提醒了他们几个人，尽量不要去招惹那些外来者，让他们有事先找纯阳宫和紫都仙府的人帮忙。

　　最终，赵岩还是决定，直接回到地球。

　　作为一个帝级强者，想要封印自己的修为，那实在是太简单了。

　　已经成就大道的帝者，可以层层封印自己的修为，也就是从元婴开始，到化神，分神……一直到尊者，帝者，每一个境界来一个封印。

　　这是赵岩回到地球必须要做的事情，因为，将来他要解封地球的封印，必须要一级一级的解封，这样才能够保证地球的级别能够层层递进，不至于猛然间达到尊者级别。

　　要是地球的环境级别直接达到尊级，别说直接达到尊级了，就是直接达到真仙级别，地球也受不了，地球都受不了，想一想地球上的生命会如何？

　　因此，层层封印自己的修为，势在必行。

　　因此，在进入地球范围之前，赵岩便已经将自己的境界给封印了。

　　一开始赵岩还打算在地球各地好好看看在回去，可是当他一进入地球的范围之后，便立即感觉到了一种阴邪之气，当他将注意力集中，很快便发现，华夏中南部的位置聚集了大片的魔气。

　　当他确定了魔气所在的位置是，立即便神色大变。

　　那里分明就是曲城的位置。

　　不用想也知道，那里必定出现了魔族强者，而魔族强者出现在曲城，最大的可能就是去找七郎山的麻烦。

　　“真是一会也让人闲着！”这是赵岩的第一感觉。

　　于是赵岩便立即下降，直接来到了七郎山下！

　　事实上，在曲胜男还没有从结界之内走出来的时候，赵岩便已经来到了这里，并且第一时间找到了叶霜行的存在。

　　当再次见到叶霜行的时候，赵岩简直不敢相信，这个曾经差点被自己毁成粉末的家伙，居然还活着？这命也太大了吧？

　　于是乎，赵岩便悄无声息的进入了对方的紫府！

　　以肉体的形式进入他人的紫府，这一点赵岩在筑基的时候就能够做到，这并不算什么高级的灵魂技能，只不过是一种肉体的技能而已。

　　而进入了对方紫府的赵岩，立即就被叶霜行紫府中的灵魂体给吸引了。

　　“难怪这家伙还活着？这简直是匪夷所思啊！”

　　原来，这叶霜行的灵魂居然和一个魔族强者的灵魂结合了？

　　经过对叶霜行灵魂记忆的探查，赵岩发现，原来，当初被赵岩斩杀之后的叶霜行，的确是死掉了，甚至连他的灵魂都碎裂了。

　　然而，机缘巧合之下，他的灵魂碎片，居然被一个刚巧经过那里的魔族强者给吸收了。

　　魔族是最喜欢吞噬他人灵魂的，只要有灵魂的气息，他们便不会放过。

　　可更加巧合的是，叶霜行刚刚碎裂的灵魂，还没有完全散去，便被那个魔族强者给全部吸收了。

　　要说这叶霜行也当真是了不起，他的灵魂碎片都硬分裂成了不知道多少块了，可当这些碎片进入了那魔族强者的紫府之后，不仅没有被魔族强者给炼化，更加诡异的是，那些碎片竟然在叶霜行执念的牵引之下，居然连接在了一起，又在魔族强者强大的灵魂力帮助之下，重新凝结成了一个完整的灵魂！

　　不仅如此，他甚至还鸠占鹊巢，将原本魔族强者的灵魂给压制了下去，去的了肉体的主导权？

　　赵岩了解到这里的时候，都感觉有些难以置信。

　　要知道，魔族强者最为骄傲的事情，就是他们自己的灵魂，同级别的魔族强者，要比其他种族的强者灵魂强大很多，可以说那根本就是不可超越的存在。

　　然而，叶霜行作为一个地球出身的人族，居然成功逆袭了！

　　而帮助他成功逆袭的关键性因素，居然是他那无法磨灭的执念?

　　可见这家伙的执念有多可怕？

　　在之后的十年中，叶霜行一遍炼化融合魔族强者的灵魂，一边找寻提升肉体的方法。

　　叶霜行是人族出身，也无法忍受自己那孱弱的肉身，即便他已经变成了魔族，他也无法接受。

　　在完全意识到在即已经拥有了魔族的肉身之后，叶霜行便发誓，他一定要做这宇宙间灵魂和肉体并重的第一魔！

　　事实上，叶霜行还是有机会的，只要赵岩不出现。天籁小说网

　　因为他做的非常的好，比绝大多数的修行这座的都好。

　　这家伙在灵魂，肉体，修行，三头并进的同时，不断地打磨自己的肉体，他行遍地球，到处找寻能够锻炼肉身的方法，最终居然让他在金丹境界，就达到了元婴级别的肉身。

　　当真是可怕!

　　这也是为何，剑一和曲胜男都无法伤到他的原因所在。

　　当他的肉身达到了元婴级别之后，叶霜行第一件是想要做的，就是要斩杀赵岩，可是，当他重新回到华夏便了解到了一个重要信息，赵岩消失了。

　　而且赵岩消失没多久，七郎山便封印了！

　　什么？搞什么鬼？

　　在之后的几年时间里，他一边联系魔族，一遍筹划着算计七郎山。

　　因为赵岩既然已经失踪，那么算计七郎山，便成为了叶霜行最为重要的事情。

　　于是，便出现了今天的事情。

　　了解完了叶霜行的记忆之后，赵岩忍不住感叹，这样的一个人物，若不是当初发生的事情，或许在环境改变的这十年里，会有不错的成就吧？

　　而且，若是这十年时间，他仍然待在官方，后来在被赵岩收到七郎山，在七郎山上修行十年，恐怕他的成就不会比曲胜男更差吧？

　　可以，时间不能倒流，历史不可改变，今天叶霜行必须要死。

　　其实，赵岩原本并不想那么早出现的，他在想，是不是等到这些道貌岸然的正派强者全都死光光了，他在出现。

　　赵岩平生最为讨厌的，就是这种想要做**又想立**的混球，每一次见到这样的人，赵岩都想将他们捏死！

　　你想想看，这些人不出工不出力，人家做的事情，他们去揽功劳，完事之后放过来还要指责真正做事的人，你们说这样的人该不该死？

　　不过，当赵岩看到曲胜男的不忍，和那些地面上的血腥景象之后，还是没有忍住。

　　毕竟，赵岩还是在地球上生活了十几年的，对于这种血腥的场面，尤其是在地球上发生这种血腥的场面，他受不了！

　　当赵岩第一声出现的时候，现场的所有人包括魔族，全都停止了战斗，而当赵岩真正说出自己在叶霜行紫府的时候，所有人的注意力全都放在叶霜行的身上。

　　而叶霜行，则是直接用自己的双手去抱头!

　　可是，情急之下，这家伙居然忘记了自己的双手已经变成了刀具！

　　“噗呲”

　　“噗呲”

　　两把刀毫不客气的插进了自己的脑袋！

　　狠，当真是狠呢！对自己都那么狠难怪他能够成功呢？

　　现场的其他人，看到这一幕，表情也都露出了不忍的感觉，即便叶霜行本身就是一个罪大恶极的人。

　　想象一下也就是，恐怕现场除了赵岩之外，也就叶霜行自己能够用自己的双手去伤到自己的脑袋了吧？

　　然而，在别人认为叶霜行应该很痛的时候，他叶霜行居然毫不在意，他居然还大声的吼叫道：“赵岩，你给我出来，你出来！”

　　“哦？为何，我在你的紫府中，可以轻松的毁掉你的灵魂，我为什么要出去？”赵岩戏谑的问道。

　　“赵岩，是男人的话，你就出来，咱们大战三百回合？”

　　“哇擦，叶霜行，你以为这是演电视剧呢？还大战三百回合？”赵岩不屑的回应道。

　　“赵岩你出来，当初的那次不算数，咱们重新打过，这一次我一定不会输！”

　　“哦？”赵岩好像很感兴趣的说道：“你以为你的肉身达到了元婴，就天下无敌了？”

　　“不是，我还有很多绝招，只要你出来，我一定能够打败你！”叶霜行很是自信的说道。

　　“切，那我更不能出去了，要是我打不过你，你将我杀掉怎么办？”赵岩淡然的回应道。

　　“呃……”叶霜行顿时无言以对!

　　因为赵岩说的有道理啊，你叶霜行既然那么强大，而我现在正好控制着你的命脉，我为什么要放弃自己已经占据的优势，去和你战斗呢？

　　“你到底想怎么样，要怎么样你才肯出来？”叶霜行近乎于哀求的问道。

　　叶霜行他怕了！

　　有人问了，这家伙刚刚那嚣张的样子，可一点都不怕死啊！

　　那是因为他以为自己已经无敌的情况下，而此时此刻，赵岩可以轻松的取他的性命，他怎么能不怕？

　　而在叶霜行的身体之外，当下的战场当中，无论是魔族还是人族，在听到了叶霜行的哀求之后，都愣住了！

　　他们很难想象，这个就是刚刚还不可一世的叶霜行！

　　现场很是安静，没有人发出任何的声音，因为每一个人都怕在这种情况下再出什么变故，魔族也是一样！

　　曲胜男双眼注视着叶霜行，双眼早就被泪水占据，只不过那泪水一直在眼眶里打转，一直都没有流出来。

　　剑一很激动，他很想现在就去和赵岩行礼打招呼，分别了十年，先生终于回来了！

　　风青阳和很激动，那个帮助他找回记忆的家伙，他不告而别，如今又毫无征兆的回来了，他在想，当赵岩出现在他面前的时候，他一定要和他大战三百回合！

　　朱雀此时很安静，不过她那和平时完全不容的温柔的眼神，也诉说着她此时的心声！

　　而现场各大宗门的人，也注视着叶霜行，当然，他们的看着叶霜行的目的，并不是叶霜行有多好看，而是他们知道，在叶霜行的脑袋里，有一个人，一个曾经的传奇！

　　赵岩，赵北辰！

　　一个走到哪里都能够创造传奇的人，只不过，在现在的宇宙各地，恐怕也只有在地球上，还能够听到关于他的传奇吧？

　　因为在其他地方，在赵岩浪迹虚空走过的那些地方，关于赵北辰的很多记忆，都已经被消除了！

　　地球人记得，他们记得那个凭借一己之力横压一个时代的少年，他一个人收服了华夏所有的隐世邪门。

　　他一个人前往北欧，俯视整个北欧的异能者。

　　他单枪匹马前往R国，让R国强者全部俯首！

　　他征服了太平洋秘境仙岛，将仙岛当成了自己的领地！

　　他十年前就是地球修行者的领袖。

　　但是十年前他消失了，带着他的传奇消失了。

　　如今他重新归来，又将创造怎么样的传说呢？

　　很多人在这一刻，心态上发生了改变，因为不改变不行了，赵岩的回归，让他们无法继续弄虚作假了。

　　不过这一切都不重要，因为他们知道，此时此刻，任何事情都没有活下来重要。

　　而赵岩的回归，足矣保证他们能够继续说下去。

　　“出来，你给我出来，就当我求你了！”叶霜行继续哀求赵岩！

　　“叶霜行，不是本座说你，你也太跌份儿了，你知不知道，就在刚刚，当本座了解到了你的记忆时，本座还对你很是钦佩呢，一个失去的人，竟然能够凭借执念死而复生，这是多么了不起的壮举！”

　　“可令本座想不到的是，你居然如此的不堪，居然向本座求情？”

　　“你不是应该悍然赴死吗?像你这样的祸害，应该知道自己将来一定不得好死，那你还有什么可怕的呢？”

　　“不！”叶霜行不甘心的说道：“我还没有完成最终的目标，我还要继续努力，我要将自己真正的救回来！”

　　“恩？啥意思？”赵岩不解的问道。

　　“你不明白的，你永远都不明白的，我要做的事情，就是要提升整个人类的血脉力量，让人类拥有神魔一样的力量……”

　　“好了，别做梦了，那是不可能的！”

　　“你会有这样的想法，很不错，可惜的是，级所站立的位置太低了，当有一天你能够和本座一样，站在更高处，你便会发现，你的这个梦想根本无法实现！”

　　“血脉的力量，在你看来，可能是可以轻松改变的，然而你却不明白，血脉，是一个多么复杂的存在，他不是说用科学的手段就能够改变的。”

　　“造物主用了几十亿年的时间才让生命达到了如今的状态，你却像哟个发短短几十年去改变他？那不是痴心妄想吗？”

　　赵岩对于叶霜行的想法很是不屑！

　　为何，就是因为赵岩如今所站立的位置。

　　十年时间，赵岩所见所闻不要太多，他可是用自己的亲身经历证明了血脉的重要性。

　　正是因为赵岩他拥有神族和人族的血脉，才会有机会进行一千八百次的涅槃，并且最终成就了九转涅槃之体。

　　若是其他人，别说是成就如今的体质了，他们根本就没有机会接触到这一切！

　　这并不是说生命的不平等，仅仅只是说明血脉的中邀请而已。

　　正所谓天生我才必有用，任何一种血脉都有着他们的唯一性，只不过各种血脉所拥有的能力不一样罢了。

　　而生活在地球上的人族，更是被封印了一万年，一万年时间，在生命的历程中，恐怕也只是极小的一段而已，但是它对人类血脉的影响，也是非常大的。

　　试想一下，当初上古时代结束，近古时代来临的那几年时间里，神域生命的血脉，就已经大胜了天翻地覆的变化，旧神族消失，新神族诞生，在之后的时间里，旧神血脉不断的被稀释，知道今天，神域的神族血脉已经和人类相当的接近，他们在面对人族的时候，已经没有了当初的优势。

　　因此，在赵岩看来，血脉的演化过程是一个几息漫长而复杂的过程，不是你做几次实验就能够改变的。

　　因此，他认为叶霜行这是在痴心妄想！

　　“不是的，不是的，我一生都在致力于血脉的研究，马上本座就能够成功了，你休要骗我，休要骗我！”叶霜行就好像魔怔了一般的絮絮叨叨。

　　“好吧！本座现在就出来，你可不要后悔哦？”赵岩也是无奈。

　　他总不能一直都在叶霜行的脑袋里吧？

　　“出来啊，出来本座和你大战三百回合！”叶霜行还是这样说。

　　而他的声音刚刚落下，一个白色的身影便已经出现在了他的面前。

　　此时的赵岩，穿着的还是一身修行世界的衣服，一眼看去，和地球上这些穿着现代服饰的人格格不入。

　　不过却也是极美的。

　　赵岩本身长得就很不错，气质城市化出尘的不要不要的，毕竟是帝者吗？虽然境界被封印了，可是容貌和肉身并没有改变！

　　再加上这一身纤尘不染的白色长衫，说是谪仙降临也一点不夸张。

　　现场的人都惊呆了，他们这些人还是了解过赵岩的容貌的，在他们的意识里，赵岩本身也正是一个帅哥，可真正的见到赵岩本尊的时候，仍然被赵岩的容貌给惊呆了。

　　太美了！

　　因为帅和英俊已经无法形容赵岩此时的容貌了！

　　“你确定……你是赵岩？”叶霜行看到赵岩的时候问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1588章 归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 