    那潘金莲正在柜台上算账，听到西门庆这嚣张跋扈的话来，那简直是一刀子捅在她心窝子，气得浑身发抖，眼眶一下子红了，眼中蹭蹭地冒着冷光。

    想当初，她还是个小小侍女，那老主人想要霸占她的身子，却是因为不愿，便被那老主人找个由头，将她嫁给武大郎！

    那是什么？

    分明是毫无缘由地报复她！

    那个时候，潘金莲哭过好多次，感叹这命运不公。

    只当是个小女人，为何要服侍那老眼昏花，头发稀疏，一脸老人斑，满嘴黄牙的将死之人？

    只因一个小小不愿意顺从，便却是这般羞辱她。

    潘金莲好多次都在哀叹，莫不是这天下的女人，不该有着一点姿色？

    以至于嫁给武大郎，好多次她都将那些心底的怨尤与不甘，还有某种愤怒，都是喧泄在武大郎身上。

    时至今日，她才明白，她是将武大郎当作替代之人，当作发泄一样。

    犹如小孩子受了委屈，招不到人宣泄，遇到路边的小猫儿，便是一脚踢过去。

    回想这半年，她对那武大郎，说骂便骂，一个不痛快，便是羞辱训斥。

    现如今想来，她简直错得离谱，这武大郎跟她一样是个苦命人。

    却是弱者向着弱者挥舞刀刃，好歹这男人给她一片天，夏天的时候，有避暑的屋子，这寒冬腊月，有热炭暖身。

    好吃的不好吃，这五短粗的男人，着实都是将她当作第一位。

    虽是不怎么会说话，但是真的把她潘金莲当个人儿来看。

    后面来个二郎，眼下是衙门的红人，这大郎的亲兄弟，盘好两家店，却是让潘金莲望见做人的希望！

    尤其是遇到那孙夫人，她方才知晓，这个时代，女人也是能够活个像人一样的。

    她这些日子，尽力在学字，将过去的那些懂得用上，这十几年来，她第一次感觉自个活得像一个人！

    这酒肆与炊饼店，便是他潘金莲的底气！

    有这酒肆，她潘金莲感到活的希望，以及向上奔的勇气！

    她忽而很想与武大一起，把这一点点的家当，一点点经营，再苦再累，那都是他们一家的产业！

    现在呢？！

    这叫西门庆的畜生，他说得什么话来？

    这人是阳谷县的大商人，却是三教九流都是认得，看到好的东西便要夺走，潘金莲只觉得一股火，从心底腾的一下窜出。

    这一刻，这潘金莲只怕连自个都没意识到，她骨子里面还有一股泼辣狠劲。

    “西门大官人，小女听闻大官人家中妻妾颇多，生意做得颇大，少一个不少，我们这酒肆却是一家安身立命的本钱！

    大官人还是莫要说这些话来，况且这酒肆好开的很，以大官人的财力，随便开个七八个酒肆，那也是容易得很！何必为难我们这些可怜人呢？”

    西门庆不可置信的转过身，他头上的红花都颤了颤，那一双勾魂的眼睛，此刻不可置信的盯着潘金莲，好似不敢相信，这等阴阳怪气的话，居然会是一个娘们说得！

    他是真的生气了！

    这话犹如软钉子，一个个钉在他身上，他西门庆什么场面没有见过？

    可是，此番他的面子，却被一个下贱的娘们在地上践踏，西门庆深吸一口气，道：“不愧是大户人家出来的女子，还真是会说话。”

    三言两句，那话中的讥讽，潘金莲岂会听不明白。

    她是真的豁出去，这酒肆便是她跟武大的命！

    现在有人要把她的希望夺走，那便是不行！

    即便是天王老子亲来，她潘金莲便是豁出这条命，那也是顾不得。

    “大官人，这酒肆我们一家人是不会卖的，若是大官人真的想要买，我们也做不得主，还得问二郎的意见！”潘金莲干脆说道，换做以前，她有些怕，可是眼下有二郎这个亲族，好似背后有个靠山，她还真是豁出去了！

    西门庆仰天大笑，冷冷道：“你个无知女子，却是将武都头拿出来做什么？威胁我？还是恐吓我？”

    反正都撕破面皮，狠话彼此都在放，潘金莲也不含糊：“小女子实话说话，大官人是有身份地位的人，何必为难我一个小女子？”

    嘶~~~~

    西门庆一双眼睛，怨毒地扫过潘金莲，良久道：“那我们便走着瞧！”

    说罢！

    西门庆也不在争口舌之利，这毫无意义。

    他的身影很快消失，没一会功夫，便被黑暗所笼罩。

    武大叹口气，一脸担忧地道：“娘子，你这般气他，我听说西门庆这人阴毒得很，只怕对我们不利！”

    潘金莲却是变一个人般，过去的畏畏缩缩，小心翼翼一扫而空。

    或许是天性得到释放，也可能是多年的压迫，让她终于到爆发的边缘。

    当她好不容易找到一个变好的机会，这个西门庆却要来夺走，那一刻，潘金莲脑海中，便将他跟那个老主人的模样神奇地重叠到一起。

    那个刹那，潘金莲再也无法忍耐心中的愤怒。

    “大郎，饿狼要来吃人，你跪在地上，向他求饶，他便不会吃你吗？”潘金莲沉声说道，“他便是打我们的主意，这样的恶毒的人，便不要给他好看！即便是死，我也要咬他一块肉下来。”

    武大郎一听这话，有些吃惊地望着潘金莲，喃喃道：“娘子，你今日性子，不像平日一般，却都是为我说话呢。”

    潘金莲一愣，却是瞪了武大一眼，只是这眼神，却是小女儿作态：“这是我们的店，我不护着你，你要护着谁？”

    武大郎听到这话，浑身一震，好似获取无穷力量，他小小的眼睛里面，一下子多出神奇的光来。

    良久，武大郎仰着脖子道：“娘子，你说得对！这是我们的东西，哪有平白送出去的道理！况且，有事还有二哥在，他是衙门的都头，我们也不是好惹的。”

    潘金莲听到这话，这才莞尔一笑，道：“大郎，你若是早这般，奴家也少受那些腌臜恶气。”

    武大郎认真道：“娘子，从今往后，我不会再让人欺辱你，也不会让人再欺辱我！”

    潘金莲娇羞一笑，道：“那奴家拭目以待。”

    武大郎心情大快，又道：“我们赶紧关了门，还是要把这事跟二哥说道说道。”

    “好！都依大郎的。”

    .........

