    月色如霜，冰冷的杀机正在一点点逼近。

    王岩甚至已经听到了一阵细微的脚步声响。

    毫无疑问，那一定是也只能是鬼子的脚步声。

    从腰间无声无息的拔出三凌军刺，王岩又回头冲隐藏在身后的魏大勇、王根生还有孙铭轻轻打个手势。

    魏大勇和王根生便也跟着拔出黑不溜丢的三棱军刺。

    孙铭也悄悄的将腰间的刀拔出来，是把廓尔喀军刀，也俗称为狗腿刀。

    这把狗腿刀是中央军校的一个教官送给他的，据说曾经是一个英军上校的爱刀，后来不知道怎么流转到了他的手中。

    这是把饱饮人血的军刀，这点是毫无疑问的。

    王岩静静的趴在草丛中，呼吸也调整到最弱，整个人几乎与环境完全融为一体。

    前方传来的细微脚步声距离更近，也更清晰，甚至可以隐约听出来那是三个人。

    这是一个最典型的三人尖兵小组，一前两后，一人在前负责搜索目标，两个人稍稍落后随时提供掩护。

    王岩的目标是最前面的那个鬼子。

    时间悄然流逝，三个鬼子的距离也越来越近。

    王岩将自己想象成为一块岩石，静静的等待。

    十几秒后，最前面的那个鬼子终于走到王岩身边，近在咫尺！

    这个鬼子的警惕性很高，似乎察觉到了什么，整个人忽然之间就站住。

    但是到这个时候才察觉已经迟了，说时迟那时快，王岩便已经从草丛中跳起身。

    乌光一闪，王岩手中的三棱军刺便已经刺向鬼子，目标是鬼子的心脏，王岩想要的是一击必杀的效果！

    生死关头，那个鬼子猛的一侧身。

    下一霎那，便听到呲的一声轻响。

    三凌军刺的平刃一下就剖开鬼子胸前的肌肉，然后从胸骨缝隙刺进去。

    仅凭手感，王岩就能够感觉得到，这一刀已经刺入鬼子胸腔，但是有没有刺中心脏那就没有办法确定。

    一刀得手，王岩就绝不恋战，拔出军刺就跑。

    直到这时，中刀的鬼子才仰头大声惨叫起来。

    “啊……”那一声凄厉的惨叫瞬间响彻整个山崖。

    随后跟进的两个鬼子反应也很快，第一时间就端起MP38冲锋枪猛烈开火，两道耀眼的火舌顿时间就像鞭子般猛的抽打过来。

    不过还是慢了半拍，没能打中王岩。

    王岩快了半拍，提前躲到一块岩石后。

    9mm口径子弹打在了岩石上，火星四溅。

    王岩凭借着这块大岩石的掩护，快速的逃离。

    “追，干掉他！”两个鬼子左右分开，奋起直追。

    然而，才往前追了还不到五米，两个黑影陡然暴起。

    一道乌光和一道白光几乎是同时划过，却是提前隐藏在鬼子追击路线上的魏大勇还有孙铭出手了。

    “呲！”

    “噗噗……”

    先是利刃剖开皮肉的脆响。

    然后是血液飙射时发出的噗噗声。

    两个鬼子同时捂住了喉咙，侧身倒地。

    整个山岩很快就恢复死寂，只有最先中刀的那个鬼子还在发出微弱的呻吟。

    至于后面中刀的两个鬼子，却已经无法发出声音，只有四条腿还在那里不停的抽搐，快要断气的样子。

    ……

    十几秒后，又有三个鬼子呈战斗队形，出现在这。

    这三个鬼子没有理会仍在呻吟的同伴，迅速抢占周围的三个制高点。

    紧接着又有第二个、第三个战斗小组也相继赶到，在四周设立更多警戒哨。

    确定已经安全之后，其中两个鬼子才终于走向仍在呻吟的那个鬼子，蹲下，再打开手电筒察看那个鬼子的伤口。

    过来的这两个鬼子，一个是前田直人。

    另外一个就是特工队队长，山本一木。

    前田直人打开手电筒一照，伤口便立刻一览无遗。

    只见秋野上等兵的右胸口有个大窟窿，正在往外汩汩冒血。

    前田直人立刻掏出急救包，再从急救包找出棉纱，试图按压止血。

    然而这根本是徒劳，无论前田直人怎么按压伤口，都根本止不住，滚烫的鲜血仍旧还像喷泉似的不停的往外冒。

    秋野上等兵已经奄奄一息，张开嘴巴想要说什么。

    前田直人便立刻附下耳朵，低声说道：“秋野君，你想要说什么？”

    秋野上等兵的嘴巴翕合着，极力的想要说点什么，但是始终没办法发出声音。

    几秒钟后，秋野上等兵眸子里的神采便消散开来，变得空洞洞的，再无焦点，前田直人伸手去摸颈侧，已经没有律动。

    直到咽气，秋野上等兵都没留下遗言。

    山本一木伸手从秋野上等兵脸上抚过，再移开时，秋野上等兵已经合上眼睑。

    但是山本一木的脸色却已经阴冷下来，冷得几乎能够刮下一层霜，他意识到，这次是真的遇到对手了，这是一个非常强悍的对手！

    这个时候，另一个军官悄然过来报告：“队长，立花君还有早田君也已经玉碎。”

    山本一木脸色便越发难堪，同时也开始变得犹豫，这次对八路军总部的斩首战，还有必要继续下去吗？

    继续强攻，最后或许能够闯过陈家峪。

    但是他们特工队的损失肯定会非常大。

    到那时候，他们还有能力发动斩首战？

    然而，这个念头才刚萌生，便立刻又被另一个念头压过。

    就算是最后去不成大夏湾，就算最后在观摩团面前丢脸，无论如何也要先把眼前的对手干掉再说！

    山本一木猛一挥手，周围警戒的二十余名队员便立刻四散开来，分成一个个的三人战斗小组，继续往山上搜索。

    ……

    就在这时，老鹰嘴上又有一发照明弹滋滋叫着升上高空。

    山本一木霍然回头，因为视线被遮挡，这边看不到老鹰嘴侧面。

    但是他能想象得到，第1战斗组的队员正从老鹰嘴两侧向上攀援。

    既然他看不到侧面，想必八路军的狙击手也同样看不到，也就不可能再通过狙击步枪阻止第1战斗组攀援攻击。

    当下山本一木便稍稍松了口气。

    虽然又损失了三名队员，但也不是毫无收获。

    至少，第1战斗组马上可以就拿下老鹰嘴上的炮兵阵地。

