一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第904章干掉他们

    “入侵者呢？”砚月继续问。

    “目前还没有找到。”

    “中央系统完全没有一点消息吗？”砚月的情绪也有了点波动。

    “中央系统只截获到有入侵者的讯息，但无法捕捉到具体的人。现在应该潜入了研究所，但并不在监控范围内。并且，多个摄像头已经遭到了破坏，目前正在修复中。”公主殿下继续说：“但大数据可以根据整个研究所目前的状况，进行推演计算，只不过要花费一点时间。”

    “我知道了。”砚月凛了凛眉。

    这只能说明入侵者也不是什么简单的角色。

    到底……会是什么人？！

    不过没关系，入侵者被找出来是迟早的事。

    只要进了这个地方，就算是变成一只苍蝇，也飞不出去。

    他看着眼前没有一个目标人物的甚至多个花屏的监控屏幕。

    “把搜猎犬放出来。”他阴冷着声音命令。

    他的命令随着他说话，立刻传达了出去。

    公主殿下眨了下眼睛，“需要启动二级防卫系统吗？”

    “启动。”砚月沉声道。

    “可能会死哦。”她再次确认。

    砚月嘴角勾了起来，“没关系，死了，我也会让她起死回生。至于其他人，无关紧要。

    更何况，其他部门也在行动，如果那帮家伙在自家连两个人都给我抓不住……那这帮废物也就没有存在的必要了。”

    他声音里一片阴戾。

    公主殿下点头，开始启动二级防卫系统。

    看着叶安一拳头砸开了被隐藏起来电箱，叶飞目瞪口呆。

    这个电箱是被隐藏起来的，十分隐秘，而且还有坚硬的金属外壳防护，没有钥匙和权限是无法打开的。

    可叶安竟然一拳头直接给砸凹陷进去了。

    原本好好墙壁直接被砸了一个大坑。

    因为受到外力攻击，顿时整个电箱都亮起了红灯警报。

    “警报！警报！”系统女声机械的响起。

    “姐啊……你拳头是用什么做的……”虽然不是第一次见到姐姐的彪悍，但这是一次比一次彪悍啊。

    叶安皱了下眉，发现自己的这一拳下去没有把墙打穿，才想起这个地方的合成金属是不一样的。

    只不过这个地方的墙壁相对比起她们被囚禁的地方要好很多。

    毕竟一个是囚禁人的地方，如果她用拳头的话，估计连坑都砸不出来。

    叶安的力气确实很大，但也没有达到完全能打穿任何金属的地步。

    而且也跟该物质的韧性有关系，韧性越强，她作用上去的力就会被化解。

    其实任何东西都有弱点，不仅仅是生物，死物也是一样。

    对她而言，就算是金属也有其最脆弱的地方。

    在这个脆弱的地方发力，是跟在其他地方的发力不一样的。

    可这种感知，普通人是察觉不到的。

    精神力越强大，对于这种东西的感知也会变得越强。

    但能不能运用到手上，就看自己的能力了。

    而叶安所见过的最好的合成金，是在丘金沙漠的黑塔里面。

    那种合成金和她所知道的蓝星所有金属都不一样。

    明显能感觉那种金属里是有一种能量的。

    那一次她之所以能一拳头打开那道门，大概纯粹是运气问题，多方面因素综合导致的。

    “肉做的，你经常砸你也行。”叶安回答了叶飞的问题。

    叶飞嘴角抽了抽，无法辩驳。

    他也没觉得他天天砸能把拳头砸得跟铁锤似的啊……

    这个时候警报已经拉响，很快就会有附近的人赶过来。

    叶安立刻把戒指里的金属按了出来，把砸凹进去的这一块彻底给划开，暴露出了里面一大片的电线。

    “小飞。”叶安沉声道。

    叶飞嘴角了然，“明白。”

    说这两个字的时候他已经抄起了一根铁棍，狠狠地朝里面砸了进去！

    叶安也抓住一把电线，全部扯断！

    顿时，整个研究所的光全都熄了，陷入了一片黑暗。

    “滴——滴——”

    警报声再次响起。

    “线路中断，启动紧急供电系统。”

    但这一次的供电并不是提供给整个研究所。

    叶安冷声道：“紧急供电之下，人工智能的处理速度也会变慢。”这就是她破坏电箱的目的。

    说完，叶安立刻跟叶飞往前走去，可他们刚走两步，迎面一队人却堵住了他们的去路。

    在这些人的面前，蹲着的一条狗格外醒目。

    这只狗的身上没有毛，样子也有些奇怪，像是被扭曲变形。

    眼睛是红色的，龇牙咧嘴，凶恶的瞪着他们。

    俩人也同时顿住了脚步。

    “姐，有狗。”叶飞补充了句：“不过没有哮天犬可爱。”

    在这个时候叶飞才觉得姐姐家里的那只大金毛还是很可爱的，起码比眼前这条狗好看多了。

    “嗯。”叶安表示赞同。

    明显能看的出来，这一条狗，应该也是生化物。

    他们的后面是一条死路，想要离开这里必须从前面突围出去。

    这帮人比起之前他们所遭遇到的小队来说，看上去实力完全提升了不止一个档次。

    “报告，目标找到。”为首的那个男人汇报了一声之后，旋即往前踏了一步。

    他盯着叶安和叶飞两人，“你们知道，犯人擅自逃跑，会是什么下场吗？”

    显然叶安和叶飞俩人并没有搭理他的打算。

    他冷哼了一声，感觉自己的尊严受到了侮辱。

    他忽然猛地一用力，上半身的衣服一下爆开！

    露出一身无比发达的肌肉，充满了爆发力！

    他肌肉的线条甚至到了一种扭曲的状态，其中有半只手臂被一种金属嵌在了关节里，看起来像是被拼接在一起的肢体。

    “生化人……”叶飞低声说道。

    与此同时，那个男人后方的所有人也全都往前走了一步，冷冷的盯着他们。

    眼神一致，就像是复制出来的一样。

    他们都在接受着同一个指令。

    “姐。”叶飞拢紧眉心。

    叶安没说什么多余的话，只说了四个字：“干掉他们。”

    “好。”他干净的回答了一个字。

    “杂碎，你们找死！”那个男人是被他们的对话激怒，带着所有人立刻朝叶安他们扑了上来！

    那个大块头的目标很明确，直接扑向了叶安！