    一句淡淡的“停下”，却让那个原本凶猛无比，杀气腾腾的护卫，立马停下手，又以极快的速度朝着出口方向跪下，恭声道：“参见主上！”

    “参见主上！”

    所有护卫紧随其后，跪拜一片。

    箫布衣缓缓从特殊通道中走了出来，脸上的表情淡若烟云，可那淡然随性的气质，却让所有人都惊诧不已。

    这就是他们要等的大人物？

    这就是令战部和朝廷都如此重视的大人物？

    可广看他的外表，除了高一点，帅一点，气质出众点，并没有任何特殊的啊？要是换成平时，只怕随便来个二代都敢上去招惹？为什么如此平平无奇的年轻人，会让战部和朝廷都如此重视？

    他们十分不解，可却没人在这个时候提出任何质疑，那是作死的行为。

    他们也在心中暗暗庆幸，还好战部和朝廷提前下达了严令的措辞，否则要是在不知情的情况下，他们招惹了这个大人物，只怕会为家族引来灭族的风险。

    看着跪拜一地的护卫，箫布衣微微点头，说：“都起来吧。”

    “谢主上！”

    护卫纷纷起身，各司其职，警惕又冷漠的看着面前的一帮家族成员。

    箫布衣上前一步，所有人都下意识地向后退两步，只有早已经被那护卫吓傻的奚轩诚还站在原地，等反应过来了，箫布衣已经近在眼前了。

    奚家在鹤州虽然勉强算得上一流家族，可是在这个战部和朝廷都如此重视的大人物面前，奚轩诚竟然不知道该如何面对，半晌才支支吾吾叫了一声：“大人……”

    箫布衣点点头，说：“你就是奚家家主，青城的父亲，奚轩诚吧？”

    “是，大人，正是鄙人……”

    听到箫布衣说出自己的名字，奚轩诚竟然莫名感到无比荣幸。

    这可是超级大人物啊，没有去找鹤州的顶尖家族栾家，也没有去找城主大人或者其他一流家族，这是何等的荣耀？

    奚家，要崛起了！

    这是奚轩诚的想法，也是无数家族子弟的想法。

    箫布衣看着他，又看了一眼身后的奚青城，说：“你生了个好女儿，她能为你奚家带来百年的无上荣耀。”

    “大人，我……”

    奚轩诚心中又惊又喜，用着不解的眼神看着奚青城，在用眼神询问奚青城和箫布衣的关系。

    奚青城也不知道该如何回应，只是因为箫布衣的话，也陷入了巨大的惊喜中，这是要帮奚家在鹤州成为一流家族吗？可是，为什么呢？难道……？

    想着想着，她的脸上露出了兴奋而又幸福的红晕。

    她从未想过，自己也能成为家族崛起的至关重要的一环。

    箫布衣也不会解释太多，只是笑着说：“有些话不方便说，如果禧先生不介意的话，这段时间我就暂时借住在奚家？”

    “愿意！愿意！”

    “大人能住在我奚家，是我奚家上上下下数百人的荣耀，也是我奚家数百年历史上，最荣耀的时刻！”

    听到箫布衣要住在奚家，奚轩诚十万个愿意。

    要知道这种好事，是多少家族求都求不来的？

    无数家族听到这个决定，都羡慕红了眼睛，心中感慨着，奚轩诚真是生了个好女儿啊，从此奚家也算是鲤跃龙门，成为鹤州真正的顶尖家族了！

    同时他们又在心中忍不住想，莫非这大人很好色？要是这样，那……大有可为！

    因为箫布衣的这个决定，不知道多少家族打算将家族中最美艳的女儿，送到箫布衣的床上，希望能借此机会，和奚家一样完成鲤跃龙门的伟大壮举。

    就在所有人各怀心思的时候，一个身穿华服的老者走了上来，对着箫布衣恭敬的说着：“大人，奚家虽然的地理位置还算可以，各方面服务也勉强说得过去，可奚家的底蕴却不够绵长。”

    “所以老朽斗胆想大人提议，不如暂时入驻我鹤州栾家吧。”

    那老头在说这话时，脸上不自觉的流露出骄傲自豪的神情。

    不过他也的确配得上这份骄傲。

    鹤州栾家，崛起于五百年前，早早就占据了鹤州最好的地理位置——放鹤洲。

    放鹤洲是一个巨大的天然湖泊，东西长二十公里，南北宽十五公里，水域面积超过300平方公里。

    而在放鹤洲中，有几个天然的小岛，也是鹤州顶尖家族和势力的居所。

    数百年来，多少家族为了争夺这放鹤洲小岛的所有权，不惜倾尽家族所有，流干血液，也要誓死一战。

    毫不夸张的说，放鹤洲中每个小岛上，都是用鲜血浸染出来的。

    而作为鹤州的顶尖家族，栾家所占据的仙鹤岛，可谓是放鹤洲第一大岛，占地面积足足有十五平方公里，外加数百年努力人工造岛，面积已经有二十分之一，是整个放鹤洲上的一颗最大的明珠。

    面积大，设施更是齐全，上面甚至还弄了个小型私人飞机场。

    栾家大人物出行时，压根儿不用来机场，直接在自家的小岛上，就能乘坐飞机。

    老者自以为自己出来争夺，肯定能心想事成。

    奚轩诚心中无比紧张，这个时候栾家跳出来争夺大人物的青睐，奚家又怎么是对手？他连当面硬钢栾家的勇气都没有，只能将希望寄托在奚青城的身上，希望她的魅力足够强。

    箫布衣看着老头，淡淡开口，“你是？”

    老者的脸色微微一变，有些尴尬，也有些愤怒，但却不敢表露出来。

    箫布衣一眼就认出了奚轩诚，可自己作为鹤州最有权势的人，主动上前结交，箫布衣却连他是谁都不知道，这是何等打脸？

    栾家的脸面，都被箫布衣踩在脚下摩擦了。

    可老者终究是不敢怒，只是尴尬的笑着，说：“大人，老朽栾家第三十七代家主，栾国忠。”

    “栾国忠？好名字！”

    箫布衣赞了一声，栾国忠的脸上总算是出现一抹兴奋的红晕，刚要道谢，就听见箫布衣说：“可惜，名字取得虽好，但是这眼光确实稍微差点。”

    “嗯？”

    栾国忠心中一惊，不知道哪里得罪了箫布衣，会被这么数落。

    随后，只听见箫布衣说道：“栾燕平是你什么人？”

    箫布衣认识他孙子？

    栾国忠心中疑惑万分，不知道这是好事儿还是坏事，最后只能说：“是老朽的第二个孙子，为人还算老实忠厚。”

    “老实忠厚？”

    箫布衣重复一遍，眼中忍不住透着几分耻笑，微微摇头，说：“看来你这眼光是真的不行。”

    栾国忠心中更乱，刚要追问，就听见箫布衣的嘴角带着一抹似笑非笑的神情，说：“那如果我杀了你的孙子，你还会邀请我去栾家住吗？”

