    李孝恭素来瞧不上李元景。

    虽然李元景乃是高祖皇帝的儿子，皇室嫡脉，可是无论才能亦或战功，哪一样比得上他这个宗室郡王？不过是依仗着会投胎，玄武门之变时像个鹌鹑似的窝在府邸之中瑟瑟发抖，既不敢力挺太子李建成，亦不敢在大局已定的时候明确表态对于李二陛下的支持，以后高祖皇帝嫡子都被李二陛下杀得干干净净，这才凭空成为宗室之中地位仅次于李二陛下的亲王。

    以雄才大略的李二陛下眼里，这位亲兄弟屁都不是……

    若非李二陛下爱惜羽毛，不愿重演兄弟阋墙的悲剧，这整日里不安分的家伙老早就给弄死了八百回，岂容他蹦跶到现在？

    偏偏还以为自己天潢贵胄、血统高贵，心中野心勃勃，不断拉拢朝臣，心生觊觎。

    真是不知死的东西。

    李崇真昨夜当值，此刻尚穿着一身“百骑司”的官服，便说道：“儿子先去换身衣裳，这就前去各家府邸递送名刺。”

    李孝恭打量了李崇真一眼，一身革甲绛红衣袍，英姿挺拔威风凛凛，想了想，说道：“拿一套衣裳放在马车上，就穿着这身先去荆王府，出来之后，在换上常服去往别家。”

    李崇真一愣，迟疑道：“父亲，此乃官服，若是这般前去，恐有依仗‘百骑司’之嫌，陛下会不会发怒？”

    李孝恭摇摇头，解释道：“陛下现在对荆王尚在努力克制，不欲狠下杀手，唯恐污了自己的名声，原本因为玄武门之事……不说这些，陛下现在不想动荆王，可谁知道荆王会不会愚蠢至极，忍耐不住觊觎之心，做出什么让陛下不得不将其除去的蠢事？吾等身为陛下臣子，自当忧君王之所忧，将荆王压制住，令他不敢轻举妄动，不至于使陛下陷入为难之地。”

    李崇真觉得父亲的话有道理。

    陛下不欲杀荆王，可荆王若是做出悖逆之事，陛下又不得不杀，如此令陛下名誉受损，若是能够使得荆王安分守己，自然就没有那等为难之处。

    “父亲放心，儿子知道怎么做。”

    “那行，去吧，速去速回。再有三天便是七月初七，再之后，便是朝会之日，定要在此之前将皇族之内的屑小之辈压制住，力挺房俊进入军机处。记住了，这既是全了我们两家的情义，亦是为我们郡王府结下一份香火情，往后房俊登阁拜相，那就是我家一个强大的奥援。”

    大唐律例，每日常朝，五品以上的官员都要入朝，这叫做“入阁”，每月朔、望两日为大朝，亦即是初一、十五各一次，会朝则是每年元日与冬至日这两天，规模更大，凡京官九品以上都要参加。

    “儿子明白！”

    看着李崇真大步离去，李孝恭呷着茶水，心里仔细盘算一番，有他站出来强势表态，再有韩王、江夏郡王两人从旁站台，几乎结合了皇族被最强大的势力，力挺房俊上位，想来不会有什么差池。

    *****

    “去了河间郡王府？”

    李二陛下正在书房之中练字，临摹了一篇《兰亭序》，搁下笔，一边吹着墨渍，一边问道。

    李君羡站在书桌一侧，恭谨答道：“正是。”

    李二陛下直起腰，冲另一侧的李绩招招手：“懋功啊，来瞧瞧某这字体可有进步？”

    李绩赶紧上前，捋着胡须仔细观赏。

    李二陛下将双手放在铜盆之中濯洗一番，取过帕子擦拭干净，又回到桌前满意的欣赏着自己的字迹，口中道：“先是约好了马周，然后直入河间郡王府，哦对了，此前还力挺刘洎就任侍中之职……这小子是要合纵连横，将自己的班底都搬出来，图谋军机处大臣之职啊。”

    说到此处，他似笑非笑的看着李绩，揶揄道：“看来稍后懋功你回家，那小子估计正在府上候着你呢。”

    李绩捋着胡须，微微一笑，眼睛并未离开桌上的字帖，随意答道：“微臣可不是他房俊的班底。”

    李二陛下道：“这可是你的世侄，通家之好，就不顾念那份情谊？”

    李绩道：“若是来微臣府上混吃混喝，自然由着他，整个府宅他随处可去。但朝堂之事，微臣只认可能力，能者上，庸者下，可不管他是不是世侄，是不是通家之好。”

    李二陛下略感奇怪：“这么说来，你是不认可房俊进入军机处了？”

    李绩直起腰，说道：“微臣公私分明，绝不会徇私废公，不过微臣自然认可房俊进入军机处。”

    李二陛下差点被闪了一下……

    前头说得大义凛然的样子，还以为你铁面无私呢。

    没好气道：“怎么，是要跟某说，那棒槌才华卓越、当之无愧？”

    李绩一脸正色，回道：“陛下英明，房俊固然年轻，经验欠缺，微臣也明白陛下意欲打压他的想法，不过抛开这些，难道陛下不认为房俊本身已然拥有进入军机处，成为军方重臣的资格？”

    惊才绝艳、允文允武，如今的房俊不仅仅是年轻一辈中的佼佼者，即便是放眼朝堂，能够与其相提并论者也没有几个。

    没有人怀疑他就是帝国未来几十年的重臣之一。

    单论军功，当年西征高昌国，便曾率领麾下神机营硬撼突厥狼骑而不退，两场遭遇，重创强敌，由此声名鹊起。继而一手筹建皇家水师，使大唐战舰纵横于大洋之上，恣意驰骋未尝一败，将广袤的海洋纳入大唐掌控之中，无数商船安然穿行于各条航线，不仅为大唐带来海量的财富，更使得大唐之威名传扬天下，威名赫赫。

    再然后，一支孤军悍然兵出白道，直插漠北，数月之间连挫强敌，杀得漠北雪原横尸处处、鲜血成河，直捣单于庭，覆灭薛延陀，重演当年卫青、霍去病“封狼居胥”、“勒石燕然”的丰功伟绩，声望冲霄、功勋盖世！

    当世之中，除去李靖、李绩等等寥寥数人之外，有谁可与房俊在战功之上一较长短？

    大唐军中，无数年轻兵将将其视为楷模，崇慕之情如大河泛滥、江水滔滔，一举奠定军中重将之地位。

    房俊若没有资格进入军机处，谁还能进？

    李二陛下拿起一旁的茶杯，饮了一口茶水，叹了口气，道：“看来那房俊今日不会去懋功府上登门了，想必是昨天已经去过了吧？”

    李绩苦笑，告罪道：“微臣字字句句皆是发自肺腑，绝非顾念私情，还望陛下明鉴。”

    用得着什么明鉴？

    房俊的能力、心性，李二陛下清清楚楚，可也正因如此，他才一再想要打压房俊，令其沉淀下来，循序渐进，夯实根基，待到将来太子登基，方可一朝绽放光彩，辅弼太子稳守江山、开拓进取。

    但是现在，明显打压不住了。

    房俊的才华、能力，都犹如破开云层之太阳一般，光芒万丈耀目生花，甚至早已在身边经略出一层以利益、情谊为纽带的圈子，即便是他这个皇帝执意打压，亦要产生不小的压力。

    最怕的是君臣之间离心离德，那可就得不偿失……

    李绩看着李二陛下面色晦暗，阴晴不定，便问道：“陛下可是担忧，一旦房俊早早上位，权力滋生其野心，将来太子无法恩出于上，不能掌控？”

    李二陛下喟然道：“懋功你我君臣一场，某也不跟你说那些虚话，若是现在房俊便身入中枢，手掌大权，待到某百年之后，房俊羽翼已丰，朝中哪里还有人能治的了他？某相信房俊的心性，此子乃是纯臣，绝无半分悖逆之心，可你也知道，权力最是醉人，亦能迷失人的本性，纵然他不会干出悖逆之事，可霸占朝堂阻塞言路，将新皇架空威压百官，那可如何是好？”

    他不愿新皇成为傀儡，亦不想房俊走上那条权臣之路，最终落个不得善终……

    也算是用心良苦了。