    叶桑那没心没肺的性子，他也不指望她能记住什么。

    段靳衍来的时候，他们晚自习才刚上到一半，后门还开着，少年懒洋洋往门框上一靠，漂亮的指节漫不经心拎着个书包，一眼就看到了从桌子上趴着的小姑娘。

    他来的时候其他学生还在交头接耳的讲话，根本没人注意到后门的情况。

    叶桑见状直接走了出去，小腿微微打颤，疼的脸色泛白，她抓住他袖扣，小脸绷着，心底欲哭无泪极了。

    生理期就算了，最后还得打电话麻烦男朋友。

    这叫什么事啊。

    这个时候段靳衍难得没有嘴贱，见她疼的小脸泛白，少年微微碰了碰她脸蛋，声音沉了沉，唇瓣微动，毫不留情道：

    “你是真的蠢。”

    段靳衍是真的第一次知道，原来一个小姑娘可以娇气到这种地步。

    小时候没多少感觉。

    唯一的印象大抵就是这丫头是个哭包，吧嗒吧嗒的泪珠子一掉，让一群人都能溃不成军。

    长大了倒是不哭了，那水汪汪的眼睛往他身上一落，同样能教人又气又心疼。

    叶桑踢了他一下，哼哼了两声，软着小奶音，小脸发白，“……哥哥，肚子疼。”

    段靳衍抿着唇，被踢了一下也没什么表情，小姑娘顺势趴在他背上，下巴往对方肩头上一搁，卷翘的睫羽耷拉了下来，昏昏欲睡。

    少年身上有股好闻的淡淡香气，她迷迷糊糊趴在他耳畔，嘟囔了一声：“衍衍，你身上好香。”

    段靳衍啧了一声，听她还有力气耍嘴皮子，顿时一言不发的背着小姑娘，打车去了自己住的地方。

    “哥哥……”

    半路上睡着的叶桑迷迷糊糊醒来，搂紧他脖子，打量着周围环境，接着不确定的低声问：“你要带我回家吗？”

    这句话，让少年步子微顿。

    段靳衍没搭理她。

    把人带到了房间里，打开书包，里面放着一堆女生生理期用得到的东西，让叶桑意外的还是段靳衍住的地方。

    在她印象里，男生的房间不应该都是零食手办乱飞，臭袜子丢的到处都是，时不时还坐在沙发上打着游戏，嘴里骂骂咧咧吗？

    那现场，就宛如灾难过后重组家园。

    让人闻者伤心，见者落泪。

    结果，段靳衍房间里非但没有她想象中的臭袜子，零食垃圾袋，相反格外整洁床上铺着一层干净的纯黑色被子，看起来柔软而又干净。

    叶桑坐在上面，感觉这个床比自己的要软，她忍不住直接扑了过去，打了个滚，舒服的不得了。

    段靳衍从客厅刚倒完一杯红糖水，进屋便看到小姑娘将他床上滚的乱成一团，小脑袋埋在被子上。

    那软乎乎的表情。

    ……看起来挺蠢的。

    少年唇角略微压了一下弧度，伸出手捏了一下她后颈，声音低低懒懒，“起来。”

    “把水喝了。”

    那不轻不重的力道，弄得叶桑慢吞吞回过神来，翻了个身，皱着小脸，刚想拒绝，却猝不及防对上段靳衍那双平静的眸子。

    少年眉眼淡淡，一双眸子漆黑冷静，紧接着唇角弯了弯，勾起抹乖巧温和的弧度，“乖一点。”

    语气有些吓人。

    挺让人毛骨悚然的。

    要知道，这人之前性格就有些捉摸不透。

    段靳衍这几天在自己面前任劳任怨当了个小蜜蜂，时不时嘴贱的几句，让叶桑差点忘了他之前是怎么样的性格。

    小姑娘撇了撇嘴，还是不太乐意的接过杯子，她眼眸幼圆，不放心的看了他一眼，“我喝。”

    “你别吓我。”

    这厮就是个阴晴不定的小变态！！

    段靳衍摸了一下她小脑袋，垂下眼眸，接着乖巧答应了，“好。”

    全然没有刚才让人后背发寒的感觉。

    叶桑嘶了一声，感叹这人演技可真好。

    不愧是她爸爸教出来的，当代反派们必备的变脸技能。

    小姑娘低头乖乖巧巧把红糖水喝了个光，她捂了捂肚子，感觉也没那么疼了。

    段靳衍低眸凉飕飕看了她几眼，拿了个暖水袋放到她小腹处，捏了一把她软嘟嘟的脸蛋，声音压得低低，“你能不能让人省点心？”

    叶桑冰凉的小手用暖水袋暖了暖，猫眼眯了眯，看他寒着张脸，好像不太高兴的样子。

    也是。

    在沈家的时候他是个小少主，从小哪里伺候过人。

    后来成年，又被她爸爸丢到了段家的公司历练。

    段家的太子爷身份尊贵，打哪里都没受过气，更别提去屈尊纡贵伺候人了。

    少年眉眼懒懒的，正咬着牙，盯着这个小姑娘看，没想到下一秒被人抱了个满怀。

    叶桑抱住他腰，乖巧的认错，“……我下次一定记住生理期的时间。”

    她顿了顿，抬头迅速看了一眼对方脸色，小心翼翼补充，“保证不、不喝冰水了。”

    段靳衍听她在那里自顾自阐述罪行，眉头挑了挑，懒懒散散的伸出手将她耳边碎发勾到后面，唇角弯了弯，大抵是没想到，语气有些耐人寻味，“还和冰水了啊……”

    难怪脸色白成这样。

    段靳衍看着她，头一次理解了她爹以前那恨铁不成钢的情绪。

    事实证明。

    霍尧打她是对的！！

    叶桑抬头，抱了一会儿，结果发现他脸色非但没缓和，反而更沉了，她有些欲哭无泪的心想。

    这男朋友也太难搞了吧。

    好在段靳衍也没继续折磨她精神，只将她生理期时间记下，下一秒就恢复了之前人畜无害乖巧的模样。

    把叶桑看得心惊胆战。

    这变脸的技能，平时没少在她爹那里学习吧？

    少年靠了过来，削瘦的下颚抵在她肩头，声音懒懒，看了她在出神，唇角翘了翘，没个正行的问，“睡觉吗？媳妇……”

    声调懒洋洋拉长，似乎带着几分戏谑。

    叶桑回过神来，毫不留情踹了他一脚，把人从房间赶了出去，末了眨着双猫瞳，像是欺行霸市的恶霸，“今天这房间归我了。”

    段靳衍被强行推了出来也不恼，甚至脑袋微微半歪，饶有兴致的拖着腔调，笑吟吟强调道：“妹妹这是打定主意抢我房间了？”

    那耐人寻味的语气，听得叶桑有些炸毛，她小奶音软软，忍不住辩解道：“大不了下次让你睡回去呀。”

    不就是一个床吗？她下次给他睡自己的床不就行了。

    干嘛一副他被占便宜的样子？

    叶桑刚慢悠悠的说完，就看到前一秒还意味深长的段靳衍，下一秒立马勾了勾唇，欣然应允。

    “好啊。”

