    “你要一个人对付我们？”

    陆天龙微微眯眼，似笑非笑看向前面的大妖王梅杜佳。

    这女人现在脸上带着狂妄笑容，刚刚跟旁边的七个护法金刚交代，让他们不要插手。

    那护法金刚之中的老大思索了之后点点头，竟然同意了。

    反正他也是要等着古妖一族大监察使回来，才会对陆天龙等人动手。

    既然这大妖王梅杜佳提出这要求，顺水推舟答应，还能打发一下无聊的时间呢。

    “没错，我就是要一个人收拾你们这群废物。”

    梅杜佳听了陆天龙的话，嘴角勾起一抹狞笑。

    “前些天一不小心，被你们这些废物伤了，我早就说过，我会找你们报仇。”

    “我之前还在想，我马上要离开这血芒古地，回归古妖一族。”

    “还想着可能不知道什么时候才能去找你报仇，没想到不等到我去找你们，你们自己却送上门来。”

    大妖王梅杜佳想想都觉得兴奋。

    要离开这血芒古地，是一喜。

    仇人陆天龙主动送上门来，是二喜。

    能够在古妖一族大监察使的人面前表现一下自己的实力，日后肯定会得到他的青睐，是三喜。

    三喜临门！

    “呵呵，你确定，你一个人能够收拾的了我们吗？”

    陆天龙慢慢悠悠开口道。

    “嘿嘿，你说呢？”

    “陆天龙，要是你还拥有以前那样的实力，我可能还会稍微忌惮一些。”

    大妖王梅杜佳嘴角闪过一丝蔑视。

    “但是现在，你已经成为废物了，难道我还会怕你们？”

    大妖王梅杜佳现在可是拥有绝对的自信。

    想想看，前阵子陆天龙带着人闯入这血芒古地，那可是处在实力的巅峰期。

    可现在情况不同了，陆天龙已经没了内力，就等于是让整个战龙失去了双手。

    大妖王梅杜佳觉得自己完全可以轻而易举的打败这些人！

    “陆天龙，你少在这里装腔作势，待会儿我就会让你这个废物……”

    梅杜佳不想放弃任何一个羞辱陆天龙的机会，出手之前，也是极尽挖苦之能。

    可是这次，她的话还没说完，突然看到站在陆天龙身边一个穿着黑裙的妞儿动了，迈步朝着她走了过来。

    “哼，真是越来越没出息了，现在竟然沦落到了让女人为你出头了？”

    梅杜佳嘴角闪过一丝嘲讽。

    其实她刚才也仔细观察过陆天龙身边的所有人。

    除了他身边那个穿着黑裙的黑人，其他人之前都见过。

    所以她也不动声色重点看了看这个黑裙女人，除了长得漂亮，并没有让她感受到什么压力。

    “嗯？”

    刚刚嘲讽完毕，这大妖王梅杜佳突然就愣了，随即猛然瞪大了眼睛。

    因为刚才，她只是看到那黑裙女人向前迈出了一步。

    可现在，她整个人竟然以极快无比的速度，瞬间就到了面前将近三米的地方。

    不好，难道是我看走了眼？

    大妖王梅杜佳大惊。

    下意识的猛然向后倒退一步，同时身体之中恐怖的能量顿时爆发出来。

    在这血芒古地之中呆了那么多年，这大妖王梅杜佳的内力里，已经或多或少的被这血芒古地的血芒之力侵染。

    此时她爆发出来的能量，快速和周围的血芒之力融合在一起，猛然朝着已经到了近前的黑裙小怡轰了过去。

    想要阻止她的继续前行。

    “哼。”

    黑裙小怡嘴角闪过一丝冷笑。

    她的身材要比大妖王梅杜佳娇小，之前身上也是透出一股慵懒无比的气息，在气场上完全被大妖王梅杜佳压制。

    但此时，当她嘴角勾起这一抹冷笑的时候，身上气势陡然一变。

    就像是一只慵懒的小猫，突然看到面前爬过一只老鼠，那眼神之中瞬间闪过的犀利，让人心悸。

    “轰！”

    接着，一道恐怖无比的淡黄色能量，陡然从这黑裙小怡的身体之中爆发出来。

    这能量一出现，一种难以形容的威压，顿时朝着四周蔓延开来。

    甚至就连那无孔不入，无时无刻都在侵蚀别人身体的血芒之力，竟然也被直接排开。

    “怎么可能！”

    对面的那大妖王梅杜佳直接傻了，就那么瞪大眼睛，难以置信看着自己刚刚爆发出来的能量，被这黑裙女人轻而易举的击溃。

    然后，那神奇的淡黄色能量，直接就将她整个人给包围了中间。

    “嗖！”

    面前人影一晃，黑裙小怡直接到了大妖王梅杜佳的身前。

    两手同时伸出，一只掐住了她的脖子，另一只手直接高高扬起，狠狠扇下。

    “啪！”

    一巴掌直接扇在了大妖王梅杜佳的脸上。

    半张脸瞬间就肿了起来，甚至连嘴角都溢出一丝鲜血。

    “啪！”

    反手又是一巴掌下去，另外半张脸同样肿胀起来。

    “贱人，从刚才到现在，你一共说了八次天龙是废物。”

    “一个废物一巴掌，我今天就还给你八个巴掌。”

    黑裙小怡一脸阴森开口。

    被她的眼神盯着，对面的大妖王梅杜佳浑身止不住的开始颤抖，那种毛骨悚然的感觉，让她接近崩溃。

    梅杜佳拼命想要反抗，但这黑裙小怡的能量太强大，将她整个人压制的死死，根本无法反抗。

    “啪！”

    “啪！”

    一个又一个的巴掌扇了下去。

    大妖王梅杜佳的惨叫也是一声接着一声的响起。

    八个巴掌下去，这大妖王梅杜佳的一张脸直接没法看了。

    完全肿胀，就跟个馒头似得。

    牙齿基本全都掉光，一张脸上是血肉模糊，连眼睛鼻子什么的也完全歪斜。

    就算是她亲妈过来，估计都认不出她了。

    “听好，天龙不是废物！”

    八个巴掌打完，黑裙小怡掐着几乎都要奄奄一息的大妖王梅杜佳，朝着自己这边靠了一下，无比认真开头道。

    “而且，哪怕他真的变成废物，也轮不到你来说！”

    黑裙小怡几乎是一字一句对她说了这几句话，随后缓缓伸手，看着这大妖王梅杜佳瘫软在此。

    八个巴掌，每一巴掌都带着内劲，绝对不是闹着玩的。

    之前黑裙小怡能够轻而易举的一巴掌拍废那个护法金刚壮汉，收拾这大妖王梅杜佳自然不在话下。

    “小怡……”

    后面的陆天龙感动的都要哭了。

    此时此刻，只要这黑裙小怡提要求，哪怕让他以身相许也必须同意！

