    我死了么？

    林墨缓缓睁开眼睛，他突然感受到一阵刺眼的光芒冲击而来，等整个人的意识完全复苏的那一刻，他看到了无尽的血芒。

    “醒了？”兮择像是如释负重般松了一口气。

    “我就说林墨这家伙命硬得很，没这么容易死。”一旁的冰武缘说道。

    “这小子是命硬，但也差点死了。要不是他身体足够强横的话，恐怕都撑不住古神力量侵袭那最后一关。”黑尊开口说道。

    “我怎么了？”林墨茫然的看着三人。

    “才刚苏醒过来，记忆还没恢复，这很正常。”兮择说道：“你差点死在古神明焰手上，你可还记得？”

    “古神明焰……”林墨皱了皱眉，迷糊的意识像是被打开了一样，他想起了昏死前的一幕，被古神明焰直接下了杀手。

    为了抵御，林墨将两具古神残躯抵挡在面前。

    结果，还是没能挡住古神的力量。

    恐怖得难以想象的神性力量侵入体内后，林墨才意识到自己和古神的差距到底大到了何等程度，二者的差距，几乎无法弥补。

    那个时候，林墨才意识到了自己还不够强。

    然而，已经晚了。

    之后，林墨就没了意识。

    “是你们救了我？”林墨问道，此刻他的身体已经恢复如初了，这是太初至尊体的强横之处，只要不彻底被摧毁，很快就可以恢复过来。

    “虽然救了你，但你和我们一样，都陷入血域内了。”兮择说道。

    “血域……”

    林墨才意识到为何会有这么多血芒，原来是陷入到古神修罗创建的血域中了，这是一个极其独特的领域空间，属于古神修罗力量所化而成。

    这个领域空间具有的力量，源自于杀戮。

    所以，在这里林墨能感受到强绝至极的杀戮气息。

    “这血域内的杀戮具有魔性，我们不能待太久，不然就会迷失本性。”兮择说道。

    “意思是说，我们刚从虎口出来，又陷入到狼窟内了？”林墨问道。

    “没错。”黑尊点了点头。

    “黑尊大人也没办法开启？”林墨望向黑尊道。

    “没办法，这血域只能进不能出……除非，我们中有人能成为古神，这样的话，我们就可以强行破开这血域，回到外面去。”黑尊说道。

    “成为古神，这里面也就只有我和黑尊最接近古神层次。只是，这里没有任何力量吸取，就算能突破，也没办法破入。这血域仅有古神修罗能控制，黑尊大人也只能掌控进出而已。”兮择叹了一口气道。有希望是好事，可关键是这希望才刚出现就被泯灭了。

    “不急，还有时间，我们再想想办法。”冰武缘说道。

    “嗯。”兮择点了点头，然后和冰武缘对视了一眼。

    黑尊也注意到了二人的神色，自然清楚他们在用眼神交流什么，很明显是冰武缘打算牺牲自己打开出口，但是被兮择制止了，不到万不得已的时候，他是不会让冰武缘这么做的。

    关于二人的决定，黑尊也没办法干涉。

    林墨没注意到兮择等人的神色，而是望向外面，这个血域极为独特，像是在道场内，但又位于道场之外，往下可以看到血域，而往上就可以看到外界情况。

    外面有不少古神世界的强者，这些人在围杀其余强者。

    “宫西她们呢？还有那些古神呢？”林墨猛然反应过来。

    “全都通过光门进入道场深处了，应该去争夺古神太昊之躯了。”冰武缘说道。

    “看来我们还是低估了各大势力对古神太昊之躯的执着，居然派出了古神……而且，数量还不少。”黑尊沉声说道，原本他们以为破入古神后，就可以安生了，至少也是站在顶点上了。结果没想到，古神数量不在少数，而且古神之间也是有区别和差距的，也是会陨落的。

    “古神世界传承了不知多少万年，底蕴自然难以想象。外界的各大势力在各个时代皆都是霸主，这些年来那些势力都在潜伏着，如今才开始在这乱世中浮现……”兮择缓缓说道。

    “不管这些势力和古神世界想做什么，我们暂时能做的就是尽量先活下去。”黑尊说道。

    这句话得到了兮择和冰武缘二人的认同。

    林墨倒是没想那么多，只要宫西安然就足够了，先前差点被震杀，让他心中生出了对力量的渴望。如今，争夺古神太昊之躯，已经不是普通人能够参与的了，哪怕是准古神也没这个资格，唯有古神才有资格争夺。

    成为古神……

    这是林墨目前必须得尽快解决的。

    可这里是血域，蕴含的力量乃是古神修罗具有的，可以借用，但却没办法吸收。所以，想要通过血域力量来提升自身，那是妄想。

    连身为修罗的黑尊都做不到，更何况是林墨等人。

    时间在推移，血域的杀戮气息越来越浓，林墨等人开始受到影响，特别是黑尊，眼睛越加的赤红，他已经快按捺不住心中的杀意了，甚至开始出现疯狂的迹象。

    “我恐怕撑不了多久了，很快就会迷失……”黑尊沉声说道。

    “兮择，我来出手吧。”冰武缘正色道。

    “不行，还没到最后呢。”兮择直接拒绝。

    “苍宇不会来的……”冰武缘摇头道：“我们是棋子，但在苍宇那里，未必是重要的棋子。不，你是重要的棋子，而我只是附带的罢了。能活到现在，其实我已经很高兴了。帮我照顾好武独尊……我这师尊，做得不称职……”说完，他身上猛然溢出了神性力量。

    兮择一怔，黑尊也咬紧了牙，他不知该说什么好。

    “如果我们能进入荒古世界，是不是可以避免？”林墨突然开口说道。

    “荒古世界？”兮择意外望向林墨。

    “我有开启荒古世界的办法，就是不知道这里能不能行。”林墨迟疑了一下后说道。

    “可以试一试。”兮择连忙制止住冰武缘溢出力量，再继续溢出的话，恐怕冰武缘会当场死在这里。

    林墨没有再多说什么，心神联系上荒古神书。

    吼……

    五道震耳欲聋的兽吼传出，只见荒古神书掠出，犹如一道开启的大门般，悬立于林墨等人面前，而那五头荒兽则已经化为独特的纹路，刻印在荒古神书上。

    

