    邵敬东到底没有在江城待太久。

    工作原因，他真的很忙，所以，虽然想要一直看着厉窈，也是分身乏术了。

    也只能想了想了。

    当然，他之前跟谢清砚有过约定，晾他也不敢做的太过。

    邵敬东离开之后，厉窈基本上还是跑去谢清砚家，不过不常去，该回宿舍还是得回宿舍的。

    天气热起来，五一假期的时候，厉窈想了想，就没有回帝城。

    时间不长，来回不够折腾的呢，就打算留在学校了。

    不过在学校她也不是闲着，跟莫芸芸和她男朋友一起，发了两天传单呢。

    这种事情，能体验一下还能够赚点零花钱，虽然有点辛苦，但是她觉得是值得的。

    不过，最辛苦的其实不是发传单，而是这么的天，还穿着一身厚重的玩偶服，在里面捂的浑身汗水，简直是要命。

    厉窈从小到大，比这个辛苦的，还没有过。

    林桃和徐文静也一起，宿舍四人要干就一起干，都说要体验下，但是这个辛苦，让林桃觉得以后坚决不干。

    休息的时候，四人凑到一起，一个个都汗湿浑身，狼狈的不行。

    “我以后绝对不再干这个了。

    太累了，我觉得军训都没有这么累过。”

    “谁说不是啊？

    我说芸芸，你怎么会答应跟你男朋友做这个啊？”

    莫芸芸也是无奈的叹息，“我以为好玩呢。

    没想到这么累。

    下次我就不干了。

    他自己要干我才不陪着了。”

    “其实我觉得，累归累，这要是一种体验。

    好了，别说了，先吃点东西。

    等时间到了，我请你们吃火锅吧？”

    “好啊好啊，窈窈请客，那我要多吃肉了。”

    厉窈笑起来，“想吃多少肉都行。

    补充你们今天的消耗。”

    刚这么说着呢，谢清砚的电话就来了。

    厉窈接了之后，跟他聊了句。

    不知道怎么就聊到了他们一直吃饭，谢清砚直接说：“我请你们吃火锅。”

    “啊？

    那我得问问她们。”

    几人一听，谢教授要请吃饭，虽然可以，但是心里有点点的害怕。

    “怕什么怕？

    谢教授可是作为窈窈的男朋友请我们吃饭的。

    我们要吃，而且要好好吃。”

    徐文静看了看莫芸芸，莫芸芸又看了看林桃，林桃看了看厉窈，厉窈笑起来。

    “好，那就还是吃火锅。”

    定了谢清砚请吃饭，厉窈挂了电话，看着她们三个。

    “这不是定了吗？

    怎么又衣服慷慨就义的表情？

    没有那么夸张？

    只是吃饭啊，刚才还说呢，他今晚上的身份，就只是我的男朋友，不是学校的老师教授。”

    三人面面相觑，大概是用眼神给自己打气吧。

    反正有人作伴，要怕也不是一个人怕，这么一想，三人也就不那么紧张了。

    下午，厉窈还在套着玩偶服工作呢，就看到了谢清砚的车子停在了路边。

    她虽然看到了，但是工作中，不好过去。

    倒是谢清砚下车了，到处看了看，看到了她的玩偶，似乎笃定了这人就是她，走了过去来到厉窈身旁。

    他也不做什么，就待在玩偶身旁，这一组合，让逛街的人忍不住多看了两眼。

    帅气优雅的男人，似乎守护着这个可爱的玩偶，感觉很有故事的。

    而且，还有逛街的女孩子，过来跟谢清砚要联系方式呢。

    不过被他很客气的拒绝之后，只能放弃。

    等时间一到，厉窈脱下玩偶，头发都被浸透，贴在颊边，谢清砚微微蹙眉，却还是走近，伸手帮她整理了头发。

    “累吧？”

    厉窈抱着玩偶头套，“也还可以。

    当减肥了。

    哈哈……你等我一会儿，我去换衣服，顺便结账。”

    谢清砚颔首，“嗯，去吧。”

    等几人都拿到了今天的兼职费，才走出商场，直接上了谢清砚的车子。

    三人坐在车后座，还真是紧张。

    “谢教授……”    几人对谢清砚，乖乖的叫人，真跟乖巧学生一样。

    这不是她们故意这样，实在是不自觉的。

    而谢清砚也似乎察觉到她们的紧张，微微笑了笑。

    “你们好，我是谢清砚，窈窈的男朋友。”

    这个介绍，颇有点想要缓解氛围的感觉。

    几人都明白谢教授的意思，也放松了些，尽量让自己真的拿这是厉窈男朋友的感觉来。

    当然是尽量，不是真的可以。

    厉窈只能在这里面充当调节的作用，好在还没有太尴尬。

    到了火锅店，几人倒是不客气，吃起来也不怎么顾忌了，毕竟累了一天了，吃饱喝足才是重点。

    至于聊天什么的，反正也跟谢教授没有任何想要聊天的意思，吃就是了。

    厉窈跟谢清砚说了不少，这两天兼职的体验，以及辛苦，当然还有成就感。

    “以前也被我爸训练过，也挺累的，但是那种累和现在这种不同。

    虽然这两天赚的钱不多，但是自己赚钱的那种成就感，就感觉花了做什么都很骄傲的。”

    谢清砚摸摸她的头顶，“我相信你以后会赚更多。”

    “是吧？

    我也这么觉得。”

    “吃肉，”    “你也吃啊，这个好吃……”    两人你来我往的，那三人吃的空挡还看了他们一眼，没眼看没眼看。

    谢教授温柔面对女朋友，真的有点肉麻呢。

    

