    

    第687章战皇境

    听见系统提示的声音，苏天心中一阵大喜，1亿经验值填气海，终于是给填满了。这一刻，他只觉双拳之中能释放出的力量骤然间成倍爆增，身上释放出的金色战光，骤然间爆涨十丈……

    终身战狂，寿元百年。一入战皇，延年千载！可见战皇境和战狂境区别之大。

    轰！

    就这时，一道庞大的力量向苏天轰来，如破惊雷。

    是战皇5阶的力量。

    苏天狞笑一声。

    不用问，肯定又是那三个南越国前辈高手的其中之一，苏天根本不屑再去看那面具下是谁，大喝一声：“下流无耻的卑鄙玩意儿，给我去死。”硬逼而上，冲撞向前，那惊人的力量被他用身体强行冲碎。

    苏天踏上那人的战鼓，一手掐住他脖子，硬生生将其顶下了战鼓，砸在了地面上。

    在他的压迫下，那人就像是老鹰爪中的鸡仔，完全没有反抗的余地。

    苏天战皇境后，战皇5阶的强者在他手下，变的彻底不堪一击。

    轰！

    一脚直接踩碎心脏。

    刷！

    然后一剑削其头颅扔进那大床之中。

    “叮！”

    “提示，您获得250万点经验值。”

    砰！

    踏尸而起，又飞向另一个战鼓上的南越国少年天才。

    无比的干脆利落。

    苏天虽落地，但脚并未粘地，而是踏在敌人的尸体上，所以，这并不算冲鼓失败。

    接着，又开始继续快速攻擂。

    第五十鼓，第六十鼓，第七十鼓，第八十鼓……

    “叮叮叮叮……”

    一入战皇境，更加势不可挡。

    第八十八号战鼓，遇见第三个战皇5阶的南越国前辈高手。

    轰！

    连照面都不打，直接一拳轰碎，一剑斩其头颅，收其250万点经验值。

    噗咚！

    噗咚！

    噗咚！

    ……

    在苏天的王剑挥斩下，一颗一颗的脑袋，不断飞向了那大床之中，在那宽大的床轿上已经堆成了一座小山。

    大肆杀伐的苏天，震惊再场数万神龙国的人。

    如风雷之势疾如旋踵，杀人完全不眨眼睛，手段狠辣凶残，战皇5阶的强者在他拳下都如屠刍狗，神龙国龙岛上何时出了这样一个实力惊天手段狠辣的少年？

    这少年是谁？

    这少年到底是谁？

    这少年之狂暴程度，恐怕……也只有传说中那他们神龙国的小暴君可比了。

    苏日天，苏日天……竖着念，不就是……

    难道他就是……

    骤然间，所有人心中都震然起来。

    第九十鼓，第九十一鼓，第九十二鼓……

    那些南越国年轻一辈的天才，遭遇苏天一秒一杀。

    “我认输，我认输。”

    看着自己的同伴一个个被夺去首级，第一百号战鼓上的南越国天才少年吓得直接跪在战鼓上，浑身颤抖，眼泪鼻涕长流，高高举起双手投降。

    刷！

    苏天一剑斩飞起头颅。

    第一百零一号战鼓上的南越国天才少年情急之下干脆大叫：“别杀我，我愿意加入神龙国。”

    刷！

    王剑所向，头颅飞天。

    “我不守了，我要回家，妈呀，我要回家。”

    第一百零二号战鼓上的南越国的天才少年露出其懦弱本性，吓得魂都丢了，直接放弃了守擂，飞下战鼓狂跑。

    “朕说过，会让你回家的，但，不是身体。”苏天声音寒冷无比，祭出幻杀化作一条尖端有钩子的勾魂长鞭，一鞭挥出，硬生生将其勾了回来。

    刷！

    依然一剑斩飞其头颅。

    一转眼，已经攻到第一百零三号战鼓。

    战皇3阶！

    苏天用‘天眼鉴定’一扫战鼓上的人，随即，脸上冷色更寒，不用去看那面具下的全瘫嘴脸，此人必是南越国郑王府小王爷郑飞扬。

    轰！

    强行冲碎郑飞扬的气场，踏上他脚下的战鼓之上。

    两人在一台战鼓上对峙而立，心惊胆战的郑飞扬狂叫着攻向苏天，苏天伸出一只手按在他肩头，这一刹那，郑飞扬只觉身上被压了一坐巨山，顿时不能在动分毫。

    “就凭你，还想脚踏我神龙圣土，羞辱我神龙国天才。”

    苏天轻蔑一笑，又寒声道：“小王爷，十八层地狱里有一种最恐怖的死法，叫做‘拧螺丝’，不知道你听说过没有？”

    “别别别杀我，我愿意用美女百名外加千箱黄金为自己赎命。”郑飞扬从面具孔中露出的双目，释放出惊恐欲绝的光芒。

    “这条件很吸引人。”

    苏天冷笑，猛地，脸现极度凶残的狞色：“不用了，你南越国的美女和财宝，朕，会自己去抢的。”一只手按着郑飞扬的肩膀，将其牢牢稳固住，另一只手按在他头顶，像是拧螺丝一样揪动起来。

    顿时，郑飞扬身子不动，只见脑袋在转。

    咔咔咔！

    扭转下，骨头揪碎。

    咔咔咔！

    筋脉血管揪碎。

    咔咔咔！

    鲜血从七窍之中狂冒。

    咔咔咔！

    一颗脑袋，硬生生被苏天给揪了下来。

    十八层地狱，苏天可不是白下的，他从中学到了无数残酷手段。

    啪！

    然后，将郑飞扬的脑袋扔进了那堆满了人头的床中，正好落在一大堆脑袋的最上面。

    这惊悚的一幕，让在场数万人心惊肉颤，一些女子差点直接晕了过去。

    这是第一百零三鼓，还剩下五个战鼓，此刻，剩下的五个南越国少年天才，早已双腿发软，直接瘫坐在了战鼓上。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    苏天从五个战鼓上掠飞而过，手中王剑挥斩，最后五个无头尸体摔落战鼓之下。

    一百零八鼓冲完，通关！

    至此，南越国年轻一代天才尽陨。

    苏天站在战鼓上，满含杀气的双目，猛地望向南越国还活着的十个人。

    那是十个女子，也就是郑飞扬上山时抬床轿的八个侍女和他那两个女宠。

    “饶命。饶命。”

    十个女子吓得跪在簌簌发抖。

    “起来吧。”

    苏天并不打算杀她们，道：“你们，把这一床头颅抬回南越国郑王府，小王爷代郑王爷前来祝寿，尔等也代为转达谢意，就说这是天龙门送给郑王爷的答谢之礼，敬请笑纳。”既然你南越国敢来挑衅，他自然也要挑衅回去，礼仪之邦，得识国之大体，须礼尚往来。

    他此举，也是给天龙门和穆莫生赚足了面子，出足了气。

    见苏天不杀自己，十个南越国女子如获大赦，抬着一床堆的像是小山的脑袋，惊恐绝伦的惶惶而去。

    随即，苏天又望向在场众神龙国数万人。

