
    第272章将君王之位交于我手

    咯噔！

    武腾再次被气到，心脏狂跳，却再也不接话了，生怕被楚行云活活气死。

    整个阁楼被这么一闹，顿时变得安静下来，每个人脸上都神色不一，隐隐感觉到了一股混乱氛围，正弥漫在整个空间内。

    “君王到！”

    正当全场气氛有些凝固的时候，阁楼外，传来一道高喊声。

    众人寻目望去，视野中，流云君王唐政，缓缓朝阁楼走了过来，在他的身后，还跟随着一名身穿紫金长袍的儒雅青年。

    这名青年，容貌俊逸，玉面神丰，举手投足之间，竟带着一股上位者的气息，目光横扫全场，丝毫没有唯唯诺诺之感，表现得尤为镇定。

    “三皇子唐越？”楚行云同样凝视着这名青年，低声呢喃道。

    此青年，赫然正是唐越。

    当初，楚行云为了搜集晋升斩空剑的锻造石材，曾以引灵渡穴之手法，帮唐越补全了经脉，让他能够活下去，并且安然修炼。

    从那件事之后，楚行云就再也没有听到唐越的消息，岂料，这次再看到唐越，后者的修为，已踏入地灵四重天，全身都缭绕着浑厚的阴煞之气。

    就在楚行云思索之时，目光移过，却发现唐越已经走到了他的身前，抬手作揖，微微躬身道：“早就听说楚会长之威名，今日一见，果然名不虚传，待夜宴结束后，不知楚会长可否与我畅饮一番，以谢当初救命之恩。”

    说话间，唐越凝视着楚行云，脸上没有丝毫盛气凌人之色，有的，反而是一种豪爽，欣赏的神态，让楚行云感觉很是舒服。

    “如此天赋，如此心性，难怪这个三皇子会被立为储君。”楚行云心中暗暗思索着，双手抱拳，回道：“若是有机会，定然奉陪。”

    唐越嘴角掀起一抹淡笑，这才起身，快步回到唐政的身旁。

    众人看到这一幕，神色有些变化。

    在他们看来，流云皇族和楚行云之间，一者为政，一者为商，并无太多的交集，更加说不上有何关系，但眼下之景，似乎楚行云曾有恩于流云皇族。

    “莫非流云皇族已经跟云腾商会联手了？”

    一众势力之主的心头，突然出现这般想法，目光不由自主的看向了武腾，却发现武腾看都未看一眼，依旧是冷冷地盯着楚行云。

    唐政走到中央处，将所有人都收入了眼帘，眼眉微蹙，对着武腾冷声道：“夜宴已然开始，为何还不见武靖血？”

    “我父亲统摄百万雄师，事务何其繁忙，耽搁了时辰，也属极为正常之事，你们在此等候即可。”武腾瞥了唐政一眼，随即立刻收回目光，有些不耐烦道。

    “等候？”唐政的神色一凝，身上散发出愠怒之气。

    要知道，他，乃是流云君王，流云皇朝最具权势之人，而此地，更是皇宫，他的居住之地，不管是任何人到来，都要听从他的吩咐。

    但武靖血，偏偏未能准时到来，还让武腾传话，让所有人在此等候，恭迎他的大驾，这根本就是藐视了流云皇族，更蔑视了所有人。

    “人未到，威势却如此猖狂，你们武家还真以为能只手遮天不成！”唐政冷哼一声，望向武腾的那双眼眸中，顿时绽放出重重金芒。

    咻一声！

    在他的身后，一枚飞梭虚影乍现，梭如利刃散发出万道金色流光，仿佛让整片空间都变得凌厉，隐隐带起了破空之音。

    “没想到，这个唐政隐藏得如此之深，修为居然达到了天灵三重之境。”蔺天冲低笑道，唐政身上弥漫有一股浑厚的阳罡之气，显然，他已入天灵境界。

    破空声越来越清晰，在众人的注视下，整一座阁楼都开始摇晃起来，似有一股如山气息，要降临而下，将武腾彻底镇压。

    此次夜宴，汇聚皇城权势之人，尤为重要，但武靖血却迟迟未来，根本就是有意要让流云皇族下不来台，身为流云君主，唐政岂能忍，要拿武腾开刀，以证其威势。

    然而，那股气息还未触及到武腾，一道诡异狂风，陡然从阁楼外扫来，破开门户，跟那股气息碰撞在一起，将其彻底湮灭为虚无。

    啪嗒啪嗒！

    在这道狂风之后，一连串的脚步声响起，回荡在寂静的阁楼内，是如此的清晰。

    只见阁楼外，那片阴暗笼罩之地，缓缓走出一道身影。

    那身影是一名中年男子，顶束发金冠，身披漆黑战铠，后背处，挂有一杆方天画戟，戟尖猩红，宛若被鲜血浸染那般，在轻柔月光的映照下，显得尤为骇人。

    “自从唐家执掌流云皇朝以来，皇朝的局势每况愈下，如今，更是落于末位，你们唐家如此无用，还敢大放狂言，这猖獗二字，用在你的身上，恐怕更加适合。”

    中年男子朗笑一声，字音如雷，在每个人的耳中炸响。

    这一个瞬间，所有人都感觉双眼发晕，似有无穷无尽的雄师扑面而来，风沙萧瑟，杀意腾腾，竟如同置身于血腥沙场，心生渺小之感。

    “终于来了！”

    楚行云并没有陷入这种感觉中，他那双漆黑眸子，直然落在这名中年男子的身上，心神微颤，有一股仇恨之色，正缓缓流淌出来。

    穷极整座流云皇朝，能散发出如此恢弘杀气之人，唯有武靖血！

    嗡！

    那枚金色飞梭疯狂的颤抖，金芒如流，将这股杀意彻底震散掉，唐政上前两步，直视着前方的武靖血，怒声道：“我唐家无用，武靖血，你这话是何意？”

    听到唐政的问话，武靖血并未回应，反而是笑得更狂，更霸道。

    片刻后，他双眼扫来，居高临下的俯视着唐政，狂声道：“道理很简单，你唐政是流云君王，实力不及我也就罢了，连皇朝都治理不好，流云六十四城，民怨载道，尤其是边疆之城，更是时常遭受其他王国的欺凌。”

    “倘若不是我镇守边疆，扫除王国，流云皇朝的国门，早就被轰得支离破碎！”

    “这样的懦弱君王，要来何用，倒不如将君王之位交于我手，唯有在我武靖血的统摄之下，流云皇朝才能强盛不衰，成为真灵大陆第一皇朝！”()
