    一众剑修开始朝着小木屋前进。

    在这个时候。

    那拿到了之前剑君配剑的任天河，此刻眼中露出金光，对白羽说道：“白兄，此地的修士，大部分都是气玄境界，就连几名化灵境都没有，我们联手杀出去，到时候自然可以平分这遗迹内的宝藏。”

    这一项提议。

    让白羽一度认为，这家伙在把他当做傻子看待。

    不过。

    他似乎还没有意识到，白羽根本就没有和他合作下来的打算，一旦这家伙取出了配剑，就该是过河拆桥的时候了。

    只见白羽向前伸出手来。

    恐怖的威压袭来，任天河脸色一变，立刻想要远离白羽，但是那大掌抓下之后，就像是锁定了目标一般，让任天河完全没办法逃离，有种将要被硬生生的毁灭之感。

    这时候。

    任天河爆发出自身的实力，想要逃离白羽的攻击。

    他已经发现，对方根本就不是化灵境界的人，是稳稳的巨灵境界，绝对没有任何的偏差！

    这家伙。

    在这里扮猪吃老虎呢。

    任天河心中暗骂一声，丝毫都不敢懈怠，浑身一震，身体上像是燃烧起火焰一般，朝着天边冲出去。

    他原本的打算。

    是让白羽给自己当免费的打工人，对方化灵境界，至少也能够抵抗一番，自己便可以趁着这个时候离开。

    可惜。

    现在的局面彻底失算。

    而导致局面彻底失控的原因，便是因为白羽的实力，和他之前预料的远远不符，简直是超出了太多。

    他就算是巅峰状态。

    也不一定是这家伙的对手。

    想到此处。

    任天河见速度根本就比不上飞快前进的白羽，只能双手拿着长剑，怀抱于身体前，然后剑出鞘……

    咻。

    长剑如恐怖的蛟龙般射出。

    带着无比强大的威势。

    只不过。

    这长剑并非是直奔白羽而去，反而是先在任天河的身体上狠狠划了一剑，疼得他哀嚎一声，飙出大量的鲜血来。

    仅仅只是一剑。

    就让他差点重伤。

    不过。

    这一剑划过之后，那剑便如蛟龙起势般飞出去，朝着白羽袭来。一众剑修看见如此情况，更加的炽热，这一把剑，其效果真的恐怖。

    争夺这把剑的心思。

    每个人都更加浓烈了。

    白羽看见这袭来的飞剑，眉头一皱，毫不犹豫的用出了巨灵境界的实力，并且也是对着前方轰出了一道剑指。

    巨大的清风剑气。

    顺着白羽轰出去的方向，朝四周扩散。

    这一下。

    清风剑和那把名剑相互碰撞，在空气中激荡出巨大的气浪。

    白羽深吸一口气，又是一道剑气射出，这巨大的清风剑像是巡航导弹般，对着那飞剑袭去，哐当一声，剧烈的碰撞，直接把这飞剑给打落在地上。

    众人基本上都看到了。

    这家伙射出来的，便是最基础的清风剑气，属于大众货色，许多宗门都有这一门功夫。

    完全没有任何等级可言。

    属于是修仙界，入门的功法，不需要天赋和技术，也对体内的真气没什么要求，直接就可以学习。

    但是。

    把清风剑修炼到这种地步的，那真是少之又少。

    甚至可以说基本没有。

    这家伙射出来的那叫清风剑，完全叫导弹剑了好么。

    这时候。

    白羽深吸一口气，抬起双手，无数的剑气在背后凝聚，居然是一柄又一柄的清风剑，其巨大的体型，让一众剑修看了只想报警。

    无数的飞剑。

    如暴雨般簌簌落下。

    噼里啪啦的飞向任天河所在的地方。

    就在这个时候。

    任天河浑身的真气爆发，想要硬抗这一击，但是才接触第一道剑气，他整个人便脸色瞬间变化，涨成了猪肝的颜色，身体内一阵气血上涌，喉头一甜便是一口鲜血喷出来。

    而面对后续那万千飞剑。

    他甚至根本没有任何的办法。

    一柄又一柄的飞剑袭来，让人感觉到一阵绝望，任天河使尽浑身解数，都没有办法抵抗这飞剑，甚至用出了巨灵状态的力量，也顷刻被白羽的清风剑击碎。

    任天河还想要逃走，还想要跑。

    可惜。

    在漫天的清风剑之下，他根本就找不到逃跑的路线，前后左右都被清风剑完全封死，可以说是上天无路，入地无门。

    一柄又一柄的飞剑，直接穿过了任天河的身体，瞬间夺取了他的性命。

    白羽一个瞬移，来到了任天河所在的地方，并且把那把剑君的佩剑给捡了起来，深吸了一口气，他此刻脸上带着面具，也不害怕别人认出他来，毕竟这里星耀宗的弟子很少，就算是有，也很难把他认出来。

    因为白羽在星耀宗，基本上不出门。

    根本就没有熟悉的人。

    可能最熟悉的，便是李云、玄木和尚等人了，这三人根本就不可能出现在这儿，他们估计还在某个地方修炼。

    而且。

    就算他们在这里，也应该很难把戴上了千幻面具，做过易容的白羽给认出来。

    所以此刻白羽根本就不害怕。

    在拿到配剑之后，四周那些修士虽然眼红这一把飞剑，但是更加注意自己的小命，如果命都没了，那要再多的法宝飞剑也没有任何的作用。

    这时候。

    白羽深吸一口气，抓住了那把飞剑，整个人速度极快的向天边赶去。

    一众剑修虽然想要飞剑，但是却并没有追赶，一是实在是追不上，二是白羽的战斗能力过强，真的追上了，很大的可能就是被那大到有些变态的清风剑给斩成两截。

    之前任天河的下场。

    众人可都是已经看见了，他们可不认为自己，会比这家伙更加厉害。

    只不过。

    虽然大多数人都没有任何的办法，但是仍然有小部分的人，悄悄的跟上了白羽，试图想要做点其他的事情。

    这群人。

    显然对自己的实力有一定的信心的家伙。

    大部分都在化灵境界。

    或是一些门派的真传弟子，或者一些门派内的天骄，至于巨灵境界的人，白羽发没有发现，但是说不定就在暗处那儿藏着。毕竟修仙界的手段，他并不是完全了解，有熟练隐匿的修仙者，也不是什么奇怪的事情。

    他在拿到飞剑后迅速远遁。

    也是因为这个问题。

