    “部队的整编工作等我回去之后再说，让老谢抓紧时间招收和训练新兵。工厂和民政工作也不要停，尽快让事情走上正轨……”

    按照目前的伤情，江东一时半会是没办法离开重庆了，只得先给谢成瑞发电报，让其组织晋城方面的各项工作。

    吴展唰唰唰地在纸上记录着，工作上的事情交代完后，他抬起脑袋问道：

    “旅长，你受伤住院的消息要不要告诉参谋长？”

    “这个啊……”江东沉吟着说道，

    “先别说吧，不然可能会让大家担心。”

    “好！”

    吴展干脆的点头。

    晋城那边有很多双图谋不轨的眼睛盯着，如果江东受伤的消息扩散了出去，保不齐会有一些人采取行动，给谢成瑞添麻烦。

    江东如今是整片晋南的核心，如果没有他，不光部队会散了，民众们也会没有安全感。

    “旅长，军统这帮人长得贼眉鼠眼的，我对他们不信任，要不咱们从晋城调几个猎人中队的弟兄过来吧……”

    负责江东近身保护的有8个军统特工，他们此刻都在病房外。陈正月对不苟言笑的特工没有好感，他皱着眉头说道。

    “是啊旅长，要是之前有咱们自己的兄弟在，肯定不会让你受伤！”赵二牛也唧唧歪歪的说道。

    江东看了看两人，又看了看病房外，语气轻松的说道：

    “没那个必要，从晋城到重庆最快也要10来天，等人到的时候我伤都已经好了。

    虽然军统这帮人做事有些不地道，但在我的安全问题上他们还是不敢大意的。

    再说了，不是还有我大哥和小陈么，不会出什么问题的。”

    陈正月和赵二牛见江东语气坚决，也就没有再提这个问题。

    知道日本人又来了第二支刺杀小队，两人都不再像之前那般嘻嘻哈哈的了，随时随刻都处于警惕状态。

    二牛屁股上的伤还没好，他能做的就是在自己的枕头下放一把手枪，用于应对最危机的时刻。

    。

    除近身保护江东的人外，军统在医院里还安插了一个连的兵力。这个连的士兵手中拿的都是冲锋枪，装备可谓是极其精良。

    江东知道在医院外面的街道和房屋中肯定也还有隐藏兵力，并且至少有两个连。

    日军的刺杀小队最多也就十几二十人，用这么大的阵仗迎接一支刺杀小队，军统的准备不可谓不充分。

    只要日本人敢露头，必定没有任何逃脱的希望。

    重庆恃军统的主场，在自己的主场上，他们不惧任何人。

    。

    时间一晃又过了一天，医院周围仍然没有任何动静。

    日本的刺杀小队似乎入城后就消失了，一点踪迹和消息都没有。

    出于安全考虑，苏青没有在医院陪着江东，而是去了她父母那里。

    江东身边除了军统的人外，还有两个丁北风派过来的好手。

    所有人都严阵以待，一刻也不敢松懈。

    “打倒日本帝国主义……”

    “中华民族万岁……”

    ……

    这一日的中午，有吵吵嚷嚷的声音从医院外面传进来。

    江东侧着耳朵听了一会儿，对身边的军统保卫人员问道：

    “今天是有什么大事儿吗？外面好像有学生在游行！”

    军统的人也是一头雾水，他们一直和江东待在一块，外面是什么情况根本不知道。

    正当军统的人准备去打电话询问时，丁北风派来的好手中有一人插话说道，

    “好像是有一个鬼子将军被拉出来游街，前两天报纸上有讲……”

    “鬼子将军？游街？”江东一时没反应过来，

    “哪里来的鬼子将军？”

    “额……报纸上说了，是江长官的部队抓到的啊……”

    “哦！！！”

    江东和陈正月等人顿时露出恍然大悟之色。

    。

    经过中央日报的持续报道，高桥多贺二被俘的消息在民众中不断发酵，过去几天有少量的学生上街游行，要求严惩日军少将，鼓舞民众抗战决心。

    在民众们的不断请愿下，军委会政治部终于做出了让高桥多贺二游街的决定。

    河内行动失败，汪精卫逃往日本已经是不可避免的事情，为了提升军民对国府的信任，委员长也大力支持政治部的决定。

    在报纸的烘托和政府的组织下，高桥多贺二游街的这一天，重庆街上至少聚集了十万人。

    这其中有普通老百姓，也有青年学生。

    大家喊着各种各样的口号，拉着条幅，群情激愤。

    “打倒日本帝国主义……

    中华民族万岁……”

    重庆警备司令部派出了一个团的兵力维持城中治安，但是百姓实在是太多，一个团的士兵很难兼顾到各个地方。

    高桥多贺二坐在囚车中，背上插着一块大木牌子，牌子上把他的姓名、军衔和职务写的清清楚楚。

    “小鬼子，**尼玛！”

    “滚出中、国去！”

    “倭国人卑鄙无耻，诅咒你们生小孩没……”

    高桥多贺二所过之处，百姓们无不咒骂连连，把手中的烂菜叶、臭鸡蛋、小石块往他头上招呼。

    要不是政治部提前给囚车做了防护，高桥多贺二可能早已经成为一滩烂泥了。

    “咔嚓！”

    中外记者的镁光灯不停的在闪烁着，这是中、国军队第一次抓到日军将军级别的军官，这样的大新闻无论是在欧洲还是在美国，民众们都会很有兴趣。

    高桥多贺二已经遭受了几天的酷刑，他此刻看上去病怏怏的，对外界的一切声音似乎都无感。

    囚车慢悠悠地从人群中穿过，百姓们或好奇或悲愤的看着日本将军。

    “打死他！打死他！”

    有些人的亲人朋友全死于日军的屠刀之下，看到高桥多贺二经过，他们情绪激动，拿着砖头或石块向囚车靠近。

    “别挤，都退回去……”

    负责维护治安的士兵拿着步枪阻挡人群，但是人群如汹涌的浪潮一般一波接一波的撞上来，局势处于失控的边缘。

    还好，高桥多贺二最后有惊无险地到达了预先设置好的会场上。

    治安团也收缩兵力，在会场中心的外围拉起了一圈警戒线。

    高桥多贺二跪在高高的台子上，在他边上，政治部的一个宣传官唾沫横飞的对着话筒鼓舞民众。

    “中华有四万万同胞，只要所有人精诚团结，抗战就有胜利的那一天……

    倭国以区区三岛之力犯我国土，此乃小蛇吞象，取死之道也……”

    台下的数万民众之中，有人正小心地向前移动着。

    这几个人的右手都揣在腰间，神色看上去颇为紧张。

    他们一步步的向主席台接近，因为四周都是情绪激动的老百姓，没有任何人发现这几人神色和举止的异常。

    “砰砰……”

    枪声突兀的响起，站在人群最前方的三四个百姓顿时倒在了血泊之中。

