    

    
                第1300章

    
                江志浩还是有一些护犊子的，当即道：“黄园长是吧？你刚才说的那家投资公司，给你们投了多少钱？”

    
                黄吉芸转头看他，笑呵呵的道：“也没多少，就三百万而以。”

    
                说是而以，可她脸上的得意，已经充满说明了内心的真实想法。

    
                三百万的投资额，在任何时代都不能算少，对一家小型幼儿园来说，已经足够扩张到更大规模了。

    
                江志浩哦了一声，然后看向孟亚兰，道：“如果给你三千万，能不能做成全市最好的幼儿园？”

    
                桌位一片寂静，所有人都看了过来，包括那些陌生的食客和服务生。

    
                黄吉芸脸上的表情很是古怪，看着江志浩道：“你在说什么啊，什么三千万？吹牛吧。”

    
                江志浩没有理她，只看着孟亚兰。

    
                孟亚兰先是愕然，然后是激动，她想起来，江志浩就快要继承家产了，说不定真能拿出两千万来。

    
                她连忙点头：“能！一定能！你真要给我投三千万？”

    
                这座城市并不算大，最好的幼儿园，一千万也就够了。三千万，那就是碾压。

    
                黄吉芸在一旁被忽视，心里不爽到极点，忍不住道：“你们别在这演戏了，什么三千万，吹牛谁不会啊！有本事你把钱拿出来给我看看！”

    
                江志浩看了她一眼，然后拿出手机拨通了银行的号码。

    
                接通后，里面传出一个恭敬的男声：“江先生，您有什么吩咐吗？”

    
                江志浩在银行里的存款，动不动就几亿十几亿，旗下各个公司的流水，一个月就有几十亿。

    
                这样的大客户，是任何银行都要巴结的对象。

    
                他和钟佳薇的电话号码，都已经存进银行专属VIP经理的电话里，二十四小时随时随地满足一切服务。

    
                “我现在需要三千万现金，在河化市，一个小时内把钱拿来东江路的君平茶餐厅。”江志浩道。

    
                对普通人来说，别说三千万了，就算取五万块钱以上，都得提前预约，最快也得第二天才能拿到。

    
                但江志浩一句话，银行专属VIP经理毫不犹豫的答应了下来：“好的，我马上通知河化市的总行和支行，全力筹集现金，一个小时内准时送到！”

    
                银行的现金流并不是特别的充裕，但各大银行之间，都有互通的调配，就是为了满足这种超级大客户的特殊需求。

    
                挂断了电话，江志浩看向黄吉芸，道：“如果你想知道真假的话，可以先吃饭，大概一个小时左右就有结果了。”

    
                “装吧，我看你能装到什么时候，今天我还就要看看，你到底有多牛逼，能直接拿来三千万现金！”黄吉芸冷笑着道：“别以为我不知道银行的规矩，超过五万块就得提前预约，你想装也起码搞清楚常识，不然纯粹就是个笑话！”

    
                江志浩懒得理这种坐井观天的人，对孟亚兰道：“先坐下点菜吧，不饿吗？”

    
                孟亚兰脸色有些复杂，坐下来后，等黄吉芸一家三口去了旁边桌子，她终于忍不住，低声道：“你这装的也太不像了，银行根本不可能一个小时内给你送三千万现金啊！黄吉芸说的没错，现在超过五万块都得预约的。”

