    

    穆薇薇刚才放下的心，又一次提了起来。

    这怎么回事？！

    姓傅的这算什么意思？是要揭发她抄答案的事情吗？！

    卫旭舟对傅临琛和穆薇薇认识的事情一无所知，听到傅临琛提问，还颇激动地站了起来，一脸荣幸的表情，“Lance教授，您请问。”

    傅临琛眯了眯眼睛，目光从卫旭舟脸上一扫而过。

    刚才，穆薇薇跟这个男生之间的互动，他自然注意到了。

    没想到，这小丫头才到学校报到没几天，就有男生愿意给她抄答案了……

    不知道为什么，这个认知让他心里隐隐不舒服。

    所以，在让穆薇薇坐下之后，他下意识地又把这个男生给叫起来了。

    但是，现在仔细一看，傅临琛倒是有点后悔自己刚才的冲动了。

    这小子……不过是个乳臭未干的小鬼罢了，就这种货色想要染指穆家大小姐，没被穆亦辰拍死算他命大。

    所以，傅临琛随便问了个简单的问题，就把卫旭舟打发了，继续上课。

    穆薇薇生怕傅临琛再找她麻烦，所以，后面半节课听得格外认真，笔记记了满满十几页。

    好在，傅临琛后来似乎就把她忘记了，不仅没再叫她回答问题，而且，连眼神都没给她一个。

    下课铃一响，傅临琛完全没拖堂，当即宣布下课，第一个起身离开。

    直到傅临琛的身影消失在门口，穆薇薇才算放松下来。

    她就知道……只要跟老狐狸碰到，就不可能有什么好事！

    她一定得马上去把选课系统黑了，换个老师，对，她得马上去！

    穆薇薇心急要去找穆亦凌，动作飞快地收起桌上的书本，催着桑宁回宿舍。

    桑宁还沉迷于论坛水贴，不肯走：“等等，再等等！让我把这个帖子看完，让我再呼吸一下有Lance学长的空气……”

    “你……脑子是不是不正常了，不就是一个学长，又不是你爱豆！”穆薇薇气急败坏。

    桑宁道：“你错了，从今天开始，Lance学长就是我的爱豆，就在刚刚，我已经加入Lance学长的全球后援会了！”

    “什……什么玩意？！”一瞬间，穆薇薇还以为自己听错了。

    她当年也是追过陈希洛这个爱豆的人，当然知道后援会是什么。

    但是……那个又装又狗的老男人，竟然……竟然有什么全球后援会？！

    喵了个咪的，他不是教授吗？

    桑宁白了她一眼，“就是粉丝后援会，Lance学长的后援会已经有十年历史了，是他还在校读书的时候就有的，现在已经是个很庞大的组织了。而且，人家也不是所有人都收的，我刚才捐了一大笔活动经费，才能加入……”

    穆薇薇真的风中凌乱了。

    这特么到底是国际排名前十的名校，还是傅临琛的粉丝聚集地？

    她现在感觉自己申请H大，就是个巨大的错误！

    穆薇薇好说歹说，才请动了桑宁回宿舍。

    然而，两人刚走到楼下，桑宁忽然一把拽住她，躲到了墙角。

    穆薇薇不解，就听到桑宁在她耳边说道：“快看，有人堵了Lance学长，不会是想表白吧？”

