    　　看着委屈模样的闻人怀玉，李七夜只是笑了一下，摸了摸她的头顶。

    　　“出去玩吧。”最后，闻人绿蕊疼怜地看着自己的女儿，吩咐地说道：“我与李公子说说话。”

    　　闻人怀玉终究是个小女孩，刚刚还十分委屈，但是，听到这样的话之后又高兴地欢呼一声，然后跑了出去了。

    　　闻人怀玉对于这里的一切都充满了好奇，都充满了新鲜，她跟随母亲隐居于偏僻之所，第一次来闻城这样的闹市，也是第一次来闻人世家这样的大家族，所以，对于这外面世界的一切都是十分的新奇。

    　　看着女儿兴高采烈地冲出去的背影，闻人绿蕊不由神态一黯，不由轻轻地叹息了一声。

    　　回过神来，闻人绿蕊对李七夜说道：“李公子，你现在要走或者还来得及，若是见了我父亲，只怕你想走都没有机会了。”

    　　“走？”李七夜坐了下来，悠然闲定，笑着说道：“为什么要走？”

    　　闻人绿蕊不由望着李七夜，缓缓地说道：“李公子也没有必要冒充下去，这只是一场误会，只是小女不懂事，把李公子拉入这一场漩涡之中。若是李公子现在想脱身还来得及，虽然我是不能离开这里，但是，我还是有办法让李公子平安逃脱。”

    　　“不，不着急。”李七夜悠闲地笑着说道：“突然多了一个美娇妻，又有一个可爱的小女儿，这简直就是天上掉下来的馅饼，这样的好事，别人想得都得不到，既然天上掉下这么一大块馅饼砸在我的头上，我不把这样的馅饼吃掉，那就实在是太可惜了。”

    　　听到李七夜这样说，闻人绿蕊又气又恼，但是，一时之间她又不知道李七夜所说是真是假。

    　　闻人绿蕊不由看着李七夜，看着眼前这个平淡无奇的男人，这个男人虽然看起来十分的平淡，普罗大众，但是，他拥有着一份平淡之人所没有的从容与镇定，似乎他就像是一座巍峨无比的山岳，什么都无法撼动他。

    　　李七夜说这样的话，闻人绿蕊都不知道他所说是真是假，她都拿捏不准李七夜这是打什么样的主意。

    　　虽然李七夜这样说，但是，他却又看起来不像是一个猥琐之人，似乎这样的事情就算是他做起来，都是那么的从容，那么的优雅，那么的自然。

    　　“李公子，就算天上掉上馅饼，这也不一定是好事。”闻人绿蕊缓缓地说道：“这是要把性命搭进去的，如果你继续冒充下去，必会招来杀身之祸，你根本就不知道发生什么事情。”

    　　听到这话，李七夜不由笑了起来，说道：“虽然我是不知道这发生什么事了，不过，随便一猜，我也能猜得出来，这已经是老掉牙的富家女逃婚把戏了。”

    　　闻人绿蕊不由为之怔了一下，她没有想到李七夜依然能如此的从容，从他的神态和举止来看，完全看不出丝毫的破绽。

    　　李七夜笑着说道：“这样的事情，太多了。故事轻易都能猜得出来，无非是你们闻人世家与另一个世家联婚，而你又不想嫁，然后就逃婚，与自己喜欢的男人结合，生了一个小女儿。你说，我说得对不对？”

    　　闻人绿蕊一下子为之沉默起来，这正如李七夜所说的那样。

    　　“让我来猜猜你喜欢的男人如何？”看到闻人绿蕊沉默不语，李七夜看了一眼，笑着说道：“你女儿随母姓，既然你敢逃婚，又敢与自己喜欢的男人结合，这说明你很爱他。而你女儿却偏偏随你母姓，而不是随父姓，无非是有三个可以，一，男方也是姓闻人；二，男方出身极为卑微，认为不值得随父姓；三，男方是你们闻人世家所认识的人，你不愿意让别人知道男方是谁！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“不过，既然你敢逃婚，敢与他生下女儿，这说明你不可能认为不值得随父姓，那么，在闻城，你们闻人世家是大族，没有第二个姓闻人的宗族，那么，唯一剩下的可能就是第三种情况，这个男人是你们闻人家所认识的人。”

    　　李七夜说出了这一席话，闻人绿蕊顿时不由脸色一变，因为这是被李七夜说对了。

    　　闻人绿蕊的神态，李七夜尽收眼底，淡淡地说道：“既然是第三种情况，而且你是躲得如此之紧，这说明这个人是你父亲认识，是你兄长所认识的。”

    　　“如果说，你都敢逃婚了，也敢与自己所爱的人结合，这说明你是一个胆大的人，也是一个有勇气的人。”李七夜说道：“你连婚都敢逃，还会怕家里人知道你男人的姓氏吗？但，你却偏偏瞒着，这说明了一件事情，这个人很重要，而且，你要维护他，这只怕不止是维护他的地位，而且也是要维护他的名声。”

    　　“如果说，他是一个有地位有实力的男人，他与自己喜欢的人结合，这也没有什么见不得人的，而且，从你教导你女儿的情况来看，这个男人不俗，也是不可能已婚，还有一点，很重要的是，你女儿没见过他父亲……”

    　　“……至少她能记事的时候起，他就没见过他父亲，这说明了一种情况，你们是没有在一起，至少在五年左右是没有在一起！你们敢结合，敢生下女儿，却为什么没在一起呢？那就意味着你的男人在努力争取机会，他在努力争取得到你们闻人世家的认同，让你们两个人的关系得以公开。”说到这里，李七夜看了脸色开始变化的闻人绿蕊一眼。

    　　“怎么样的一个男人要取争得到你们闻人家的认同，而且这是一个有实力有地位的男人。”说到这里，李七夜不由笑了一下，说道：“那就让我来大胆猜测一下，这个人是你们闻人世家的弟子，但是，他却不姓闻人！”

    　　李七认说完了这话之后，闻人绿蕊顿时为之煞白。

    　　看到闻人绿蕊的神态，李七夜笑了一下，知道自己是猜对了，他淡淡地说道：“让我来再猜测一下，你女儿名字为怀玉，那说明你男人名字中有一个’玉’字，取这样的名字，就是为了怀念他。”

    　　说到这里，李七夜看着闻人绿蕊胸前所戴着的那朵小白花，缓缓地说道：“据我所知，在北汪洋，有一个种族，是蛟鱼一族的分支，归属于妖族。该族因为是居于深海，外人很少能见得到。但是，该族有一个风俗。如果该族的族人去死之后，每隔五年，他身边的至亲人就会在胸前戴上一朵浅星花来纪念他……”

    　　“……你女儿七岁，而你胸佩浅星花，这就说明你的男人是出身于蛟鱼一族，而且，他已经逝去五年。你出现在闻城，这就意味着他葬于闻城，你是带着女儿来闻城拜祭他的，而且，他是葬于闻人世家的墓地之内，也正是因为如此，你才会被闻人世家所发现。”

    　　“你、你、你——”听到了李七夜这一席话之后，闻人绿蕊的确是被吓住了，脸色顿时煞白，连退了好几步，一双秀目睁大大的，惊骇无比地盯着李七夜。

    　　“你，你，你是谁派来的！”这一次闻人绿蕊被吓得魂都飞起来了，因为这完全是被李七夜猜中了。

    　　“这用得着别人派我来吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“丰富的阅历，广博的学识，再加上三分的大胆猜测，这一切都不难知道。”

    　　一时之间，闻人绿蕊如同见了鬼一样盯着李七夜，此时她都不由连退了好几步，在李七夜那平淡的目光之下，她不由感觉自己是无处遁形，宛如自己什么事都无法瞒得过李七夜的一双眼睛一样，在李七夜这平淡的目光之下，她似乎是变得赤裸裸的。

    　　好不容易，闻人绿蕊那盯着李七夜的目光不由跳动了一下，李七夜太可怕了，他知道得太多了。

    　　“不要对我动任何歪主意。”见闻人绿蕊的目光跳动了一下，李七夜不由笑了起来，说道：“如果你想杀我灭口的话，那就太不明智了，我既然敢坐在这里，就是没怕过你，也不怕任何人杀人灭口！”

    　　过了好一会儿，闻人绿蕊才从震惊中回过神来，她盯着李七夜，不由深深地呼吸了一口气，说道：“你要什么？”

    　　“我要什么？”看着闻人绿蕊，李七夜不由笑了起来，笑着摇了摇头，说道：“为什么一定觉得我有所图谋呢？说句不客气的话，你并没有什么东西值得我图谋的，论姿色美貌，你的确是有几分姿色，不过，如果我想要女人，随便手指勾一下，比你美貌十倍的女人都愿意待候我……”

    　　“……如果说谋图财宝，说真的，你现在没有什么财宝可言，就算是你们闻人世家，也没有什么宝物值得我去多看一眼的。”

    　　李七夜这样的话顿时让闻人绿蕊说不出话来，虽然她不是什么绝世美女，但是，在闻城她也算是第一美女，在这一带她也算颇有美名，更何况，她们闻人世家乃是一大世家，却被李七夜说得一文不值。

