    没有永固共事、没有地下掩体的日伪军在林子里连挡住游击队现在都变成了奢侈。

    “什么情况？哪里来的那么多美式装备？”

    到处都是枪声，到处都是美式枪械激烈的射击，带队攻击的两个鬼子军官懵了，大喊着挥舞着王八盒子，可惜没人能回答他的问题。

    “阁下，我们的兵力散的太开了，现在整个林子都在战斗，快做决断吧！”

    跟在一驹达彦中佐身边的鬼子军官眉头紧皱，他已经感觉到了失败的气息，游击队的攻击太猛了，这伙游击队或许一直在等待空投，所以才给了他们虚假信息，这是一帮精锐，他们只是缺乏弹药，能让他们攻击力全开的弹药。

    “撤！”

    而在另外一边，川上鹤之助少佐已经做出了决定，他已经决定撤退了，刚刚空中运输机冒死空投了大量物资，他们已经失去了歼灭这支游击队的最佳时机。

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    树林里、灌木中、荒草间到处都是枪声和爆炸声，游击队的弟兄在这片丘陵山转腾挪，不停的攻击小股日伪军，把他们逼到一起，然后用枪榴弹和火箭弹解决他们。

    “别开枪、投降、投降！”

    战斗刚刚过了一个小时不到，日伪军发现他们连撤退都成了一种奢侈，伪军扛不住了，一个个大喊着把枪举过头顶，他们不打了。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    没人有时间接受俘虏，这个时候，俘虏只会成为复仇的负担，没有命令，老兵们保持着攻击前进的身形，自然的抬枪射击，射击他们眼前所有的日伪军，这个时候，他们完全是只认军装不认人了。

    “噗噗噗......”

    丘陵间惨叫声不断，狼狈的日伪军逃回了猪仔梁，他们想凭借这里的工事活下来。

    “张大江，你的连留下，盯住这里，别让他们出来。”

    “通知梁浩，弹药运回去之后，马上赶往大脑古增援。”

    “其余人，按照预定计划，继续攻击！”

    ......

    对于这帮残兵，冯锷并没有打算强攻，反正都是锅里的肉，啥时候吃都是吃。

    “发电，给旅团部发电，请求紧急战术指导！”

    退回猪仔梁的日伪军残兵不多，两千多人的日伪军，打到现在，能活下来的连五百人都没有，关键是他们失去了所有的机枪和掷弹筒，幸好在猪仔梁上的留守小队还有两挺轻重机枪，可以为他们提供火力支撑。

    “呼呼呼......”

    川上鹤之助和一驹达彦很幸运，他们各带着一个小队脱离了战场，找寻着一切灌木丛，根本不敢上林间的道路，一边躲避一边逃亡。

    “游击队停止了进攻，我们被包围了。”

    猪仔梁上，日军的指挥官自动变成了军衔最高的大尉军官，这在小鬼子的军队里就是这样。

    激烈的战场再次变得沉寂，仿佛刚刚的激战不存在一样，整个丘陵里面连惨叫声都没有。

    “游击队在修整，或许他们在等夜晚来临。”

    猪仔梁上，鬼子军官猜想着游击队的举动。

    “让他们坚守一个晚上，明天抽调部队接应他们退出来......”

    良口，加藤章拍打着桌子，他没想到，就一个空投，就让整个局势变得这么糟糕，两个主力大队损失大半被围，现在有全军覆没的危险，他们已经失去了参加粤北会战的能力。

    “呼呼呼......”

    而这个时候，游击队并没有停下，脚步不停的移动，黄龙山、大脑古、棋盘山都是他们的目标。

    “游击队在解决猪仔梁问题之前，他们不敢攻击这里，因为他们已经没有步兵炮了......”

    大脑古和黄龙山留守的日伪军并没有为自己的安全感到焦虑，他们觉得上次在几门步兵炮的配合下游击队都没能攻进来，现在他们更加没有突破防线的办法，毕竟这里可是修了大量战壕和机枪工事的。

    当然，在良口的加藤章更不会想到连他这个旅团部也已经是游击队攻击计划的一环。

    “司令，晚上攻击这里不好搞啊！他们的防备加强了。”

    天已经黑了，除了罗达带走两个不满编的连之外，围困猪仔梁一个连，留守亚姨山一个连，其余的十几个连两千多人已经抵达攻击位置，等待着攻击命令，可是鬼子明显被游击队下午的攻击打怕了，阵地前远远的点着大量的篝火，游击队不管从哪里进攻，都会暴露在鬼子机枪火力的覆盖之下。

    “呵呵，那我们就不打这里了，我们直接去良口，端了他们的旅团部，山里面的鬼子自己就会撤退，到时候在路上收拾他们。”

    强行攻击，能不能打下来不重要，重要的是游击队的伤亡肯定会进一步加大，对于冯锷来说，这是不能接受的；可是这里有了准备，他不相信良口的鬼子会准备这么好，纵然是良口的鬼子有准备，可那是个四战之地，日伪军的防守会难的多，而且没有地利优势，他可以很容易攻进去，最关键的是，他可以赌鬼子的疏忽大意。

    “通知王宁和张川，留下一个连监视黄龙山，我们去良口。”

    冯锷眯着眼睛，再次留下两个连，不到两千人的部队在黑夜中想良口席卷而去。

    “大脑古、棋盘山、黄龙山留守部队务必做好撤离准备，在猪仔梁部队突围之后，迅速想旅团部靠拢......”

    “李朗鸡部派出精锐一千人，由第221大队熊一少佐指挥，并抽调警卫中队，在大脑古汇合留守主力，替猪仔梁的部队解围，各部不得恋战，迅速撤离这片地区......”

    昏黄的灯光下，良口的独立第八旅团旅团部终于有了切实的行动方案，加藤章抽掉了能抽调的一切部队，决定为被困在猪仔梁上的部队解围，五百多老兵精锐，那根本没办法放弃。

    “呼呼呼......”

    吃过口袋里面的干粮之后，游击队在夜色的掩护下不停靠近亮着篝火和灯光的良口镇，而这个时候，加藤章根本没反应过来自己会遭受袭击，在他的脑海中，游击队纵然是攻击，也不会跳过几个攻击点攻击这里，毕竟这还是广州边上。

    当然，对于自己被攻击，加藤章是有准备的，良口附近的工事，在他看来，游击队纵然攻击，一天之内是攻不进来的，那么广州23军司令部就会快速派出援兵，这样游击队就会彻底被包围，而且是在平原地区被包围，他甚至巴不得游击队来攻击旅团部。

