    战地记者李莉留在张伯良中校处坐石头上写战地日记。

    张君浩翻过山头，在向阳处躺下休息。

    王进贤端着半自动步枪站岗。

    杰克中尉向前走出大约五里，把参考目标都在图上进行了标注。

    打炮是技术活，要想打得准，前期就必须多做准备工作。

    罗忠中校重点检查掷弹筒轻重机枪部署情况和每一个班位置，指导每一个班在打仗时的注意事项。

    远看特混战队所在位置安静祥和得很，仔细看都看不出破绽。特混战队打了这么多的仗，第一次能把准备工作做得如此充分。

    吴笛来到张君浩身边坐下，看着张君浩不说话。

    吴笛穿了身青布连衣裙，虽然看起来朴素了些，但依然难掩她的奢华。

    吴笛所穿中国还没流行，超越时代非常多。现代人假如看到吴笛这么穿法，一定会以为她是穿越过去的。

    吴笛家太有钱了，多年前吴笛父亲就做外贸生意，在东南亚朋友非常多。不然的话，当日寇进犯时，他不会带着全家，把逃难的落脚地选择在东南亚。

    吴笛是掌上明珠，心肝宝贝。张君浩在后溪街授衔时，吴笛的父亲和吴笛一起观看了全过程，吴笛对张君浩是一见钟情。吴笛父亲以为张君浩是人中翘楚，将来必成大器，在古代的话可以拜将封侯。能招张君浩为女婿，是吴家荣幸，要吴笛把握机会，想办法一定要把张君浩追到手。

    吴笛向张君浩献黄金当然是吴笛父亲的主意，为了保护女儿，吴笛父亲把五个家丁中的高手也让吴笛送给特混战队。

    当张君浩接受吴笛参加特混战队后，吴笛父亲还与吴笛见过面，父女俩说了很多话。

    吴笛父亲跟吴笛说，做大生意就必须舍得大投资，吴家女婿将来要继承吴家产业，为吴家诞下血脉，张君浩是最佳人选。只要最终张君浩肯做吴家女婿，吴家花再大代价都值得。他鼓励吴笛，说她有金华兰溪地区第一美貌，有文化，是新时代潮流女青年，只要肯下功夫，相信她一定能够取得成功。

    做生意的人特别自信，做大生意的人，不仅有计谋，而且拥有强大自信心。

    说实在的，吴笛确实也有理由具有自信，有美貌，有庞大家产，有站在潮流顶端思想，这种美少女几十万人中都挑不出第二个。

    吴笛绝对不是嫁不出去的剩女，整个浙江哪一户达官贵人巨富人家的子弟，不在做梦都想娶她？娶吴笛，相当于娶银行啊！可是吴笛看不中那些公子哥，觉得那些人都是金玉其外败絮其中货色。假如遇不到张君浩，吴笛会跟着全家逃往东南亚。至于在东南亚，能不能遇到心爱的男人，那就只能碰运气了。不过，吴笛现在偶遇了张君浩，不用到东南亚去碰运气了，她在父亲的指导下，来到了特混战队，而且已为爱情展开了攻势。

    吴笛作为女性，一来特混战队就发现，张君浩与美国的那个战地记者有暧昧关系。

    吴笛感到了压力，在她看来，生意标的物有可能被别人预订了。要从别人手中把生意标的物抢来，就必须花费比预想的更多心血。

    作为新时代女性，吴笛不是小气肚肠之人，她下定决心，与李莉展开竞争。李莉虽然无比出色，要美貌有美貌，要才华有才华，但李莉有致命伤，那就是她终究是美国人，最终还是要回美国的。

    张君浩会到美国去吗？肯定不会。因为张君浩是军官，到美国去后能干什么？让李莉养着吗？这种生活，张君浩愿意过吗？

    有压力，才有动力，假如能把张君浩轻易追到手，张君浩也就不值得珍惜。

    张君浩发现吴笛痴痴看着她，就笑说：“今晚要打仗，你不睡会？”

    吴笛微启红唇，露出珠贝一样的牙齿，说：“一路上睡您怀里，睡得好香甜，现在一点都不困。”

    吴笛多会说话？头枕张君浩的大腿说成是睡张君浩怀里，让张君浩怎么想？嘿嘿！女人说话是有心计的哦！

    张君浩怔了怔，当吴笛睡着后不久他也就睡着了，不知道自己睡着后，有没有干了不该干的事。因为睡前，张君浩有抚摸吴笛美丽脸庞的冲动。

    张君浩轻叹一声说：“吴医生，大战在即，我要想打仗的事情。”

    吴笛诡笑说：“您睡您的，我只是看看您，我保证不说话，不打扰您睡觉。”

    如此美貌女孩坐身边看着，张君浩怎么可能睡得着？当然了，张君浩昨晚一路上也睡了很久，现在并不困。

    张君浩躺着，只是在大脑中幻想战斗情景。作为指挥官，他时刻都在想打仗，为了减少自己队伍的伤亡，尽可能多地消灭敌人，张君浩以为有必要把战斗时可能存在的一切问题，都在事先排除掉。

    虽然想到了问题，也不一定需要排除，因为战斗时，形势时刻都在变化着，设想得最好，都跟不上变化来得快。

    关键得看指挥官能不能抓住战场变化趋势，敌变我亦变，最好能变在敌之前。

    张君浩闭着眼睛思考，因为吴笛的到来，把重点转到了吴笛身上。

    过去的张君浩和傻子没有二样，现在张君浩的智慧放眼天下有几人能敌？

    吴笛确实是最为理想的结婚对象，要美貌有美貌，要财富有财富，要文化有文化，只是作为大小姐也一定会有大小姐脾气。必然会任性，必然会颐指气使。作为男人娶这样的女孩为妻，一辈子都会被她压着。

    想到娶妻这一点，张君浩重重叹气，心潮起伏，我是一个没有过去的人，一直在打仗，说不定什么时候就会战死，枪炮无眼，没有菩萨保佑，别人会战死，我张君浩也会战死。

    吴笛太完美了，绝对不能伤害了她。

    吴笛发现张君浩胸口在起伏，知道他一定有感慨，小声说：“怎么了？是不是我不能待在这里？”

    张君浩睁开眼睛，看着吴笛，笑说：“我在想，我会在哪一次战斗中死去！会以什么样的方式死去。”

    张君浩是无神论者，他说话没有忌惮。想什么，就说什么，绝不避讳。

    吴笛听后，怔住，眼睛突然发红，很快就有泪水在眼眶中打转。

    吴笛扭着身体嘟嘴说：“您为什么老是要在我面前说死？我不许您死！”

    张君浩赶紧坐起来，小声说：“好！我不说死了。”

    吴笛嘟嘴说：“现在不许，将来也不许。”

    张君浩笑说：“好！现在不许，将来也不许！”

    吴笛好开心，感觉张君浩象个大男孩，好听话，不由“扑哧”笑了起来。

    张伯良中校拿着电报跑来，张君浩赶紧站起来，迎向张伯良中校。

    电报是第三战区司令部和戴老板联合发来的，说从龙游方向有一支强大的日军，奈良支队已经南下，目标极有可能是丽水，衢州方向有另一支强大日军，原田混成旅团已经南下，目标确定是遂昌。希望张君浩不惜一切代价守住丽水。

    张君浩大声说：“回电，特混战队一定不惜一切代价守住丽水。”

    张伯良中校快速在本子上记下，张君浩签名。

    张君浩签好名后，叹气说：“何绍周军长的情报还是准的，奈良支队果然来了。”

    张伯良中校点头说：“我们非常尴尬，现在竟然在石门洞，远离丽水。”

    张君浩苦笑说：“有什么办法？假如25集团军能够拖住小菌江旅团，我们哪还用到这里来？不说这些，先打完这一仗再说。”

    张伯良中校悠悠说：“但愿赵团长能够顶住日军的进攻。”

