    八月一号这天，张合理和粟群来找他，告诉他世锦赛要开始了。

    四年一次的男篮世锦赛将在加拿大进行，八月四号到十四号结束。

    张合理道遗憾地：“这次NBA的那些球星要参加世锦赛，媒体称他们为梦二队，奥尼尔和莫宁都在其中，要是你能参加就好了。”

    老王笑道：“别，我以后就算参加国家队，也只会打奥运会，世锦赛不会参加。”

    张合理和粟群一怔，不由苦笑起来。

    4号，第12届男篮世锦赛在多伦多开打。

    16支球队参加，分为四组，每组的前两名进入淘汰赛，Z国与美国、巴西、西班牙分在一组。

    梦二队的实力就不用说了，巴西是南美冠军，西班牙是欧锦赛第五名，实力都不弱，男篮要想杀出小组赛，就必须淘汰这两个国家，所以压力很大。

    首场战巴西，比赛打到最后十几秒，还落后两分，最终郑五临危不乱，投中了一个两分球，将比赛拖入了加时赛。

    加时赛中，胡为东爆发了，单人独取10分，以97：93的比分，击败了巴西，取得了第一场小组赛的胜利。

    6号，战美国。

    对阵梦二队，无疑压力天大，这是男篮第一次打梦之队。

    出场之前，男篮提前来到了球员通道口等待。

    刘玉民亲自担任领队，蒋新权是主教练，二人和其他几个教练员与工作人员也在一边等待着。

    出场时间到了，梦二队一行人还没到，组委会的工作人员只好安排Z国队先出去了。

    过了五六分钟，梦二队的一帮大爷才姗姗来迟，在加拿大人的欢呼下出场。

    两队开赛之前一般有一个打招呼的环节，Z国队主动上前招呼，梦二队那帮眼高于顶的家伙不冷不热的回应了一下，有的理都没理会。

    像雨人坎普这样和王铁军关系不好的人，对男篮的招呼鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，态度很是不好。

    比赛随后开始，在美国队的紧逼防守之下，男篮立即陷入被动之中，频频失误，送给梦二队不少快攻机会。

    外线不利，内线也是疲软。

    “砰！”

    野兽流鼻祖雨人坎普一次次轰炸Z国队的篮筐，乐之不疲。

    “砰！”

    巨兽奥尼尔也是一样，在攻防两端，彻底统治了两个禁区，将单淘爆成了渣。

    “唉！”

    解说的张合理心中不断叹息，要是王铁军在，即使防不下这两个家伙，但也可以做到互爆，场面不会这么难堪的。

    一场打完，132：77，男篮输给梦二队足足55分，堪称被血洗。

    上一场发挥出色的胡为东，这场比赛也只拿到了8分，主力中锋单淘只拿到11分。

    坐在替补席旁边的篮球处刘玉民处长亲眼看着一头巨兽和一头野兽将男篮的禁区爆成了渣，心中越发想将王铁军召入国家队。

    赛后，她找到了张合理。

    “老张，美国队那个中锋和大前锋你熟悉吗？央视没有播过他们的比赛，我不认识他们，他们和王铁军的实力比较是什么水平？”她问道。

    张合理马上说道：“那个中锋叫沙克奥尼尔，绰号叫大鲨鱼，他是最有可能成为NBA第四大超级中锋的人。

    这次他率队也打进了NBA的季后赛，不过首轮就被横扫了，但他的实力不用怀疑，一等一的强，攻防实力甚至还在王铁军之上，绝对不会在王铁军之下。”

    “比王铁军强多少？”

    刘玉民并不怀疑张合理的话，刚刚奥尼尔的表现确实强大，跑得和后卫一样快，灵活得吓人，偏偏爆发力又极为恐怖，一看就是天赋绝顶的人。

    张合理道：“他的运动素质比王铁军要强很多，但铁军也有他的强点，奥尼尔也防不住他，两人其实属于互爆。

    不过王铁军的打法太吃体能了，所以进攻次数受限，得分能力有所不如。”

    说了奥尼尔，他又介绍了一下雨人坎普的情况，然后说道：“这个球星在铁军手下吃过大亏，肋骨都被撞断过，如果今天铁军在场上，他不敢这么放肆。

    就是奥尼尔，在铁军面前都吃过亏，被铁军隔扣过好几次了，经常被铁军撞翻。当然，他也撞翻过铁军几次。”

    刘玉民点了点头，不知道在想什么，没有说话。

    张合理张了张嘴巴，想问问现在情况，又不好开口。

    这次来之前和王铁军见面，他知道王铁军的态度，不是国家队想召就能召进去的，现在已经很不好运作了。

    刘玉民就在想这个事情，现在她极想在96年奥运会之前将王铁军召进国家队。

    张合理想了想，还是说道：“刘处，王铁军的意思你也知道，不解决他的那个问题，他不会答应的。

    而且，就算那件事情做到了，他也只会打奥运会，其他的比赛不会打。”

    刘玉民一怔，心中有些烦闷。

    ……

    八月十号，首都，王铁军将飞鸿送上了飞机，后者将在加州大学洛杉矶分校留学三年。

    临行前，他给了于飞鸿一张二十万美元的花旗银行支票，这是后者用人民币兑换的，按官方汇率一分钱没少给他。

    于飞鸿家境很好，16岁就开始拍戏，留学的费用还是不成问题的，不愿意花他的钱，独立性很强。

    两人的关系，有了进一步的发展，至少不再说对方是兄弟这种蠢话了，不过隔得太远，加上一些其他的原因，一直在阻隔着二人的进一步发展。

    过了几天，第12届世锦赛结束，梦二队以超强的实力轻取冠军，场均净胜对手37.7分，延续了梦一队的辉煌。

    而Z国男篮也取得了历史上突破性的成绩，杀进了世界前八，取得了世界第八的好成绩。

    这一代男篮，也被国内媒体称之为94年黄金一代，胡为东等人大出风头。

    ……

    8月25号，王铁军完成了为期50天的速度训练，速度提升到了77级，达到了他的天花板。

    十天之后，他完成了为期两个月的弹跳训练，弹跳提升到74级的天花板，弹高73级/73级，弹速75级/75级，已经无法提升。

    这两项素质的提升，也让一些技术有了相应的提升。

    9月底，80天的平衡性训练完成，提升到了87级的天花板。

    又十天之后，10月5号，其他的训练都一一完成。

    随着体重达到129公斤，力量也达到了98级。

    通过训练，体能如期提升了3级，加上100次的药浴，潜力又提升了一级，现在到了99/101级。

    99级的体能，他估计自己在联盟也算是最顶级的一个层次了，因为系统设定的110级，那是针对整个人类的，而不是仅仅指NBA。

    协调性提升了5级，现在是90/91级。

    抗伤病能力方面，现在是93/101级，通过药油推拿各增长一级。

    篮板球方面，通过训练提升了3级，运动素质的提升又相应提升了1级，双管其下，三个月提升了4级，现在达到了98级。

    系统提示，他已经掌控了所有的篮板球技术，这项技术已经达到了他的天花板，无法再通过系统的训练再行提升，再想提升，需要他的运动素质再上一层楼。

    盖帽通过训练提升了5级，运动素质的提升又提升了2级，一共提升了7级，现在是89级。

    单防一共提升了4级，现在是91级。

    协防通过训练提升了8级，得益于运动素质的提升又提升了2级，一共提升了10级，现在是81级。

    另外，爆发力从77/85级提升到了80/86级，各自提升了三级和一级。

    进攻能力方面，低位面筐从70提升到了72级，28级的低位转身跳投提升到了35级，55级的打板提升到了58级，65级的跳投提升到了66级，其他等级高的技术都没有变化，整体进攻实力也没有变化。

    另外，还有四项数据有提升，他一直没注意这四项数据，也不知道是什么时候提升的。

    65级的组织提升至70级，70级的掩护策应提升至85级，80级的接应分球提升至85级，85级的发动快攻提升至95级。

    这四项的提升，分析之下，应该是两个赛季以来随着比赛经验的积累，得到的提升。

    打量着自己的资料，感觉提升很大。

    不过进攻实力的提升，还需要大量的积分，对这些等级高的技术进行优化和合成。

    防守方面还是弱了一点，特别是协防，有必要继续提升。

    “系统，再分别兑换一张协防、单防与盖帽的训练卡。”

    没有那么多积分进行优化合成，就只能通过训练进行提升，他还有800个积分，又兑换了三张训练卡，准备在新赛季进行训练。

    三项训练，还是三个月，单防和盖帽各自将提升3级，协防等级低，提升很快，但这次不是8级，而是7级。

    系统提示，88级的协防，是他的身体运动素质能够支撑的天花板，除非再一次提升素质。

    十月十号，他告别家人，起程飞往美国，落地洛杉矶。

    刘长风和他媳妇田小芬跟着去了美国，这次不是以他的私人推拿师去的，而是以太阳队按摩师的身份去的。

    他经常帮凯文约翰逊他们做推拿，太阳队正式决定聘请他为球队的按摩师，年薪四万五千美元，工作时间是整个赛季。

    一个球队的人数是固定的，包括按摩师在内，太阳队上赛季没有请他，是因为没有位置了，这次是特意空出了一个位置，才有机会聘请他。

    这样一来，老王就可以省下一些开支了。

    到了洛杉矶，霍克斯曼接机，老王让刘长风夫妻先去菲尼克斯，自己准备去探望一下于飞鸿，顺便在洛杉矶玩几天。

    “小于，我到了。”

    开着霍克斯曼的车，来到加州大学洛杉矶分校，他打了一个电话给于飞鸿。

    “老K，两个月不见，你怎么又大了？”看到老王的时候，于飞鸿惊讶地道。

    “增重啊，我需要更大的吨位和力量，才能在禁区拿到更大的优势。”他笑着道。

    “你小心受伤。”于飞鸿叮嘱道。

    在洛杉矶待到了15号，他才离开。

    这几天时间，和于飞鸿逛遍了洛杉矶。

    和于飞鸿的关系，他很慎重，不是和好莱坞的那些女明星女模特在一起玩玩的心态。

    于飞鸿也有自己的想法，她个性很独立，就算能和王铁军走到一起，也不会依附于他。

    不过她也明白，二人的职业不同，距离隔这么远，如果要走到一起，障碍是非常大的。

    除非二人中有一个人能牺牲自己的职业，否则他们很难真的走到一起，因为对于一对恋人或夫妻来说，距离并不能产生美。

    之所以决定来美国留学，一是早有的计划，二是也想借机和王铁军拉近一些距离，看看能不能有一个变化。

    这个变化，主要是自己这边的，她能肯定，王铁军不会因为她，而放弃NBA的职业生涯。

    如果要有一个人牺牲，那只能是自己。

    老王花了一百多万美元在洛杉矶郊区的一个富人区买了一间别墅，又在那里放了一辆奔驰SUV，把一套钥匙给了于飞鸿。

    于飞鸿性格独立，经济也一样，是不花他的钱的，平时出去玩都是换着请客，这次倒是没有拒绝，因为她知道美国这边其实很不安全，尤其晚上不能出去，校舍里好不了多少，而且很贵，住在富人区那边会更安全。

    两人在洛杉矶相处了几天，关系倒是有了进展，都是很直爽的性格，觉得时候到了，于是正式确立了恋爱关系。

    15号下午，王铁军回到了菲尼克斯，刘长风过来接机。

    刘长风已经搬走了，媳妇都带过来了，肯定不能再住在王铁军这边，小两口自己租了房子，开始经营自己的小窝。

    王铁军已经有了三辆车，用不着那么多，就将以前的那辆皮卡车送给了刘长风。

    第二天，他去家政服务中心登记了一下，请了一个打扫卫生的工人。

    他不喜欢其他人住在自己的家里，不打算请厨师，外面的餐厅并不远，自己也可以做，工人也是钟点工。

    太阳队在打季前赛，都是一帮新人和替补去打，主力没有一个去的。

    接下来的两天，凯文约翰逊和丹马尔利也回到了菲尼克斯，18号这天中午，三人找了一家自助餐厅聚了一下。

    “老K，这么壮？你又增重了？”

    “现在多大吨位？”

    一见面，凯文约翰逊和丹马尔利就有些惊讶，他笑着道：“129公斤，但我的移动能力没有减弱，有些素质还有所提升。不过我的运动素质差不多到极限了，以后只能提升技术来提升实力了。”

    “那也很强了吧，季后赛的时候，你的速度就不慢了，一般的大前锋也不比你快。”丹马尔利道。

    老王打量了一下二人，凯文约翰逊明显体型不如上赛季了，肌肉比以前松弛了一些，丹马尔利也是一样，他心中暗叹，这两个老队友这个赛季的状态堪忧啊。

    丹马尔利是以跳投为主的分卫，情况可能还好一点，以突破为主的闪电，从他的身体情况来看，这个赛季的状态应该会下滑一个档次。

    “老K，这个赛季的阵容有些变化啊，走了好几个人。”凯文约翰逊说道。

    “我还没去总部，不知道情况，你知道吗？”他问道。

    凯文约翰逊说道：“奥利弗米勒去了活塞，塞巴洛斯去了湖人。另外，丹尼曼宁以自由人的身份加盟我们，不过只签了一年约。”

    “他不留在老鹰？”老王问道。

    “老鹰重建，要的是年轻人，他的机会不多。正好他的合同也结束了，选择了离开。”凯文约翰逊道。

    老王一呆，快船和老鹰这是疯了吗？

    去年全明星之前，快船与老鹰完成了一笔交易，快船用丹尼曼宁+两个受保护的首轮签，交易了老鹰的人类电影精华威尔金斯。因为这两个球星都属于锐步旗下，当时这笔交易轰动了联盟。

    然后上赛季结束之后，威尔金斯马上宣布不续约快船，而现在丹尼曼宁也离开了老鹰，这两个球队不是鸡飞蛋打吗？老鹰还落了两个受保护的首轮签，快船屁都没落下。

    “老K，新赛季你有什么想法？”丹马尔利问道。

    老王停下刀叉，想了想说道：“新赛季我们主要的对手还是马赛克队，上次我们输给了他们，这次我不想再输了，再输就会习惯的，不能再输。”

    凯文约翰逊张了张嘴，想说什么，又没说出来。

    他快满29岁了，休息了几个月，自己心中有数，新赛季的状态肯定不会有上赛季那么好了，自我感觉应该已经过了巅峰期，球队如果想再冲击总冠军，这个赛季他的压力会很大。

    上赛季他场均打了接近37分钟，这个赛季他希望上场时间控制在30分钟以下，再长估计身体就受不了了。

    其实他非常不希望离开太阳队，虽然不是太阳队的新秀，但新秀赛季就被交易到了太阳队，太阳队算是他的母队，一直在这里打球，很想终老于此。

    只是老K成为球队核心，这么年轻的核心，他这把年纪如果跟不上的话，球队很可能会交易他，为老K配备更合适的队友。

    所以他想在太阳队待下去，就必须陪着老K继续拼，不能有任何松懈。

    如果老K得过且过，他倒是会更舒服一些，再混几年就退役，但老K显然不是。

    这样的话，他就得做好被交易，或者球队找到更年轻的一号位，他进入替补阵容的心理准备了。

    丹马尔利和凯文约翰逊一样的心思，他比闪电还大一岁，快30岁了，体能上已经过了巅峰期，现在到了靠经验打球的时候。

    而且他是太阳队的新秀，进入联盟就一直在这里，更不希望离开。

