    长天科技提出的两点补充意见是:

    第一点货款要提前支付。

    为了支持长天科技扩充产能，爱立信必须以每10万枚锂电池结算一次。

    也就是在长天科技交付10万枚锂电池之前，爱立信必须首先支付10万枚锂电池的全部费用。

    这样长天科技的资金压力就会降到最低。

    第二点就是电池的价格要重新协商。

    前100万枚锂电池的售价是80元每枚，随后以每100万枚为一批次，价格以减少5块钱的速度降低，直到降低到每一枚的锂电池40块钱。

    当爱立信采购完毕1000万枚锂电池之后，并且支付完全部的货款之后，长天科技会采用平衡调差法，按照每枚锂电池40块钱。分批次补偿爱立信多支付的货款。

    杰翰森听着高苗一条一条的念出长天科技的条件，赶紧让自己的团队进行评估和计算。

    他们发现长天科技真的很贼。

    虽然总体来看，每一枚锂电池的售价都是40块钱。

    但是前期爱立信将支付更多的货款，这有助于长天科技持有大量的现金扩充产能和增加产量，也有利于长天科技牢牢掌握住合同的主动权。

    要是爱立信只采购了1/3或者是更少的锂电池，那么爱立信多给的货款，长天科技是不予退回的。

    奸商！

    这是杰翰森对陈潇的评价！

    长天科技给出的这一种协议，爱立信要同意吗？

    爱立信没有办法，只有同意！

    因为其实在高性能锂电池领域，长天科技已经实现了垄断。

    爱立信要想在全球的其他厂商那里，购买性价比比长天科技更高的锂电池几乎是没有了。

    比如松下830毫安时的锂电池，其售价都是70块钱一块，长天科技的锂电池只卖到40块。

    这种价格优势和诱惑力，没有任何一家厂商能够拒绝。

    这就是先进技术、先进产能带来的低价成本和丰厚利润。

    高苗一边阐述着长天科技的条件，杰翰森的下属一边疯狂的计算着。

    还好，爱立信的团队还是比较精英的，计算虽然有一些复杂，但是没有算错。

    爱立信只有完整完成了这1，000万枚锂电池，那么履行整个合同才不会吃亏。

    杰翰森苦笑一声，对高苗说道：“贵公司的内部肯定有一名算数天才和高手，这种合作方式他也能够想到，我实在是佩服！”

    长天科技的内部有高手吗？

    当然有！

    制定出这样一种奇葩合作条件的人正是陈潇。

    陈潇昨天晚上在思考了之后，以邮件的方式将这样一种合作方式发给了王翔和高苗。

    让两人参照执行。

    而且陈潇能够100%的肯定，爱立信一定会同意这种合作方式的。

    高苗笑意盈盈的看着杰翰森：“杰翰森先生你的意见呢？”

    杰翰森继续苦笑。

    长天科技给出的条件的确比较苛刻，但是杰翰森也不得不同意。

    他说道：“我们完全同意长天科技对这一次合作的修改内容，我们愿意签署这次合同，我们希望和长天科技之间的合作能够加深两家企业的友谊，共同提升我们在国际市场上的竞争力。”

    杰翰森又提了第二个问题。

    “如果我们要求长天科技在未来独家供应这一性能的电池呢？”

    高苗转述了陈潇的话。

    “那么锂电池的价格可能会提高一倍左右。”

    得了！

    为了节约成本，杰翰森不会再提了。

    杰翰森坚信，1，000万枚锂电池都会让长天科技累得够呛。

    长天科技是绝对不会有多余的精力帮助别的工厂生产锂电池的。

    很快双方就在合同协议上签字盖章。

    爱立信带着长天科技满满的诚意，十分愉快的离开了江州。

    这一次双方的合作，总金额涉及4亿RMB。

    能够达成合作协议，也让江州的管理者十分的兴奋。

    4亿啊！

    从建国到现在，江州的任何企业都还从来没有一口气拿到过4亿元的订单。

    必须要对长天科技和陈潇进行表彰。

    还有两个月就是5月了。

    江州的管理部门已经达成了一致意见，今年会把陈潇推举为江州的五四青年。

    并且会帮助陈潇在省里评选，甚至拿到国家级的奖状。

    杰翰森认为这一次和长天科技达成合作协议以后，那么长天科技应该没有能力和精力帮助别的工厂生产锂电池。

    爱立信在智能手机领域，又再一次的抢得了先机。

    但是陈潇在半个小时之后，立刻以实际行动告诉杰翰森，他真的想多了！

    按理说，和爱立信总共4亿元的合同十分的重要，陈潇可以不出面，但是公司的总经理王翔应该出面呀。

    现在王翔也没有出面，而是由高苗出面。

    那么王翔去哪里呢？

    在杰翰森离开半个小时以后，王翔正在长天科技的总部和辛普森见面。

    这一次，诺基亚的团队其态度就要谦卑了很多。

    辛普森先是提了一下长天科技要求和诺基亚共同建厂的事情，旁敲侧击问，长天科技对这一件事情还有没有兴趣。

    当然有兴趣！

    和诺基亚共同建厂，分享手机的生产技术，能够帮助长天科技尽快的建立属于自己的手机生产体系。

    陈潇怎么可能不感兴趣？

    辛普森长舒一口气，感兴趣就好。

    辛普森也不废话了，因为他知道爱立信的团队也在江州。

    他说道：“诺基亚愿意和长天科技共同在江州建设手机生产工厂，但是我们这边有一个要求……”

    诺基亚愿意在江州建厂，也并不是全部因为锂电池的原因，而是经过诺基亚高层详细的研判的。

    夏国加入WTO以后，夏国成为国际工厂的趋势以及越发明显。

    而在沿海城市建工厂的成本已经有了一定的增加，所以优秀的跨国企业已经开始考虑将一部分的工厂迁移到内陆城市。

    诺基亚肯定会把一部分的工厂迁移到内陆城市，反正都是迁移，还不如把工厂迁移到江州。

    至少江州还有长天科技有一定的工业和科技基础。

    王翔笑着问道：“不知道诺基亚的要求是什么？”

    辛普森：“我们希望获得长天科技锂电池的独家供应合同，独家供应周期为5年。”

