    

    两个月时间，唐凌不但成功的突破到了七星斗王，甚至自紫妍与他的第一次交流之后，两人的相处也变得越来越熟悉起来。

    虽然期间唐凌手中的药材有着不小的缩减，但是在与紫妍沟通之后，小丫头便开始独自外出寻找药材。

    而唐凌对于紫妍的独自外出，心中虽然有着一丝担忧，但是在对方独自外出两天，安然返回之后，唐凌才终于放下心来。

    作为紫妍遇见的第一个人，她似乎天生的对唐凌有着一丝信赖之感。也就是因为这信赖的存在，紫妍从来没有过表现出要离去的意思……

    至于唐凌的实力提高，在达到七星斗王之后，那颗灵魄精华在浪费了其中的水属性能量之后，终于化作了齑粉。

    不过，虽然没有了灵魄精华提供庞大的能量，但靠着自莫天行手中得到的一些丹药，他的实力还是在以一个很快的速度增长着。

    这一日，唐凌正在冰林之外默默地运转功法，在这冰林上空日复一日，不断旋转的庞大能量漩涡，突然间开始慢慢的停止了旋转。

    紧接着，磅礴的能量化作一道夺目的冰蓝色光柱直接自天穹倾泻而下，其中那近乎凝聚实质的能量，化作一道道旋转的匹练直冲冰林中心。

    这些能量匹练裹挟着整座山涧中的寒气，疯狂的涌入冰林中陷入沉睡的的白漓体内。

    感受着山涧之中陡然一空的寒冰能量，再看向那冰林之上，一道道数丈宽的冰蓝匹练散发着令人心悸的能量波动，正在疯狂的向着冰林之中落下。

    “只是突破到七阶中级，居然就是这么大的场面吗？”

    心中带着一丝疑惑，唐凌双目泛起蓝色的光芒，向着冰林之中看去。

    一道道能量匹练直下，白漓身上的气息宛若消失一般，从唐凌的感知之中消失，旋即，一声凤鸣在这山涧之中突然响起，白漓那百丈的冰凰身躯刹那间出现在天空之上，冰蓝色双翼展翅横空，张口一吸。

    而就在这随意的一吸之下，空中那剩余的能量瞬间凝聚成一道寒冰飓风，眨眼之间消失在白漓口中。

    与此同时，白漓身上的气息再度浮现，七阶低级巅峰的气息猛然爆发上涨，达到了七阶中级。

    见状，唐凌眼神中刚刚流露出喜色，便感受到了白漓身上的气息再度开始暴涨。

    直到白漓身上散发出堪比五星斗宗的气势之后，空中的冰凰身形猛然缩小，化作一道蓝色电光直直射入唐凌体内。

    同时，一道数月未见的绝美身影缓缓在唐凌身前凝聚，两条藕臂张开向后，白漓慵懒的伸了一个懒腰。

    目光扫过白漓的身形，那一身贴身的蓝色衣裙之下，胸前的饱满在白漓的伸展之下高高挺起，形成一道完美的弧线，与对方那纤细平坦的腰肢形成了显目的对比。

    唐凌神色有些尴尬，默默地将视线移向白漓的俏脸之上，好奇的问道：“你这次突破，实力怎么会进步如此之多？”

    白漓脸上泛着一丝微不可查的红晕，两条藕臂收回胸前，轻轻咳嗽一声之后，笑着说道：“你还记得那块长着化形草的石头吗？”

    闻言，唐凌轻轻点头，示意白漓继续说下去。

    那块数丈大小的石头，可以悬浮在水面之上本就很是神异，而且，化形草这种七阶灵草，会长在这样一块石头上就更显得这块石头的不凡之处。

    “说来也巧，我也是在积蓄能量的时候才发现了其中的奥秘。那根本不是一块石头，而是由一种阴寒属性的灵土凝聚形成的。现在想来，当时的水灵魄更多的不是在保护化形草，而是在保护这块灵土才对……”白漓柳眉微微扬起，心情很是不错的说道。

    “灵土？”唐凌面露好奇之色。

    “嗯……类似于一种天地奇物，若是这水之灵魄完全吸收掉灵土的能量，实力恐怕就会达到七阶中级。”白漓轻轻颔首，但脸上却流露出一丝愧疚之色道，“当看到灵土上的阴寒之气时，我也没有细想便炼化了。若是由你炼化其中的阴寒之力，恐怕你的实力会达到斗王巅峰……”

    看到白漓脸上的愧疚之色，唐凌心中一暖的同时，却是佯怒的瞪了白漓一眼，冷哼一声说道：“那你是不是把你自己体内的能量凝聚出来，让我吸收突破到斗王巅峰……现在我们的关键是需要你尽快地提高实力，而且当日在蛇墓中取得蛇血寒晶，若是由你炼化的话，恐怕当日你便突破到七阶中级了，又哪里会等到今天？”

    察觉到唐凌言语中的怒气，白漓展颜一笑，张开双手把唐凌抱在怀中，揉着唐凌的头发说道：“臭小子，是我错了哦……”

    “额……”

    突然被白漓拥入怀中，虽然只是她凝聚到能量体，但随着白漓的实力越来越高，能量分身的触感早已与真人一般无二。

    那种柔软温润的触感，还有白漓身上微微冰凉的温度，让唐凌一时之间忘了回复。

    感受到怀中唐凌的愣神，白漓轻轻松开唐凌，双手帮助唐凌抚平衣衫的同时，双眸好奇的打量着山涧。

    片刻之后，感觉到唐凌的神色恢复正常，白漓笑着问道：“怎么不见那只小龙，难道化形之后跑掉了吗？”

    闻言，唐凌看向山涧上方，轻声说道，“这个时间，紫妍那个小丫头应该早就回来了才对啊……”

    “嗯？紫妍？”白漓微微皱眉，旋即无奈的看向唐凌，叹气道，“又是你取得名字？能不能有点新意？”

    唐凌脸色一黑，干咳一声。

    这个锅他背的实在有些冤了，这些名字都是萧炎起的好吗……

    白了白漓一眼，实在不想提名字这个话题，唐凌神色中有些担心地说道：“往日紫妍出去寻找药材，都是在一个时辰前返回，今日到了现在还没有回来，恐怕真的遇上麻烦了……”

    说话声一落，唐凌身后斗气双翼展开，便准备向着山涧之外飞去。

    白漓见此微微一怔，笑着摇摇头，看向唐凌的目光中有着一丝无奈的笑意。

    一直以来杀伐都很是果断的唐凌，似乎对于长时间相处的朋友，有着很深的关心。

    这些也是唐凌吸引人的地方所在。

    虽然不知道自己闭关这段时间发生了什么，但按照唐凌的品性，那个叫紫妍的小龙，恐怕已经如同青鳞一般，同唐凌有着很深的感情存在了。

    当然，这份感情更像是兄妹之间的亲情，而不是男女之间的爱情。

    虽然白漓平时总是这么说，但唐凌对青鳞的爱护是那种，完全属于亲人之间的疼爱，同云韵相比完全是迥然各异……

    心中闪过如此之多，白漓的能量分身缓缓消散，意识再度回到唐凌体内的本体之中，力量灌输到对方体内的同时，一股强悍的灵魂感知蔓延而出。

    灵魂能量扫过整座山涧，白漓经过短短的分辨之后，在心中对唐凌说道：“向北走，紫妍最新的痕迹是向正北方前进的！”

    闻言，唐凌身形微微一顿，快速冲过山涧上方的扭曲空间之后，向着北方激射而去。

    同一时间，距离山涧两百里外。

    紫妍娇小的身影化作一道紫光，手中拿着两颗青色的果子，不断地向着南方奔跑着。

    突然，数道丈许大小的巨大火蛇自天空之上扑下，带起天地间的能量牢牢封锁柱紫妍面前的所有去路。

    身形微微一顿，紫妍空着的右手握紧成拳，白嫩的小拳头对着身前的空间狠狠一砸。

    砰的一声闷响，紫妍面前的空间陡然间扭曲起来。而紫妍则是小脸铁青的直接撞向那扭曲空间。

    一阵天旋地转之后，紫妍的身影突兀的出现在百丈之外，身上的白色衣裙之上已经出现道道细长的豁口，甚至连白皙的脸蛋之上都是隐隐泛起几道血丝。

    瞧见自己身上的衣服出现豁口，紫妍小嘴一瘪，身形继续向南奔跑的同时，低声嘟囔道：“衣服又破了，回去肯定要被唐凌说的，都怪这只可恶的臭乌鸦……”

    回头恨恨的瞪了一眼身后，天空之上，一只数丈大小的黑红色赤焰鸦，正在急速的向着她追来。赤焰鸦双翅挥动间，几枚火球在身前浮现，然后向着前方不远处的紫妍攻去。

    轰轰轰！

    感觉到身后的火球袭来，紫妍小小的身影几次灵巧的移动，便轻松躲开了火球的命中。

    但是，火球落到地面之上引起的爆炸，让离火球不过数尺之远的紫妍，被爆炸余波狠狠掀飞到空中。

    同时，空中的赤焰鸦双眼之中闪过一丝杀意，背后双翅迅速挥动几下，便出现在紫妍上空，身下双爪向着紫妍的小脑袋抓去。

    紫妍脸色一变，小手再次紧握成拳就要挥下，突然眼中出现喜色，大喊道：“唐凌，这只臭乌鸦欺负我……”

    赤焰鸦闻言，抓向紫妍的双爪丝毫不停的同时，一股惊人的气息自远方快速靠近，那种速度，比他这个五阶巅峰的飞行魔兽还要快上许多。

    嗤！

    一道白色的流光猛然自虚空之中出现，旋即“砰”的一声，狠狠地抽在了赤焰鸦的身上。        

