    顾禾因为受不了北野和也的喃念，正来到吧台边坐下，就见那几道身影走进居酒屋。

    那个醉醺醺的年青男人一进来就走向吧台来，身材中等，潦破的外套长裤，很明显的O型腿迈着摇晃的脚步，右手提着一个空了的啤酒瓶。

    那张醉红的脸庞虽然长得跟酒井花青的网红脸一点不像，但之前她说过有个叫酒井修吉的酒鬼哥哥，现在还亦步亦趋地护在旁边，显然这位就是了。

    另一边，那个又高又壮的大块头走向沙发边，背着一把用黑琴套装好的吉他。

    呃，顾禾小声地问范德宝：“老范，大家都是牛郎吗……”

    “不，他们是牛仔，只有你是牛郎。”范德宝说道。

    “哦你就是顾禾，鱼塘的新牛郎……”酒井修吉晃着坐到顾禾旁边的椅上，伸手拍拍他的肩膀，“我妹妹花青以后就拜托你了……”

    酒井花青顿时急忙地叫住，“哥哥，你好失礼，别见人就这么说啊。”

    “小禾，这位是酒井小姐的哥哥，酒井修吉。”

    彩音久美子微笑地正式介绍，“编造家职业系，二程序者高级。”

    “赌债都还清了？敢出现了？”老范用一个上好的柏木酒枡给修吉倒了一杯清酒。

    “男人的负担啊，男人生来就是要赚钱养家的……”酒井修吉转头瞧着沙发那边的北野和也一家，边摇头说边喝起了酒，“男人啊。”

    隔着几个座椅的北野老头闷笑一声。

    “哥，你喝得差不多了，别再喝了。”酒井花青苦劝道，“等会还有活呢。”

    她真怕他一醉不起，虽然哥哥总是越喝酒越厉害，越有所谓的灵感。

    “你知道梯子酒是什么意思吗，‘从这家酒馆喝到那家酒馆’，这是文化，文化。”

    酒井修吉继续大口喝着酒，又打出一个酒嗝，脸庞一阵涨红，“而且……我们不都是受着命运的支配吗……我没有醉，我只是本姓就属酒而已。”

    酒井花青很清楚顾禾有多么强调养生，除了枸杞水，烟酒是半点不碰。

    她生怕哥哥落了个坏印象，忙道：“禾桑，修吉是个谋杀推理类型的小说作家，而且拿过奖的，被认为很有潜力，也写这方面的剧本……但他不是很乐意写这种题材，他喜欢写情感小说……”

    “是写那些卖不出去、送也没人看的狗血小说。”老范打趣了一句，语气并不刻薄。

    修吉对老范竖起了右手那根金属中指，一根敲击过打字机和键盘无数次的手指。

    “我写谋杀推理是为了生计，甜宠文才是我的最爱……

    “我就不明白，在流光城，你想看谋杀故事打开电视看新闻就行了，怎么还会有那么多人要看小说？可是甜宠文呢，这里根本没这事嘛……这才应该是人们的精神需求……”

    “我也这个意思，我就挺喜欢看的。”老蔡很赞赏地说，“就希望能有点肉戏。”

    顾禾听得挠挠头，对这里的文学现状不清楚。

    “小禾，而这位呢。”彩音久美子介绍起走了过来的大块头，“拳佬。”

    拳佬一头披肩漫散的金色长发，混血儿，硬朗的国字脸，印花金属外衣和牛仔裤。

    对方走得越近，顾禾越能感受到对方有多高大，壮哥他们是肌肉多，但拳佬是高大。

    他一听就知道这是个浑名，但拳佬就拳佬吧，“拳佬你好，我是顾禾……”

    拳佬那张国字脸一副面无表情的样子，“说啥呢？”

    “小禾，你别这样跟拳佬说话，他听不清楚。”

    彩音久美子微笑地解释，“拳佬是个纯词聋，人格几乎崩过一次落下的后遗症。

    “他能说话、阅读、写字、听到所有声音，什么都行，但如果你一句话里面超过一个词，在他听来就会成了一堆杂音。我现在说的，他就听不清楚。”

    纯词聋？顾禾怔了怔，原来这个世界也有。

    这是一种罕见的综合征，又称为“口语听觉失认症”，就是对口说语言的理解产生紊乱。

    拳佬虽然听不清楚，却能猜到彩音小姐说的什么，对顾禾道：“如果你会手语，你可以用手语跟我沟通，我还在学唇语，但这玩意太难了。”

    “你好。”顾禾只能这么说了，分三次，慢慢说：“我，不会，手语。”

    “行。”拳佬也往吧台边坐下，本就大份，还背着个吉他，就更加占空间了。

    “拳佬出身拳区。”彩音久美子又笑说，“但他不是战士也不是刺客，是歌手职业系，也是二程序者高级。”

    顾禾这才知道对方为什么背吉他，为什么发型衣着都像个摇滚歌手……

    也就这身大块头……影响了拳佬的形象。

    “我这双眼睛。”拳佬知道很多人会对他的异种眼睛有所疑惑，就道：“需要的时候，我可以变成一个完全的瞎子，放大声音感知，纯词聋也不影响。”

    “牛逼。”顾禾因为只能说一个词，就自然说了这个词。

    旁边的酒井修吉突然对着前面的空气，骂道：“拳佬，你就是个狗日的五音不全的傻逼，歌手职业系里的吊车尾。拳佬你听到没有，你是个傻逼，唱歌巨难听，还逼别人听。”

    拳佬拿起一杯清酒喝了口，却是毫无反应。

    旁边有人臭骂着一个坦克般的巨汉，顾禾难免有一点肌肉紧张。

    “禾桑，我哥哥他……”酒井花青都解释不过来了，连连摆手，“他喜欢开玩笑。”

    “唔。”顾禾可不敢笑。

    他要去瞧瞧外面，借机离开吧台，“不是还有一个人吗？”

    难道那只是刚巧经过的路人？他却见那年轻男人还在外面小巷，毫不在意地淋着夜雨，弯腰手捧着零食在喂垃圾堆边的流浪猫。

    奇怪的是平时那只见人就跑的流浪猫，这时在乖乖地吃着投食。

    “林赛？”彩音久美子唤了一声。

    这时候，小巷里的那个年轻男人，才别了流浪猫，然后转身走进鱼塘来。

    男人一头黑发，身形一米八多，面貌帅气，那眼神与姿态，一看就是个充满魅力的人。

    他没什么明显的身体改造，黑色皮外套，淡蓝牛仔裤，也就双手上有些文字纹身。

    顾禾上次见到这么帅的人是罗顿-卢德，这个林赛因为更年轻，少了几分成熟味，但多了几分二十多岁年轻人才有的范儿。眼神时而狡黠精灵，时而锋芒毕露。

    彩音久美子笑容更盛，介绍道：“这位是林赛，操纵师职业系，二程序者特级。”

    “顾禾，你看上去不错。”林赛走了过来，向顾禾伸出了有字母纹身的右手掌。

    顾禾不明就里地也伸出手掌，啪的跟对方击了击掌……

    这就算认识了。

    林赛转身走到彩音久美子身边，轻轻地搭着她的肩膀，动作亲昵而自然，从她颈上取下了她最近经常会系着的那个导演取景器。

    “彩音小姐，谢谢你这段时间为我保管它。”他说着，把导演取景器挂回自己颈上。

    彩音久美子任他拿走取景器，笑道：“林赛是个独立电影导演。”

    顾禾一愣，有什么突然就说得通了，我……我职业生涯的最大观察失误！

    原来做导演的人，确实存在，是这个家伙！

    说起这事来，酒井花青顿时是一脸崇拜的神情，“禾桑，林桑他是个才华横溢的人。”

    还有一句话她没说，是个街头传言，未经证实，她也不敢问的。

    听说林赛和千叶-吉布森认识，千叶小姐赏识他的才情，想把他引荐到大片商去签约发展，拍商业大作，但林赛却没有兴趣，只愿继续当个独立电影导演。

    他拍普通电影，超凡感官电影，都不是为了金钱而拍。

    “小禾啊，你要小心林赛。”老蔡却摇着头叫嚷道，仿佛成了只爱挑刺的老范，“他是个疯子，完完全全的危险人物，人格完整度只有62%。

    “你信不信在他现在的眼中，这居酒屋到处爬满了各种昆虫和动物？林赛只有用那个导演取景器看东西的时候，才能看到百分百真实的景象。”

    顾禾又是一愣，真的假的……这不是比洛娜还严重吗，62%！？这可怎么活？

    而且老范，这个胖家伙，怎么一点意见没有，之前却那么严防洛娜可能会发疯。

    不过说起来，林赛看上去很正常，就是有些帅。

    “老蔡呀，阿赛不就是叫他那些女性朋友别去你那整容吗，说你没审美吗，你就这么记恨他。”酒井修吉喝着酒乐道，“人家没说错你的，你看你把我妹整成什么鬼样子，我都快认不出了。”

    “这家伙的女人到处是，还让她们到处讲，我损失很大的！”老蔡无奈地一声，又向北野老头说道：“北野先生，让你儿子盯紧妻子一点，小心那疯子乘虚而入。”

    酒井花青欲言又止，有心想维护偶像几句，但矛盾在于，她喜欢到老蔡那整容……

    “花青，你也小心点，如果你不是修吉的妹妹，他早就下手了。”老蔡又警醒道。

    “老蔡，那你是怎么下得了手的？”

    林赛说话的同时，还真向伤心的北野淑子走去，但接着只是逗弄起了北野将太。

    “小心啊，北野太太，小心他从孩子入手再接近你！”老蔡一心要拆台。

    “哼。”北野老头闷闷的一声，什么都没说。

    彩音久美子却是连连地笑了，“是喔，要小心点。”

    范德宝像在埋汰自家孩子那样叹说：“林赛这混蛋小子，就是喜欢作，喜欢闹。”

    “如果不作不闹，街狗的人生还有什么意义呢？”酒井修吉拍着吧台大笑起来，“能够瞎牛子来的时候，就一定要瞎个痛快！”

    拳佬一如既往地听不清楚，只是问道：“介绍完了吗，咱们什么时候开搞银行狗？”

    顾禾看着周围这帮人马，感觉自己根本就是格格不入。

    一个编造家，写小说写剧本的，赌狗，酒鬼

    一个操纵师，拍电影的，疯子，花花公子

    一个歌手，估计能搞电影配乐的，大块头摇滚，纯词聋

    还有一个演员，很努力但是，酒井三句

    以及……他，这个玩偶容器，这个舞台……

    “让好戏上演吧。”林赛逗弄完将太，转身走回吧台来，“一旦开始，演出就必须完成。”

    酒井修吉放下了酒杯，拳佬站了起身，酒井花青变得紧张，范德宝拿出一盘特制美食。

    彩音久美子看向了沉默的顾禾，“小禾，准备好了吗？”

    “当然是……没准备好啊！”

