    景钰转头看她：

    “离开桃花村这么久，可有想念他们？”

    一阵微风轻轻拂来，好奇地掀起面纱一角，想要悄悄偷窥纱下的俏丽容颜。

    南溪抬手压下被风掀起的面纱，目光悠远。

    “当然想念，我想念师父，想念刘伯，想念阿秀姨，想念秦叔，想念季叔叔，想念古姨，想念牙婶，想念陈阿婆，想念小球儿……想念我的小院，想念桃花村的一草一木。”

    景钰目视前方：“离开桃花村这么久，我好像还没给师父捎过只字片语。”

    南溪偏头看他：

    “这就是你的不是了，像我，每月都有给师父飞鸽传书，虽说捎不了几个字，但至少报了平安。”

    景钰抖了抖衣袖：

    “我是想着，你若给师父写信，定会捎带上我，也定会代我给他报平安，所以，我便懒得再重复了。”

    南溪……敢情还是她的锅？

    “下次定不会再捎你，自己给他老人家写信报平安去。”

    景钰笑着回首：“我……”

    “泽之？当真是你！”

    一道惊讶的男声突然自左侧传来，打断了景钰想要说的话。

    景钰脸色倐地一沉。

    南溪闻声，扭头看去，才发现那艘三层楼茶舫竟不知在何时已经驶到了他们的近前。

    端木磊一脸喜色的让茶舫靠近景钰他们的小画舫。

    母妃让他多与苍景钰走动，说拉拢他就等于拉拢了镇南王府，于他将来有百利而无一害。

    故他一直都在找机会给苍景钰递帖子，只可惜，这小子一次都没有露过面。

    没想到，今日游个湖，却能遇上。

    如此绝佳的结交机会，他又岂会放过。

    看着缓缓靠拢的茶舫，南溪悄悄用手肘碰了碰景钰。

    “那个戴镶金玉冠的人谁啊？”

    感觉他看向景钰的目光，就像是狼外婆看见了小红帽一样。

    景钰抿着唇，低低道：

    “三皇子端木磊。”

    南溪眨巴眨巴眼，他就是王淑妃的儿子端木磊？

    “那我要不要回避一下？”

    南溪把身体微微后倾的凑近景钰，小声地问道。

    毕竟她的身份敏感。

    景钰点头：“嗯，你先进船舱。”

    于是南溪转身便进了船舱，以至于没有注意到在茶舫上，有两道目光一直都落在她的身上。

    王丽芝刚看见景钰的时候，是欣喜若狂的，可当她意识到，他是在与别的女子泛舟游湖后，心中骤然便燃起了熊熊怒火和妒火。

    他竟然与别的女人乘船游湖，且举止亲密，有说有笑！

    这个凑不要脸的女人究竟是谁？竟然敢跟她王丽芝抢男人！

    而就站在不远处的一位粉衣女子，则是看着她的愤怒的表情，陷入了沉思。

    两艘体型不一的船刚一靠拢，端木磊便出现在茶舫一楼。

    “泽之……”

    景钰站在船头，俯身拱手行礼：

    “景钰参见三皇子殿下。”

    端木磊忙隔空虚扶：

    “泽之快快免礼！”

    景钰：“谢三皇子殿下。”

    端木磊很是平易近人的道：

    “相请不如偶遇，泽之不若上茶舫与本皇子一起品茗观景，游湖作诗如何？”

    景钰微微垂首：

    “臣多谢殿下美意，只是臣尚有友人要陪，便不打扰殿下了。”

    端木磊刚才自是看到了南溪，他笑容暧昧的问道：

    “泽之口中的友人，可是刚才那位姑娘？”

    景钰神情自若的点头：

    “正是。”

    “哈哈哈……”端木磊忽地大笑，而后就听他道：“泽之可携你那位友人一起上茶舫嘛。”

    景钰低敛的眸子里闪过一抹冷意。

    “她性子胆怯软弱，不曾见过世面，若上了茶舫恐会扫了殿下与众人的雅兴。”

    避在船舱里的南溪……当着我的面说我坏话可还行？

    景钰的油盐不进，让端木磊有些恼怒，正欲用身份逼他就范，却听身后“噗通”一声。

    跟着，茶舫二楼就响起了数道惊慌失措的声音。

    “小姐！”

    “不好，有人落水了！”

    “快下去救人！”

    “舵手呢？快去救人。”

    随后，就见两个舵手跳进了湖里。

    端木磊脸色一黑，扭头看向那人落水的方向，待看清在水里挣扎的人是谁后，他大惊失色的喊到：

    “表妹！”

    落水的人竟是王丽芝。

    好在两个舵手很快就把人救起来，小蝶拿着一件披风赶到一层，待王丽芝被舵手救上船时，赶紧拿披风裹住她湿透的身子。

    “小姐，你没事吧？”

    王丽芝是又惊又恐又冷，只哆嗦着嘴唇不说话。

    端木磊见了，厉声吩咐小蝶：

    “快带表妹下去换身衣服！”

    “是。”

    小蝶连忙扶起王丽芝，往船舱里走。

    而王丽芝在离开甲板上的时候，却频频回头看向对面画舫的甲板上。

    她落水了，他竟连一个眼神都不给她！

    王丽芝落水，端木磊也没心情继续与景钰周旋，干脆直接进了船舱里。

    景钰淡漠转身，吩咐充当船夫的卫峰把画舫掉头后，也进了船舱。

    船舱里，正在吃着糕点的南溪，见到他进来，只拿眼角瞥了一眼，便继续把心思放在了糕点上。

    “掉进水里的那个女子，我远远瞧着，好像有点眼熟。”

    就是一时想不起来。

    景钰走到她的对面坐下，事不关己的道：

    “许是在大街上碰到过。”

    南溪想了想，觉得他可能说得对。

    舔了舔粘手指上的糕点屑，她看向对面。

    “咱们回去吧。”

    景钰有些闷闷的端起茶杯：“我已经让卫峰往回划了。”

    南溪点点头，端起茶水饮了一口茶。

    就在这时，外面又传来“噗通”一声。

    又有谁落水了？

    南溪好奇的从舷窗看出去，就见一位粉衣女子在湖里不停的挣扎，然而，与先前不同的是，拿茶舫上的人都在冷眼旁观，竟没有一个人下水去救人。

    南溪眉头一皱，这分明是谋杀！

    景钰看见她的神情变化，放下茶杯询问：“怎么了？”

    南溪回头，一脸严肃的看着他：

    “景钰，那茶舫里的人，你可得罪得起？”

    景钰眉毛一挑：

    “你应该问:

    我，他们可得罪得起？”

    南溪听了，粲然一笑：

    “那我就放心了。”

    说完，她从舷窗纵身一跃，跳入了湖中。

