    天呐！

    她这好姐姐怎么可能这么想！

    杨小桃是真的没想到杨玉兰竟然有这样的想法。

    但是那怎么可能呢！

    祁玄怎么可能喜欢她啊！

    那人明明只会捉弄她！

    给她下毒！

    最讨厌了！

    杨玉兰本来真的只是随口一问，却没想到自己妹妹竟然直接惊得坐了起来。

    这……可真是让人愈发怀疑了。

    “我家小桃儿这么漂亮可爱，招人喜欢也是理所当然的事儿，”杨玉兰也跟着坐起来，眼神中带着笑意，“那位齐公子瞧着还是不错，只不知道家中是做什么的？”

    “谁管他家里是做什么的啊！”

    黑暗中没人看到杨小桃憋红的脸。

    “你小声儿一点，莫要将爹娘和大哥吵醒了呀！”杨玉兰一边好笑着一边拍拍妹妹的肩膀，“姐姐是瞧着那齐公子不错才如此猜度的，若是没有便没有好了！”

    杨小桃这才压低声音，重新躺下来，忿忿地噘了噘嘴：“就是没有！”

    “好好，没有，那齐公子虽然不错，可长相比咱们小桃儿可是差太多了，配不上咱们小桃儿！”杨玉兰笑着安抚妹妹。

    听到这话杨小桃闷闷地应了一声。

    “那，咱们小桃儿喜欢什么样的郎君呢？”杨玉兰问道。

    其实杨玉兰知道之前自家妹妹喜欢过那个薛子平，不过后来好像没再和对方来往过。

    自家妹妹今年十四，明年便要及笄了，现在想这个问题也不算早。

    杨小桃：“我……我也不知道，反正我要赚大钱，没想成亲，一点都不想成亲！”

    “傻丫头，姑娘家哪有不成亲的，将来总要有个家。”杨玉兰轻轻摸摸妹妹的脸蛋儿。

    又光又滑的像是剥了壳的鸡蛋一样嫩嫩的，让人颇有种爱不释手的感觉。

    自家妹妹不像自己……将来定能找个如意郎君！

    杨小桃闷声道：“反正就是不想找……姐姐，我们睡觉吧，我困了……”

    “好好，睡觉。”杨玉兰无奈地应了一声。

    杨小桃黑暗中撇撇嘴。

    反正她是来体验游戏的！

    又没人规定一定要成亲！

    反正她没有喜欢的人。

    齐宣也不喜欢！

    对！

    她才不喜欢那人呢！

    绝对不会喜欢的！

    .

    并不知道两姐妹在闺房说了什么私密话的祁玄此时正拿着那个小金环在油灯下研究。

    小金环内侧的东西正被他用泥烙刻下来。

    那内侧的纹路实在是不好分辨，用泥拓印到纸上更方便好生研究一下。

    “主子，这花纹磨损得实在是有些严重，恐怕看不出什么来。”时隐说道。

    举着另外一盏灯守在旁边的时现也跟着点头。

    祁玄微微蹙眉。

    “是啊，还真是看不大清楚。”

    但是唯一可以肯定的是，这东西绝对出自皇城中。

    一个带着皇城中信物的被扔掉的影儿……

    能有几个呢？

    “回头去一封信，让人查一查十四年前，皇族中有多少个孩子降生。”

    “是，主子。”时隐应了一声，“不过，主子，其实既然小桃姑娘由这金环，未必没有其他信物啊。”

    祁玄微微挑眉。

    “这话，倒是有理。”

    那小姑娘答应把金环给他的时候并没有许多不舍，要知道这分明是同自己的身世息息相关的东西，难道竟真能丝毫不在乎？

    唯一的理由大概只能是，小姑娘手中还有其他能证明自己身份的东西。

    “若是去问啊，那小桃姑娘肯定不会说的。”时现道，“她机灵着呢。”

    祁玄失笑：“小姑娘确实不好对付。”

    那小姑娘与寻常姑娘确实不一样，不知道是不是遗传了谁的古灵精怪……

    “且再看看吧，咱们现在还有的是时间，就在此先隐着，”祁玄说道，“待日后若是能得到小姑娘的信任了，她才能对着咱们和盘托出。”

    时隐和时现对视一眼。

    时现禁不住道：“主子，其实若是你喜欢她，直接表达你的心意，等你成了小桃姑娘的心上人，小桃姑娘肯定什么都告诉你！”

    不过呢，在此之前，最好他们主子能把自己的真容给亮出来。

    不然现在这张脸恐怕是很难得到小姑娘的青睐。

    祁玄听到时现的话，再看看时隐同样带着赞同的眼神的一时无语。

    哪有属下建议自家主子去“色诱”的，真是……

    但是祁玄此时心里还真忍不住微微意动。

    成为小姑娘的心上人……

    翌日。

    杨小桃同祁玄一起去看铺子，其实这铺子倒是祁玄给找的，虽然杨小桃之前也看了一些，可终归还是要考虑租金的问题，地段和大小都不是上等。

    可祁玄这财大气粗的就没有这个顾虑了，哪里的地段好便往哪里去，哪里大便要哪里。

    万万没想到，位置就选在了福来客栈的对面。

    这人流量自然是不需要担心，福来客栈之所以能成为最好的客栈，也是葛老爷当年选好了位置。

    如今这地段确实属于整个水江县的中心。

    在没有比这更好了。

    占地有将近二百来平米，且还是上下两层楼，关键是后头竟还带一个小院子，有卧房和灶房，很适合放一些织机什么的，养几个裁缝或者绣娘也很便宜。

    这地原本便是一个布庄。

    只是经营不善，守着这大好的地势竟落个无人问津的地步。

    “公子瞧着这些布料如何，可能用得上？”布庄掌柜小心翼翼地说着，“若能用上，在下情愿低价打包给两位。”

    这布庄掌柜本来就经营不善，又欠了赌坊不少银子，现在只能把这传下来的祖产给卖了，实是没有办法。

    之前不知道看了多少家，可没人能一把吃下这么大的布庄。

    现在这掌柜的虽不认识祁玄和杨小桃，只瞧着祁玄的气度像是不凡的，真是满心期盼对方是个有钱的主儿。

    却没想到这公子却转向了那小姑娘，笑道：“可满意？你若是满意便定了这里。”

    这里确实千好万好，只是这里毕竟同福来客栈太近，之前祁玄没有自顾自买下也是怕小姑娘介意此事。

    现在还是让小姑娘自己决定。

