    然后她就按好渔网，不让在网里挣扎的鸟雀挣脱。手机端https://

    　　科科却道：“宿主，有一只鸟的品种不对。你要不要把它也收录了？”

    　　满宝就顺着科科的指点找过去，这才找到一只有着蓝羽的小鸟，它的喙也与一旁的鸟雀不一样。

    　　满宝觉得很漂亮。

    　　她小心翼翼的伸手进去把它拿出来，问科科，“它叫什么名字？”

    　　“不知道。”科科沉默了一下后道：“连我都不知道的物种，往往很值积分。”

    　　满宝眼睛闪闪发亮，就将这只鸟也塞给科科，科科才将鸟收起来，大头便已经带着人冲了过来。

    　　白善宝去周家时，大部分都还在睡觉，好在农户家里，只要不是晚上或无人在家的情况，大门一般都不会关着的。

    　　白善宝又知道大头的房间，直接就溜进去找人了。

    　　大头起来了，二头自然也起来了，隔壁住着的大丫和二丫便也跟着一起。

    　　大家看到渔网里挣扎的鸟雀，兴奋得不行，“你们好厉害，竟然能抓住这么多。”

    　　白善宝骄傲的道：“我们换一个地方一定可以抓住更多的。”

    　　大头背了背篓来，遵照小姑的叮嘱，背篓带了盖子。

    　　他们小心翼翼的一个一个将鸟抓出来塞到背篓里，一边抓一边数，这么一数，连大吉都惊讶起来，竟然抓了有十二只。

    　　大家把鸟抓完了，便把网一收，看到地上被吃了不少的麦子，大头就傻呵呵的夸俩人，“小姑，你们真厉害，怎么找到这么一块有麦穗的地的？”

    　　满宝：“我们自己撒的。”

    　　大头眨眨眼，问道：“小姑，你们哪来的麦穗？”

    　　他下意识的看向旁边的田地，瞪大眼，“你不会是从狗蛋家的地里拿的吧？”

    　　满宝也扭头看了旁边的麦地一眼，眼睛一亮道：“我怎么忘了，我们可可以去自家的麦地里抓呀，这样就不用从家里拿麦穗了。”

    　　这下大丫和二丫都瞪大了眼睛，惊叫道：“小姑，这麦穗是从家里拿的？”

    　　见小姑点头，四个孩子便相视一眼，立即道：“小姑，你可不能告诉爷爷。”

    　　不然小姑会不会被揍他们不知道，但他们一定会被骂的。

    　　满宝本来就没打算告诉老爹，所以很爽快的应下了。

    　　大家就收了东西转移阵地。

    　　没割麦子的地里有鸟雀，而割了麦子还没扛回家的地里有更多鸟雀。

    　　而这一次有大头他们帮忙，大家的速度就更快了，不一会儿他们就在地里撑起了网，选的地方是刚走进来时，飞起来的鸟雀最多的。

    　　大家把棍子撑好，然后就安静等着鸟雀落下。

    　　大头觉得等的时间太长，看着那些落下的鸟雀在自己的地里吃这么多麦子，他的心是很痛的。

    　　然而小姑不许他乱拉棍子，坚持要等久一点儿，让小鸟不那么戒备才行。

    　　在地里自然没有在树下舒服，顶着大太阳，白善宝擦了擦脸上的汗，和满宝小声道：“我们下次还是去树底下吧。”

    　　满宝也觉得躲在地里太难受了，于是点头。到时候把麦子抱一些上去就是了。

    　　网快速的落下，大家冲上去按好渔网，看到被网在里面的鸟雀都高兴的笑起来。

    　　等老周头他们午睡好了挑着竹筐来时，就见一群孩子正躲在树下拉着绳子，他们还没走到跟前，网落了下来，一群鸟雀扑棱着翅膀飞走，一群鸟雀扑棱着翅膀被渔网网住了。

    　　老周头看着都忍不住露出笑容，他走上前，正要与他们说话，突然就看到了地上散落的麦穗。

    　　老周头眉心一跳，脸上的笑容慢慢落下来。

    　　六个孩子根本没发现走来的大人，正兴奋的一人霸占了一个角，将小手伸进网里抓住鸟雀，小心的拿出来后就塞到背篓里去。

    　　等他们把所有的鸟雀都塞进去了，一抬头才看到老周家的一众大人正在旁边看着他们。

    　　周四郎乐哈哈的，低头悄悄看了一眼背篓里的鸟雀，这才高兴的道：“满宝，你可真厉害，竟然真的抓住了。”

    　　周大郎觉得自己不好再沉默，于是问道：“你们哪来的这么多麦穗？”

    　　满宝扭捏道：“我们找的。”

    　　老周头告诉自己不能生气，于是压着气问，“上哪儿找的？”

    　　“我们家的地里。”

    　　周三郎道：“幺妹，你那是找吗，那是拿啊！”

    　　“才不是呢，”满宝道：“我们早上捡了好多麦穗的，那不都放在了地里吗？”

    　　小钱氏立即转移话题，“满宝，你们抓了几只鸟？”

    　　“好多，好多，”满宝兴奋起来了，拉着小钱氏让她看背篓里的鸟。

    　　老周头也趁势看了一眼，脸色微微好转。

    　　周四郎咽了咽口水道：“这得一个人一只吧？”

    　　自然不止，因为他们已经网了四网，换了四个地方了，背篓都快要装满了。

    　　满宝已经和白善宝商量好了，他们两个对半分，一半留在周家，让晚上他们自己做着吃，另外一半他们则带去白家，决定当下就让厨娘做了吃。

    　　老周头能怎么办呢，麦子一定是他的宝贝闺女抱来的，他总不能揍几个孙子孙女出气吧？

    　　更不可能对白小公子生气，所以他只能叹息一声，挥了挥手，让小钱氏领他们回家。

    　　把抓到的这些鸟雀处理一下。

    　　至于大头四个，当然是下地干活儿了，皮的他们，竟然拿麦子来做饵，看地上的这些麦子，这得有两三碗面粉了吧？

    　　都能烙好几张饼了。

    　　老周头痛惜着将地上被啄得差不多的麦子都捡起来。

    　　满宝便安慰老爹，“爹，等晚上回来，我请你吃烧鸟雀。”

    　　老周头苦着脸欣慰，“好。”

    　　满宝便和小钱氏走了，临走前拽上了白善宝。

    　　大吉连忙扛着工具跟上，他觉得少爷对这个游戏没那么早厌烦，所以这东西肯定还用得着。

    　　到了周家，小钱氏找了绳子来，拿出一只绑一只，将所有的鸟雀都绑好了，这才数出一半来放进背篓里交给大吉。

    　　满宝就和白善宝一起回白家，打算一起去厨房里找厨娘。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

