    “2月15日，我们在巴达维亚以东一个据点遭到马打兰素丹王国的袭击，虽然被我们驻守在那里的雇佣军所击退，但是还是造成了五人死亡，十八人受伤，外围的部分护墙不同程度遭到毁损。这是自1月下旬以来，马打兰王国对我们发动的第五次袭击。”荷兰东印度公司驻巴达维亚陆军司令皮特·库鲁茨上校说道。

    “根据这些连续不断的袭击行动来看，我们有理由相信，马打兰王国正在组织一次规模较大的进攻。他们派出小股部队，袭击和破坏我们在巴达维亚以东和以南部分据点，就是想为他们的大部队扫清障碍，可以快速地突进到我们巴达维亚附近。因而，我认为，现在可以在城中进行局部动员，以面对即将到来的大规模军事行动。”

    “攻击万丹城的部队还有多久可以撤回来？”巴达维亚总督安东尼?范?戴曼问道。

    “大概需要一周左右，就可以撤回来。”皮特·库鲁茨上校说道：“万丹王国的士兵一直跟在我们军队的后面。为此，斯图尔特·坎贝尔少校准备在一个叫卡基纳的地方对万丹王国的追兵设置一次伏击，并以重创对方，以阻止他们进入巴达维亚西郊地区。”

    戴曼总督点点头，在迎接马打兰王国的进攻时候，确实有必要对万丹王国进行一次沉重打击。半个多月前，巴达维亚驻军攻入万丹王国，一路势如破竹，最后逼近万丹王城。斯图尔特·坎贝尔少校准备击破万丹城（今印尼西冷市），以此削弱万丹王国的实力。

    但是，进攻部队遇到了大麻烦。万丹城上布置了十几门火炮，而且守军拥有两百多枝火枪，再加上数千装备了铁质刀剑长矛的士兵。这对于仅一千余人的荷兰攻击部队来说，想要攻占万丹城，无异于是一个不可能完成的任务。

    斯图尔特·坎贝尔少校还是硬着头皮，进行了一次试探性的进攻，果然遭到万丹城头猛烈的反击。在死伤六十余人后，荷兰人就此停止了一切进攻，并派人迅速返回巴达维亚，报告这里的情况。如果要坚持夺占万丹城，那么，巴达维亚就必须再派出至少两千人以上的援兵，而且，火枪兵不能少于三百名。

    收到斯图尔特·坎贝尔少校的报告，戴曼总督和皮特·库鲁茨上校大为惊讶。攻打一个土邦王国，动用一千多人的部队，再加上三门火炮，居然还不能一战而下，反而要求更多的援军！

    得知万丹城拥有的实力后，戴曼总督犹豫再三，还是下达了撤军命令。别说巴达维亚城中一时凑不齐这么多部队，就算有这么多军队，那也不能消耗在土人的城下。两个多月前，他们已经在帝力城下丢掉了太多的部队，可不希望在万丹城下，再丢掉一些部队。

    马打兰王国已经开始蠢蠢欲动，巴达维亚必须集中所有的兵力，挫败它的进攻。该死的土人，该死的汉洲！他们竟然无耻勾结在一起，共同对付东印度公司。

    “安汶那边如何了？”戴曼总督转头又问巴达维亚舰队代理司令达克曼·巴雷克中校。

    “局势不太好。”达克曼·巴雷克中校苦着脸说道：“我们的人除了要重建安汶城，还有应对当地土人的袭击。为了安全起见，内陆部分的一些商站，已经暂时放弃了，全部驻守在安汶城附近。”

    “那我们的香料收购也停滞了？”

    “是的，总督大人。”达克曼·巴雷克中校说道：“那些部落头领开始隐隐抗拒我们的收购行为，拒绝我们的商务人员进入他们的部落领地。”

    戴曼总督面色阴郁，双手抱胸来回踱着步，思索着目前局势的解决之道。

    “派出我们的代表，去特尔纳特素丹王国，告诉他们的素丹国王，我们答应他们的要求，对于他们供应的茴香、豆蔻、肉桂等香料，可以提高价格一倍。但是，我们需要他们派出至少一千五百名土人士兵来安汶，供我们驱使。”戴曼总督对巴雷克中校说道。

    “如果他们要求我们提供所需武器，我们该如何应对？”

    “答应他们！”戴曼总督断然地说道：“我们必须在最短时间内，稳定安汶的局势。我们已经有两个月没有发出一船的丁香返回欧洲，这对于公司来说，是巨大的损失。”

    “遵命，总督大人！”巴雷克中校应诺道。

    “还有，从欧库西和古邦抽调两百名雇佣军，从婆罗洲的马辰抽调五十名雇佣军，全部运至巴达维亚。我们需要给那个马打兰王国一个沉重的打击，一如十年前！”

    “总督大人，这样一来，那些商站的防务可能会有所空虚了。会不会被汉洲人偷袭？”巴雷克中校提醒道。

    “巴雷克中校，你认为在我们舰队封锁帝汶岛和爪哇岛一线的情况下，汉洲还敢派出他们那弱小的舰队攻击我们的商站据点吗？”戴曼总督说道。

    达克曼·巴雷克中校很想说，海路众多，万一汉洲的战船越过爪哇岛，去袭击婆罗洲，或者马来半岛等几个商站，那又如何应对。但是，看到戴曼总督有些不耐的神情，嘴巴张了张，最终还是什么也没说。

    或许，汉洲人不敢跨出家门口吧。

    ————————————

    荷兰东印度公司驻柬埔寨王国高级代表克里斯托弗·曼达内在听到面前这个安南水师统领黄源焘说，他们将派出两千名士兵前往汉洲占据的新生岛，并在荷兰分舰队的配合下，一举攻占那个小岛。

    至于如何行船，如何夺岛，如何击败岛上的汉洲人，这位安南水师统领一个字都没说，反而与克里斯托弗·曼达内开始讨论如何分配战后收益。他们要求将在岛上所俘获的所有平民和军资全部交给安南，对于为首的汉洲头领，则可以交给荷兰人。

    而且，他们需要占据那个小岛，还委托荷兰人售卖与他们火枪和火炮。

    “将军，你们如此笃信一定可以夺占那个小岛？”克里斯托弗·曼达内忍不住问道。

    荷兰东印度公司在帝力城下集齐了两千多人，还有七八门火炮，都没有攻入四百多汉洲军队防守的帝力城。难道你们安南人只凭借两千名士兵，而且几乎全都是手持冷兵器的士兵，就能击败汉洲人，攻占他们在岛上的堡垒？

    “两三千人的小岛，能有多少武力？”黄源焘说道：“我们此次派出两千大军，士甲勇悍，足以堪用！”

    说着，瞄了对面这个红毛夷一眼。我广南国出动两千大军，除了攻占那个小岛，并驻扎那里，还要将大部分俘获的明人迁移至柬埔寨的普利安哥地区（今越南胡志明市附近），以经略此南方膏腴之地。这些心思，自然不能让你们这些红毛夷人所知。

    不过，夺占了那小岛，我广南国还需多加防备这些夷人。他们船坚炮利，非是国中之小船所能制。

    克里斯托弗·曼达内无奈地摊摊手，或许这些安南人的军队特别有战斗力吧。

    —————————

    胡平江站在新生堡的城头上，远远地望见七八艘荷兰东印度公司的武装商船出现在新生岛附近海域，而郑家的船队竟然没有任何接战的意图，直接升帆向东北方向逃去。

    四五艘来不及逃走的郑家小船，朝着新生堡方向的岸边冲来。坐滩搁浅后，七十多个水手跳下船，发足奔向新生堡。

    “放他们进来。”胡平江朝旁边的一个乡兵队长说道：“狗日的，一帮怂货！就算打不过，也要放两炮吧。居然头也不回地跑了！”

    “郑家的船明显是欺软怕硬。”另一个乡兵队长说道：“二三十艘船欺负人家一两艘船可以。现在荷兰人来了大船队，自然是有多块跑多快了。”

    “他们怕是想保存实力，把我们丢给荷兰人！”

    “那待会荷兰人是不是要来登陆打我们了？”

    “多半是。这么多船，肯定带了不少人过来。”

    “哼，他来多少人，都是给俺们送人头！”胡平江冷哼一声，“吹号，备战！城中所有人等禁止出门，预备乡兵全部上街巡视！”

    “是，指挥大人！”城头一众乡兵队长和民政官员大声应诺道。

    “另外，派出两人，骑马到招明堡，让他们以及附近所有堡垒，做好应战准备。”

    “指挥大人，城中尚有数百柬埔寨和占城的渔民和商贩，如何处置？”

    “分散安置于移民大营，由组织起来的移民精壮看管起来。若有异动，格杀勿论！”

    整个新生岛，随着荷兰东印度公司攻击舰队的到来，立刻进入了紧张的备战状态。

    弹丸，火药，炮子，以及大量的擂木，陆续从城中的军资库往城墙附近搬运和存储。岸边所有的渔船也全部被拖入内陆，几座木质栈桥也进行了拆除和破坏。

    然而奇怪的是，等待了数日，荷兰人依旧没有登陆的迹象。新生堡和招明堡附近海域，几艘荷兰武装商船只是远远地抛锚在海上，密切地警戒新生岛的动向。

    “难道，他们是在等什么援军，还是就想这么地封锁俺们？”胡平江疑惑地看着远处海面上的荷兰战船。

