
“你胡说什么！”

Lucy将简玥推开随后故作淡定道。

简玥笑意更深了，继续勾唇道。

“若要人不知，除非己莫为，之前你可是南宫夜和苏暖暖之间最大的障碍呢。”

简玥说完后稍稍停顿了一下，随后撩起了Lucy那搭在脸上的湿发。

“你说你做的那些事要是被南宫夜知道了，依照他的脾气，你会被怎么处置呢？”

“你少唬我了，我从来就没有做那些事！你怎么样都改变不了南宫夜的心！”

简玥没有说话，眼神越发地邪媚了。

死不承认就行了？

要知道她可是熟知整个剧本的上帝视角。

苏暖暖对南宫夜的感情说放就放，态度那么决绝，还不是这个陆依依从中作梗。

具体事项就不说了，她十分清楚陆依依都干过些什么。

“你不是万分肯定南宫夜对我一点不在乎吗，不知道此时此刻让他看见你在为难我，会是偏向你呢，还是偏向我呢？”

简玥现在的位置，背对着总裁办，刚好挡住坑所有人的视线。

“你少在那给自己的脸上贴金了，就算我为难你，南宫夜也不会站出来为你说什么，认清现实吧！”

Lucy从念大学就认识南宫夜了，除了对苏暖暖区别对待，其他异性在他眼里都是摆设。

她就不信，这个只是长辈安排的用来联姻的女人，南宫夜会把她放心上！

听到这，简玥没有再搭理她了，直接端着泡好的咖啡转身准备离开。

本来她一个人挺闷的，想找个人解闷，但是这个Lucy好像也是一个狂妄而不带脑子的角色。

跟她废话不仅没有打发时间，还惹了一身”骚”，真是晦气。

Lucy看到简玥直接无视自己，顿时不爽了，直接一把拉着简玥的胳膊。

简玥没有设防，手上还端着东西，脚下一个不稳，直接往前一倾。

“霹雳吧啦”一阵杯子摔碎的声音，简玥差点就倒在了碎片中，还好被一只强健有力的手臂拽住了。

抬起头一看，居然是南宫夜。

“没事吧，怎么端个咖啡都端不好。”

简玥稳住身子，站好，没有说话。

显然是有点不高兴了，毕竟这件事不是自己搞成这个样子的，罪魁祸首还在一旁站着呢。

“总裁，您来了。”

Lucy一看到南宫夜，立刻挂上了一丝妩媚的笑，眼睛都恨不得贴到他的身上。

“怎么回事啊？”

南宫夜没有回应，而是冷声询问道。

“我只是轻轻拽了一下她，她自己没站稳……”

“让我看看有没有伤着。”

这边Lucy话才说一半，南宫夜已经抬起了简玥道手，仔细地察看了起来，一脸心疼。

这下Lucy傻眼了。

没想到南宫夜真的被这个女人迷住了。

简玥缩了缩手，脸上楚楚可怜。

“没事，是我没用，被轻轻拽了一下就摔成这样。”

简玥说完后，对着Lucy瞥了一眼，眼神里尽是得意，而恰好这一眼只被Lucy  看到了。

“Lucy，道歉！”

南宫夜一眼就看到了简玥手臂上的一块红印子，是刚才咖啡烫的。

刚才他明明看到了是有人用力在后面拽了她一把，所以她才会站不稳。

没想到居然是Lucy，顿时眼神冷了下来。

“总裁，凭什么让我道歉啊，大家都看到了，她把我弄成这个样子，她差点摔倒是她自己没站稳的啊！”

Lucy  在南宫集团向来横着走，自然是不肯低头道歉，直接在南宫夜面前辩解了起来。

“南宫夜，我没事，我来收拾一下地上的碎片，再重新泡咖啡。”

简玥立刻绿茶白莲花集体附身，随后故意将自己烫伤的伤藏到了身后。

南宫夜立刻将她拉住，不准她蹲下去收拾那些碎片。

“别动，这些不需要你干，Lucy给你两个选择，第一立刻道歉，第二亲自将这里收拾干净！”

南宫夜本来就不喜欢lucy，她那做人做事的态度不能入他的眼，一直没有时间去管她。

他对她的忍让，好像让她更放肆了，居然敢针对自己的女人，真是不想活了！

Lucy微微咬牙，这两件事都是她不愿意做的，她要是做了这些，以后怎么在总裁办立足，岂不是被人耻笑。

“南宫夜，都说了不是我造成了，我不道歉，不是有保洁吗，干嘛要我去收拾。”

Lucy  就断定南宫夜不敢为难她，毕竟她在南宫集团可是不可多得的人才，可是被重金请来的，所以她一点都不肯退让。

简玥虽然一直垂着眼眸，扮演好柔弱小白花的角色，但是心里却一直在吐槽。

Lucy还真是一个胸大无脑的女人，就算她再有利用价值，这么光明正大地怼南宫夜，有好日子过才怪呢。

也不知道苏暖暖是个什么样的人，居然会有这种没有脑子的闺蜜。

果然南宫夜被Lucy的这番话惹怒了。

“你明天不用过来了，小程！跟Lucy做好一切交接工作！”

南宫夜说完后，本来在不远处凑热闹看八卦的程助理，立刻小跑了过来。

“Lucy，走吧！”

“南宫夜你是认真的？你居然变成了这样，为了这样一个女人将我开了，暖暖马上就要回来了，看你怎么和她交代！”

Lucy说完后，怒瞪了一眼简玥，随后便心不甘情不愿地走了。

南宫夜似乎听到那个名字后微微失神，还是简玥在边上叫他才回过神来。

“暖暖是谁？”

简玥因为受伤了，南宫夜将她带回了办公室，准备给她简单处理一下。

而这时简玥却将那个刻在他心底的名字再次提了起来。

简玥当然很清楚苏暖暖是谁，还比任何一个人都清楚，苏暖暖回归后会做哪些事，是一个不容易对付的人。

但是她现在想让南宫夜亲口说出来。

南宫夜手上一顿，沉默了一阵，最后叹了一口气。

“她是我的初恋女友。”

简玥本以为像南宫夜这样骄傲的人，不愿意将自己那段阴暗的回忆在别人面前提起。

不过他居然说了出来，这是在简玥的意料之外。

“你还爱她？”

简玥一把按住南宫夜正在上药的手，美目复杂地看向他的眸子。

南宫夜先是一顿，随后避开了这个话题。

简玥明明知道南宫夜的心里还有苏暖暖，不知道为什么，看到他避开这个问题，心里一下失落了起来。

“南宫夜，如果你心里还有她，我愿意跟你解除婚约！”

听到这，南宫夜脸色一沉，心里莫名升上一丝怒气。

“想都不要想！”

嘿嘿，上钩了！

【汤圆：恭喜宿主，南宫夜好感度上升了1点，目前好感度81.】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68196235"  chaptername="第一百零五章  放开那个总裁，让我来（46）">加入书签</a>
</div>
