    莫凡先是在周围逛起来，然后对着阿莎蕊雅说道：“现在这些东西大部分都被灰尘蒙住了，我们就各拿各的吧”

    阿莎蕊雅见此深深的看了一眼莫凡，还是点了点头，说道：“可以，毕竟他们刚开始也没有说怎么分配所以就自己喜欢什么就拿吧！”

    听到了他们说的话，阿莎蕊雅的两个手下就开始按着她的指示挑拣了，而莫凡也开始了，先在面前的书架拿一个东西，之后就向着左前方的走去，当然这路过的每个书架都随意的一两个，等到了莫天陵说的那个书架前，不动声色的就拿了两个小盒子。

    而拿完之后的莫凡就继续沿着之前的方向，挑挑拣拣。在阿莎蕊雅看来莫凡就是赌运气一样。虽然陪葬的东西没有多说，但是能放在书架上的可谓是墓主人生前喜爱的东西。

    而莫天陵见莫凡拿个东西还要做那么多戏码，都不经好笑。莫天陵就开始打量那个棺椁，直见棺椁的外层竟然是汉白玉雕刻而成的。而在莫天陵精神力的探测下发现这个棺椁有三层。

    在感知最后一层的时候，莫天陵就有点吃力了，因为最里层不仅可以隔绝精神力还能完美的隔离气息。

    莫天陵也没有去动那个棺椁，因为在他的感知下，里面的主人已经成了一只亡君，还是比较棘手的骷髅亡君。

    在莫天陵打量的时候，莫凡与阿莎蕊雅都看向了那个棺椁。只要稍微动一点常识的人就会知道，能和墓主人葬在一个棺的，都是好东西。

    莫天陵见他们都想动那个棺，甚至那两个手下一下开始行动了。莫天陵就淡淡的出声说道：“里面的已经成了亡君了，如果你们想死的我就不拦着你们！”说完，莫天陵就拉着有点恋恋不舍的莫凡离开了。

    而阿莎蕊雅有点迟疑了，她虽然都莫天陵很好奇，但是她现在有点迟疑了，毕竟里面看能会有好东西。而两个早就动了贪念的护卫，见主子都有点心动了，于是开口说道：“圣女大人，那两个人可能是故意那么说的，到时候我们离开了他就会返回来取走这里的宝物，毕竟这里是他们的国家，肯定不希望好东西流落到我们国家。”

    阿莎蕊雅见此，下定决心就对着他们说道：“那你们就开馆吧，我都小心点。”说完，她就离棺椁远一点，如果出现什么事情，她可以第一时间离开。

    她什么要执意开馆呢？就是因为她体内的那股力量没有给她预警，加上她相信自己的逃跑能力，毕竟她可是暗影系的还是黑暗王赐予的纯粹暗影系。

    这个暗影系的威力比自我觉醒的还要大，更主要的是要黑暗眷顾的她，释放暗影系的速度比一般人都要快并且遁影可以做到没有气息外泄，这就是她的底气。

    而两个护卫见主子都发话了，于是就开始第一层的汉白玉制成的棺盖掀开，看见里面第二层的金棺。

    看见用金子打造的棺椁，双眼的贪婪之色越来浓郁了。虽然这个世界的金矿没有魔能矿石值钱，但是它还是比一些软妹币值钱的。单单是这个棺盖卖掉就可以购买一个魂种了。

    而两个护卫瞎开第一层的时候，阿莎蕊雅也看到了里面的棺椁，因为通过他们手上凝聚的火焰照明，就可以看到反射的金光。

    而两个护卫就把这个重达千斤的金棺盖抬了出来。他们其中一个是空间系的，通过念控抬起来了的，否则纵然他们都是高阶法师，也没有办法抬得起。

    他们小心翼翼的将金棺盖放到一边，就看向了里面最后的一层。他们看不出这个棺盖是什么材质的，只是看着像水晶一样的，他们可以透过水晶棺盖看见了里面有着不少的陪葬的东西，而他们自动忽略了里面那个白得发亮的骷髅架。

    而阿莎蕊雅因为站得比较远，加上她站得不是很高，所以没有看见最里面那个棺椁的材质，如果她看见的话肯定会惊骇，这是他们希腊圣典写道的：可以用来封印金耀泰坦的封魔精。

    这要拳头大小的就可以封印住一只统领级的银月泰坦。而这个棺椁的材料完全可以封印一头金耀级别的泰坦巨人。

    可惜的是她没有看到，而两个只是阿莎蕊雅在骑士殿随意找来的两个一系高阶的银月骑士。他们还没有那个资格可以接触到禁咒级别的事情。

    于是他们就用魔法开始将这个水晶棺盖移开。就在这个棺盖被拉开一道细小的裂缝的时候，一股由心底而出的惧意，而那个力量在疯狂告诫自己，快点离开，否则就会死。

    而阿莎蕊雅在感受的这个信息的时候，就释放了在就链接好的暗影系初阶四阶：遁影－影鸟。化作了一道影子，以超快的速度瞬间消失不见。

    而两个傻憨憨刚想邀功的时候，发现他们主子已经消失不见，而他们在这个时候，才感受到了那个恐怖的气息。

    而早就出现在洞口的莫天陵两人，也感受到了这个恐怖的气势。莫天陵不经暗恼：知道那个可以隔离精神力的探知，那么也会隔离气息。

    莫天陵看着突然出现在自己面前的阿莎蕊雅，不经对她无语的说道：“你们外国人就不能安分一点吗？”说完，莫天陵就拉着莫凡，带着刚刚出来的阿莎蕊雅一个空间虫洞技能消失不见，连续的通过传送，就出现在古都城墙上了。

    莫天陵对着莫凡说道：“你在这里，等下见到军方的来人，你将这个信封给他们，他们会知道怎么做的！”说完莫天陵给了莫凡自己用意念留下的上面写着自己名字的信封，就消失不见了。

    莫天陵是不可能不理会这个亡帝的，毕竟这个还是因为最近而出来的，所以这件事情要自己出手解决。

    没错，那个坟墓的主人现在是一名亡帝了，难怪那个大的一个坟墓会没有一只亡灵会出现在哪里，原来那是一个帝陵。

    莫天陵就通过系统给予的空间虫洞技能，每一次传送就是8000米，快速的来到了原来这里。发现此地已经大变样了。

    而在莫天陵赶去的时候，隐藏自古都的华展鸿就出现在了莫凡身旁，见还有一个外人就说道：“莫天陵呢！”因为他刚刚感受到了他的气息。

    莫凡虽然不知道他是谁，单见他身穿一件军装，就将手里的信封递给了华展鸿，说道：“这是他留下来的信息。”

    在华展鸿接到信封的时候，它就化成一道道银光消失不见了。而他的脑海里也出现了一段话：未知新亡帝，是我惹出来的就由我解决。

