    陆离看重的法宝执掌者，自然就是雾凇山上的，那些散修真人了。

    若是能收服这东海最大的散修势力，那么自然可以将剩下的法宝，给一一找到执掌者。

    雾凇山是完全有这个实力，将空缺给填上的。

    对这一点，陆离深信不疑。

    如今他在筹谋雾凇山，对于这个东海最大的散修势力之一，来之前自然也做过不少功课了。

    雾凇山除了最上面的清灵散仙之外，其它的力量也不容小觑。

    那位准备和陆离联姻的月华仙子就不说了，乃是一位入了地花之境的法令大修。

    而除了以上两者外，山中还有一位法令大修，对外自称青竹老人，修为已达地花小成。

    同时在三人之下，另有七位真人，号称雾凇七仙，都是真法境的真修。

    再往下，还有数量多达二千余的散修，作为雾凇山的羽翼枝杈，为山中众位真人奔走四方。

    以这十大真人为首，两千散修为附庸，便就共同构筑了东海雾凇山的第一大的散修势力。

    实际上。

    陆离在派人仔细打听，同样自己也多方打探了解后，得知雾凇山竟有如此可怕的实力，他心中是震撼不已的。

    以雾凇山的体量，可以说，对方除了缺少一位挑大梁的大真人，还有底层的弟子数量有些少，几乎和那些东洲的顶尖宗门也差不了多少了。

    毕竟已南洲洞阳山的强盛，也不过只有十真人，万弟子而已。

    他们唯一比雾凇山强的，就是多出了施俊阳这位大真人。

    不过也正是多了一位大真人，便就决定了一个宗门是否属于顶尖势力，是否是统治者和被统治者的命运。

    清灵散仙再强，号称东海三大散修，却也只是散修而已。无法向东海龙族的那些龙祖一样，在这里称宗道祖，威霸一方。

    雾凇山只能龟缩一隅，抱着中立的旗帜，半点也不敢张扬。

    此时甚至因为东洲、南洲和东海的交战，受到战事牵连，开始为自己的生死存亡感到忧虑，四处奔走。

    为此甚至不惜出卖自家少主，将那位月华仙子送来和陆离牵线，想要结成姻缘。

    这无不说明了。

    在这修行界中，不管你实力如何高强，势力如何庞大，但不成天花，便只能为蝼蚁，被他人主宰命运。

    “所以实力势力哪怕强如雾凇山，也不免惶惶不可终日啊！”

    陆离心中感慨万分。

    实际上，若非他搭上了洞阳山那条线，此时恐怕也因为大战的影响，不得不远遁四方，逃离这个漩涡吧。

    毕竟在东海和东洲南洲这三大势力的牵扯之下，一切的个体，都显得太过单薄了些，根本经不起这三个庞然大物的轻轻一碰。

    不过好在，此时陆离背靠洞阳山，同时经过自己努力经营，也拉起了一批势力，总算是可以在这东洲南洲的土地上立足了。

    坐拥神柱山，麾下五位真法境的真修，还有李妙元、游钧泉以及那七位神灵作为部署，再有四千修士调遣，单从声势上来看，已经强的令人害怕了。

    最起码，以这样的力量，已经足以让陆离生出念头，去染指雾凇山这种庞然大物了。

    毕竟从表面上看，陆离这边十五位真人，四千修士，可是比雾凇山十位真人，两千修士，强了一大截呢？

    别管内里如何，只从纸面数据上看，陆离便就强过了雾凇山。

    更别说他背后还靠着东华仙门，从背景和底蕴上讲，就不是这些东海的偏僻散修能比的。

    这便是他吞下雾凇山的底气和自信了。

    “等吞下了雾凇山，哪怕其中一些人不服我，直接离去，怎么也能留下一半人。

    那就是五位真人，一千修士了。

    五个真人，正好一人一件神魂法宝，这样在算上萧道成他们六人，便就凑到了十一人了。

    如此数量，我那计划也就初具雏形了。

    嗯，到时还能给他们起一个名字，执掌法宝，就叫掌兵使怎么样……”

    陆离将雾凇山的情报细细过了一圈，想到将他们收入麾下的盛况，心中便生出些许激动。

    不过这种杂念来的快，去的也快。

    他很快便将之压下，随后便不再去做那白日梦。

    虽然对收服雾凇山把握很大，但此时到底还没有成功，陆离也不会得意忘形。

    相反，此时他已经开始为入主雾凇山，做着准备了。

    离开了万宝楼。

    陆离并没有急着离开港口，而是在这偌大的珍珠港内，到处闲逛起来。

    在万宝楼的收获给他提了一个醒，同样也尝到了一部小甜头。

    于是接下来的时间，他便四处穿行港中各处，见到那些稍大的店铺，便进去询问是否有仙品材料，若是有，便就将之交换购下。

    如此一番搜寻下来，倒还真让他找到了不少沧海遗珠。

    虽然总量还不及在万宝楼的一半，但也是不菲的收获了。

    将城内各个售卖材料的店铺逛完，陆离便在城中各种酒肆出没，同样也参加了一些港中散修的集会，从这些人的口中听取着东海各处的情报。

    其中酒肆里多是一些往来行船的商船水手，他们虽然是凡人，但却行游四方，在九月海各地贩卖货物，可以说见多了各地风俗，

    同样也是对于各地民情时局，最为敏感之人。

    从他们口中，陆离往往能够直观地体会到东洲之战，对于东海各族底层百姓的影响。

    虽然底层民众对于东海各族来说，都只是最基层的蝼蚁，根本影响不了大局。

    但同样的他们也是东海各族的根基，根基若是撼动了，同样也意味着东海的秩序，也开始出现问题了。

    是以由此观之，便能知晓东海许多情况。

    而那些散修集会，同样也能让陆离知晓这些修行之人，对于这场大战的态度和受到的影响。

    甚至相比于那些底层凡俗，这些散修都是修士的缘故，受到大阵影响还要更为直接，对于其中的利益交缠，也越发的深。

    通过他们的言行活动，能更直观的知晓东海修士的现状。

    如此双管齐下，一凡一修，齐道并行。

    再加上陆离和珍珠港内，那些代表各方势力的店铺交易接触。

    整个九月海中的局势轮廓，便就在他脑海中悄然成型了。

