    第779章 除异   

    陈寒急匆匆跑到我跟前，我就问道：“出什么事儿了，不要急，慢慢说。”

    

    陈寒平静了一下自己的表情，然后对我说道：“神祭组织的神祭仪式已经结束了，结果已经出来了。”

    

    我笑道：“那你倒是说啊，非得等我问啊。”

    

    陈寒这才说：“形式对我们荣吉十分不利，神祭仪式给神祭组织的新一年的指令是‘除异’。”

    

    我皱着眉头重复了一遍：“除异？

    难不成神祭组织要对爪哇以外的江湖实力动手了？”

    

    陈寒点头说：“是的，神祭组织每一年的神迹指令，他们都会毫不犹豫的执行，咱们荣吉估计要遭殃了。”

    

    此时狐小莲也走了过来，她看着我说了一句：“怪不得你爷爷让你留在南洋，他可能一早就知道了神祭仪式的结果，让你留在南洋是为了让你带着南洋的荣吉脱困啊。”

    

    同伴们也是先后靠了过来。

    

    谢冕直接说：“神祭组织厉害的，也就那三个老家伙，宗老板上次不是打服了一个老T吗，其他两个，我和天煞一人一个，也给他们打服了。”

    

    我说：“现在不是打服不打服的事情了，而是我们荣吉南洋分部和神祭只能二存一的问题。”

    

    谢冕直接说：“那留下的，肯定是咱们荣吉。”

    

    我想了一会儿就对陈寒说：“传我的命令，让咱们荣吉在南洋的产业，特别是在爪哇地区的，全部停运，然后所有负责人全部到索龙来集合，在神祭组织还没有大规模动手之前，我们必须收缩我们的防线，不能给他们各个击破的机会。”

    

    陈寒立刻点头，然后开始打电话。

    

    我抬头看了看空中的烟花也是无奈说了一句：“多好的除夕夜，别让神祭给搞的没有气氛了，来来来，咱们继续玩！”

    

    除了陈寒，我们继续沉浸在过年放烟花的喜悦之中。

    

    大概过了二十多分钟，李成二就掏出手机递给我。

    

    我一脸疑惑。

    

    李成二就说：“你手机没电关机了，薛铭新电话打我这里来了。”

    

    我点了点头接了电话，然后问：“薛警官，这是要给我拜年吗？”

    

    薛铭新说：“我都说了，你不要叫我警官了，我现在已经不当值了，你以后直接叫我名字吧，我这次给你打电话，只是顺便给你拜个年，我想和你说一下有关南洋神祭组织的事儿。”

    

    我笑道：“你们X小组的消息还挺灵通啊，这么快，你们就收到消息了。”

    

    薛铭新愣了一下：“看样子， 你也知道结果了，那我就废话了，我们直接说正事儿，你准备怎么对付神祭组织？”

    

    我道：“你们X小组，不会又是担心引发什么江湖冲突，让我荣吉退让或者收手的吧？”

    

    薛铭新说：“你放心好了，我这次打电话，是给你撑腰来着，咱们华夏江湖，在国内，那不能乱，倒是到了国外，别人要欺负我们，甚至是铲除我们，那也是不可能的，所以我这次打电话来，是问你们需不需要我们X小组支持的。”

    

    我还没吭声，薛铭新那边又传来了许立的声音：“唉，你这么说太费劲了，你就问，他们打架缺不缺人，我给他弄几个过去。”

    

    “不行我亲自去。”

    

    薛铭新用无奈地语气说道：“许大领导，注意影响。”

    

    我这边听到许立的话，心里也是觉得暖暖的，便对电话那头儿的薛铭新，以及许立说了一句：“放心好了，小场面，我们荣吉还应付得来，咱们还是等三月三龙虎山再见吧，我预感那天会出大事儿，你们留着点力气。”

    

    许立立刻说：“好嘞！”

    

    薛铭新则是说了一句：“那你们小心点，神祭毕竟人多势众。”

    

    我说：“我会把握分寸的。”

    

    挂了薛铭新的电话，我深吸了一口气对狐小莲说：“明天，你联系一下庄、师、段三家的负责人，让他们来别墅见我，还有蛇神帮的邦尼。”

    

    狐小莲点头说：“我会一一通知到位的。”

    

    除夕夜的气氛变得凝重了起来，少了许多的欢愉。

    

    晚上我们也没有玩到太晚，还是早早地睡下了。

    

    次日清晨，我们差不多同时起床，然后到餐厅吃了早饭。

    

    毕竟是新年，所以今天一整天的饭菜都会是华夏菜肴，我们吃的也很顺口。

    

    吃了早饭，我们刚休息了一会儿，陈寒就告诉我，庄、师、段三家的人就已经来了。

    

    只是迟迟不见邦尼的踪影。

    

    所以李成二就在旁边说：“那个邦尼该不会看到形式不妙，临阵倒戈了吧。”

    

    我说：“再等他一会儿，要是不来，我们就不等他了。”

    

    说话的时候，我已经让陈寒把三家的人请进了会客厅。

    

    不过我还没有进去。

    

    而在书房这边等着。

    

    很快二十分钟过去了，还是没有邦尼的消息，我叹了口气说：“算了，不等他了。”

    

    说罢，我就起身去了会客厅。

    

    我一进门，三家的代表立刻起身。

    

    我摆摆手说：“坐下吧，咱们现在都是一家人了，就不用这么客气了。”

    

    庄进这个时候就说：“宗大朝奉，前些天你威胁我们的时候可不是这么说的，该不会是因为神祭的事儿，这才要和我套近乎，然后拉着我们三家人当炮灰吧？”

    

    我笑了笑说：“你这话说的很犀利，不过的确不得不让人往那个方面想，不过我并没有这个意思，你们三家刚回归荣吉不久，还用不着你们出力，我让你们来这里，是商量安排你们回国的事情，在神祭开始对我们行动之前，送走你们。”

    

    我这话一出，三家人都愣住了。

    

    狐小莲不动声色，李成二则是有些不解地看向了我。

    

    庄进疑惑道：“送我们走，难不成荣吉要从南洋撤走了？”

    

    从庄进的眼神里我也可以看出，他已经开始替荣吉感觉到不甘心了。

    

    我说：“放心好了，荣吉肯定不会离开南洋，我只是不把神祭组织放在眼里罢了，一个爪哇，只有一个大天师，几个不成气候的中段天师，我身边的这些人收拾他们，妥妥的够了。”

    

    “倒是你们暗三家，留在南洋，反而成了我们的累赘，我得分人看着你们，还得担心你们家族有些心怀不轨的背后捅一刀，所以送走你们才是上策。”

    

    被我这一说，庄进有些生气。

    

    师家的代表更是直接气道：“宗大朝奉，你不能这么看不起人，我们既然决定回归荣吉，那我们就把自己当成荣吉人了，遇到事情，我们不敢说出多大的力，可背后捅刀子的事儿，我们绝对不会干。”

    

    段家的代表也是说：“是啊，宗大朝奉，你那一番话，有些伤人了。”

    

    庄进深吸了一口气说：“宗大朝奉，不管你是真的这么想的，还是在用激将法，我都可以告诉你，这次遇上神祭，我们三家不会撤，也不会走，因为我们已经把荣吉当成我们的靠山了，我们想让荣吉看到我们的真心。”

    

    我则是对庄进说：“你们能这样说最好，可该送走，还是要送走的，你们三家应该有很多是家眷，是没有战斗力的普通人，他们留在这里很危险。”

    

    庄进立刻说：“这样，真人以下水准的全部送走，真人以上修为的都留下！”

    

    “还有，孩子、女人无论实力都走。”

    

    听到庄进这么说，我不由觉得他还挺爷们的。

    

    而且我也看得出来，庄进一早看透了我的心思，我说一句，他答一句，他是在故意和我打配合。

    

    这庄进不亏是做情报工作的，揣摩人的心思，还是有一手的。

    

    师家和段家的代表，最后也是同意了这些提议。

    

    我们接下来又洽谈了一些细节上的问题。

    

    一直到快中午的时候，所有的细节都才敲定下来。

    

    我也是给袁木孚和薛铭新打了电话，让他们合作安排几架包机过来，把我们要送的人接走。

    

    而我这么做，还有一个目的，那就是迷惑神祭，让他们觉得我们荣吉要撤退了，顺便麻痹下他们。

    

    我刚挂了袁木孚的电话，正准备再和三家人说点什么的时候，陈寒就敲门进来。

    

    我问他怎么了。

    

    他说：“邦尼来了，而且还把蛇神帮的帮众，全部给带来了，只不过人数上好像少了许多。”

    

    

    

