    不止是齐东强他们坐不住，欲要立即将叶君临给斩杀，其他人也同样坐不住！

    一直以来天机老人走的都是中庸之道，只是弄个排名，至于其他的什么都不说，如今忽然暴出这么多劲爆的消息，这让众人怎么坐得住。

    要知道当初的叶青帝，天机老人也不过是一句叶青帝若不夭折，无敌于天下而已。

    但现在天机老人透露出来的消息实在是太多了。

    “天机老人有没有说叶君临是不是叶青帝的儿子……”

    “没有！”青年男子毫不犹豫的摇头道：“不过天机老人说叶君临未来的成就会高于叶青帝！”

    “走，跟我去找司主，必须让他们出关！”

    枯木唰的一下站了起来。

    这一刻，枯木再也无法做主，当初的叶青帝有多强，他很清楚，若是叶君临超越叶青帝，那得多恐怖，到时候就算是天下群雄联手，恐怕也奈何不了叶君临吧？

    趁着现在叶君临还没有达到那个高度，只是有人给叶君临护道，正是斩杀叶君临的好机会。

    而且枯木相信，如果他们所有人联手，誓要将叶君临给斩杀，给叶君临护道的人，恐怕也要好好掂量一下其中的轻重吧。

    若是等叶君临成长起来，这些聚在叶君临身边的人，不用想都知道会做出什么样的决定。

    枯木三人是火急火燎的去找镇邪司司主，而外界却是乱做一团。

    天机老人这如同挑事一般的话，让整个天下都沸腾了起来，让无数人都再也坐不住。

    皇恨竹得知这个消息后，气的直跺脚：“这个天机老人，他想要干嘛，唯恐天下不乱吗？”

    一旁的竹叶青望着皇恨竹满脸愤怒的样子，小心翼翼的说道：“师父，天机老人的话应该不会有那么多人相信吧？”

    “他们绝对会深信不疑！”皇恨竹毫不犹豫的说道：“天机老人的每一句话，从未出过错，每一次都能够被他准确的言中！”

    “当初他说叶家不会插手叶青帝的事情，最终叶家真的无动于衷，他说叶青帝败北，叶青帝最终败北！”

    “他除了不能够准确说出别人的生死，就江湖这点事情，他掌握的比谁都清楚，甚至我都怀疑当初叶青帝之所以被围攻，就是天机老人在背后推波助澜！”

    其实不止是皇恨竹这样想过，很多人都这样想过，毕竟叶青帝在没有崛起之前，没有人能够威胁到天机老人。

    随着叶青帝的崛起，天机老人就开始频繁的出现，可想而知恐怕是天机老人感受到了威胁，不然的话，为什么会频繁出现。

    如今天机老人更是上来就爆了无数劲爆的消息，摆明了这是要挑起大战，让所有人都去杀叶君临。

    虽说现在叶君临有他们护着，但若是所有人都要杀叶君临，他们也护不住啊。

    “那天机老人到底想要干嘛……”

    “不知道！”皇恨竹轻轻的摇头：“不过这绝对不是什么好东西！”

    “之前只有一个天地榜单的时候，大家还能够相对来说和平相处，自从多了一个神榜，你看看各大势力为了让自己的子嗣进入到神榜，都是怎么做的？”

    “也就是天机老人没有想着让各大势力互相残杀，不然的话，他一开口说出点什么，你想想会如何？”

    竹叶青听到这话，几乎是本能的打了一个冷颤。

    这一刻，竹叶青只感觉整个天下都是天机老人在操控，所有人的命运几乎都在天机老人的手中，而他们都是提线木偶，只要天机老人看谁不顺眼，直接说出一些事情来，自然会有人将其给杀了。

    “师父，那……那为什么没有人想要对付天机老人？”

    “拿什么对付？”皇恨竹苦笑一声：“他一出现就已经成了气候，而且神龙见首不见尾，估计全世界也就只有曾经的叶青帝见过天机老人，知道他长什么样子，其他人谁都不知道！”

    无数人都想要将天机老人从暗中给揪出来，但是却从来都没有人成功过。

    甚至连天机老人长什么样子，都没有人知道，唯一知道的便是天机老人是个男的。

    这还是叶青帝说出来的，如果不是叶青帝说出来，大家现在连天机老人到底是男是女，都不知道，由此可见天机老人到底有多强大。

    就算是你现在能够找到天机老人，知道天机老人是谁，也奈何不了对方。

    先不说天机老人的实力，就说这么多年天机老人的触手已经遍布各大势力中，就让人无法出手，不然的话，就会引发巨大的霍乱。

    别看鬼医门神秘无比，但是天机老人绝对对鬼医门的一切都了如指掌。

    毫不夸张说，在整个江湖中天机老人就是神一样的存在，他能够轻而易举的玩死你，但是你却根本奈何不了他！

    说着皇恨竹从口中吐出了一口闷气：“他到底想要干什么，为什么这个时候突然说出那么多的东西！”

    对此，皇恨竹百思不得其解，难道是叶君临的存在威胁到了天机老人，使得天机老人想要迫不及待的将叶君临给除掉。

    皇恨竹想不明白天机老人到底要做什么，竹叶青也是如此。

    他们只知道一股风雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的气息已经席卷而来。

    忽然皇恨竹的双眸中闪过一道精光：“难道是中医交流大会……”

    竹叶青微微一愣，随即就明白了皇恨竹的意思：“师父，你的意思是天机老人不想要让叶君临参加中医交流大会……”

    “绝对没有这么简单！”皇恨竹满脸凝重的说道：“想要阻止叶君临参加中医交流大会的方法有很多，天机老人没必要这么做！”

    “这里面肯定有什么我们所不知道的事情，当然也可能是我想多了！”

    就在皇恨竹琢磨天机老人到底想要做什么的时候，冷傲的门槛都快要被人给踏破了。

    毕竟天机老人可是说冷傲已经再次站起来，马上就要恢复实力，而且实力还会更精进一步，这让无数人立即想起了之前和叶青帝齐名的冷傲。

    对此，冷傲心中虽然充满了怒意，但是却没有任何的办法，而且面对无数人前来，冷傲又不能够拒之门外。

    “冷兄，真是没有想到，你竟然有朝一日还能够站起来！”

    一道浑厚的中男音从门口传来，接着只见南宫珏满脸笑容的走了进来。

    “恭喜啊冷兄！”

    “南宫珏，你恐怕不是恭喜我吧，而是想要问问我，你要动手杀叶君临，我会是什么态度吧？”

