    第2567章露出马脚

    苏陌凉不置可否，“我这的确算不上证据，我只想问嘉贵妃一句，你既用到了醉龙草，想必是打算用这四味药材炼制烈炎还精丹吧？”

    冉舒清不明白她如此询问有何用意，静默了一瞬后还是大方承认道，“是的，有什么问题吗？”

    用到醉龙草的丹药不多，如今能供她这个等级炼制的，也只有烈炎还精丹了。

    苏陌凉展颜一笑，“这下子真相大白了，你的确是浅薄无知，明明想做戏害人，却又因为舍不得这些稀有药材不肯做全套，反倒露了马脚，漏洞百出。”

    听到这话，冉舒清心里咯噔一下，蓦得绷紧了神经。

    她脑子迅速的转了一圈，回想是哪里露了破绽，可想来想去都没个结果，只当是苏陌凉吓唬自己，随即强装镇定的开口，“我不得不佩服苏姑娘泼脏水的功夫，说得跟真的似的，差点我自己都信了。”

    苏陌凉勾唇浅笑，并不在意她的讥讽，“你不承认没关系，要知道人会撒谎，药材可不会。”

    说着，苏陌凉随手抓了一把八瓣仙兰，递到了蒋虞的手里，“劳烦几位魔医大人将这几株八瓣仙兰焚烧成灰烬。”

    在场所有人听到这么惊世骇俗的话，全都大吃一惊，不敢相信的瞪圆了眼睛。

    她竟然提出把这些稀有药材烧成灰烬，这跟烧钱有什么区别？

    有钱也不是这样任性的吧。

    不过，看着箱子里还躺着上百株的数量，大伙儿又重新沉默了。

    豪成这样，也活该她拽！

    谁让人家稀有药材多如牛毛，根本不在乎呢。

    但蒋虞和在场的魔医们却是不淡定了，当场惊嚎出声，“什么？你疯了！八瓣仙兰比醉龙草还要稀有，几百年都不一定开一次花。你居然要直接将他们烧成灰烬？你搞错没有！”

    苏陌凉理所当然道，“魔帝和夫人要证据，我这不是证明给他们看吗。”

    蒋虞急得不行，“你要证明醉龙草是真的，作践八瓣仙兰干什么，你这不是牵连无辜，铺展浪费嘛？”

    “我自有我的道理，大人尽管放心，这些都是我自己的药材，烧毁了算我的，绝不找你们麻烦，动手吧。”苏陌凉大方抬手，豪爽的模样瞧得众人心惊肉跳。

    她真是好大的口气！烧毁如此珍贵的稀有药材，连眼睛都不眨一下！

    还真是饱汉不知饿汉饥啊！

    众人心疼又眼馋的咽了咽口水，蒋虞为首的炼丹师们更是迟迟下不去手，但苏陌凉强烈要求，口口声声说这是证据，他们也只有硬着头皮动手。

    就这样，大伙儿痛心疾首的看着八瓣仙兰化为了灰烬，正遗憾不已，却听苏陌凉开口问道，“几位大人都是丹尊强者，想必是能闻到这灰烬里残留的一缕兰香吧？”

    蒋虞和其他几位魔医用手捻了捻粉末，凑近嗅了嗅，点头，“是的，能闻到一股淡淡的兰香。”

    “那你们再闻闻嘉贵妃炉子里的灰烬有没有香气？”苏陌凉循循善诱。

    听她这么一说，不止魔医们，在场其他人也察觉出了不对劲。

    只见蒋虞等人迅速靠近丹炉，捧起炉子里的粉末嗅了嗅，而后眼神一亮，发现了关窍，“这炉子里的灰烬没有香气！”

    蒋虞抬起头来，两眼放光的盯着苏陌凉，“也就是说，这炉子里并没有投放八瓣仙兰！”

    冉舒清心头一颤，连忙反驳，“胡说八道，八瓣仙兰烧成灰烬根本闻不到香气，你们这是在炸我！”

    蒋虞闻言，摇头解释道，“贵妃娘娘您有所不知，这八瓣仙兰烧毁后的香气用鼻子是闻不出来的，只有丹尊等级以上的炼丹师用精神神识才能察觉得到。您如今还是丹圣巅峰，闻不到也很正常。”

    冉舒清太过年轻，虽是天赋极佳，可在药材方面的知识还是不如他们这些上了年岁的老人经验老道。

    更何况这些都是罕见的稀有药材，平时鲜少接触，书中也甚少介绍这种无关紧要的隐藏属性，自然有所遗漏。

    苏陌凉见他们都是明白人，欣慰点头，接着道，“大家也看到了，八瓣仙兰形状奇异，遗世独立，世间再难找出与它相似的药材，就算贵妃娘娘再如何孤陋寡闻，也是辨别得出真伪的。想来这么多药材中，唯有醉龙草辨识度不高，容易与天蝉草混淆，而娘娘既然敢大刀阔斧的炼制丹药，就算认错了醉龙草，也不可能将其他药材全认错了，更何况八瓣仙兰这种特征明显的，就更不会有假了。”

    “可是这炉子里却丝毫没有焚烧八瓣仙兰的痕迹，那么只有一种可能，贵妃娘娘从一开始就没打算炼制烈炎还精丹，既然如此，娘娘为何要当着众人的面撒谎呢？”苏陌凉说到关键，猛地拔高声音，犀利的质问道。

    冉舒清从头到尾都把重心放在醉龙草上，哪有心思去研究过八瓣仙兰啊。

    毕竟这几味药材只有醉龙草可以用天蝉草假扮。

    她舍不得其他几味来之不易的稀有药材，但又为了将戏做得逼真，不得不找了些属性相近的药材混合焚烧，按照完全相同的比例，烧出了烈炎还精丹该有的药材分量。

    她知道药材一旦烧毁，不过一堆粉末，什么都看不出闻不到，炼丹师们左右是查不出什么来的。

    可以说是面面俱到，滴水不漏。

    但哪想到她竟然漏掉了八瓣仙兰这么隐秘的属性，让炼丹师们在炉子里找不到八瓣仙兰焚烧过的痕迹。

    如今被苏陌凉劈头盖脸的质问，冉舒清骇地揪紧了心脏，成熟稳重的面容刹间变成青灰色。

    但她好歹在宫中摸爬滚打这么多年，很快又镇定了下来，找了个看似像样的借口，“你休要污蔑我，我先放了醉龙草和其他药材，还没来得及放八瓣仙兰就被反噬重伤，炉子里自然找不到八瓣仙兰的残渣，这有什么好奇怪的。”

    苏陌凉嘴角的笑意无限扩大，笑得冉舒清心里发毛，“贵妃娘娘，你这话就更离谱了，八瓣仙兰比醉龙草耐热，为了提炼两者的药性，一般都是先放八瓣仙兰再放醉龙草，你作为一名准备了这么长时间，欲要冲击丹尊境界的丹圣巅峰，难道连烈炎还精丹最基本的药材投放顺序都不清楚了？这到底是浅薄无知，还是设局陷害，不是一目了然了吗？”

    (本章完)

