    梅林军挥师一万攻打霸尚城，此时的霸尚城已经被洛应的军队完全占领了。可能洛应总兵也没有想到霸尚的虎豹营那么不堪一击。

    现在出城的所有人都要查验身份，如果有南江皇族，一律格杀勿论。

    洛应的总兵于大姚进了霸尚城，就变成了土皇帝，虽然没有称帝，也差不多过上了皇帝的生活。

    可怜了南江老皇帝尉迟耀荣，葬礼还没有举办，尸身还停放在南江皇宫大殿，就被洛应军闯了进去。

    棺椁里的珠宝，被一抢而空，还好女皇尉迟珊珊早已将皇宫所有珍宝一并带走，不然都得便宜了这伙活土匪。

    老皇帝的尸身在南江这炎热的冬季自然是无法保存的，一股腐败的味道，让洛应的官兵闻着十分恶心，他将棺椁抬到郊外的空地，草草埋了，连一个墓碑都没有。

    要是有哪个老皇帝的忠臣想过去祭拜，山上都是野坟墓，也无法分辨哪一个才是尉迟耀荣的。

    梅林军几乎遇到了和前些日洛应军同一个问题，便是攻城难，城高四十米，想翻进去基本没有可能。

    洛应军攻城的胜利还要多亏了军中的军师大聪明，这个说话行为怪异的人，好像并不属于这个时代，他的鬼点子也是层出不穷。

    拖人买通守城的士兵，便是他的主意，南江的虎豹营多半是抓兵而得，或者家里穷为了那点微乎其微的军饷，这时钱的力量就被无限放大了。

    都是南江自己的军队，敌人也都是南江穷苦的农民，守城的将士完全无法燃起作战的斗志，拿人钱财替人消灾，自然打开城门，投怀送抱了。

    虎豹营多半参将也被买通，一股脑投奔了洛应军。本来一个小小的总兵也就是正三品，一下子便成了万人之上的人物。

    当然于大姚可不是个只爱江山的主，他更爱美人。南江皇帝尉迟耀荣当年被无敌道人下了药，完全没有男性功能，后宫的妃子可是一个没少。

    这下可便宜了于大姚，这个身高一米九的男人，一下子成了老皇帝后宫的宠儿，这些嫔妃也不傻，如果正常举行葬礼，接下来就是一起陪葬了，南江的殡葬制度，除了皇后没有一个嫔妃可以留的住。

    跟了于大姚，起码吃香的，喝辣的，最起码他是一个无比粗壮的男人，让这些三十如虎的女人得到了生机。

    于大姚也不是一个只贪图自己享乐的人，那些姿色一般的，年近四十的，或者是身材偏胖的嫔妃，他一律赏赐给自己的兄弟们，下面的几个参将和一级士官也都是光棍汉，总兵给分配女人，无论美丑，都美在心里，乐在脸上。

    对于军师大聪明，于大姚给他赏赐了一个异域风情的妃子，这个妃子是当年南江皇帝和北威国礼尚往来的产物，北威国送了尉迟耀荣一个蓝眼睛的美人，尉迟耀荣送了北威国成车的玛瑙。

    于大姚是个保守的人，不太能够接受这种长相的女子，这就成全了军师大聪明。

    这回打下霸尚城还对亏了军师大聪明发明的新式武器--炸药包，这种在现代比较常见，甚至落后的武器，在南江真可谓稀世珍宝。

    攻破南江皇宫大门就只用了两个炸药包，皇宫里的太监宫女一看这东西如此的威力，也吓的四散奔逃，完全放弃了抵抗。

      当探子向孟一凡讲述南江洛应军的这位传奇军师的时候，孟一凡猛然间想到当时一起旅游的Z大的博士生团队，几个人都是学化工的，难道是他们也来到了这个时代。

    一切都只是猜想，不过这个炸药包的出现，确实奇怪。

    梅林军被迫撤到了离城楼一百米的地方，因为这样，从楼上扔出的炸药包才不会威胁到他们的安全。

    孟一凡捡起一根炸药包的残留，闻出了TN T炸药的气味，这种在警匪电影里常常出现的东西，竟然在南江也出现了。

    孟一凡越来越怀疑这个大聪明的身世，如果他就是那队博士生里的一个，孟一凡更希望把他拉入自己的团队，为自己日后打天下做好准备。

    攻城的难度实在太大，顾先生想出一招，让城里的探子搞点暗杀，听说城里还有南江的宗人卫，这些人个个都善于伪装和暗杀，如果解决了洛应军的总兵于大姚，相信这只部队就会败如散沙。

    南江女皇已把宗人卫的兵符交给了孟一凡，孟一凡自然要把握这个机会，在霸尚内城还隐藏着四十好宗人卫，白胜和刑大叔也在其中。

    攻城是一场无休止的等待，外面的人进不去，里面的人出不来，困了几天，南江的粮草开始出现问题了。

    这个昔日无比繁华的城市竟然没有太多的存粮，有的只是灯火酒绿的消费。

    城里的人开始想逃离霸尚城，皇宫的粮食也不是很多，孟一凡还是没有想到合适的方法攻城，就在一个阴雨天，宗人卫从暗道送出来一个人，这个人便是大聪明。

    孟一凡一看大聪明，可比电影里那个瞎了一个眼的大聪明俊俏了许多，宗人卫告诉孟一凡，这人是在霸尚城逛艺馆的时候被抓的。

    孟一凡很是欣喜，如果这个人真是现代人，自己收复了他，便多了一个可靠的帮手。

    接下来便是一番接一番的试探，大聪明没有开口，孟一凡以为自己认错了人，便想换个方法，他哼唱着现代的流行歌曲，大聪明也跟着唱了起来。两人相视而笑。

    遣散了下人，孟一凡满脸堆笑的说道“大聪明，果不其然，你是现代人，和我一样。”

    “陈王殿下，我倒是听了不少你的事迹，可我从来没有想到，你竟然是也是现代人。”

    “那是当然，那次我去旅游，船沉没了，我便来到了这里。你呢。”

    大聪明睁大了眼睛，“你，你是？”

    “我是孟一凡。那个船上的编剧。你呢。你是何人？”

    “我是船上的博士生夏光远，不过我在这个世界再没有见过别的穿越人。我的老师和同学也不知去向。”

    “我的未婚妻便是南江女皇尉迟珊珊，你没有想到吧。”

    “是她，哈哈，你们还是命好，我穿到这个时代只是一个布衣。要不是我自己努力，现在还在地里种田。”

    “现在不会了，你遇到了我，陈王尹博，你跟了我，我们可以开创更大的事业。何必要和洛应军造反呢。”

    夏光远本来也就是寻找一个出头之日，并没有想在洛应军长留。他微微一笑答应了孟一凡的邀请。

