    隔天早上。

    一缕温暖的阳光，撒进偌大的卧室里，照射在柔软的大床上。

    躺在被窝里的李诺恩缓缓地睁开眼睛，睡眼朦胧的打了个哈欠，随手掀开被子，下了床。

    她迷迷糊糊的走进洗手间，站在洗漱镜子前发着呆，然后，她往玻璃上轻轻的呵一口气，再用指甲在上面写了“加油”两个字，随后又用手掌在镜子上蹭了蹭，一连串动作干净利落。

    镜子被蹭的铮亮，再从镜子里看向自己也更加清楚了。

    李诺恩对着镜子里的自己，比划了一个加油打气的动作手势。

    这时，坐在楼下客厅沙发里的慕谨辰，正在认真的嘱咐着张妈些什么事情。

    没一会儿功夫。

    李诺恩梳洗完毕，她扎着马尾，从洗手间里走出来，直接去了衣帽间。

    当她伸手拉开衣柜的时候，让她整个人都惊呆了，这衣帽间里的衣服各种各样的款式跟牌子，每一件衣服的价位都要上百上千万的。

    虽然，她平时穿的衣服都是几十块一两百块钱这样的价位，但她看着闺蜜韩木遥身上穿的品牌衣服，她自然对这些牌子都略懂一点的。

    最后，她选了一件价位最便宜的休闲套装，就这一套至少也要几十万块。

    在她下楼的时候，慕谨辰就已经坐在那里优雅的吃着早餐。

    在她走到楼下最后一个楼梯的时候，慕谨辰便抬头看向她，发现她整个人看上去比昨天精神也阳光了。

    “诺恩小姐，您的早餐已经准备好了，请用餐吧。”张妈微笑着说。

    “谢谢阿姨。”李诺恩礼貌的叫道。

    “不客气。”张妈看着李诺恩就喜欢，不紧长得好看，又有礼貌小嘴也甜。

    张妈拉着李诺恩的手走到餐桌看着她坐下，她笑呵呵的给她盛了一碗粥。

    李诺恩刚从张妈手里接过粥，慕谨辰突然说道：“张妈你先下去吧。”

    “是，大少爷。”张妈恭敬的说。

    李诺恩见张妈下去了，她有些不自在的抬眼看了一眼坐在对面的慕谨辰，但，什么都没有说。

    “怎么，跟我在一起，就那么让你不自在吗？”慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    “当然没有。”李诺恩立马的说。

    “那就好，赶紧吃吧，粥凉了就不好吃了。”慕谨辰宠溺的看着她说道。

    李诺恩低头慢慢的喝着碗里的粥，今天倒没有像昨天那般狼吞虎咽的，反而很斯文的喝着粥。

    慕谨辰抬头看着她，突然认真的说道：“这周已经过半了，你就不用去学校了，我已经给你请了家教，一会就到，还有不许拒绝。”

    “嗯。”李诺恩抿着嘴唇，好像自己说什么也没有用，只能乖乖听话的嗯了一声。

    见她乖乖的答应了，慕谨辰起身走到她的身边，抬手摸了摸她的脑袋然后走去客厅沙发里坐下。

    李诺恩在慕谨辰离开后，感觉全身都轻松了起来，她吃的也没那么拘谨不自在了。

    约莫半小时后。

    别墅门外传来了脚步声，坐在沙发里的李诺恩转头看去，只见奈一带着家教走了进来。

    奈一带着家教直接走到慕谨辰面前，恭敬的说道：“爷，您让我找的家教已经找到了，她叫邱婷婷，是A国顶级珠宝设计大师Lucas(卢卡斯)的徒弟，在珠宝设计行业里也有着很高的知名度。”

    Lucas大师的徒弟？

    李诺恩看着眼前的邱婷婷，她看上去好年轻，比自己也大不了几岁，居然是Lucas大师的徒弟，真是太羡慕了。

    坐在李诺恩旁边的慕谨辰没看眼前的邱婷婷，听奈一介绍完，他看向李诺恩问道：“你觉得怎么样？”

    “嗯。”李诺恩愣愣的看着他。

    慕谨辰轻扯了一下唇说道：“这是你的家教，你要是觉得可以就留下，要是不满意在让奈一去另找。”

    奈一：“…………”

    邱婷婷：“…………”

    顿时，邱婷婷也是一脸懵，这当着当事人面就这么说也太霸道了。

    李诺恩顿时感觉气氛有些尴尬，她偷瞄一眼邱婷婷那张微微抽动的脸，连忙摆手说道：“不用麻烦了，我觉得很好，就用她吧。”

    她可是Lucas大师的徒弟，她哪敢对人家不满意啊！

    慕谨辰挑了一下眉说道：“那就是她吧。”

    “嗯。”李诺恩连忙的点头应道。

    慕谨辰见她开心的样子十分可爱，他微眯眼看向奈一。

    奈一会意的立马看着邱婷婷说道：“秋小姐，这离下周一还有四天，李诺恩小姐需要补什么课程，你就按她的需要教便是，因为您的要求是不在这里住，工作时间是早八晚九，所以酬劳，这四天我们给你八万。”

    李诺恩：“…………”八万块？

    这钱也太好赚了吧！

    四天就能赚到八万块钱。

    不愧是大师徒弟，短短四天就可以赚到这么多钱。

    她拼死拼活的打工也没有挣过这么多钱啊！

    李诺恩表示，她现在说不满意还来的急吗？

    奈一察觉到了李诺恩投递过来的错愕眼神，嘴角淡出一缕笑，挑眉看着她说道：“李诺恩小姐您不用太过惊讶，您知不知道我家爷一分钟能赚多少钱？”

    “多少？”李诺恩眼睛睁的大大的看着奈一。

    奈一摇摇头笑着说：“这个您要问我家爷了。”

    李诺恩突然很好奇的看向慕谨辰。

    慕谨辰嘴角微微一笑：“小丫头不用替我节约，知道吗？”

    李诺恩“…………”

    慕谨辰皱皱眉看着她说道：“其实，也没有具体去算过。”

    “…………”李诺恩继续发懵。

    他掌管着两家大公司，一个是慕氏集团，另一个就是隆圣集团，而两个集团加在一起，每天进入银行账号里的金额，每一笔都是天文数字。

    “李诺恩同学。”

    一道温柔的女人声从前拂来。

    李诺恩还在思考着慕谨辰一分钟能赚多少钱，在听到邱婷婷的声音，她便把注意力转移到了她的身上。

    邱婷婷长得，小巧，温柔甜美，有着书卷之气，柔柔弱弱的，像水一般。

    她柔柔的声音说道：“接下来的几天，希望我们合作愉快。”

    “那就要麻烦邱老师了。”李诺恩微微一笑的说。

    见两人都打了招呼了，慕谨辰看着一旁的李诺恩柔声说道：“这几天你们就在书房学习吧。”

    “书房给我们用，那你呢？”李诺恩怔怔的看着他说。

    “我可以去公司。”慕谨辰宠溺的说。

    李诺恩感觉有些不好意思的低头说道：“谢谢。”

    “跟我还客气，你们去书房学习吧，我跟奈一还有事要说。”慕谨辰伸手给了她一个摸头杀说道。

    慕谨辰的这个动作太过亲密了，让站在一旁的奈一跟邱婷婷看着都有些辣眼。

    李诺恩更是害羞的要命，直接起身拉着邱婷婷跑去了楼上书房。

    李诺恩刚上楼。

    慕谨辰恢复了他冷漠疏离的眼瞳，淡淡的问道：“事情查的怎么样了。”

    “回爷，一切都已经查清楚了，给摩天轮动手脚的，也是慕唐人雇人干的。”奈一恭敬的说。

    坐在沙发里的慕谨辰，眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    他的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道，像刀一般锋利的光，狠狠的说道：“给我杀了，一个也不留。”

    “是，爷。”奈一震惊的看着慕谨辰，他没想到自家爷最后还是这么做了。

    虽然，上一次他按照自家爷的吩咐，把关于慕允辰的所有丑事见不得光的事情都透露给了各大媒体报道。

