    沈安直接跨坐在鳄鱼身体的上半部。

    两边膝盖微曲，把鳄鱼的身体压住。

    一只手死死的按着鳄鱼的上颚，把它大嘴往土里压。

    沈安这一坐，直接给鳄鱼整不会了。

    死亡翻滚无法施展，只能竭尽全力扭动头部，试图把沈安扭下去。

    “哼哼。”沈安含糊的笑了一声。

    腾出另一只手，拿过咬着的弹簧刀，朝着鳄鱼后脖子的位置用力刺入。

    怕自己扎入的位置不够精准，沈安一手抓着刀柄，用力的往左右划拉了好几个轮回。

    “呼，还行，挺轻松的。”

    “第一次，没有经验，找对了位置其实可以不用这么用力的。”

    沈安从鳄鱼身上起来，甩了甩因为太过紧张用力过度些发麻的手。

    抓了一把地上的杂草，细致的把刀子上的血液擦拭干净。

    把弹簧刀收好放进上衣口袋，顺手把口袋拉链拉上。

    回头看一眼水塘那边的几只鳄鱼。

    它们或轻轻摆动尾巴，或在水中一上一下，玩着消失又出现的游戏。

    依然享受着阳光普照下的岁月静好，完全没有注意到沈安这边的动静。

    【兄弟们，我蚌埠住了啊！】

    【这就死了？这么容易？】

    【原来鳄鱼是这样杀的，学会了学会了。】

    【说要吃皮鞋的，什么时候直播？】

    【不是说鳄鱼嗅觉很灵敏的吗？血腥味没闻到？】

    【前面的说的是鲨鱼吧？】

    【主播最后擦刀子的样子帅炸了啊，我宣布你就是我新老公了。】

    “趁着没有别的鳄鱼发现，我得赶紧走。”

    沈安蹲下身，动作轻而缓，抓着鳄鱼脑袋把它拖出了几米。

    然后拎起鳄鱼尾巴扛在肩上，快速的消失在丛林中。

    “梁筱筱，我回来啦！你火生...还没生起来啊？”

    “快了，快了，不要催。”梁筱筱顾不得抬头，一脸专注的盯着眼前的火绒。

    沈安把鳄鱼放下，走上前巡视了一圈。

    一段削尖的木头，一些别的木块，还有不少揉搓过的杂草。

    梁筱筱的头发有些凌乱，上面粘着不少杂草，蹲在太阳底下，用小锅的底部作为折射点，把日光折射到火绒上。

    “你还挺聪明的嘛。”观察结束，沈安总结道。

    很明显，尝试过钻木取火失败之后，梁筱筱开始用金属折射来生火了。

    “那当然。”

    梁筱筱说着，放下手里的不锈钢锅子，捧起火绒轻轻的吹着气。

    “你这样不行的。”沈安话刚出口。

    梁筱筱气呼呼的，把又双叒叕灭掉的火绒扔到一边。

    抬起头，一脸无奈的看着沈安。

    “你把鳄鱼处理了，这个我来吧。”沈安从口袋里拿出弹簧刀递给梁筱筱。

    把她刚刚玩废的火绒拿起来，坐在地上开始处理它们。

    “嘶...大佬，你是做什么工作的？”看到已经凉凉的鳄鱼，梁筱筱实在忍不住内心的好奇。

    为了保持悬念，节目组不会公布选手的个人信息。

    就算是队友之间，知道的也只有姓名性别，身高体重这种最基本的。

    “嗯？”沈安疑惑。

    “我不是要打探你私生活的意思啊，就是...你连鳄鱼都搞得死！”

    “再说了，我们毕竟是要一起生活一年的，彼此多一些了解也是很有必要的。”

    怕沈安多想，梁筱筱连忙解释起来。

    “我是做地质和植物研究的，像我这种工作，平时在野外生活个十天半个月是常有的事。”

    “为了顺利的完成这次挑战，我还自费学了打猎和基础建造，拿了两本证。”

    “沈...”梁筱筱念着沈安的姓若有所思起来。

    沈安也没多说，低头把火绒当中新鲜的杂草挑出来。

    就是它们，阻碍了梁筱筱成功的道路。

    “你就是那个...很有名的搞地质研究的？”

    “我看过你的采访，有一次坐飞机的时候在飞机上的杂志上看到的！”

    “哎呀，难怪我总觉得你特别眼熟！”低头沉思的梁筱筱双眼一亮。

    手里抓着弹簧刀，跑到沈安边上手舞足蹈起来。

    逮到这么一个队友，成功的几率直线上升，想想就让人激动。

    “呃...你说的那个采访我知道，那是我们整组做出来的课题，主要是我长得帅所以安排我去露脸而已。”

    沈安小心的往后挪了挪，防止被她手里的刀刮到。

    说起来，自己上辈子混的不咋地，长得也路人甲。

    这次的起点可高得多了。

    自身牛批加上系统加持。

    这就是沈安没有直接弃权离开，选择在这捞上第一桶金的原因。

    【果然是个大佬，我蹲了。】

    【上天果然是公平的，给了你英俊外表的同时，还会顺带给你不俗的实力。】

    【矮矬穷表示这一点都不公平。】

    【大佬就是大佬，拿证说的和我拿快递一样轻松。】

    【有大佬我就放心了，上一期渣渣太多看的我气死。】

    【这个小妞看起来也不错，技能不太熟练而已至少不傻。】

    【荒野求生也卷起来了，选手越来越强。】

    “你呢？”

    闲聊讲究的是你来我往，沈安很自然的随口问道。

    “我啊，我就是个很普通的小镇姑娘。”

    “每年采菇的季节我会跟父母上山采菇，在山林里过夜也是常有的事情。”

    “你放心，我不会拖你后腿的，我看完了前几期所有的视频，来之前也做了不少功课的。”

    呃...

    都是纸上功夫，实操经验几乎为零。

    沈安还真的有点担心起来。

    挑掉了火绒当中水分比较多的鲜草，沈安很快就生起火来。

    梁筱筱把鳄鱼腹部的肉切割下来，用树枝插着，架到火堆边上烤上。

    “你先盯着烤鱼，把剩下的都处理了，我去弄点水回来喝。”沈安指了指不远处的芭蕉。

    两人还没有找到水源，昨天就是靠路上的芭蕉树，勉强解决补水的需求。

    “好。”

    梁筱筱脆生生答应了，继续处理剩下的鱼肉。

    “你们看这张皮，保存得当回去了还能做一个小包包。”

    “除了奖金，到时候还能卖不少周边哈哈。”

    梁筱筱和观众互动着，把鳄鱼皮扒开，里面的鳄鱼肉切出来弄成小条，挂在火堆上烤着。

    “好香啊，沈安怎么还不回来？”

    第一批烤鱼熟了，梁筱筱站起来张望。

    不远处的芭蕉树还完好的杵在那里，沈安蹲在芭蕉树边上扒拉着杂草。

    “沈安，你发现什么了？”梁筱筱说着往沈安的位置走去。

    知道了沈安的专业之后，梁筱筱并不觉得这是在扯杂草玩。

