    江词相信，应该很少有人能深入到血海10万米的位置。

    就连堪比劫仙的科斯，都只能到5万米。

    五大神殿的那些五纹斗王，相当于劫仙，就算再厉害，估计也很难来到这个区域。

    对江词来说，虽然这里的混乱意志，给他的灵识和意识，同样带来了很大的压力，

    但凭借观己之像，他还能保证意识清醒，不会疯魔。

    随后，江词在血海深处5万米到10万米之间的区域，展开搜寻。

    反正闲着无事，分身炼化灵物果实、提升道纹之术，还需要十天半个月。

    然而，在这片区域搜寻了七天后，江词就无语了，居然任何东西都没有发现！

    连根头发丝都没有！

    而且，在这个区域，他的灵识探查范围只有几米，基本全是用眼睛在搜。

    “沿着谷底的山壁再找一圈。”江词把这当成旅游探险了。

    这座山谷是由一座座百万米高的大山，围起来形成的。

    又过了五天，当他在血海海底游到一座大山的山壁处时。

    “嗯？”

    远远的，江词居然看到了一缕微微闪烁的光芒！

    煞气血海的海底深处，是没有亮光的，只有无尽的黑暗。

    所以那一缕光芒，就格外的引人注目。

    “有宝贝？”江词来精神了，立刻游过去。

    随着靠近，那一缕光芒变得亮了一些。

    离近了之后，江词凭借目力，隐约发现，那里居然是个山洞。

    光芒就是从山洞传出来的。

    “过去看看。”

    江词带着疑惑，很快，就来到山洞近前。

    看清了眼前的情形之后，顿时愣在那里。

    “这是？”

    山洞里面，只有雾气状的血红色煞气，在剧烈翻滚，这是神陨之地常见的景象。

    而血海海底山壁上的山洞入口，仿佛有一层无形结界，把凝聚成液态的煞气挡在山洞外面。

    气态和液态，泾渭分明。

    无形结界偶尔闪烁出一缕缕光芒，忽明忽暗。

    江词这才明白，光芒的源头是这层无形结界。

    “奇怪，按照当初接任务时的提醒，在斗纹大陆不准使用任何阵法。”

    “此举应该是为了防范斗纹大陆的修炼者，出现阵法之道的高手。”

    “那这里的阵法结界是谁布下的？”

    “又或是自然形成的？”

    江词很疑惑。

    因为很久之前，他在地球瑶池秘境，第一洞天和第二洞天的入口处，见过类似的阵法。

    沉思片刻，没有答案。

    江词摇摇头，将这件事记在心底，等任务结束了，再提醒一下宗门的人。

    随后，他穿过那层无形结界，进入山洞中。

    瞬间，充斥在他脑海中的那些混乱意志，几乎消失的无影无。

    他整个人，就像脱掉了一层厚厚的束缚一样。

    很轻松！

    山洞里面的雾气状煞气，所含的那些混乱意志。

    杀杀吼吼的叫喊声，此时在他听来，简直是悦耳动听的歌声。

    “灵识也没了煞气血海的压制，恢复正常了。”江词心中一喜。

    灵识扩散出去，很快就将这个山洞探查了一遍。

    “原来只是一个贯穿了这座百万米高山的山洞隧道。”

    江词有些失望。

    从山洞的形状来看，这像是被人用一道极为凝聚的攻击轰出来的。

    山洞里面空无一物，这一端是煞气血海边缘，另一端是这座大山的外侧山壁。

    从另一端出去，就是山谷外。

    关键是，从山谷上方就能出去，那这个山洞的作用就很小了。

    因为江词并不担心自己的离开，虽然特尔说过，没有科斯大人的命令，不能离开山谷。

    但他又不是诚心投靠，也不是斗纹大陆的本土修炼者。

    到时想离开，只要寻个机会，就能飞离山谷，驾着飞舟就逃了。

    以极品飞舟的速度，就算科斯堪比劫仙，也追不上他。

    “一次失败的探险寻宝之旅。”

    江词摇摇头，没了继续探寻的兴致。

    穿过那层无形结界，重新进入煞气血海。

    然后再回到血海5万米的位置。

    他在等分身那边完成道纹之术三纹阶段的提升。

    自从有了分身之后，无论本尊有没有时间，他都会把炼化灵物果实，获取灵气能量的过程交给分身去做。

    这是最谨慎的举措。

    分身处在地球第一月亮，基本没人能够发现。

    这样一来，也就不会有人发现他经常大量炼化灵物果实的异常举动。

    就这样，又静静的等了两天。

    江词目光突然凝聚，神色变得郑重起来。

    “三纹极限了！”

    在这一刻，他的身体虽然没有第四条道纹浮现，但从深层次，开始发生变化。

    本来就远超上品灵器的身体，强度再次增加。

    然后像是触及到了一种界限，很快，界限被破掉了。

    身体强度也因此跃升了一个台阶！

    极品灵器！

    【道纹之术（三纹30亿/30亿）】

    因为是同时将三条道法炼成道纹，他的身体境界，在三纹斗灵极限时，就提前进入四纹斗宗才能达到的极品灵器层次。

    “如此强度，如果不对上仙道强者，就算站在那里让对手砍，估计也要很久才能真正对我造成伤害吧？”江词自信一笑。

    极品灵器，代表着灵器最高层次。

    现在，只有仙器才能对他的身体产生威胁了。

    “金纹斗皇身陨时，留下两个手掌，其中一个收藏在金纹神殿。”

    “特尔说，成为四纹斗宗后，可以向科斯申请这件皇级道纹秘宝的参悟机会。”

    江词心中充满了期待，这也是他留在斗纹大陆这么久的原因之一。

    随后，他径直离开了煞气血海，向那座黑色宫殿飞去。

    ……

    血海上方三万米处，特尔看到这一幕，目光动了动。

    “这个江词，能在煞气血海潜修二十年，看来是真的一心修炼，之前应该是我错怪他了。”

    “不过，他现在要做什么？去见科斯大人吗？”

    “上次给大人传讯后，大人很看好他，以后应该是要大力培养的。”

    “但大人一直在闭关修炼，他如果没什么重要的事，恐怕也要被责骂了。”

    “这次让他吃点苦头也好。”

    不仅是特尔，其他也有一些黑袍祭司看到了江词的身影，轻轻摇头。

    ……

