    春节是华夏文化中最重要的节日，届时，华夏大地载歌载舞，彻夜燃放烟花，亲朋好友聚在一起大快朵颐，热闹非凡。

    然而星辰科技创立第六年的春节，却热闹的有些过头了，先是星辰科技的半导体计划，宣布大功告成，惊得西方世界一片鸡飞狗跳。

    紧接着正月初六这天，西方反击，冷泉港实验室祭出人体免疫激活技术，不仅宣告了西方在生命科学领域的领先优势，更狠狠打了星辰科技的脸。

    毕竟全世界都知道，率先提出免疫激活疗法的正是星辰科技，然而事到如今，原本处于领先位置的硬汉天团，竟然被西方反杀了？这让人情何以堪。

    “冷泉港牛逼！”

    “干的漂亮！不愧是生命科学全球第一实验室，冷泉港的实力，甩那些黄皮猴子一百条街！”

    “后发而先至，展现灯塔国非凡力量！爸爸万岁思密达！”

    “哈哈哈哈，太平洋对岸的猴子，我们已经进入彻底治愈所有疾病的新纪元了，而听说你们每年仅仅是因为癌症，就要死上百万人？如何？羡慕吗？嫉妒吗？”

    “活该！有了免疫激活技术，我们白人就可以永不生病，凭借强大的体魄统治全球！”

    “别以为造几块芯片就了不起，有本事你们别生病啊。”

    或许是压抑太久的缘故，西方吃瓜群众集体爆发了，他们不仅在西方各大论坛里极尽嘲讽之能，一部分人还跑到华夏的大型论坛起哄。

    不得不说，由于星辰期刊和华夏影响力的扩张，如今西方懂汉语的人越来越多了，能够组织人手，来华夏占领舆论阵地了。

    “不会出什么事情了吧？免疫激活技术，明明是我们先开始大规模临床实验的。”

    “能有什么事情？要相信星辰科技！”

    “我当然支持硬汉天团啦，可时间真的已经不短了呢。”

    “但愿老天保佑，妈妈得了肺癌，现在我们全家天天盼着星辰科技，能尽快推广免疫激活呢。”

    “哎，和医生商量一下，尽量保守治疗吧，冷泉港都完工了，星辰科技应该也不会太远。”

    “愿天佑华夏！”

    “这话我不爱听，咱们华夏从古至今，都是靠自强不息才活到今天的，而那些指望老天保佑的文明，坟头草都不知多高了。”

    得知西方在生命科学领先的消息后，华夏群众虽然依旧克制，但心里难免着急，毕竟生命科学不是内存条，没有内存条，顶多少打几局吃鸡，而免疫激活疗法晚上市一天，都是要死人的。

    这些年也不知怎么搞的，乱七八糟的致命病症越来越多，无数患者家属，每天盼星星盼月亮一样的，盼着能救命的基因药剂，而这也是生命科学部连过年都在加班的原因，基因药剂太重要了，钢铁直男们心里着急啊。

    ……

    “金永忠为首的染色体团队怎么样？能跟上咱们的进度吗？”事发后，罗佳亲自坐镇生命科学部，就韩国这支新来的染色体团队询问温成岭。

    温成岭重重点头道：“没问题，国内群众或许不了解，韩国那地方其实竞争比我们激烈，他们也有高考，考生们也有头悬梁锥刺股的传统。”

    “换了其他国家的团队，未必能在如此重压下坚持，但事实证明，东亚人全都没有问题，大家都很能拼。”

    罗佳点了点头，“那就好，话说冷泉港实验室进度可真够快的，不愧是基因之父沃森亲手培养的团队，他们挺有能力，竟然跑到我们前面了。”

    温成岭蹙眉，“冷泉港强大不假，但他们这次进度实在有点过于夸张了，虽然生命科学部建立才一年，但在此之前，我和我弟弟已经做了超过十年预研，毫不夸张的说，我们的研究基础，是远远高于西方的。”

    “在这种情况下，我们依然遇到了蛋白质衰竭的问题，高温损伤脑细胞的问题，染色体变异导致遗传基因失效的问题，诸如此类许许多多的问题，都是好不容易才解决，冷泉港实验室研究时间比我们晚那么久，他们到底怎么做到的？还是说，超级线粒体技术中的缺陷，他们根本就没有发觉？”

    说着说着，温成岭渐渐有点急了，罗佳急忙阻止了他，换上一副笑盈盈的表情。

    “我们要尊重对手，冷泉港的基因设计有没有问题，不能靠猜，要用事实来说话。”罗佳沉声说道。

    温成岭点头，一切实事求是，是星辰科技的基本法则，没看到冷泉港的基因药剂之前，不能贸然下结论。

    随后，罗佳把生命科学部的所有人全都召集在一起开会。

    这群顶着鸡窝脑袋，红着眼睛，不知几天没有洗过澡，一副爆肝玩命儿样子的钢铁直男，以为老板亲临是为了催促大家努力，然而罗佳一开口，就把所有人都震惊了。

    “我今天不是来催促你们的。”罗佳沉声道：“而是为了给你们放假，请你们放下手头的工作，回去洗个澡，然后睡上十二个小时。”

    “在这个世界上，没有任何人，能够打乱我们星辰科技的节奏，无论外面的世界如何变化，我们这些科研工作者，要有纵使泰山压顶，我自巍然不动的定力！”

    “饭，要一口一口的吃，试验，要一步一步的做，把每一步都论证到极致，把所有试验的结果都做到无懈可击，这是我们身为科研人员的根本。”

    “至于冷泉港实验室？去他娘的冷泉港！我不在乎他们，只在乎大家是不是坚守住了一个科研工作者本心，是不是守住了星辰科技的原则！”

    哗啦啦~

    罗佳的话引发激烈掌声，大家不禁感慨，罗佳能站在如今的位置，背后自有其原因，科研不是哗众取宠，要努力，更要有足够的定力，多少惊世骇俗的研究成果背后，其实是数十年如一日的坚持。

    ……

    经过罗佳在生命科学部的演讲，研究团队焦躁的气氛终于得到了压制，继续按照原有节奏，一步步充分论证，只有将理论和试验全部做踏实，星辰科技的基因药物才会大批上市。

    由于星辰科技在华夏独一无二的地位，药监局做出保证，只要星辰科技觉得可以，基因药物连审批都不需要，直接就可以上市销售，毕竟让药监局来管星辰科技，他们恐怕资历还差了点。

    然而和星辰科技的强大定力不同，北美直接就疯了！

    消息一经泄露，一向以政治不正确著称的冷泉港实验室，立即摇身一变，成了抗击华夏帝国主义的民族英雄。

    电视台的采访车围了实验室八十圈，每天几百万个电话打过去，催着基因药物马上上市，全美乃至全西方的群众，想要基因药剂已经太久，他们连一秒钟也不愿意再等下去了。

    在这众星捧月的氛围中，冷泉港实验室正式宣布，免疫激活型基因药物，将于三月一日正式在全球销售。

    首批供应量，五百万份！