    杨峰甚至觉得，或许这么说的话，会让对方不悦，但是马上就看到他的脸上那一副贪婪的样子，一听说有钱，直接朝着赵敏看了过去，似乎在确定什么似的。

    “这个古墓你们也不用问什么了，我从古墓里出来的时候，整个墓穴都塌了。你们就算是过去，也没什么用。”

    他说的如果都是真的，这个古墓真的没有下去的价值，里面的情况实在是不太好。

    就算是有再好的技术，对于这种已经毁掉的古墓，也是束手无策。

    “干咱们这一行的，说好听点那叫摸金校尉，说难听点就是盗墓贼。”连尚武这话说的可是够难听的。

    只要是干盗墓的，都知道自己是盗墓贼，但是谁都不愿意承认。

    但是今天连尚武在这里这么一开口，姚奇峰这脸色虽然难看了一点，但是这话始终都没说。

    “既然是盗墓贼，那贼不走空这句话可都知道。你们既然下了古墓，一定是发现了什么东西，而且还带着什么东西出来的吧？”

    原本还觉得古墓已经塌陷了，的确是有点可惜，如果里面也是一个拥有超瞳的人，对杨峰超瞳的提升会有很大的帮助。

    这也是他一直以来都希望能尽快提升上来的事情，只有超瞳提升到一定的能力，他们才有更好的机会进行下一步。

    “是，你说的没错，贼不走空，既然是去盗墓，我也没空手回来。只不过你的运气不太好，我当时拿走的是一个周朝的佛头。”

    这下不只是杨峰觉得诧异了，就连赵敏和连尚武都有些惊讶。

    不管在什么时候，这种佛头的价值并不算高，而且份量也很重，对于盗墓的人来说，最好是那一些价格比较高的，而且十分小巧的东西才对，拿个佛头，那像话吗！

    “别告诉我，你这佛头就是你盗墓的结果。你为什么会选择佛头？”

    赵敏心中疑惑，还是想着问了这么一句。

    姚奇峰的神色看起来有那么一些恍惚，似乎在想当初的事情似的。

    “其实这个古墓，我曾经去过两次，第一次的时候，我只是简单的在外面研究了一下，里面的情况不是很了解。当地人很多都是盗墓贼，他们几乎挖开了山上所有的古墓，唯独这一座，一直都被留着。”

    “难道这里面是有什么传说的？例如可以看穿墙壁的眼睛？”

    杨峰故意往这件事上引，主要也是想知道，墓主到底是不是有超瞳。

    如果要是有的话，不管是塌了还是怎么了，也要把墓主找出来。

    “这倒是没听说过，只是听当地人说，这里面住着的是一个什么和尚。并没有什么特殊的眼睛，而且，这和尚是个盲僧。”

    原本还指望着能在短时间内提升一下超瞳的能力，谁知道，这一次的故事主角竟然是个盲人，看来这个办法也没有那么容易进行。

    “你拿佛头，应该也跟当地的什么传说有关系吧？”

    这也只不过是杨峰的一个猜测，他没到过当地，也不知道当地跟这个和尚是什么关系，为什么古墓都不放过，却要放过和尚的墓。

    “其实当地的传说里有一件事，这个古墓刚开始里面葬着的是受冷落的周朝皇族的，里面有很少的陪葬，其中就有一尊石佛。到了五胡乱华的时候，一个战死的将军，因为犯了一点小错被皇上砍了头，但是他对百姓好，百姓偷偷的把他埋葬在这里，将军葬进去后，把那个皇族给拉出来，算是随便丢弃了尸身。再后来，天宝之乱的时候，有一个和尚来到附近的几个村子度化众生，最后在这里圆寂，他们将和尚葬了进去。”

    姚奇峰说起这件事的时候，杨峰是真的有点听蒙了，这么一个古墓里，竟然前前后后的葬了三个人。

    “后来，周围村庄里的人都觉得，这就是保护他们的一种现象，所以都十分尊敬这墓，谁也不去动。我们听说里面是有皇族，第一次犹豫了，第二次准备好了以后才下墓。只是没料到，里面的机关实在是太多了，兄弟们有去无回。”

    姚奇峰说完，悲伤的情绪又涌了上来，看着他一个八尺的男人，眼看都要哭出来了，真是让人有一点感同身受。

    气氛也有点沉重起来，杨峰想了想，没有再问下去，看来他已经把知道的都说了，只不过这些事情跟自己也没有什么关系。

    “你为什么要拿佛头，这件事你并没有说。”

    赵敏倒是厉害，直接盯着佛头这个事情，就算再怎么无聊，也绝对不会把佛头拿走。

    那么一个佛头，少说也要有二十斤的份量，在整个古墓里还需要逃生躲避一些机关的话，只怕时间是完全不够的。

    要不是赵敏的话，杨峰还真是容易被他给带跑了思路，说不定想到哪里去了。

    这女人理智起来，还真是没男人什么事。

    “原因很简单，一直都在咱们这个圈子里流传着一句话，周朝天子的宝藏，就在这佛头里。”

    这可就奇怪了，真的在佛头里的话，他们怎么可能又说出来？

    “你已经得到过佛头了，难道没有破解里面的秘密吗？”

    赵敏又追问了一句，姚奇峰轻轻的摇了摇头：“我都来不及看就被人给买走了。”

    “是这个买家透露给你，佛头上有秘密的吗？”

    杨峰想到这忽然就想到一个人，厉霆。

    他是最容易会耍手段的人，要是真的知道什么而藏着不说的话，不是不可能。

    “这里是十万，我再给你添两万，你告诉我，那个买佛头的人到底是谁。”

    “我真的不知道，也不认识，他认识我的朋友，消息传了过来，买走了佛头以后，我才听说佛头里的秘密。”

    姚奇峰说道这里，琢磨了一下，接着说：“或许我还真有办法，我可以问问牵线的朋友，只要能联系上，什么都好说。”

    “我们可以不用买，只看看就好，就算是花钱看也可以。”

    连尚武已经把他们最后的底线都给说出来了，只要能用钱解决的事情，都不算个事。

