    黄婷：“Σ(‖?口?)！！”

    方国平：“Σ(‖?口?)！！”

    王煊：“Σ(‖?口?)！！！！”

    三人同时面色一僵，心里既松了口气，又十分堵得慌。

    意见，自然是有的。

    如果只是把江南的实验成绩作零分处理，他们肯定没一点一问题。

    可要取消江南上半场的理考成绩，那意味着此次江南全部成绩都作废。

    这……

    还真是难以接受。

    毕竟！

    即便江南实验成绩为零。

    那其理考成绩也有24分。

    如果梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，能在实验中都能拿到命题实验满分12分的话，加上理考21分，都有32分。

    五个32分。

    加上江南的24分，便有184分。

    虽说这个人第一肯定是拿不到了，但东云队团队第一，大概率还是能拿到的。

    可要是把江南理考成绩也作废的话，那东云队就只剩下五人的成绩。

    那……

    这个团队冠军是大概率悬了。

    这对东云来说，可谓是一种打击。

    无论是黄婷和方国平这两位带队老师也好，还是王煊这位老学长也罢，都无法接受自己国家队伍拿不到冠军。

    然而……

    他们有不得不接受。

    毕竟！

    这事儿确实是江南理亏。

    物竞组委会，只是取消江南的成绩，而没有做出其它惩罚，已经是网开一面。

    当然！

    这也是得益于江南提前预警，把一众考生和监考老师都带离了考场，买造成多大损伤，让他们抓不到任何把柄的缘故。

    不然的话！

    以某些西方人对东云的态度。

    此事绝不会这么轻易了结。

    至于斯派克被炸得灰头土脸，那就不能怪江南了，而是前者自己作死，谁让其不听江南劝说，非要冲进实验室呢？

    nozuonodiewhyyoutry？

    不作死就不会死。

    怨不得任何人。

    见黄婷，方国平都没开口，显然是默认了，物竞组委会众人都点了点头，准备把这个仲裁结果，通报给所有人。

    不过……

    就在此时，某人却发话了。

    “等一下，我有意见！”

    只见江南突然站了出来，看向组委会众人，“实验零分，我不会接受，至于理考作废，那就更不可能了，我申请仲裁！”

    “……”

    “申请仲裁？”

    “刚已经仲裁过了，你还要仲裁什么？”

    “除非那爆炸不是你引起的，不然的话，这个结论就这么定了，无法更改。”

    “……”

    “谁说的无法更改？”

    “根据本次竞赛的实验规则，最终评分只看结果，而不看过程！”

    “只要我的实验结果没问题，即便过程出现了一点小波折，你们也无权扣分！”

    “……”

    “但问题是……”

    “江南同学你并没有实验结果啊！”

    “……”

    “谁说我没有试验结果呢？”

    “我说的！”

    听见江南的质疑，作为组委会成员之一的亚历克斯站了出来，看向江南道：“你连实验目的都没有，哪来的实验结果？”

    “谁说我没有实验目的呢？”

    “你自己说的啊！”

    “我说的你就信？”

    江南撇了撇嘴，仿若看白痴一样。

    亚历克斯：“(#??～??)??(??～???)≡？”

    他懵逼了。

    莫非……

    自己被江南给骗了？

    但也不对啊！

    虽说作为监考老师之一的他，并没有重点关注江南的实验，可也并非一无所知。

    江南的那个实验，真的是简单至极，仿若跟玩儿一样，哪来实验目的？

    “哗啦啦！”

    听见江南的话，在场其它组委会成员，纷纷将目光投向亚历克斯。

    只因……

    江南实验没有目的，甚至很可能是故意引起爆炸这事儿，都是亚历克斯说的。

    他们也是根据这个，而做出了江南实验零分，并作废江南理考成绩的判定。

    但如果江南有实验目的。

    那就估量一下。

    即便江南实验引起爆炸。

    那也可以说是一场意外，毕竟谁也无法保证实验百分百安全。

    若真那样的话，实验零分可以，但理考作废就是不是惩罚过重了。

    当然！

    如果江南还出了实验结果的话。

    那或多或少还得给点实验分。

    被众多同行紧盯着，亚历克斯面色一红，随即一怒，“江南，你……你在戏弄我！”

    “没，我可不敢戏弄老师！”

    江南摇了摇头，一脸无辜道：“之前我实验没出结果，所以需要保密，当然不能告诉老师，毕竟以防万一不是？”

    “那你的意思是已经有结果了？”

    “没错！”

    “那你倒是说说看，你的实验目的是什么，结果又是什么？”

    “我的实验目的是，改善出一种新材料的制备方法，让其实现普遍化。”

    “呵，真是笑话！”

    闻言，亚历克斯“噗嗤”一笑，仿若看小丑一般看着江南，“江南同学啊江南同学，你这口气是不是也太大了？”

    “就你那么个简单实验，居然还想改善一种新材料的制备方法？”

    “按你们东云话来说……”

    “那就是吹牛皮不打草稿，信口开河！”

    不怪亚历克斯不信。

    事实上！

    在场老师有一个算一个，全都不信，包括黄婷，方国平和王煊三人在内。

    什么叫新材料？

    指新近发展或正在发展的具有优异性能的结构材料和有特殊性质的功能材料。

    如碳纤维，轻型合金碳纳米管，超导材料，半导体材料，功能薄膜等等等！

    这些材料在各个领域都拥有巨大的发展潜力和前景，可谓价值无量。

    但唯一不足的就是……

    每一种新材料的制备工艺还不成熟。

    不是没有制作方法。

    事实上这些新材料既然这么受欢迎，制作方法都是有的，还不止一种。

    可那些方法或多或少都有很大缺陷，导致这些新材料不具有普及性。

    但若谁能发明出一种，能让这些新材料具有普及性的制作方法。

    那这个人……

    虽说不可能获得诺贝尔奖。

    但绝对具有那资格。

    总之对其国家，乃至全球的贡献，都将巨大，足以被铭刻于历史。

    “是不是吹牛皮我不争论！”

    江南一点淡然道：“我就想问在场各位一句，如果我真改善出一种新材料的制备方法，那该有的实验分是不是该给我？”

    “给，必须给！”

    没等其它人人开口，亚历克斯便拍着大腿笑道：“江南同学，如果你真做到了，改善出新材料的制备方法，别说满分，就算是超分，组委会都可以给你！”

    “甚至都不止是超一分，而是多分！”

    “你在奥数中不是拿了48分么？那我们物竞也同样可以给你48分！”

    “……”

    江南：“一言为定！”

    亚历克斯：“十六马难追！”

    “那你们跟我去趟实验室，要是晚了被人捡走了，那我说不得还要再炸一次。”

    亚历克斯：“┑(￣Д￣)┍！”

    在场组委会成员：“┑(￣Д￣)┍！”

    众人全都摊手，显然没一个人会相信江南的话，毕竟那实在太天方夜谭。

    只不过……

    出于看戏不嫌事大的原则。

    他们还是愿意给江南一次辩解的机会。

    最终！

    众人跟随江南又回到隔壁被炸得乌漆嘛黑，暂时被封闭的破败实验室。

