    圣城之巅

    原议会已被更改为最高等级的集会地点。

    在黑白先生的通告下，目前正在城内的高层纷纷放下手头的事情，通过不同的方式前往集会地点，

    这也是韩东此番前往圣城要办的另外一件大事。

    关乎到世界稳定的大事情，将人类主城进行首次正面公开。

    这样的话，既能让人类方提前做好准备。

    另外，

    正在圣城内部调查「外植天体事件」的密大人员，肯定会重点关注这场会议。

    毕竟现在对于韩东的怀疑还没有消除，

    他们肯定会想方设法获取会议期间讲述的相关内容……就算在明面上得不到，肯定也会通过【雨果】这位特殊人物来获取。

    到时候，有关于会议内容的‘大事件’就会流往密大，

    而且，韩东在任务期间，也提前向戴尔院长稍微提及了一些信息……

    经过这样的铺垫，有三个好处：

    1.韩东后续一旦讲起这件事，必然会得到校方的重视。

    2.这件事的影响一旦扩大，全校的关注点必会发生偏移。

    而且韩东作为事件的信息提供者，肯定会得到优待，【外植天体事件】的相关调查也会提前结束。

    3.一旦让密大接纳并重视这件事，全世界的齿轮就会跟着转动起来。

    韩东也将在未来的某个时刻，作为一块重要的齿轮组成嵌入其中。

    ……

    虽说大远征结束，圣城目前虽没有重大的外出任务。

    但大远征也让人类意识到，自身与异魔间存在着不可逾越的差距，在一边进行城防建设时，一边加速提升着整体实力。

    无论是前往命运空间的频率与人数，

    或是借助「远古石碑」提供的线索，前往禁地、未知领域寻觅宝藏的骑士数量增加，

    同时

    由于异魔已完全接纳圣城方，甚至免去【污染】这一重要特质，提供出更多的发展路线。

    一些在伦敦游戏间与异魔有过深度交集的骑士，主动前往异魔城市寻求发展，近期也出现了些许人类与异魔共同组成的冒险小队。

    也是如此。

    就连一小部分团长也在城外或是命运空间内进行着冒险，无法参与这场会议。

    参与过大远征的两位团长，【圣洁骑士团】的奥莉薇亚，与【猩红骑士团】夏娅.克伦威尔正在进行着难度极高的未知命运，向王级领域发起冲刺。

    分别由现任教皇，以及菲特洛斯副团长替代参会。

    此外，

    凯蒙团长携带一部分巨兽骑士，前往南美洲的一处秘境无法赶回来。

    由已达返祖体的亚伯替代参会，可见亚伯的【开门】十分顺利，已被正式列为团长候选人。

    与凯蒙团长通行的还有，风行骑士团-无光者.梅森团长，

    由副团长-无眼的伯纳尔，替代参会。

    虽说少了几位团长到场，但并不影响整体会议的进行。

    另外，韩东也很想看到圣城有越来越多的王级存在出现，只有这样，才能在对抗即将来临的大事件时才有更多胜算。

    会议现场。

    一位位熟悉的人物相继到来。

    只要是参与过伦敦游戏的，都会将韩东视作与团长同等级别的特殊存在……早已不再是哪位默默无闻的骑士成员。

    啪！

    灼热而沉重的一巴掌拍打在韩东后背，差点将其脊骨震碎。

    “尼古拉斯，你这家伙已经快要构造神话了吗？这速度也太可怕了！

    话说，你体内那股地狱气息去哪了……像那样的大恶魔，就算在地狱内也很少见。”

    “马龙团长！

    由于近期不会有特别危险的事情，托古已被安排去往历练，争取也能达【地狱魔神】的等级。

    嗯！马龙团长你已经彻底驾驭这柄武士刀了吗？”

    就在马龙靠近时，同时还携带着一股斩皇的气息……这等刻印于灵魂间的恐惧，吓得韩东全身紧绷。

    当前

    马龙的形象已发生较大转变。

    棕色杂乱的头发扎成一种男士马尾，强悍的身躯间永久留着几道与斩皇对战时遭到的斩击伤痕。

    两柄达最高品质-【帝国】的兵器也不再隐藏，直接挂于身上。

    灌注着魔王意志、象征着一部分地狱规则的神兵-「乌萨托姆.暴君」，以熔岩巨刃的外型挂在背部，其表面的恶魔硬壳还在微微蠕动着。

    此外。

    由斩皇所化的「名刀-流明正宗」，佩于腰间。

    或许因斩皇意志留存于名刀间，

    马龙的一些性格也因此改变，相较于昔日的粗狂，整个人变得更加细腻了一些……实力自然也更加强大。

    忽然间，另一股强大而冰冷的气息到来。

    同时让韩东的左臂产生共鸣感应，一种源自于死亡根本的共鸣。

    刚到来的艾利克斯立即被吸引，伸手触摸在韩东的左臂表面，感受着这股他从未见过的奇特死亡。

    “尼古拉斯，你对死亡的感悟已达到神话了吗？”

    “前段时间一直都沉浸于死亡的学习与感悟，碰巧因一次机遇让我构造出对应的神话拼图。”

    “不错……等你进阶神话，可以找我玩玩。”

    死神也很欣慰，

    毕竟韩东也算他曾经看中的人，如今能在死亡曾经有这样的发展也是好事。

    城主兼地契持有者-大魔团长到来时，也向韩东点了点头。

    就在全员相继入场时，

    一阵熟悉的气息伴随着气喘吁吁的呼吸声，由议会厅前门传来。

    白发、龙眸以及满是伤痕与龙鳞印记的健硕身躯……青年相比于几年前的青涩，更多的已被成熟替代。

    同时，整体还散发着一种如同远古猛兽的强压气场。

    隐约看去就好像有一头古老而极凶的龙兽隐于灵魂间，只是这样的凶性已被青年完美驾驭。

    韩东没有多说什么，上前与青年拥抱在一起。

    “亚伯，「巨龙氏族」的血脉已经彻底觉醒了吗？

    体内的远古凶兽似乎也被你完美驾驭了……开门的效果很不错啊。”

    “这样的话，才有可能追上你的脚步。

    我本来正在进行特训，因祖父在外赶不回来，需要由我来顶替。”

    “现在你的有资格代表比蒙骑士团，跟我来吧。”

    韩东也没有遵循什么主次概念。

    虽是他发起的会议，但依旧于亚伯坐在一起。

    会议也没有什么标准化的流程与客套的发言，大魔团长直接表态，让韩东讲述会议主题。

    “各位，今日召集大家因为两件事。

    一是，对于【外植天体事件】我必须得向大家亲自道歉！我必定会在短期内给予对应的物资赔偿。”

    韩东起身向在座所有人鞠躬致歉。

    “第二，也是最主要的一件事，因为我在黑塔内的特殊身份，偶然得到的一个重要信息。

    在座的各位必然都接触过黑塔。

    即将到来的大事件与黑塔内的【收容所】以及【失控者】密切相关。

    不只是我们，整座黑塔以及与其关联的全部世界，都将受到影响。”

