    疑惑地接过这份东西，武田孝直只见上面都是手写的文字。

    看到标题，他不禁抬头问道：“武田制造发展规划？”

    陶知命平静地说道：“用心地看下去，武田社长。”

    静室里，安静翻看着资料的场景，在这校园里倒真的有了些学生们一起学习研究的味道。

    武田孝直看到第二页，就不禁愕然打破平静：“你能拿出这么多钱？”

    陶知命好整以暇地说：“先看完再说吧。”

    武田孝直惊疑地看着他，还是压下了内心的猜测继续看了下去。

    虽然名为“武田制造发展规划”，但最前面的部分，却都是关于怎么应对当前局势的。

    这份方案，就像陶知命的身份一样让他惊疑不定。

    他耐心地看到了后面，才看到真正所谓“发展规划”的部分，一开始还很诧异，后面就更加惊讶起来，表情像在看什么童话故事，好笑又敷衍。

    匆匆翻看完后面的部分，他开口就问：“你想代替我，承担这些压力？”

    陶知命意味深长地看着他说道：“武田社长，后面的部分，才是真正宝贵的。”

    “没办法解决眼前问题的话，哪里还有后面的部分？”武田孝直不置可否，“你能拿出那么多钱？”

    “武田社长，钱不是问题。难道我给您的1亿5000万円是假钞？”陶知命轻描淡写地拿出了一张支票，“你如果决定了与我合作，马上就可以得到这10亿円。”

    武田孝直呆呆地看着这张从长信银行开出来的巨额支票，情不自禁地咽了一口唾沫。

    这么长时间以来，一直所需要的10亿円，就在眼前。

    但陶知命又先收了回去，淡淡问道：“你觉得除了我，会有人给出这样的方案吗？”

    武田孝直再次喝了两大口咖啡，想了想才说道：“确实……财团的人不必付出这么大的代价，不知道情况的人也不会拿出这么多钱，或者因为害怕财团的力量直接退却。但你真的不怕他们吗？”

    “我不怕。”陶知命笑道，“反而一旦您决定与我合作，围绕地的压力，就都在我身上了。他们只会再想办法从我身上得到所需要的。”

    武田孝直古怪地看着他问道：“难道你和哪一边有仇？”

    “……您想象力真丰富。”陶知命失笑道，“我的目的，不是在方案里已经描述得很清楚了吗？”

    武田孝直沉吟着，过了一会才问道：“四年后，六年内，只要我能够拿得出钱，就可以按照比市价低5%的价格买回来？”

    “没错，反正我只是准备用这块地开个Disco舞厅。没有我介入，您反而会永远失去这块地。”陶知命看着他认真说道，“关于这个条件，我们可以私下签署一份认购协议。只要您在四年后、六年内拿得出那么多钱，我就必须卖给您。”

    武田孝直将信将疑地看着他：“你是不是笃定，我经过五年左右的经营，拿不出那么多钱？”

    陶知命笑得玩味：“除了一次性买下您这块地的资金，我不是还拿出了全面的一份计划，帮您赚钱吗？我让赵君在夏国内地建的厂，您不想要股份，这没关系。我们建的厂，产品也有一部分要进行外销的。所建立的销售渠道，如果需要更多的货，也可以向您这边采购。”

    武田孝直凝重地思考着，陶知命则悠然边吃边说：“除此之外不是也写清楚了吗？我对武田制造未来的发展有一份规划，如果您觉得这个发展方向值得尝试，那么我就可以在今年一次性提供5亿円的投资或者10亿円的个人借贷，帮助武田制造发展。这笔钱，不管您是用来扩大产能还是用来研发技术，都按照您的意志决定，我不干预。”

    “……上一次也好，这一次也好，为什么你总是拿出让我觉得最舒服的方案？”武田孝直忍不住多疑地问道。

    陶知命叹道：“所以都说了，我是来帮助你的。虽然我也想要拿到这块地，但我的目的不是彻底吞掉武田制造吧？我给的价格公道吧？您那个厂区里的设备，我已经买下主要的了。其他不动产再卖给我，所有人都会盯着我，您不是正好集中精力发展新工厂吗？”

    武田孝直无法反驳，不要新厂的地，不要武田制造的控制权，甚至可以不要股权，还让他不用面对财团的压力可以专注于发展了。

    相比三菱的方案，价钱更高；相比那些磁带行业巨头的收购方案，为他保留了未来发展的足够火种。

    确实是让他最舒服的一个方案。

    就只是一点。

    “你都把那块地的价值说得很清楚了。这种情况下，你说的价格公道，恐怕不对吧？”

    “武田社长。”陶知命微笑道，“既然你这么说，那就试试跟他们谈一下，看能不能得到我方案里说的那么多。”

    武田孝直没说话。

    “现在您已经很清楚了。武田制造那块地的价值，只是等到国铁改革的方案确定之后，才有不确定的价值预期。在大财团有能力以低价得手的现在，时间不站在您这边。我虽然帮您解决了眼前的难题，但您如果不相信，就看看接下来会遇到什么吧。”陶知命静静地补充，“如果您想得到更多，那就保持充分的觉悟。”

    武田孝直自嘲地笑起来：“意志，觉悟……你是说我根本没有谈判的筹码吗？”

    “我是这么认为的。我也认为，我能给您的方案，是其他人都给不出来的。”

    关于这一点，陶知命很自信。

    无论如何，也不会有财团许诺武田孝直这样的条件，在一个准确的时间允许他以比市价更低的价格将那块地拿回去。

    在东京港区这样的位置，土地永远是最稀缺的资源。只要能拿到手，为什么要再轻易放出去？如果没有陶知命接入，得手的财团代价绝对不会高到离谱。

    只有陶知命，拿地的核心目的是用来贷款扩大资金规模，也很清楚地价的巅峰在哪里。如果届时武田孝直拿得出那么多钱，让点利转给他又怎样？

    决定是他自己做的，等再过几年跌成狗，那可怪不得陶知命。

    反正届时陶知命的核心目的已经达成，东京港区的土地和不动产，他到时候肯定不止这一处，大不了套现了到时候再抄些底，买到更多。

    看武田孝直就只是在那边思考，陶知命笑着说：“别饿着，今天我诚心向您开出我的条件，由我招待您，请不要客气！”

    武田孝直微微点头拿起了筷子：“说实话，我无法就这样相信你。你的方案确实比其他人好一些，但我可不是会被区区言语打动的人。”

    “当然。”陶知命再次笑起来，“武田社长无论做出什么样的选择，对我来说都可以。我也并不着急您现在就做出决定，只不过，如果武田社长到了要做出决定的时刻，请记得我的提议。毕竟，我应该是第一个平等地和你商谈这件事的人。”

    “平等吗？”武田孝直再次自嘲起笑起来，“明明知道这块地价值远比现在高，你不也是只提出40亿円的价格吗？”

    “单纯就土地而言，不是比之前的所有报价都高吗？我已经买了那边的设备，花了1.5亿円。如果您做出决定将老厂迁离港区，您那个房子大概也不想住了吧？我也可以买下来，市价。”陶知命笑呵呵地说到这里，才敛去了笑容，“地的价值确实值得预期，但这份收益，您注定得不到。”

    “……凭什么？”武田孝直吃得咬牙切齿。

    “凭我现在可以轻松拿出数十亿円与您达成这项交易，而您不能。”陶知命平静得有点冷酷，“既然对手是大财团，您的实力，不够资格平等谈判。”

    “容我冒昧问一个问题。”武田孝直抬起头直视着陶知命，“你代表的那方力量，是谁？”

    “以为我是哪一方站出来提出新方案的吗？”陶知命笑起来，“虽然您可能不相信，但我代表的，就只是我自己。”

    “……你要一个人面对那些财团？”武田孝直难以置信，“如果你转手将地又卖给了他们，我们的协议又有什么意义？”

    他想来想去，这个陶大郎真实的目的，也许就只是凭他拥有的实力，让那些大财团出到更高的价格，可以从中获益。

    “虽然那是我的事，本不必对您说的。”陶知命没有被他质询的目光盯得表情有所变化，“但是，以我夏国后裔的身份，您认为我是哪一家财团的核心人物呢？还是说，您认为我突然跳出来提高了他们拿下这块地的难度，会让他们轻易妥协拿出更高价格，而不是转而针对我呢？”

    “你是夏国后裔？”武田孝直瞳仁一缩。

    “没错，知道了我的名字和东大学生的身份，这一点您很容易查出来。”陶知命好整以暇，“证实了这一点，您就该明白，我很难立刻又把地卖给他们，还能在这个价格基础上大赚一笔。与我冒的风险相比，那点收益不成比例。有那么多钱，我去做点什么别的事不好呢？”

    “你的祖先，是怎么来到霓虹的？”武田孝直忍不住问道，“失礼了，但我想知道。”

    陶知命干脆眼中寒芒一闪，“我的爷爷，是以劳工的身份，被迫来到这里的。”

    武田孝直呆呆地看着他，良久才说：“好不容易拥有这样的财富了，为了复仇，值得吗？”

    “复仇？不不不，您的想象力果然还是太丰富了。”陶知命笑起来，然后很认真地说，“我怎么可能向财团完成复仇呢？仅仅只是为了赚钱罢了。您的那块地，真的很适合做Disco舞厅！用厂房改造一下，有别样的风味！”

    他的表情贼认真，但武田孝直只感觉很假。

    厂房改造的Disco舞厅，多土啊！一点都不豪华。

    你当我没看到你刚才眼中那种目光？

    “劳工啊……”武田孝直喃喃说了一句，忽然低头鞠了一躬，“请允许我代表自己，向你道歉。武田制造最早的时候，就曾经被三井财团侵吞过一次。现在的武田制造，是我爷爷在战时破产之后，又重新积累起来的，所以站在我的立场，也十分不愿意就此放弃，向大财团低头！”

