    进入府内后，马强突然感觉少了点什么，环顾四周才发现林芝、张宁这些小鬼头不见了。

    “林芝和张宁呢？还在学校？”

    青橙白了一眼说道“还说呢，都不是你要报社立刻将分社开到并州去，林芝天天忙到深夜才回来，林伯母上次说都心疼的不得了。”

    还真的在忙啊...

    “张宁和颜发他们这段时间都在实验室里做实验研究，不过我已经派人去和她说过了，想来今日会早归。”

    都这么努力么...

    和青橙姐妹说的一样，等到天色全黑，林芝和张宁才陆续回家，一家人坐在一起，自然是一片热闹。

    “小马哥，你这次回来，不会没多久又要走了吧？”青橙问道。

    “现在我们已经拿下了四州之地，河北再无人是我们的对手，短时间内也不需要我亲自出征了，这两三年，河北不会有大的战事。”马强一边说，一边大口吃着菜，这一路上都在行军，自然没什么好吃的，可把他馋坏了。

    “那太好了！你可以看到青橙姐和青柠姐的孩子出生了。”林芝欢呼起来，马强看向她说道“没有了武事，文治就要放到首位，刚刚听说你们报社为了开并州分社的事情忙的四脚朝天，现在怎么样了？”

    “主要是人手不够，所以这段时间都在招人，而且现在并州还没有建起造纸厂和印刷厂，短时间内恐怕还得我们这里运原材料到那边印刷。”

    “这些工厂都已经在选址了，今年就会建起来的。”马强点了点头，知道林芝说的没错，巧妇难为无米之炊啊。

    “希望快点建起来吧，否则小马哥你给我的任务我可就完成不了了。”林芝叹了口气，小小年纪的眉头一直皱在一起。

    “张宁，你这段时间在忙什么？”

    张宁淡淡的回了一句“没什么，蒸汽机罢了。”

    蒸汽姬？那不是青橙么？马强拿起一杯水慢慢的喝着，青橙有啥好研究的，研究她的怪力吗？

    等等！

    蒸汽机？？？

    “噗！！！”

    “你在研究蒸汽机？那个课题我不是让你们先放一放吗？”

    “现在杜仲胶都快堆满库房了，蒸汽机的原理本就不难，我已经研究的差不多了。”

    “差不多是多少？”

    “问题就在杜仲胶这，水蒸气的温度很高，杜仲胶根本没办法密封，我们试过了很多办法，都不理想，只要温度到达一百度，杜仲胶就会软化甚至化开。”张宁歪着头，有些疑惑的看向马强说道“先生，这蒸汽机真的是要用杜仲胶来吗？”

    难道不是吗？

    不过说实话，马强的确没研究过蒸汽机，毕竟在他那个年代，汽车都快全用电力了，他也只是知道一个大概原理罢了，至于橡胶密封，也是他闲暇时看的一些小说上的描述。

    要知道蒸汽机是怎么回事，得找到瓦特才行。

    等等！

    瓦特？？？

    马强突然感觉有些不对了。

    这瓦特的确改良了蒸汽机没错，但蒸汽机却是十七世纪萨弗里发明的，而橡胶的广泛使用是在十九世纪啊，因为马强虽然不知道蒸汽机的细节，却知道1819年苏格兰化学家马金托希发现橡胶能被煤焦油溶解是橡胶被纳入工业生产的起始点。

    这一算，时间就对不上了。

    难道说蒸汽机其实不需要橡胶？

    麻蛋！小说误我啊！！

    一想到关键点，马强立刻坐不住了，直接起身说道“你们先吃，我想到个事情要去查一下。”

    几女见马强面色严肃急迫，知道是正事，也不阻拦，反而让仆人去吩咐厨娘准备夜宵。

    马强来到自己的书房，打开一个精致的密封盒子，盒子里赫然躺着他当年带到这个世界的东西。

    看了一眼充满回忆的证件，马强将手机拿出，然后开始给手机充电。

    广宗大将军府内的电力早已可以稳定提供，并且电压也在多次调整后为220V/50Hz。

    后世人恐怕怎么也想不到，之所以华夏的电压被设定成这样，是因为马强需要给自己的手机充电吧。

    这个充电线，也是费了好大的力气才做出来的，尤其是接头，更是让顶级首饰师父慢慢雕琢里面的凹槽。

    随着熟悉又陌生的开机画面，手机成功被唤醒了。

    说起来...既然可以充电了，自己是不是以后可以躲在书房打打游戏了。

    马强突然很想玩玩手机游戏，但科学家的自觉让他强忍着冲动，开始寻找答案。

    “蒸汽机...蒸汽机...”

    蒸汽机这样的东西，当然会在大英百科全书中有详细描写，马强慢慢读了起来。

    “铸铁和黄铜...丝绸？？”

    当马强发现在蒸汽机的描述中有丝绸字样的时候，整个人都快斯巴达了。

    蒸汽机的密封件居然是用丝绸解决的？？

    这样说来，蒸汽机最大的问题就可以解决了！

    蒸汽机的原理很简单，就是利用蒸汽膨胀推动活塞做功，只要能解决密封问题，那么只需要优秀的铁匠，就可以打造出一个合格的蒸汽机。

    而征北军现在缺铁匠吗？

    只要能做出蒸汽机，一直被畜力限制的农业、交通业乃至冶炼、矿业，甚至是远洋运输都会发生翻天覆地的变化。

    啧啧啧，自己居然要从电力时代进入蒸汽时代了，也是棒棒的呀！

    不行，得再看看是不是还有其他的坑。

    马强继续看了起来，不时记着笔记。

    “分离式冷凝器、绝热层、活塞、行星式齿轮、平行运动连杆机构、离心式调速器、节气阀、压力计、抽气泵、提水泵...”

    写着写着，马强就发现真正的蒸汽机比自己之前画的要复杂太多了。

    等马强写好一切，发现已经到了子时。

    不好！自己回来第一夜就让老婆们一个人睡，明天自己还能看到太阳吗？

    马强急忙将手机和充电线都封存起来，然后屁颠屁颠的往卧室奔去。

    找谁呢？马强思索了一秒钟就有了答案。

    这个时候，还是按地位来吧，否则后宫迟早得着火。

    “青橙~~”

    “夫人说她现在不能侍奉将军，请将军去别房吧。”一个侍女走出来说道。

    ...

    “青柠~~”

    “夫人说她现在不能侍奉将军，请将军去别房吧。”又一个侍女走出来说道。

    ...

    连续吃了两个闭门羹的马强，只能来到第三个房间。

    “貂蝉~~”

    貂蝉的房门虚掩，月光和烛光照耀下，貂蝉那绝美的脸庞让马强呆滞了一下。

    俗话说，当兵三年，母猪赛貂蝉，何况这还真的是貂蝉。

    “夫君~”

    “娘子久等了！”

    啪的一声，门被马强猛地关上，月光之下，狼人出没。

    这一夜，马强一路攻城拔寨，直捣黄龙，直到精英尽出，这才徐徐收兵。

