    从云彦泽惊心的眼眸中倒映出的画面，是世间降临的灾难，亦是天灾，亦是人灾。

    画面无限播放着百姓受火灾、旱灾、水灾、以及战争的“屠戮”，多少原本和睦融洽的村庄因此被狠狠摧毁。

    即便多次，那道翠绿的神影现身，那些“人”始终没有停止对安稳现状的破坏。

    无数身受重伤的百姓穿过云彦泽二人身体，铠想保护他们，然而伸手的瞬间，一位妇女紧抱着在他面前被爆炸淹没，铠的眼神逐渐暴躁...

    那种近在咫尺却又无能为力的感觉令他烦躁无比，一旁的云彦泽叹了口气，即便代入感很强，云彦泽依旧保持着理智，这些画面怎么看都是假的。

    毕竟王者大陆什么时候有这样的古老村落了。

    就这样，时光渐渐穿梭，铠眼睁睁看着无穷无尽的生命流逝，眼睛逐渐成了血色。

    曾经，他曾问过木兰队长，为什么要给他取名为“铠”。

    而木兰的回答也很简单。

    “因为我希望你像铠甲一样保护重要的人。”

    “重要...的人？”

    当时的铠半懂半不懂的，但由于失忆的原因，也只能如此。

    .....

    而如今铠不断抓取着面容惊惧的人们，其中不乏老人妇女小孩，无一例外不是被穿过去，就是突然暴毙死亡。

    云彦泽仔细分析着，青龙的出场次数从最开始的频繁已经变到如今的寥寥几次了吗？

    难道是已经厌烦了吗？哪怕是神兽也有救不了的百姓，更何况何时何地都有人死亡，它已经对这个种族感到了失望了吗？

    云彦泽见铠越来越不对劲，连忙摇晃了一下他的身体，那一瞬间铠的利刃落了下去，在地面发出清晰的响声。

    “铠...兄？”

    云彦泽呆愣着看着他，发现他的眼瞳布满渗人的血丝...随后伴随一声吼叫，他跪倒在地，握紧了心口。

    “啊啊！！！”

    “铠！你没事吧？到底怎么回事？”

    云彦泽十分懵比，难不成是青龙搞得鬼？

    “不要试图唤醒他，他已经被心中的渴望反噬。”

    “什么？！你是谁？”

    云彦泽听着不知从何处传来的声音，即便周围身无一人，这道声音依旧如同敲击灵魂一般震动着耳膜。

    “汝...很奇怪...幻境无法制造让汝最为渴望的场景，有种神秘的力量阻隔着。”

    声音没有管云彦泽的问题，只是一昧自顾自地说话。

    “最渴望？神秘力量...难道是系统...不过，难道铠最渴望的是守护？守护世间万物？”

    “这个小鬼已经不能听到任何声音了，他要对抗的...是自己的心魔，只有战胜自己，才能迎来最终试炼。”

    “什么意思？”

    “吾且告诉汝，这个幻境，名为青龙蜃境，映射出本人最不想看到的画面，因而破坏整个内心。”

    “.....什...么？”

    “令我没想到，这个小鬼最渴望的东西居然是这个...实在荒谬...实在可笑...”

    “你！凭什么说这些？守护他人赤诚的心究竟有什么不对？”

    那种灵魂震动似乎更强烈了，这次云彦泽感觉到无比刺痛。

    “汝，质疑吾？”

    “呵呵...不过区区神兽青龙罢了，要是等我一段时间，我把你皮扒了！”

    “哈哈哈哈哈！你居然认得吾...就凭汝等蝼蚁，痴心妄想。”

    “汝知道...吾有多少种方法可以至你于死地？”

    “呵呵...真是嘲讽啊，身为神兽，守护一方的职责在你手里，真是糟到家了...”

    “汝...敢再说与否？”

    “劳资就说，你神兽青龙就是个懦夫！”

    “汝又懂什么？！”

    “我虽然不懂你的处境，但我至少明白...守护一个人...守护是至死不渝的，像你这样半途而废的守护神，不要也罢！”

    青龙似乎沉默了...

    “怎么...不敢说话了？怕了？被我说中了？恼羞成怒了吧哈哈哈！”云彦泽要把青龙的注意力都放在自己身上，如果这个蜃境的力量涌现自己，凭借铠自己肯定能够对抗心魔。

    然而云彦泽失算了...青龙压根不鸟他了，不论他怎样嘲讽，青龙已经不回话了。

    ......

    “你是谁？”

    黑暗之中，铠的对立面存在这一道影子，那道影子居然说话了。

    “你真是弱小啊。”

    “什么？”

    “明明叫铠，却拯救不了任何人。”

    “不...不是这样。”

    “眼睁睁地看着众人死在面前，心不会痛吗？”

    黑影化作刚才死去的妇女，用手指着铠，像是在指责他，而铠的面前，越来越多的影子化作死去的人，全部都指向了自己。

    这一刻铠崩溃了。

    他再度跪倒在地，黑影化为一个人影，正是铠本人的模样，他走到铠的面前，蹲下身子。

    “去死吧...死了...什么都解脱了。”

    铠迷茫的目光，看着面前的“铠”递来的刀刃，正要去接。

    “铠兄！”

    后方突然传来的一道声音将他唤醒。

    “相信我吗？”

    .....

    “铠，又干掉了个大家伙啊，回去得好好奖励你。”

    “铠，饭做好了，快来吃吧。”

    “铠哥，你看看，我的链子是不是更锋利了，我是不是又变厉害了？”

    “铠，干了这杯酒，我们再一起守卫长城。”

    曾经一幕幕熟悉的画面闪过，铠的目光逐渐清晰，直到看到云彦泽的身影。

    “铠兄，我们一起...变强吧？”

    “为什么？”

    “因为变强了，可以守护最重要的人！”

    这一刻，铠不再迷茫，接过利刃，一刀劈掉了“铠”的头颅。

    而破碎的一切化作一面棱角。

    其中倒映的是。

    青龙的模样！

    .....

    “列阵在东！青龙听令！”

    在云彦泽的震惊中，铠爆发出奇异无比的光芒，身上的服饰焕然一新，以赤黑为主，深蓝为辅，刀刃变成了令人震撼的龙刃。

    “原来...他就是那个适配者。”

    此时，青龙的声音再度响起，它在面临选择之时，往往只能选择拯救一些地方，更多的地方和人是它无法拯救的。

    渐渐的，它变得无力，力不从心，直到有一股神意告诉他，会有一个适配者继承它的力量，守护一方，守护更多的人。

    天地震动，青龙破山而出，震惊云彦泽的气浪将他冲飞，我不要脸的啊？

    只见青龙化作神光扑进了铠的龙刃之中，他发生了更大的变化，来自青龙志的压迫感。

    “曾经有很多试炼者，被心魔击败的人数不胜数，然而他们最渴望的，有金钱...有美色...没有守护。”

    原来最适合的人，就是这个小鬼，倒不是如说是。

    吾主！

    铠睁开了他的眼眸，光芒吓得云彦泽一愣一愣的，打游戏的时候特效都没这么猛啊。

    （恭喜宿主领导王者英雄铠完成任务，获得能量值2500，青龙的庇护。）

    领导？我感觉我一直在咸鱼，云彦泽苦笑着想道。

    待续...

