    国府众人看着那么猛地莫凡都不呆愣在原地了。

    而莫凡看见他们被自己帅气的外表所征服，就不用自主的摆出了一个骚包的姿势。

    国府众人看着他这个样子，就把刚刚升起来的一丝强者范丢得一干二净。

    他们都是无语的看着莫凡，就让齐刷刷的把头别过一边去，那眼神分明就是在说：我不认识这个人。

    “咳咳咳～”

    莫天陵见此干咳几声，把他们的注意力吸引到自己身上，开口说道：“好了，就把剩下的一些怪鸟全部清理了吧！”

    莫凡这个攻击威力的确很大，但是怪鸟的数量足足有着五万只，所以还是有一些特别幸运的。

    国府众人看着还有百来只怪鸟，于是就纷纷施展魔法攻击起来。

    更何况还一只实力比较强大小君主也活了下来，国府众人就纷纷开始轰炸，就算是君主都抵挡不了，之后就被穆宁雪的高阶三级的冰封灵柩－镇灵所灭杀。

    十分钟后。

    莫天陵看着在自己面前站着的国府众人开口说道：“好了，现在就去找那个莫特将军算算账。”

    “好”

    “我早就看你个家伙不爽了。”

    “如果不是有那个皇家法师－奥斯托我都以为他们国家是在针对我们呢！”

    “……”

    瞭望塔上，莫特三人看着那个大半空中巨大的声势，以及恐怖的雷霆。

    早就呆愣在原地了，因为以他的实力可以清晰感受得到哪里的恐怖魔法威力。

    与此同时，他心里那股不安已经达到了顶点。

    而他看着那巨大的保护罩已经消失了，这说明了华夏国府众人都没有死。

    而他身后的女秘书也有点不敢相信自己看到的一切，但是事实已经发生了，他们有的只是等待最后的审判下来。

    至于现在将他们全部击杀？莫特将军也不是没有想过，但是他知道如果他那么做了他自己包括家里的亲人都会受到牵连。

    现在如果不对他们出手的话，只是受到上面的责骂而已，到了现在他还没有意识到他将会面临什么。

    五分钟后，皇家费利佩城堡大门前，国府一行十六人就重新出现在了这里。与第一次想比，现在有的只有对莫特的愤怒以及即将报复的快感。

    “你们…你们果然还没有死，看你你们背后应该是有个长辈在后面跟随着的。”莫特看到来到自己面前的国府众人，先是惊讶然后想到了刚刚那个恐怖的一击，就想到了他们背后应该是有长辈在暗中跟随并且保护他们。

    艾江图率先站了出来，对着莫特开口说道：“真的是很抱歉啊！让你失望了！接下来你就等着我们背后势力的制裁吧！”

    莫特见这个国府青年开口就是来威胁，他就不由自主的笑了起来。

    然后就是铁青着脸说道：“我知道你们背后的势力很雄厚，但是别忘了，这里不是你们华夏，这里是大洋的另一边，这里是秘鲁，是利马。”

    国府众人见此都不由笑了起来，的确他们背后的势力肯定不会因为这个“小失误”而大动干戈的跨越大洋的另一边来为他们出头。

    但是别忘了这是莫天陵开口说的，要给这个国家一些颜色看的，哪怕你是在大洋的另一面也抵挡不了他的恼火。

    莫特见他们的都是一脸怪异的看着他，这让他有点不舒服，但是他拉不下脸来和他们争吵。

    于是他就继续开开口说道：“那你们就是过来出几口恶气的吗？”

    艾江图作为副队就开口说出了他们这次来的另一个目的：“我们是来拿我们的东西的。”

    莫特将军不由愣了一下，然后看向了奥斯托，那眼神分明再说他们还有什么东西留在这里。

    奥斯托想了一会才想起来，就急忙忙的从自己的储物空间中拿出了一个他们国家精心打造的国馆徽章。

    这不仅是一枚普通的国馆徽章，它是一个国家的象征。他们国家很多的皇家法师都以佩戴它而为荣。

    奥斯托把它郑重的交到了艾江图的手上，看那个样子就仿佛手上拿着的是稀世珍宝一样。

    可是，就是这样的徽章交到了艾江图手上时，他就直接的把它捏成了一块废铁，还松开手让它掉到地上。

    艾江图不小心的上前踏了一步把它踩在脚下，还十分贴心的帮它来了一下亲切的按摩。

    莫特他脸上原本就是铁青色的脸，就仿佛脑充血一样，变得暗红暗红的。

    他就上前一步，冷冷的开口说道：“你们还真的把这这里当成你们国家了吗？都给我放尊重一点！”说完身上还散发出来强悍的气息，一下子就笼罩了众人。

    “哼～”

    就在这个时候烈火杏娇疏她不乐意了，这个莫特还知道把自己当成什么了，接二连三的对着她主上释放威压。

    她上前跨出一步，恐怖的帝王级气势快速的把迎面而来的威压抵消掉。

    然后快速的反卷过去，直接把莫特压趴在地上。

    “帝…帝王？”

    他脸上还是一股难以置信的样子，因为这个恐怖的气势他还是昔年从追随他们镇国大将军对付一头帝王级别的海妖时见过。

    但是现在这个比之前那头帝王强了不知道多少倍。

    而他背后的那些副官与奥斯托虽然不是正面迎接这恐怖的气势，但是他们还是感受到了一股生死危机。他们丝毫不怀疑，这样那个女的稍微的加大一点力，莫特将军就被压成肉泥。

    莫天陵见他已经被压趴在地面上了，就对着烈火杏娇疏开口说道：“小火，行了。他自会有人来处理他的。”

    烈火杏娇疏听到了莫天陵说的话，级将自身的气息全部收起来了，然后恭敬的站在了莫天陵和雪帝的身后。

    莫特没有了气势都压迫，就从地面上爬了起来。一脸心有余悸的看着那个就像是护卫一样站着一名蓝发青年的后面。

    就在这个时候，一个传令兵快速的跑到了莫特面前开口说道：“将军这是总部给你紧急密信！”

    他快速的拆了信封，上面赫然写道：“不过付出什么代价都有争取华夏国府队原谅，否则…”

    他就在一脸不可相信的看着国府众人的时候，另一名军官也跑到了莫特将军的面前，将手上了文书交给了他。

    而他看到什么竟然是一封革职文书，上面赫然写着他以及他的全部手下军官都被革职了。

    他就那样当愣的站在原地，手上的两件文书全部掉到了地上。

    ……

