    “显儿，我会永远盯着你，直到你死！大姐。”

    信上只有不足二十个字，却让如燕觉得毛骨悚然，仿佛被毒蛇盯上了，手脚不由自主的抽了一下。

    狄光磊冷笑道：“丧家之犬，安敢言勇。”

    “五哥？”

    “肖清芳麾下六大蛇首，如今只剩下魔灵一个，有什么可怕的？元芳，你怕不怕？”

    李元芳道：“当然不怕！”

    “那不就结了，如燕你要是怕就跟着元芳，让他保护你。”

    此言一出，李元芳和如燕同时红了脸。

    狄光磊怎会放过他们，笑道：“老李啊，还记得我和你说的话么？笑话人的，总会被人笑回去，你不是很期待么？”

    狄公打了个圆场：“就你怪话多，现在是说这事儿的时候么？你怎知蛇灵不会有新人补位，补上六大蛇首？”

    “天下间哪有那么多的高手？”

    “防人之心不可无，你回去问问晓梅，她在蛇灵内部还有没有心腹。”

    献俘仪式后，狄光磊的官职从“左威卫中郎将”变成“千牛卫中郎将”，品级没变，管的却是皇家卫率，权力更大。

    另封“永昌县侯”，赐宅邸一座。

    换句话说，狄光磊已经算是“分家”状态，袁晓梅作为贴身侍女带人去打扫新房了。

    至于如燕在蛇灵有没有心腹，这根本就不用问，她那性子，有心腹就有鬼了。

    害人之心不可，有防人之心不可。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    还真让狄公说准了，肖清芳确实有补充“六大蛇首”的计划，甚至去“请外援”。

    作为探案电视剧，故事剧情一部接一部，剧情大反派虽然都是大势力之主，相互之间却没什么关联。

    目标各不相同，互不信任，没有关联是应该的。

    但蛇灵遭受重创，势力严重受损，肖清芳当然会放下架子，去结交盟友。

    铁手团要钱不要命，只要给钱啥都能卖，完全不可信。

    肖清芳选择去结交图谋凉州之地的黑衣社。

    南北朝时期，一批西洋武士侵犯甘凉地区，当地官府多次起兵均被打败。

    王家堡的大小姐王仙儿组织当地青壮奋起反抗，多次击败入侵者，吸收了其中一部分人，组成了“黑色玉女军”，改名为“王铣”。

    隋朝时期，为了安抚王铣，封她为“凉州王”。

    唐一统天下后，太宗皇帝命令甘凉地区归治，王铣不肯，率军抵抗，被唐军大败，退回凉州。

    王铣麾下部将以王肖恩为首反叛，最终王铣战死，有一位心腹手下侥幸生还，成立了“黑衣社”，默默壮大势力。

    黑衣社的组织架构既有西洋文化又有中原文化，首领被称为黑衣天王。

    黑衣天王麾下有八位“圣骑士”，按照八卦方位命名。

    八位圣骑士之下是一百零八位黑衣圣使。

    这些人武功一般，八个圣骑士联手也未必打得过魔灵，但他们很擅长用机关器械装神弄鬼。

    黑衣社的总坛“黑暗之山”机关遍地，危险程度不亚于蛇灵总坛。

    没有机关阵图贸然进去，武功强如李元芳也是九死一生。

    ……

    黑沉沉的苍山一片混沌，在这天地潜遁形藏之时，遥远的天际突然亮起了一道奇诡的光束。

    光束由红而绿，由绿而蓝，慢慢地散延开来。

    沉寂的苍穹发出一阵低吼，紧接着，一片蓝光陡然亮起，将黯淡的天地彻底点燃。

    在这妖异的蓝光中，一座陡峭峻拔的山峰突兀而出，似乎刚从九天落地。

    山峰绝顶之处，一座古堡巍然矗立。

    这里就是黑衣社的总坛——黑暗之山！

    今天是黑衣社举行“月议”的日子，黑衣天王和八位圣骑士全部都在黑暗之山。

    她们身上穿着绣金黑色外袍，头戴青铜面具，腰间悬着一把长剑。

    长剑不是中原样式，更像是西方的“骑士剑”。

    外面的护卫均是身着重甲，手持骑士剑，庄严肃穆，唯独黄发蓝睛显得诡异。

    也不能说“诡异”，只是这个时代的人没接触过老外，看了觉得是妖鬼。

    王铣也不愧是枭雄人物，把西洋文化融合的非常好，不管是宗教文化还是武道文化都充分的吸收同化。

    即便是肖清芳，初次和黑衣社接触，心里也有些发毛。

    好在双方接触之时，离位圣骑士出言挑衅，被魔灵两招擒拿，让肖清芳彻底放心。

    装神弄鬼终究是装神弄鬼，见不得真高手。

    机关暗器也不足惧，肖清芳此行带了袁天罡的助手、蛇灵总坛设计者、机关大师鲁成。

    现任黑衣天王终归不是王铣，没有王铣的霸气，也没有王铣的强硬，输了一阵之后，谈判陷入了劣势。

    最终，黑衣社月议的日子，主持月议的不是黑衣天王，而是肖清芳。

    三层八碗的骷髅铜灯散发着妖异的光芒，把肖清芳的脸映照的蓝幽幽的。

    肖清芳眯着眼睛，如同好客的主人家，笑呵呵的说道：“同生死，不相弃，治甘凉，成大业，如今蛇灵和黑衣社结盟，大业可期。”

    这一行为很明显是喧宾夺主，黑衣天王却全然不在意，笑道：“小妹年幼无知，如何能与姐姐相比，愿听姐姐教导。”

    震位圣骑士道：“听闻蛇灵连连败在狄仁杰手中，损失惨重，我黑衣社兵强马壮，你有何资格统领我们！”

    被当众打脸，肖清芳也不生气，道：“我这人做事一向公平，谁和我讲规矩，我就和谁讲规矩。

    结盟有结盟的规矩，火并有火并的规矩，现在讲结盟的规矩，有要求，你们尽可以提出来。”

    魔灵冷冷的看着震位圣骑士，但凡她敢提半点非分要求，立刻出手杀人。

    至于黑衣天王，早就已经谈好，暗中臣服，哪个圣骑士不服，正好清除掉。

    震位圣骑士道：“归义伯王锴和我有杀父之仇，若大姐能杀归义伯王锴，为小妹报血仇，小妹愿听大姐号令。”

    肖清芳似笑非笑的看了震位圣骑士一眼，道：“这个简单，明天早晨，你会看到王锴的首级，魔灵，你等会儿走一趟。”

