    第二天，早上，杨昆的视频在停更了半年的样子重新发布了一条内容更新《停止的时间》，其中搭配着的画面都是在‘2019年’里杨昆进行的一些拍摄，或者前往一些绝美地带拍摄出来视频剪辑。

    无数个美丽的镜头组合在一起，让视频的画面质量是非常高的。这感觉就像是‘朝廷电视台’里拍摄的华夏绝美风光纪录片似的。有着壮丽的雪山，有着雅静的湖泊，有着美丽的草原，也有着神秘的深林。

    杨昆去年一年的拍摄记录了无数华夏的‘山川湖海’当然还夹着一些海外风光的拍摄在里面，但最令人感动的还是杨昆在视频里的独白。

    在疫情下，所有人的时间都仿佛被迫停止了下来，原本忙碌的脚步也不得不停下了来。

    有了时间去翻起去年一年旅途的回忆时，你才会发现无论是其中任何一段旅程都像是留在记忆中的糖一样，甜蜜而又温润着那段记忆，之所以甜蜜是因为镜头里记录了无数的人和风景，还有被记录下来的时光！

    最后一句对白‘记录下来的时光’搭配着杨昆工作室小伙伴们在北欧滑雪场里的笑容和彼此一起幼稚比划的剪刀手。

    无数人在早上看到了杨昆这篇绝美的视频记录时都被那风景画面所感动了，或许是因为大家在这段时间都出不去，所以看到了杨昆上传的风景时就会特别的感动。

    “昆哥画面里的大理和丽江也太美了吧，一直都说着要去那里逛逛，可是一直都没有时间。这次疫情过去之后，我一定要去一趟大理、丽江。”

    “西域的草原也太美了吧？华夏最美公的自驾路之一，独库公路，今年我一定要去自驾一次！”

    “在雪山荒漠的大道中，这辆‘大G’彰显了霸气！不愧是男人心中最完美的车，想要拥有！”

    “好多幕后镜头的记录，看着杨昆工作组认真的拍摄和校队的工作状态，真心希望能看到更多优质的旅行拍摄！”

    “雪域的风景也太美了吧。看着杨昆和柏霖看着日照金山的傻笑，我瞬间觉得这二人..好像是真的傻！”

    “短短四分钟的视频，最后一幕的团队笑容把我给感染到！”

    “真心羡慕昆哥和他工作室的小伙伴们，不但可以看如此美丽的风景，还能团建去欧洲游，太舒坦了！想问问，疫情过去后招人不？”

    杨昆的视频上午上传，在中午时段就破了五百万的点击，李伟笑着说道：“厉害呀，我的昆哥，一个年度‘总结’视频就有了五百万的点击了。”

    吴优郁闷的说道：“哎，早上我起来躺在床铺上刷抖音时，我看到好多印着我们工作室的LOGO的风景视频，这群人太不要脸了吧，我已经留言郑告他们删除视频了！”

    “我们视频被搬运又不是一天两天，对了，油管这边你上传了吗？”

    杨昆回复道：“传了，油管我用的是英文独白，加了韩语和日语的双字幕。你们可以去看看，对了，你们什么时候动身去上海。”

    李伟说道：“我是今天出发，机票都已经订了，我已经在家里都闲处病了。这一个多月，吃了睡，睡了吃，手里有没有什么工作。哎..”

    杨昆说道：“今年大家也算是休息够了。所以今年大家一起努力一些，把我们工作室的品牌给打出去。对了广告，多接一点！”

    吴优说道：“有机会的话，肯定得抢一些商业广告来拍摄呀。只是你这边的视频..到时候有广告商来谈，要怎么插入呢？”

    吴优说的是杨昆接下来和李知恩的合作，如果说万一有广告上看上了，想要植入的话，这个怎么谈？

    “我们视频可以接受一个赞助，但赞助的费用估计在十亿韩元以上了。毕竟这个事情主导方是李知恩的工作室，她在韩国的广告市场价就是这个样的。具体的，真的有广告商上门了，我们到时候再来商谈都行。”

    “行吧。那就这样，接下来我们就等你回国了。”

    .......

    午餐，杨昆在家里无聊的做了一些蒸饺，有着韭菜猪肉，还有着芹菜牛肉。因为韩国这边的饺子皮比较大，比较适合捏褶子所以杨昆就选择了蒸饺（煎饺）。而水饺更适合自己做的皮，杨昆懒，选择了现成的饺子皮。

    韭菜猪肉馅，芹菜牛肉馅，杨昆包了一大桌子..看着这么多的饺子。杨昆想了想，干脆装一些送给李知恩，下午再拿一些送给雪炫两姐妹。

    杨昆装了六十个饺子，李知恩这边可以存放二十个，她自己想吃的时候随时都可以拿出来蒸。因为是自己手工做的，二十个是百分百够吃的了。

    拿着饺子，杨昆就直接下楼了也没给李知恩打什么电话。到了楼层，杨昆直接按下了李知恩家的门铃，门刚刚打开时，杨昆就先开口说着：“我自己包了一些饺子给你拿下来。额..”

    结果开门的不是李知恩，而是一个奶奶年龄的人在门口。杨昆见状后马上说道：“那个..你好，那个..这是我的自己做的华夏饺子。水沸后，蒸一刻钟就行了。这个袋子是韭菜馅的，这个是牛肉馅的，这个是一个混合的..”

    李知恩的奶奶，看着门口站着的这个有些不知所措的年轻人，她是温和的笑着说道：“你是来找知恩的吧？”

    杨昆说道：“额，是的，这个是我自己做的。你们品尝一下吧。那个..我先回去了。哦，酱料用一些蒜泥，华夏醋..还有辣椒油！沾着吃就行。”

    李知恩在房间里已经听到了杨昆的声音，于是她朝着门口的奶奶和杨昆说道：“奶奶，让他进来吧。”

    杨昆不好意思的说着：“算了吧，我上楼了。”

    李知恩这时也来到了门口的位置，招呼着杨昆：“没事，进来吧。”

    杨昆这才跟着李知恩奶奶一起进入了房间里，杨昆把饺子放在了中岛台上：“我上午起来后，自己在家包的华夏口味的饺子。”

    在杨昆说话时，李知恩正在给自己的奶奶介绍着：“奶奶，他叫杨昆，是我非常亲密的朋友就住我们楼上。杨昆，我奶奶，你跟着我叫‘奶奶’就是了。”

    “奶奶，你好。”

    李知恩的奶奶，听着杨昆就住在楼上，这也间接证明了杨昆的经济实力了。老人家从来不看年轻人帅不帅，不要不断胳膊少腿的就行。她笑着询问道：“你好，你好，你是做什么的呀？”

    李知恩笑着帮杨昆回应了：“和我一样，做音乐的。去年我出演的电视剧，其中的‘OST’就是他写的，而且还获奖了呢。”

    李奶奶，点头说道：“哦，和你一个圈子的呀，那就好。这样，你们也算是有着共同语言了。”

    杨昆站在厨房中岛台这边指了指饺子说道：“吃了吗？要不，给你们蒸饺子？”

    李知恩笑着说道：“没有，奶奶就是给我送食物过来的，没想到你就下来了，弄些你的饺子吃吧。”

    “行，那我就做了。你和奶奶去休息吧。”杨昆说完后，熟悉的在李知恩的家里直接的找出了蒸锅，开始接水准备蒸煮饺子。

    而李知恩的奶奶，虽然跟着李知恩一起朝着客厅走去休息，但是她的注意力都是在杨昆这边的。她见着杨昆那么熟悉的从家里找出了这些厨房用具，她的笑容也盛开了。

    坐在客厅后，李知恩的奶奶笑着说道：“你们两个是在交往吗？”

    李知恩马上摆手说道：“没有的，没有！我们就是很好的朋友而已，主要是工作上我们接触得比较多，所以彼此都非常熟悉。”

    看着李知恩这么激动的否认，老人家其实也是心知肚明的，可能是彼此之间好没有捅破那层关系吧。她笑着说道：“挺不错的一个人呀，他居然还有心自己在家里做食物？”

    李知恩笑着说道：“他做的料理非常好吃，我这两天都是在他家里去蹭吃的。”

    “挺不错的小伙子。你呀，不小了，该考虑考虑了。”李知恩的奶奶说着。是啊，李知恩九三年的，在转眼个两年就要‘三十’了。她现在还是单身，这由不得她家里人不急。

    当然急归急，可是他们又担心，有的人是图着李知恩的钱财来的。李知恩手里的存款，轻轻松松是能拿出两百亿韩元的。

    要知道林允儿都可以拿出一百亿买房，李知恩出道至今的钱从来都不用和队友平分的，赚的钱是可想而知的！

    电视剧林允儿有拍摄，李知恩同样不差！林允儿代言很多，李知恩比她更多！就算是比起专辑销量，李知恩可是不输给少女时代的呀，而且要说演唱会，李知恩同样每年都在巡回！

    杨昆这边烧水后，开始蒸煮饺子，同时又在李知恩家里做了华夏的饺子味碟。

    华夏的黑醋有，辣椒油现炸的，搭配着蒜泥。蒸饺也就可以释放着最完美的味道了。

    杨昆把新鲜的饺子端上了桌面，李知恩的奶奶，看着这么漂亮的饺子褶皱，她笑着说道：“不错，手挺巧的，看着好看！”

