    陈六合出现的太突然，这一拳的速度也太快了，让得金发老者根本就没有半点心里准备。

    当即就被击了个正着。

    一声闷响过后，金发老者的身躯侧飞了出去，重重的砸落在地，面色惊骇不已。

    一击得手，陈六合也没停顿，只见他一脚踏了出去。

    这一脚，像是蕴含着什么奇妙之威、蕴含着什么玄奥秘术一般，让空气都荡起了不规则的涟漪。

    当他脚掌落地的那一瞬间，神奇的一幕再次出现，陈六合的身形在原地消失了。

    再出现的时候，他直接来到了金发老者的身侧，他真的就像是在穿越空间一般。

    这一幕，惊奇到令人瞠目结舌，难以置信。

    “砰！”陈六合一脚跺了出去，跺向金发老者的胸膛。

    金发老者反应极快，人还没起身，就抬起双臂格挡胸前。

    一声重响，金发老者身躯一震，只感觉双臂有刺痛袭来，面色痛苦。

    “滚开！”金发老者惊怒交加，一声咆哮，身上劲浪暴涨，疯狂的冲击了出去。

    陈六合眉头一凝，很明智的选择了避开锋芒，身躯快速的闪退了出去。

    陈六合很聪明，在这种状态下，他自然不会愚蠢的选择去跟对方硬碰硬，伤敌一千自损八百的戏码，他现在可玩不起，也没有资本去玩。

    这一战，他不但要赢，而且还要赢的漂亮。

    “陈六合，你......你的速度是怎么回事？你怎么......”狼狈的起身，金发老者满脸的骇然，他难以置信的瞪着陈六合，有些语无伦次。

    陈六合冷笑着没有说话，这是他参透了幻云步后，第一次在战斗中使用出来。

    其效果，比他想象中的还要好了许多，让他非常满意。

    在使用中，他对着幻云步，也愈发的了解与熟练了。

    生杀台下，一大片人都目瞪口呆，脑子都一片空白，几乎失去了思考能力。

    这个陈六合还真是可怕，怎么每次在关键时刻，都能玩出惊世骇俗的花样来？这次也不例外。

    那速度，真的太可怕了，让人难以形容。

    奴修振奋不已，差点就要忍不住挥舞拳头了。

    陈六合果然领悟了幻云步，虽然只是初级阶段，但幻云步的雏形之威，已经能够展现出来。

    幻云步乃是世间神技，其神威，自然是不可估量的，对战力值的提升，更是难以想像。

    “老疯子......这身法我好像似曾相识，似乎在哪里见过？”王霄愣愣的说道，也是惊骇不已。

    旋即，他眼睛瞪大了几分，惊声道：“我记起来了，三十多年前，你施展过这样的惊世身法，这是你的绝技幻云步？”

    奴修咧嘴笑了起来，他没有说什么，但脸上的表情，已经给出了准确答案。

    “天，你竟然把这样的神技交给了陈六合，他居然在这么年轻的时候，就领悟了？”

    王霄骇然道：“你不是说过，这是世间神迹，太过奥妙难以参悟吗？你穷尽一生才触及皮毛，可陈六合怎么.......”

    “他不是一般人，他是天才。”奴修一字一顿的说道。

    不等他们的对话继续下去，不等奴修帮竹篱几人解开震惊心扉的疑惑，生杀台上的大战，再次展开。

    陈六合没有去理会金发老者的震惊，他足下一点，速度极快，如一把利箭一般，冲向了金发老者。

    有了刚才的教训，金发老者现在谨慎多了，也收起了所有轻视。

    他狂啸一声，身上的气势不断攀升，其威势也更加强悍，要用绝对实力把陈六合缜压当场。

    “砰砰砰砰！”两人交锋，攻势极快，每一次碰撞，都伴随着炸耳的气爆声，场面埪怖惊人。

    交锋了十几招，一道人影以极快的速度跌退了出来。

    这无疑是陈六合。

    摸了摸嘴角的血迹，陈六合开口道：“用这样的方式，果然不是你的对手，这次伤的的确重了些，还未恢复几成实力。”

    “说什么大话，今天你必定倒下，上帝都拯救不了你。”金发老者厉吼，身形如虹，再攻而来。

    陈六合眼中狞笑更甚几分：“那么......就让这一战尽快结束吧。”

    在金发老者攻至，且一拳轰出之时。

    陈六合的脚下踩出了一个玄奥的步伐，他的身躯竟然化成了一道残影。

    “噗”金发老者一拳穿透了陈六合的身躯，但什么都没能触碰到，因为那是残留虚影而已。

    这一瞬，金发老者面色骤变，感觉到了一股危险气息袭来。

    他想都没想扭身就是一个摆拳扫出。

    “砰”一声闷响，他的极快反应挡下了陈六合击来一拳。

    “果然不愧是半步殿堂的强者，好快的反应速度。”陈六合冷笑的话语在金发老者的耳旁响起。

    随后，金发老者连陈六合的面容都没看清，陈六合就再次消失在了他的视野当中。

    危险气息同时从他的身后袭来，金发老者头皮炸起，他反身就是猛攻。

    超强的速度，再次让他化险为夷。

    接下来的激战，让得所有的观众都禁不住的惊叫连连。

    因为陈六合的身形太玄妙与奇特了，可谓是神出鬼没，如鬼魅一般的不断闪烁着，让人难以扑捉。

    金发老者也被陈六合的身法给折磨疯了，神经紧绷，紧绷的有点快要崩溃。

    在这样的情况下，纵然他反应很快实力超强，可也被陈六合击中了几下，他受伤了，身上有几处锋利的刀痕，有鲜血渗透而出，嘴角也挂着些许血迹......

    这样的一战，让人瞠目结舌，让人震撼不已。

    金发老者的实力明明比陈六合强了很多，可楞是被陈六合给耍的团团转，甚至连陈六合的衣角都难以碰到。

    这是什么情况？陈六合的身法，也太可怕了一些，那是什么神仙技法？

    再一次，陈六合出现在了金发老者的身后，扬起一拳轰向金发老者的后心窝，这是必杀一击。

    “给我去死！”然而，这一下，并非那么简单.......

