    多哈镇守卫战虽然东部联盟最终获得了胜利，可却和西部同盟一样，在大局上棋差一招，大地精灵王国和堕落精灵帝国的城镇全部落入了战盟的控制之下，从这一方面来说，东、西联盟在和战盟的第一次交锋中已经败了一场。

    战龙圣域的崛起，很多人认为是东、西两大联盟的麻痹大意，毕竟主导了游戏界太久的时间，致使东、西两大联盟高层对内部那些不协调声音过于疏忽，终于导致了战盟领隐忍勃，一举造就了庞然大物的战龙圣域。

    可左御却不这么认为，若是《苍穹》还是传统意义上的网游，恐怕作为第三势力的战盟永远也不会出现，说到底还是现实里那些错综复杂的利益倾轧，从而导致了这第三势力战盟的闪电般崛起。

    不过，这些和左御并没有多大的关系，他和他的佣兵团在多哈镇的那场5o分钟的战斗，想来具体的情景已经在三大势力高层之间流传。

    敲山震虎！这才是左御真正想要达到的目的。

    这也是左御在答应翩翩雪儿帮助守备多哈镇请求时，那一瞬间在脑海中构思好的剧本，而其结果，无疑令左御非常的满意。

    ……传说的分割线……

    辽阔的北比达高原，天下会临时总部坐落在一座高耸的帐篷之中，独行天下坐在巨大长桌的席，静静的观看着桌子中间昂贵的魔法记忆石里播放的影像。

    围着长桌依次而坐的，有东部联盟傲世公会的霜傲雪，铁血战盟的天尊，仁者骑士团的狂刃天下，红颜的翩翩雪儿，还有西部工会的各大公会脑。

    当魔法记忆石里的魔法影像终于暗淡下来，见在座的东、西联盟脑们似乎依然没有从影像中回过神的迹象，独行天下微微一笑，示意一旁的慕玲珑将魔法记忆石重新播放一遍。

    “这个火焰掌控师，她的法术伤害绝对过了5oo，逼近6oo大关了。这一下‘抗拒火环’，足以将一个15oo血的战士秒掉，真Tmd的够变态啊！”天尊望着在战盟军团中扩散开来的火环，那瞬间将人群清空了一块的情景令他咋舌不已。

    “那个嗜血盗贼的伤害才叫一个恐怖，那两把单手剑都是白银品质的，加上3o级嗜血盗贼的关键技能‘心灵手巧’，一个12秒的‘剑刃乱舞’启动，踏着骑士的‘自由祝福’，至少能够弄死3o个法师。”同样身为嗜血盗贼，狂刃天下那张脸叫一个难看，一边望着魔法影像里的战斗场面，一边怒视着身后，面色惨白的杀手不太冷。

    独行天下颔，示意一旁的慕玲珑：“玲珑，你有什么要补充的吗？”

    闻言，站在一旁的慕玲珑上前，将魔法影像回放定格在手中金黄色的圣光闪烁的神圣骑士和手持洁白法杖的坚韧之手身上，指着两人道：“我要补充几点，其中一点便是‘彼岸轮回’两个治疗的问题，这个神圣骑士拥有3o级的‘王者赐福’，这个增益魔法的效果如何，在座各位心里非常清楚，足以使团队的综合战斗力提升2o%以上，那个坚韧之手的‘坚韧祷言’对于团队有什么巨大作用，我想大家心中非常清楚，就不在这里赘述了。”

    慕玲珑停顿了一下，见在座所有人的注意力集中到自己身上，这才继续道：“我重点想说的是，这两个治疗的有效治疗率和大局治疗观的问题，这个神圣骑士的有效治疗率我事后统计了一下，达到了98.7%！”

    “这不可能！”站在霜傲雪身后的一名神圣骑士跳出来尖叫，不可置信的神情溢于言表。

    身为傲世公会八部众之一的公会席神圣骑士，暮色圣光他在一场团战中能够保证6o%以上的有效治疗就相当不错了。

    98.7%？那是什么概念，这可不是下副本，在数千人参加的团战中一个治疗能够保持这样的有效治疗率，那根本就是个妖孽！

    在注意到慕玲珑以及她身后天下会一干情报部精英肯定的神情后，暮色圣光满脸灰败，口中喃喃自语的退到了霜傲雪身后。

    慕玲珑无奈道：“我也不敢相信这样的数据，可这是经过校对、核实了数十遍之后的结果。再看这位坚韧之手，他从参加战斗开始几乎没有使用过任何诸如‘治疗术’、‘快治疗术’之类的直接治疗法术。这场2o分钟的战斗中‘圣盾术’、‘恢复术’成为他9o%的释放法术，我想说的就是在这2o分钟内，他的‘圣盾术’致使这个3oo人团队一半的人在血量低于5%的时候，逃脱了被敌人挂掉的险境。而且这个坚韧之手释放了1o次‘心灵尖啸’，拯救了团队中1oo人的性命。”

    “几乎覆盖整个团队的恐怖大局治疗观，这个坚韧之手如果放在我们天下会的天下骑士团中，那牧无双的席牧师地位只能靠边站。”慕玲珑说完向在座的各位点头示意，退回了独行天下身后。

    独行天下微笑着，指着魔法影像中一个如同鬼魅般的身影叹息：“如果这个淬毒暗杀者在我们公会，那么决不妥协肯定也只能靠边站，没有任何抗衡的资本。”

    独行天下身后斜长的影子抖动着，一个全身笼罩在黑色斗篷里的人踏出了影子，撕裂般的嗓音响起：“如果这位淬毒暗杀者能够加盟我们天下会，我不介意将盗贼团的座位置拱手向让……”

    霜傲雪眉头一皱，没有继续这个话题的意思，而是指着魔法影像中一个影像，魔法影像定格在那个披着灰褐色斗篷的战士抵挡5oo名法师魔法齐射的情景，充满了璀璨而魔幻的色彩。

    “那这个盾铠战士呢？你们西部联盟的情报部门得出什么样的结论了么？”

    霜傲雪一句话让整个会议大厅寂静下来，站在各大公会脑身后所有的盾铠战士们一瞬间脸色忽红忽青忽白，如同染了七彩的花纹一般。

    无论是站在独行天下身后的王者之风-鬼将，还是霜傲雪身后的明镜亦非台，这两个被游戏界评价为两大王牌坦克的盾铠战士，此刻也只能低下他们一向高傲的头颅，面色苍白的凝视着魔法影像中那个男人淡漠傲然的身影。

    慕玲珑苦笑回答：“傲雪会长，你这是在为难我。纵观东、西部联盟数百大型公会的主力坦克，谁能将星辰传奇阁下在5o分钟战争中的战斗模式模拟出一分钟，那他立刻便能一跃成为东、西部联盟的席王牌坦克。对于这个男人在这5o分钟战斗中的非人表现，我和我的情报部不予任何评价。谢谢……！”

    “这个男人的表现，无愧于星辰传奇的称号。”明镜亦非台脸上有着由衷的钦佩，不过他的话令站在一边的杀手不太冷脸色再次苍白了几分。

    在座的各大公会脑却没有注意到部下的微小举动，所有人的目光追随着队伍最前面那个男人的身影，霜傲雪神色惘然，那个男人身上依稀有着熟悉的感觉。

    那个自《永恒光芒》关服之后，便杳无音讯的御天下身上，有着和魔法影像中那个男人相似的淡然。唯一不同的，御天下身上的那股气质还显稚嫩，可眼前这个男人一举一动之间，那种圆润浑然的淡然沉静，远非《永恒光芒》里的御天下可以比拟。

    不知道那个有着非凡游戏天赋的青年，如今身在何方？

    当魔法影像再次暗淡下来，众人这才深深吐了一口长气，在座的各大公会脑脸上神情各异，心中各有心思。

    独行天下敲敲桌子，微笑道：“这位星辰传奇在这5o分钟的多哈镇守卫战中的表现，我们在座的任何人似乎都没有太多的资格去评论什么。我只想补充的有两点，这无关他在战争中的个人能力。”

    众人微微一愣，同时露出倾听的神色。

    “先我要说的，关于这个男人对上战盟5ooo人团队的战术问题，无论是开始的攻其不备，还是后来将3oo人的临时队伍如同臂使，取得了比任何精英团队还要出色的战果，都显示出这个男人对团战无与伦比的理解和掌控才能。这甚至比他在战争中的非人表现还要可怕……”

    独行天下的话让所有人陷入沉思，霜傲雪颔同意：“不错，独行你的分析非常正确。这个男人其实在一开始就掌控住了这场战争的节奏，战盟5ooo人的先锋团队其实从见到那个男人开始，便陷入了他的步调中，这才是他真正可怕的地方。”

    “这仅仅是一个方面而已，那个男人在你们东部联盟援军来到后离去，虽然中间生了一些小插曲，可也充分表明了那个男人的意图，或者说他根本就是想通过那5o分钟的辉煌战果向我们东、西联盟以及第三势力传达一个讯息。”独行天下一边说着，脸色逐渐凝重起来。

    霜傲雪眉头仅仅皱起，喃喃自语：“那个男人想告诉我们，他不想卷入我们三大势力的争斗中，他和他的佣兵团与我们之间只能是雇佣的关系。”

    说完，霜傲雪仿佛想起了什么，花容失色，几乎要惊呼出来，紧跟着在座所有的公会脑脸色也立时大变，那神情要多难看就有多难看。

    狂刃天下语气苦涩，沙哑道：“也就是说，那个男人其实一开始就预料到，他会取得这样的战果……”

    “我敢肯定，这就是那个男人一开始便计划好的剧本……”独行天下直接给出了肯定的答复，这让所有人的面色更加精彩起来。

    这是从哪里冒出来的怪物啊！众人心中一阵哀嚎，同时所有公会脑望着仁者骑士团老大-狂刃天下目光都充满了幸灾乐祸。

    幸好，幸好自己公会里那些得力战将们眼色还算可以，若是都像仁者骑士团手下那些棒槌，一个飞醋也不分场合、不分对象的乱吃，那才真叫一个糟糕呢！

    独行天下嘴角也露出一丝难以察觉的笑容：“这里，我还是要感谢你们东部联盟的得力战将——杀手不太冷，他让我们西部联盟和彼岸轮回佣兵团的关系，取得了一个不小的突破哦……”

    这句话在会议大厅响起，杀手不太冷那惨白的面容再也望不见一丝血色……

    ……

    据说，那场东、西联盟高峰会议结束后不久，在矮人王国仁者骑士团总部，狂刃天下直接在公会频道里，对着杀手不太冷咆哮了整整一个晚上……

    这悲催的大叔……

    （第二更！先，谢谢单眼皮男生、花雪和长江九歌三位童鞋的捧场。

    这章出去，就要下新书榜了。现在的心情怎么说呢！百味陈杂……

    那段有点激动、有点开心、有点悲伤的记忆，哈哈……

    谢谢一直以来陪伴着我走过来的各位，有流浪、映月、榕同学、妖孽、杀夜、zeyphex、rxb747、名字雷人的催更、我的副版-韩函、黑翅膀、风圣、菠萝、鬼痕、草木、放纵还有很多很多的童鞋（太多了，没有被提到名的不要怨念，否则光名字就要1ooo字了……），谢谢你们陪伴我走过了一个很美好的新书期，再次感谢你们！！！

    还有今天，各位编辑大大的祝贺，让我热泪盈眶，谢谢长河大大、苍山雪大大、鱼大大、洛大大、花生大大、蛋妈大大、拒霜大大、没毛大大、听雨大大、丫姿大大、邪月大大、海沙大大、繁华落尽大大对我的关心和祝贺，谢谢你们……

    还有我很萌的责编-药大，非常的谢谢你一直以来的支持……谢谢……

    谢谢各位……今晚就两更吧，我想出去抽根烟，喝一杯……）