    

    第六十四章赶出秦家

    秦风看着自己面前的所有秦家人。

    他们一个个都巴不得秦风去死，对秦风没有任何的感情。

    现在出了这种事情，一个个也都在落井下石。

    就连唯一对秦风很好的秦少泽，眼睛里面都充满了怀疑。

    秦风可以不在意其他人想些什么，但秦少泽绝对不行。

    秦风马上把目光落在秦少泽的身上，对着秦少泽说道：“关于如今发生的这件事情，我可以给你保证，跟我没有任何的关系，希望你能够相信我。”

    秦少泽听着秦风，咬着牙喝道：“既然跟你没有关系，那你说是谁做的？”

    “我老婆一口咬定是你，难道她可能会说谎吗？”

    “秦风，我一直把你当成亲大哥，没想到你居然做出这种畜生不如的事情，我恨你。”

    秦少泽站起身，一拳打在秦风的身上。

    这一拳秦风并没有躲避。

    结结实实挨了这一拳之后，秦风摇摇头，就准备要离开秦家。

    秦云涛立即喊道：“秦风，出了这件事情，你今天绝对别想离开，我们秦家不会让你好过的。”

    秦风哈哈大笑，“好啊，那我倒是要看看，你们秦家有谁能阻拦我。”

    秦风体内的气势彰显，整个人看起来无比强势，那些秦家人面对如此的秦风，还真不敢有任何的阻拦。

    所以他们全都退让到了一旁。

    没有人阻拦的秦风，很快离开了这里。

    秦修文看的满脸着急，咬着牙说道：“这个秦风，他做出如此大逆不道的事情，竟然还想要逃跑，绝对不能轻易的放过他。”

    秦秋水倒是一脸的淡然，笑笑说道：“这件事情不用着急，等爷爷醒来后自然会有所定夺，秦风跑不了的。”

    离开了秦家后的秦风。

    第一时间回到了金城。

    而此时刘正那边，已经给来消息，刘玥的病情完全好了。

    刘正因为这件事情，现在特别的高兴。

    关于炸山，建设房地产一事，刘正已经开始有了一些松动，他目前正在考虑。

    估计要不了太长的时间，刘正就会给出肯定的回答。

    到了那个时候，这件事情也就能彻底的迎刃而解了。

    姜嫣把事情的来龙去脉，都给秦风讲述了一遍，此时最高兴的莫过于姜嫣。

    毕竟炸山建设房地产这件事情成功，对她和秦风的帮助太大了。

    两个人在这金城之中的利益，都会瞬间翻着好几倍。

    “不过秦风，我看你这次怎么闷闷不乐的样子？”

    “你回到秦家之后，是不是发生了什么？”

    姜嫣留意到如今秦风的表情。

    秦风点点头，也不打算有任何的隐瞒，把事情的来龙去脉都给姜嫣讲述了一遍。

    姜嫣听见之后，顿时深吸了两口气。

    整个人都愣在原地。

    “天啊！没想到竟然会有这种事情发生。”

    “看来有人想要陷害你。”

    秦风点点头，沉声说道：“如果我没有猜错的话，陷害我的人就是秦修文。”

    “在我过去秦家的时候，他就对我一直不怎么友善，而且他害怕我会跟他抢夺秦家的家主之位，所以想尽一切办法把我给赶走。”

    “只是我万万都没有想到，他竟然会用这种方式，可怜了秦少泽，他的老婆才刚刚结婚，就被人给玷污了。”

    秦风一想到这里，内心中充满了怨恨。

    都恨不得要把秦修文碎尸万段。

    姜嫣仔细想一想，分析道：“秦修文竟然敢做这种事情，背后一定是有人支持的，并且我们没有证据，现在一口咬定没有做这件事情，也未必会有人相信我们。”

    “秦家家主那边怎么样？”

    秦风深吸一口气说道：“爷爷也不相信我，他在得知这件事情后，气的病都犯了。”

    “他的病情我观察过，估计除了我之外，找不到其他人能够医治。”

    姜嫣这才放松了几分。

    “你有这一身医术在，他们就不敢把你怎么样，不过你在秦家的那几百亿资产，他们一定会想尽办法的夺走，不给你留下一分。”

    秦风微微眯起双目说道：“只要我秦风还没死，他们就休想得到那笔钱，可惜的是，有秦家在暗中阻拦，我也没有办法把那笔钱拿出来。”

    对于秦风现在来说，他真是进退两难。

    那笔钱虽然是属于秦天问留给秦风的，但目前还在秦家的管辖范围内，秦风不可能从秦家完全拿回来。

    可同样的，秦风只要还活着，秦家也不可能未经过秦风的同意，私自动用那笔钱。

    因此双方陷入一种焦灼之中。

    姜嫣忽然有了一个很不安的想法。

    “我觉得你最近这段时间一定要保护好自己，因为我觉得秦家那边，很有可能会对你下手。”

    秦风看了姜嫣一眼。

    对于姜嫣这话倒是一点都不否认。

    目前的这种情况来看，秦家的确很有可能做出这种事。

    尤其是秦修文，他什么事情都做得出来。

    秦家那边。

    秦霸天已经苏醒过来。

    他醒来之后的第一件事情，就是询问秦风。

    秦云涛在旁边说道：“爸，秦风现在已经回到金城了，这个家伙真是变了，丝毫不听我们秦家人的管束。”

    “他简直就没有把我们秦家人放在眼里。”

    秦霸天冷哼一声，咬着牙喝道：“秦风做出如此大逆不道的事情，我绝对不能放过他。”

    “你们马上去把秦风给我找来，不惜一切代价都要带着他到我面前。”

    “我要和他当面问问清楚。”

    秦修文想了想，立即说道：“爷爷，秦风这件事情已经板上钉钉了，绝对就是他做的，跟他也没什么好客气的，直接报官吧。”

    “把秦风给抓起来，严刑拷打一番，到时候他就把一切都给招了。”

    秦霸天看了秦修文一眼，顿时陷入沉思当中。

    想了许久之后，秦霸天说道：“这件事情谁也不许报官，更不许对外传扬出去，如果谁敢透露半个字，那就给我滚出秦家。”

    秦霸天叹了一口气。

    “这件事情是我们秦家的耻辱，如果被其他家族知道的话，还不知道要怎么笑话我们秦家。”

    “你们听明白了吗？”

    秦修文原本还想说些什么，但被秦秋水的眼神制止。

    秦家众人齐声答应，表示同意。

