    第5763章末位淘汰（4）

    师徒汇合，一晃三天过去。

    时间限将至，而真小小正在进行的对战还没有结束。

    眼前是三个来自北部极寒地带的魔修，他们运用大量冰法制造陷阱，妄图困住真小小一行人。

    而真小小见这三个修士的冰封印陷阱凝得精妙，也就退后了几步，任自己的弟子们研究破解之道。

    看着眼前人影、冰影咻咻乱晃，真小小皱了皱眉头，掐指算着时间。

    五、四、三……二、一！

    “停！”

    半空中盘踞的大罗魔尊们发出一声有力的吆喝，魔威瞬间覆盖整个战域。

    “噗！”

    正与周笑纠缠的冰法魔修，当即心脉寸断，喷血而亡，他身上的信物直接飞出储物袋，落入了一脸沉重的周笑手里。

    看来大罗魔尊们说的四千就是四千。

    末位淘汰。

    诸魔混战结束，凡是手中黑蛤蟆数量未过百者，凡是排名落后于四千者，通通被干脆利落地清理出了战场，甚至不给他们留一句遗言的机会。

    “太残暴了。”

    周笑压低自己的声线，接住飞来黑蛤蟆的右手都带着一丝颤抖。纵是在这可怕的生死战场历练了多日，也无法去理解魔修们组织这场诸魔大会，视生命为草芥的态度。

    为了杀人而杀人。

    随着魔修数量的减少，整个三千世界的疆域也在缩小，原本无垠的天地，现在只剩下百里地界，鲜血浸入大地，向下挖掘数米，还有赤红的血水涌出。再加上此地极寒，极热，风沙、海啸，磁暴，重力混乱……

    剩下的四千魔修，茫然地抬头眺望天顶，纵是得胜，神魂却也生出刹那的恍惚。

    真小小的储物袋内，一枚白玉蛇突然热得发烫。

    “来本尊身旁。”

    抓出自己最初得到的那枚白玉蛇，真小小在蛇身上获取了一段传音。

    “我也有。”

    “我也有。”

    周笑、皮天成等人手中也有一枚白玉蛇向他们发出了“邀请”。他们各自的信物，都对应着盘踞在半空中，某个大罗境的魔头。

    “记住我的叮嘱，凡事不要冒头。”

    又要分开了，真小小朝五徒点点头，便蹑云向天空去。

    之前用孢子偷听过月儿与炼魔尊的对话，整个诸魔混战，便是一百九十九位大罗魔尊之间的一场豪赌。

    最终剩下的得胜者，代表“棋盘”上，大罗魔尊们的车炮。谁手中剩下的车炮火力最勇，数量最多，谁就是这场赌局，最后的赢家。

    真小小本以为自己最终会回到炼魔尊手里，但不曾想，在自己与红焘一战的时候，炼魔尊将自己与另一位魔尊进行了交换。

    金眼！

    无视一旁炼魔尊向自己投来的要杀人的目光，真小小蹑云来到一位拥有金色异瞳的金眼魔尊身旁。

    此魔气息威武，双眼金光湛湛令人不可直视，一看就拥有不凡的眼神通。

    真小小心下了然，自己大概是在第一次使用兽影武器的时候，就被此人看中了。也好……现在暂时归于金眼麾下，便不至于那么快受到炼魔尊的制裁。

    ?  ?明天见小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

