    “奴才求见陛下......”

    闻声熟悉的阴柔声音，皇帝陛下就知是罗网密卫，不禁有些诧异，罗网为了隐藏身份的必要，白日极少进宫求见。

    以往，都是以密信禀报而已。

    难不成，今日还有什么大事，到了不得不现身前来的地步？

    疑惑之下。

    皇帝陛下端坐于九阶之上的龙椅，沉声远望而去。

    “宣！”

    语落，一位宫仆模样的人进入殿中，恭敬做礼禀报。

    “启禀陛下，天香楼传出消息，今夜又有水晶瓶卖出。”

    又有水晶瓶拍卖？

    想必，是洛家不甘于向六大族低头，故而暗自藏了一手，想要再博回些许暴利，如此为利铤而走险的浅显眼界，也是人之常情。

    看来，洛临风这个洛家的年轻家主，也不过是个庸碌之辈而已，有这种家主，洛家恐怕也扶不起来，无法成为撬动其余世家的棋子。

    令人失望，但在眼下已然微不足道。

    这种小事，有何惊异之处？

    沉吟之际......

    皇帝陛下有些隐怒，眼里浮现了一抹失望和不解。

    “你不顾惯例白日进宫，就为这等小事？”

    皇帝陛下的轻声之言听不出喜怒。

    殿下做礼之人却是如临雷霆，不仅做礼的身子更低了几分，禀报的声音也有些惊慌，连忙再度出言解释。

    “启禀陛下......”

    “天香楼传出消息，今夜并非拍卖，而是以五万两的价钱卖出水晶瓶，先到者先得，此事已经传遍了半个京都，无数权贵闻风而动，此刻的天香楼门前已经人影遍布！”

    “望陛下明鉴！”

    卖......？

    而且还是仅仅五万两的低价？！

    听到这种真相，皇帝陛下眼中的怒色稍稍消散，疑惑之色和好奇浓郁了几分，沉声俯瞰而去！

    “说下去！”

    殿中做礼之人赶紧继续禀报，不敢有如何迟疑！

    “天香楼今夜要以五万两价钱卖出水晶瓶，已然引得众多权贵富商齐聚门前，此事背后的巨大利益，惹得无数人心动不已。”

    “此事......奴才以为万分重要，但还不是前来的绝对理由，而是有另一件更为重要的情报！”

    这话一响起，皇帝陛下的神色愈发专注起来。

    “今日，洛家和六大家族之人碰头，水晶瓶换得了巨额财富，几个木箱严密分批运送而出，皆有家将严加护送，想来应该不是金银，而是银票！”

    “这些木箱载于小车，分次掩人耳目而出，全都运往了苏府！”

    唰！

    话音刚落，皇帝陛下猛然眼眸迸出精芒！

    “可是有人亲眼所见？！”

    殿中宫仆即刻应声道：“启禀陛下，有眼线目睹一切！”

    紧盯着殿中之人数息，皇帝陛下的眼眸里狐疑之色更浓，甚至罕见地浮现出了一丝震动。

    “你退下吧。”

    待到宫仆退出大殿，皇帝陛下已然明白了一切，事实竟然和他最初的预想一般，却是变得难以捉摸起来......

    洛家的所为，居然真的和秦风有关！

    可他弄出这么大动静，惊得整个京都权贵轰动，甚至引得了世家前来，却并未与众人有所接触，反倒只是不断卖出水晶瓶。

    一而再地作为，都好像只是谋利之举。

    还是为了积蓄财富另有所图......？

    若是一早得知这种真相，皇帝陛下必将雷霆震怒，顷刻就将秦风捉拿问罪，可在世家投机出面之后得知，他竟稳住了心神，而且是有了一丝的好奇和耐心。

    无论结果如何，秦风都从世家手中得到了财富。

    多年以来，世家就犹如心头之刺，令皇帝陛下愈发在意，如今儿子谋得世家之财，做老子的难免有几分畅快。

    而且，天香楼还有动作。

    五万两的价格......

    若是未曾得知背后有秦风，皇帝陛下也仅仅会将洛家的作为，当做是一种赌气的作为，以年轻的不甘和气愤去看待。

    但已然得知了真相，本该震怒的皇帝却是愈发感到了趣味和好奇。

    曾经冷厉风行的青帝，此刻竟是露出了揣摩的淡淡笑意。

    哪怕有几分坐山观虎斗的腹黑，他对于事情的发展也有了更多的耐心，既想看看世家此后会如何反应，也想得知秦风到底有何打算。

    那种心境，就好像看着自家的顽劣熊孩子和不长眼的仆人较劲，别有一番趣味，也很久没有这种动静。

    露出淡笑，皇帝陛下突然消散了所有怒火。

    他要看看，这个小儿子要闹出什么动静！

    ......

    皇城外的京都。

    天香楼突然传出震惊的内幕，早就引得了权贵聚集门前，此事不胫而走，仅仅黄昏时分已然四处热议！

    就连寻常百姓，也都有所耳闻，听到“区区五万两”的言谈，惊得三观尽毁！

    醉仙居。

    早早被包下的奢华酒楼再无宾客，几道急切身影直奔二楼雅座，一脸急切冲入其中，高声禀报着所见所闻！

    “二爷！大事不好了！天香楼传出消息，今夜要以区区五万两贱卖水晶瓶，此事已然引得数百人齐聚天香楼啊！”

    “老爷！天香楼的人疯了，要以五万两卖出水晶瓶！！”

    “三公子！天香楼传言，先到者先得，此刻已是人满为患啊！”

    接连冲入的随从出声禀报，言辞略有不同，却是一般急切，几乎惊得脸色惨白，连礼节都顾不上！

    顿时，欢愉的酒宴鸦雀无声。

    六大族的众位大人物皆惊得脸色大变，听闻贱卖的消息震怒起身，也有人一脸惊恐，好似事情不妙的预感浮现心头，全都消散了醉意！

    一时间，斥骂声不断，惊叹声不绝！

    “混账！”

    “洛临风是疯了不成？！”

    “五万两卖出？！之前他连十万两都咬牙切齿，老夫可是看得真真切切，今夜居然要贱卖水晶瓶，真是疯了啊！”

    “如此意气用事之人，竟也能成洛家之主？！”

    “该死！这要是被他引得权贵齐至，咱们手里的水晶瓶恐怕就......！”

    “没想到此人竟如此狠辣！”

    ......

    一通斥骂之中，世家之人脸色涨红目带震怒，却难掩眼中慌乱！

    没人想到。

    洛临风这个年轻人，留了一手也就罢了，竟然还要在最后关头，做出这种鱼死网破的事，以贱卖之举博得眼球，狠狠地恶心了他们一手！

