    森美的女装包括有晚礼服区，那些豪华名贵的晚礼服，格外能衬托人的气质，而王霞本身又是高贵冷艳的形象，此刻她挑选的是一件深酒红色的抹胸式晚礼服，非常简单的款式，但是却衬得她皮肤雪白，简直可以用艳光四射来形容，然后还搭了一顶小小的镶钻的皇冠，更显得整个人高贵无比。

    王霞是和李潇潇牵手走出来的，李潇潇显然是为了衬托王霞的形象，所以穿着一袭简单的白色纱裙，头上戴着一个花环，长长的头发披散下来，脸上带着甜美的笑容。

    而灯光师也非常应景地，把光线一直追着这两个人，顿时光影在李潇潇的身上呈现出迷离的效果，整个人就像是洁白的仙子一样。

    而旁边的大屏幕上，直接向整个商场放送着此刻T台上的情景，并且是放大以后，将两个人的美更具体也更清晰地呈现在所有人的面前。连方志强也不由得感叹，企划的这些场地布置，真的是费尽心力，而且这样的效果，可以说是超值了。

    不光是方志强看呆了，底下所有人都发出一阵阵的惊呼赞叹：“好美啊。”

    “仙女下凡也不过如此了。”

    “真的没有想到，这么美这么年轻的女孩居然还这么有能力，看那个气势，绝对的女王，神挡杀神佛挡杀佛的。”

    “还有旁边那个女孩子，是哪个明星？没有见过啊。”

    其实方志强看的出来，李潇潇跟王霞两个，完全没有按照主题来。这次T台秀的主题是顾客自由搭配，然后选出最佳搭配着装，这两个人完完全全只是简单地展示了形象，所选择的也都是最简洁却最能衬托她们气质的衣服，这其实根本就不是搭配。

    但是，就是有这么轰动的效果，因为这两个人用最简单的选择，衬托出了最惊艳的形象。本来方志强以为，平时的潇潇跟王霞已经够美了，可是换一个郑重的场合，演绎出不同的神态以后，他发现自己其实根本没有完全领略到这两个人的美。他也算是明白，为什么有那么多脑残粉，追星追的完全没有道理，就只看那一张脸，因为真的会有那种美，让人情不自禁地想要追随。

    而且其实她俩也不是专业模特，根本不会走什么台步，可是就那样款款地走来，就有了一种飘飘欲仙的姿态，像是随时要凌风而去。

    底下鼓掌的、拍照的，一刻都没有停过。王霞跟李潇潇两个人的出现，直接把活动一下子推到了高潮。

    等到王霞和李潇潇走下舞台，方志强费了好大力气，才挤到后台，到她们试装的地方。

    李潇潇跟王霞都还穿着刚才的礼服，还没有换下来。因为刚才的气氛，两个人都有些激动，尤其李潇潇，脸颊绯红，看见方志强更是有些不好意思，扑闪着长睫毛问着方志强：“强子，你看到了吗？”

    “看到了。”方志强还沉浸在刚才的那一幕里头，很自然地就重口说了出来：“太美了，底下都激动死了，比明星出场还兴奋。”

    王霞正在摘下她那顶小王冠，很得意地说着：“怎么样？我就说把潇潇叫上一起，效果会翻倍，你还不信，这下还有什么可以说的？”

    方志强直接竖起了大拇指：“我算是亲身体会到，什么叫美女效应了。等下看看业绩，我估计效果杠杠的。”

    “不用费劲去看，我手机上连接的有数据中心，直接就可以看，包括分类的销售情况。”王霞说着，点开手机，看了一眼上面的数据，随即嘴角泛起一丝笑容，然后把手机递到方志强跟前。

    距离刚才方志强打电话让企划部去查销售额，过去才不到半小时，而此刻王霞手机上显示的森美的营业额已经达到了惊人的一百一十多万，其中女装直接达到了五十三万。要知道平时业绩惨淡的时候，一天甚至于可能也就两百万的样子。

    “你赢了。”方志强把手机还给王霞，笑着说道。

    王霞确实很认真地说道：“是你赢了，如果没有你的方案，单凭我跟潇潇，是无论如何制造不出这样的效果和业绩的。谢谢你。”她看着潇潇：“还有谢谢你的友情演出，等下给你包个红包，算作出场费。”

    “姐你跟我客气什么啊，不过这个红包我一定要收，体验一把当明星的感觉，真的好棒。”李潇潇兴奋地说着。其实以她的条件，要是进去娱乐圈当当明星，简直是易如反掌。但是李潇潇当然是不可能会去的，一来她的家境根本不需要，二来她单纯天真的额性格，也不适合那个大染缸。

    王霞和李潇潇很快地换回了原先的衣服，然后等着活动的评选结果。这可是由选秀评委正儿八经地来点评的，所以最后的结果也是相当专业的。而最终的结果，李潇潇和王霞作为一组，并没有拿到最佳搭配奖，理由就如同方志强所想的那样，她们这样的出场，谈不上搭配，但是因为两个人的穿搭岁简单但是太美了，最后评委会决定给她们一个最美形象奖，也的确是实至名归。

    至于前三名，最后是分别由几个穿搭的确十分惊艳的女孩子夺去。王霞这次也的确是大手笔，第一名直接是一折的价格购买所搭配的服装，第二名二折，第三名三折。很多人都是冲着这个奖项来的，毕竟动辄上万的衣服，打到一折，心理上感觉简直像白送一样。

    虽然前三名只有那么三个，但是因为大家参赛的时候都十分的卖力，搭配出了各种精彩的让人眼花缭乱的美丽装扮，所以在场的人也纷纷解囊，去买自己心仪的衣服。所以对于王霞来说，奖项什么的，压根都不重要，而接下来的营业额，才是真正刺激着她的神经。

    自从森美开业以来，任何一次活动都没有呈现过如此的盛况，人流一直涌动着，而营业额则是直接每小时都在翻倍地增长。不过这次好在方志强已经有过前几次活动的经验了，所以他预计了可能出现的一些问题，把人手、以及各方面都准备的充足，免得再出现到处排队引起顾客抱怨的情况。