    穿过了石坊，众人爬到了半山腰之后，只觉得豁然开朗，整个墓园选在了一处风水极佳的所在，背靠高山，两边也有山峰环抱，正面十分开阔，正对着山脚不远处的河流，宛如一张龙椅宝座，面南背北，气象森严。

    一路走来，所有的人都被这种庄严肃穆的气氛感染，不敢多说一句话。老张带头向公墓的烈士进献花篮，然后所有人全都低头默哀。

    这套仪式都是张廷兰出的主意，如果按照传统方式拜祭，还有进献贡品，烧纸上香的，虽然热闹，但是却破坏了这种肃穆的氛围，倒不如这种新鲜的方式更好。

    公墓是新的，祭祀方式也是新的，正好能让大家印象更加深刻，牢牢铭记在心。默哀结束之后，老张又带头走过一座座坟墓，所有的坟墓全都是用统一的大理石墓碑，正面刻着牺牲士兵的姓名，后面简略的刻着事迹。

    这次在公墓安葬的士兵主要是平定辽南叛乱牺牲的，还有不少是同蒙匪作战之中殉国的，当然这里面还有几十个士兵是参与劫车行动的，那一次张作相和张廷兰亲自领兵，一共击毙了一个中队的鬼子。

    当时张廷兰就承诺过，要把这些士兵安葬在公墓之中，受万民敬仰，这一次张廷兰也算是兑现了自己的诺言，那些牺牲的战士也能够在这里享受到死后的哀荣了。

    老张带领着所有从每一个墓地走过，不少奉军老兵都忍不住失声痛哭，昔rì的好兄弟，现在已经阴阳两隔。可是看着他们能够得到这种待遇，活着的人心里头也有了一丝安慰，他们低声的诉说：

    “大帅来看你们了。放心的走吧，家里头都有人照顾，你们都不用操心了！”

    有些老兵还把随身带的烧酒烤鸡放在了一些坟墓的跟前，昔rì一同喝酒谈心的场面仿佛就在眼前一般。

    看着这些老兵，新兵士兵也十分动容，他们或许也难免有这么一天，但是死后还能得到尊重，有人去祭祀他们，不会像蒿草一样，随随便便就没有了。对于他们来说，也是莫大的安慰。

    因此这些士兵全都仔细留心的看着每个坟墓，心里头都想着自己的心事。军阀的士兵战斗力不强，很大程度上就是没有信仰，全都是一帮雇佣军。没有顽强的意志，也就没有坚韧的精神。

    其实通过这次活动。就是再给奉军注入一种精神。他们不是为了一点军饷给别人卖命，他们是在守卫自己的家园，是在让父老同胞免受战乱之苦，他们是真正的英雄，会被永远记住。

    奉军的士兵也在悄然发生变化，整个纪念行动结束之后。其他人都返回了奉天。张廷兰却没有急着离开，他还要等一批十分重要的东西，这就是从俄国运过来的机器！

    一条步枪生产线，还有一批生产火炮和炸药的机器。负责押运这批货物的就是王铁山。自从和张廷兰合作之后，王铁山的走私大业也得到了极大的发展，他原本只能够小打小闹，根本没有办法保证安全。

    现在有了奉军作为靠山，办起什么事情都方便了，他主管的就是从洮南出发，经过蒙古草原，运到俄国西伯利亚地区的商路。现在兴业贸易公司给他提供充足的物资供应，吴俊升的骑兵旅提供安全保护，那些蒙匪根本不敢打他的主意，只要见到王铁山的马车队，全都远远的避开。

    这份威名也不是随便来的，就在刚开始贩运的时候，也有蒙匪想打他们的主意，结果吴俊升立刻派出了军队追杀，上穷碧落，绝不放过。有的蒙匪自以为聪明，主动逃到了蒙古和俄国的接壤地区，想要指着俄国人的庇护。

    不过很不幸，他们没有等到庇护，相反俄队还果断出手，将这帮蒙匪全都剿灭，俄国人的手段比起吴俊升更加残忍无情，他们抓到这些蒙匪之后，会把他们的一条腿折断，然后丢在荒野之中，任由野狼将他们撕碎扯烂。

    这些蒙匪也十分吃惊，他们怎么也想不通，为什么这些俄国主子会翻脸无情。不过他们也不敢造次了，这些商队根本不能招惹，不只中国人，就连俄国人都在罩着他们，被两个国家的军队盯上的感觉可不好，谁也不想没事找死。

    虽然看着这些车队，就像是一块块飘着香气的肥肉一般，但是也没有人敢打他们的主意，王铁山本来就是胆大包天的人物，而且又善于钻营，现在有了靠山，他在俄国的行动就更加顺利了。

    原本张廷兰以为只能弄到一条步枪生产线就很不错了，哪知道王铁山超常发挥，把一个旧炮厂给拆了。里面的设备虽然已经落后了，但是不用花什么代价，也让张廷兰十分兴奋。

    毕竟眼下要解决的事情不是好坏，而是有没有，老式的设备正好能够适合素质比较低的员工，而且还皮实耐造，用起来更好。

    搬空了一座炮厂之后，王铁山还不满足，他凭着在赤塔的关系，又发现了一个炸药厂。这个炸药厂主要负责俄国远东部队提供弹药，名头很响亮，只是现在俄国情况太糟糕了，连炸药厂都陷入了半停工的状态。

    王铁山本来想拐来几个高级研究员，奉天正缺少这种人才，哪知道这帮俄国人虽然就差买裤子了，但是他们还看不起中国，根本不想到奉天工作，在他们的眼里，中国人还是一群落后的土著，给多少钱，他们都不愿意去。

    王铁山一气之下就买通了俄国的官员，随即以叛国罪把两位研究员给抓了起来，眼看着脑袋就要没了。这时候王铁山冒了出来，要么等着死在牢里面，要么带着老婆孩子到中国工作。

    到了这个地步，俄国人再也撑不下去了，只能乖乖跟着王铁山到中国来，其实他们也对沙俄的彻底失望了。王铁山不只拐了两个科研人员，还顺手弄了一批机器，全都拆卸之后，或是走外蒙，运到洮南，或是走中东路，全都运回了奉天。

    得到了王铁山的消息之后，张廷兰简直欣喜若狂，对这些机器早就翘首以盼了，只要弄到了，奉天兵工厂就有着落了。

    他亲自来接收货物，王铁山一见到张廷兰就笑着问道：“张少，那匹马怎么样，还不错吧！”

    张廷兰笑着点点头：“的确不错，很通人性，现在也差不多两岁呢，已经能骑了。老王你是不是该想想办法，再给我弄一匹母马啊，总不能让流光一直单身吧。”

    听到这话，王铁山顿时拍了拍胸脯，急忙说道：“张少，你就放心吧，以往我不敢说，现在我绝对敢立下军令状。咱们的生意网扩张的越来越快，就连莫斯科那边都能渗透，中亚地区更不在话下，我一定想尽办法，弄到一匹最好的汗血宝马过来！”

    王铁山话语之中就透着自信，张廷兰也十分欣慰的点点头，然后问道：“老王，你怎么看俄国的情况？”

    “很糟糕，糟糕到了极点，国内乱成一团，偏偏还不知道与民休息，听说沙皇还指挥着部队要大举攻击德国人，我看这纯粹是找死，他们多半凶多吉少。”

    “我们不管俄国的死活，不过有一点你必须注意，那就是一定要做好准备，一旦俄国崩溃了，咱们就要狠捞一笔，把他们的机器和人才都弄过来，还要尽可能的榨取资金。”

    “张少放心吧，我心里头有数。”王铁山故意压低了声音，对张廷兰说道：“这次我除了把机器带回来，还带了三千多斤黄金，全都是俄国贵族托付过来的，他们对自己的国家也没有什么信心了，这才要把家产转移出来，想要放在奉天银行。”

    张廷兰脸上露出了笑意：“这种业务也不是第一次接了，你让那些俄国人放心，我们会给他们开辟专门的账户，绝对能够保证资金安全，一点差错都不会有，让他们放心大胆把钱送过来。”

    王铁山急忙点头，说话之间，士兵们已经开始忙忙碌碌的搬运机器了，张廷兰也亲自上手了，摸着这些黑不溜秋的铁疙瘩，张廷兰心里头十分踏实，有了这些东西，奉天的军工就有希望了，这可是万金不换的好东西。

    士兵们早就轻车熟路，很快把这些机器都搬走了，然后又安排了专门的人手，把黄金送到了奉天银行，锁在了金库之中。

    等到一切都处理完了，王铁山又对着张廷兰说道：“张少，有点事情，不知道该不该提醒您！”

    “有什么话就直说吧。”

    “我觉得咱们的生意被人家给盯上了，咱们必须加小心才行。”

    张廷兰眉头一皱，他其实也想到了这一点，毕竟凡事不能再三再四，奉军利用中东路运了太多的东西，早晚会被外人发现的，只是没有想到会这么快。

    “你觉得是什么人盯着咱们？”

    “可能是rì本鬼子，咱们的火车到了长春之后，我就总觉得有人在监视咱们，整条中东路，俄国人已经被买通了，能使绊子的只剩下rì本人了。”

    张廷兰也不由得点头同意，然后说道：“俗话说小心驶得万年船，绝对不能让rì本人摸清楚咱们的奥秘。”

    “张少，你说咱们故意卖个破绽，给rì本人挖个坑，让他们偷鸡不成蚀把米怎么样？”

