    　　刹那间!

    　　苏云神情微微一愣，有了些许的失神。

    　　“成功了?”

    　　那瞬间，他只感觉意识似乎被分裂出去了一小部分。

    　　意识顺着信仰线条，突兀地进入到了一具陌生的躯体身上。

    　　一股感觉，立马涌上了他的心头。

    　　那种感觉，有些像是鬼压床的状态，意识在那具身体身上，但却控制不了那具身体。

    　　进入的那一刻，他还感觉到了一股相比于他很弱小的意识。

    　　苏云下意识地看了一眼老祭司，他诧异的发现，这老货竟然没有察觉到异常。

    　　他沉思了一下，他有种感觉只要他想，他立马就能把老祭司的意识压制下去，从而控制那具身体!

    　　“这有些像是鬼身上，还有那些黄鼠狼之类的附身状态啊。”

    　　苏云暗自嘀咕了一句。

    　　不过他这个肯定是比它们高级的，要知道他现在主意识还在本体上，但又分出了一小部分意识，这让他有种控制两具身体的感觉，但又没有错乱感，很是奇妙。

    　　而且他能感觉到，靠着信仰丝线他能把神力传输到这个神降的身体上

    　　想完，他有些歉意地看了老祭司一眼，接着就试着把那老祭司的意识给压制了下去。

    　　很轻易的，哪怕只是一小部分，也一下子就把老祭司的意识给压制了下去，没有遭到多少反抗。

    　　可能也和老祭司是他信徒有关吧，所以才能这么容易。

    　　场地中，老祭司眼神恍惚了一下，下一秒眼神一变，浑身的气质还有感觉产生了巨大的变化。

    　　“我的身体，我怎么了？!”老祭司神情一愕，他感觉失去了和身体的感应，像是变成了一个局外人。

    　　苏云讶异地听着脑中的声音，老祭司的想法，他竟然能察觉到?

    　　而且看样子，老祭司还是没有发现他。

    　　“要是我说一句话，老祭司可不可以听见?”

    　　苏云想了想，按耐住了这个想法。

    　　同时在察觉到老祭司的声音时，凭着感觉他发现他似乎还可以继续把老祭司给压制到无意识的状态。

    　　但出于考虑，他并没有选择这么做。

    　　这时，手上物品脱落的感觉，立马把苏云唤回到了身体外。

    　　由于刚才的分神，他手中力气一失，手中的药物从手中滑落。

    　　原始人们瞧得一惊，大惊失色地惊呼了起来。

    　　“啊！”

    　　“小心!”

    　　苏云刚掌握这具身体，还没来得及感受下，就被吓了一跳。

    　　下意识得没想太多，他本能的想调动神力，要把掉落的东西接住。

    　　“咦?”苏云脸上有些惊讶。

    　　一股白光从老祭司身上冒出，眨眼间就把药物给接住了。

    　　苏云呆了一呆，那一瞬间他感觉神体内的神力，竟然被分意识控制着信仰丝线，调动着传输到了老祭司那里。

    　　这也就是说，在神降的状态下，他也能使用神力，信仰丝线相当于变成了一个水管，承担了运输神力的工作!

    　　“这信仰丝线调动的神力数量，和本体的差距太大了!”

    　　苏云微微皱了皱眉，在体验过了神体随心所欲的输出神力后，对于这种信仰丝线小管道的输出，他一下子就感觉到了不适。

    　　信仰丝线限制了神力的输出量，等于他的实力被削弱了!

    　　体内的老祭司意识呆住了，看着瘦巴巴身体周围的白光，他心中震惊了。

    　　“这是我做的?”

    　　“祭司你……”首领表情变换，心里很不是滋味地看着这一切。

    　　“祭祀好厉害!”

    　　原始人们崇拜的惊呼连连，张大嘴巴注视着那拖着药物的白光。

    　　“我这么厉害了?”

    　　老祭司虽然感觉到了似乎有哪里不对，但被族人这么夸奖，他还是感到了飘飘然，心中充满了舒爽和得意。

    　　“不愧是伟大的光明神赐予的力量。”

    　　众人赞叹着。

    　　苏云察觉到了这老头的想法，嘴角抽了抽。

    　　这老不羞的!

    　　那起药物，他撤去了白光。

    　　做完后他松了口气，接着他才有空感受下这具身体。

    　　一股虚弱无力感让他不怎么舒服，不仅是老祭司本身有病，老朽的身体也让他不习惯。

    　　真是浑身难受!

    　　除了这点外，他下意识地抽了抽鼻子。

    　　顿时，一股恶臭酸臭的味道立马传入了他的鼻子，差点没把他给熏晕过去。

    　　这味道除了来自四周，大部分还是在老祭司身上传来的。

    　　“这老货多少天没有洗澡了?这是要进化成‘生化病毒’了吧？”

    　　苏云心在颤抖，要不是事情没有完成，他都想立马脱离这个身体，真是不要太酸爽!

    　　不同于神灵之躯，这些臭味他根本就没有闻到，似乎被神体周围的白光净化了。

    　　这还是他第一次，如此真切的体会到了这些原始人的邋遢。

    　　“看来部落卫生，要尽快提上日程了。”

    　　嗅着周围的空气除了酸臭外，似乎还有某种排泄物的味道，他的脸色微微一青。

    　　为了防止被这种可怕的‘生化武器’干掉，他决定速战速决。

    　　“矛过来!”

    　　苏云控制着老祭司的身体，无波动的眼睛转向矛，声音里带着森严之感。

    　　意识里的老祭司:“……”

    　　这下他真的有些慌了，“我这是怎么了?身体咋就自己动了?”

    　　矛闻言一愣，下意识地看向了祭司，祭司似乎有哪里不同了，直愣愣间他困惑了。

    　　不过四肢发达的他没有想太多，连忙亦步亦趋，傻傻的站到了祭司的面前。

    　　苏云注意到矛比老祭司高了几个头的身高，不习惯抬头看人，他严肃地命令道，“蹲下!”

    　　矛没想太多，乖乖地蹲下了。

    　　真·老祭司表示很慌。

    　　原始人们神情好奇，不知道祭司要干什么。

    　　苏云坐在地上，视线扫了眼他发白的伤口，凑近了一股腐臭，像是臭脚丫和死老鼠的味道传来，要不是有了些准备，他说不定得吐出来。

    　　强忍着这股味道，他拿起了医用盐水。

    　　这矛左断臂上，还有些不知道是什么的草药，得清理了。

    　　这时，在空中飘着的本体轻声开口，开始解释这是什么。

    　　说完，他又控制着老祭司的身体，先是把草药清理了，接着用盐水清洗了一下伤口。

    　　矛满天冷汗，龇牙咧嘴，拼命咬牙忍着疼痛。

    　　盐水洗好上消毒水……

    　　就这样，在本体的解释下，他慢慢一样样把药品使用了个遍。

    　　最后在用过抗生素后，他把断臂用白色无菌纱布把他伤口缠绕了好几圈给包了起来。

    　　完成!

    　　苏云松了一口气，神灵本体对着浓眉大眼的矛吩咐了一句。

    　　“好了，记得伤口别碰水!”

    　　“是。”

    　　矛恭敬地对着头顶上的神说道，然后他又转头看向祭司，“谢谢祭司!”

    　　苏云控制身体淡然地点了点头。

    　　“祭司真厉害，只是教一遍，祭祀竟然就能把神的话理解了。”

    　　原始人们惊叹地说道。

    　　首领满脸不甘地瞧了眼祭祀。

    　　议论纷纷间。

    　　真·老祭司一脸的懵逼，“我做了什么？”

    　　“这真是我做的?”

    　　他心里满是茫然，不过在听到众人的夸奖后，他突然迟疑了，“这应该真是我做的!”

    　　苏为嘴角抽搐，为这老头的厚脸皮感到了汗颜。

    　　不过这样也好，以这老头的脑洞，他都不用解释了，对方一定会给自己一个完美的脑补。

    　　完成了任务，苏云懒的呆了，果断的把意识集中到信仰丝线上，尝试着回去。

    　　一瞬间!

    　　没有出意外，原本呆在老祭司体内的意识，顺利的回到了本体上。

    　　同时，老祭司大喜地感受到了身体。

    　　苏云长吐了一口气。

    　　在对着老祭司吩咐了一句，要是还不懂怎么用药，可以来神石附近祷告后，他就身影一闪回到了神石空间中。

    　　完成了事情，在神石空间中，苏云陷入了沉思中。

    　　“接下来我应该想的，就是提升实力的问题了!”

    　　

    　　				

