    “你相信吗？你相信眼前看到的画面吗？

    叶一锋又进球了！

    佩纳菲耶尔又绝杀了！

    这已经是连续第四场葡甲联赛佩纳菲耶尔在比赛最后5分钟上演绝杀！

    而且进球的球员是同一个，名叫叶一锋的中国前锋！

    准确地说这四场比赛就是叶一锋作为职业球员正式比赛的出场纪录。

    之前他一直在佩纳菲耶尔青年队效力，接近三年时间里一共进了18个球，平均每个赛季6个。

    但他在葡甲赛场4场比赛却打进了5个进球！

    难以置信！

    我们无法解释这种离奇的现象。

    如果要承认他是一位才华横溢的球员，我会受到内心的谴责。

    假如将他本场比赛的触球画面做一个集锦，你会发现在90%的画面中他要么只是送出毫无亮点的传球，俗称安全传球，要么就是他的失误。

    但不可否认刚才他半场奔袭接连过掉艾维斯后卫坎德和门将马拉弗纳的表现无比精彩！

    他的神奇还在延续！

    佩纳菲耶尔在客场3:2绝杀艾维斯！”

    艾维斯要疯了！

    从教练到球员都难以接受被叶一锋绝杀的结果。

    最让他们受不了的是他并不是没有准备！

    利德罗和坎德在全场比赛中几乎完全冻结叶一锋，可就这一次没把叶一锋当回事，叶一锋却上演了长途奔袭直捣黄龙的惊人壮举！

    何止是离谱！

    简直诡异到人神共愤！

    叶一锋被队友们簇拥在一起，享受着队友们的称赞，大家一起欢呼庆祝即将到手的胜利！

    米格尔-雷尔感觉自己整个人快要因为兴奋咆哮而虚脱。

    比赛虽然还没结束，可米格尔-雷尔走到助教科埃略面前掷地有声地说道：“他绝对是一个有实力的球员，也许是我们不知道该怎么使用他，也许他是慢热型的，也许是因为他来自神秘的中国。

    不管是什么，我们一定要重用他！

    他不用回青年队了，我们要给他一份合同！”

    说完后米格尔-雷尔便走回场边拍手提醒球员们加强防守。

    叶一锋也不例外回到了禁区前沿地带认真防守。

    艾维斯只剩下不到2分钟时间去争取扳平比分。

    他们再次大举压上，但进攻组织在外围倒来倒去最后的传中球却直接将球送给了佩纳菲耶尔的门将。

    佩纳菲耶尔拖延了一下时间后比赛便宣告结束。

    叶一锋用力握紧拳头重重一挥！

    赢了！

    又赢了！

    这种感觉太棒了！

    佩纳菲耶尔众将欢庆胜利，比他们击败比兰尼塞斯还要兴奋。

    因为能够取得四连胜对于他们这种冲超球队而言是个了不起的战绩。

    尤其是球队锋线缺人的背景下。

    不过现在锋线还缺人吗？

    似乎他们已经有了一个火力很稳定的得分点！

    艾维斯的士气因这场失利而跌落谷底，联赛所剩场次越来越少，本轮过后他们无法回到前五集团便意味着升超希望已经很渺茫了。

    加里布埃尔这个巴西边后卫在球队内散布谣言，声称叶一锋一直在隐藏实力，并且会在比赛最后时刻才发力，这样能够打对手一个措手不及。

    只看叶一锋这四场比赛的表现，似乎确实如此，而且叶一锋绝对是一个影帝级的演技派！

    其他球员在球场上飙演技绝对是瞒天过海的跳水或是人间惨剧般的哀嚎翻滚。

    叶一锋的演技能骗过所有人，不但欺骗了对手，也蒙蔽了队友。

    让所有人都认为他是个菜鸟。

    停不好球，过不了人，传球也偶尔会失误。

    等到对手对他放松警惕时，叶一锋突然就变得能传能过还能射！

    啊哈，对手中计了！

    ......

    葡甲联赛第36轮战罢。

    比兰尼塞斯主场爆冷输给奥利维纶斯无关痛痒，他们仍然只需要2场胜利就能够锁定联赛冠军升入下赛季葡超。

    艾路卡客场挑战布拉加B队1:3败北则让身后的追兵弹冠相庆！

    雷克斯欧斯客场与朴迪莫伦斯1:1战平更是令佩纳菲耶尔激动不已。

    里斯本竞技B队客场取胜反超艾路卡1分来到了积分榜的第二位。

    但实际升超排名中，艾路卡与雷克斯欧斯同分并列第二！

    紧随其后的便是落后给两队2分的佩纳菲耶尔！

    朴迪莫伦斯排在佩纳菲耶尔身后落后1分。

    佩纳菲耶尔这一波四连胜令他们从落后艾路卡8分追到了只剩下2分！

    俱乐部上下都充满干劲，训练场外也时不时见到有球迷扎堆给他们鼓舞士气。

    叶一锋在训练场上也开始和很多队友变得熟络起来。

    奥加尼斯塔就跟叶一锋进行一对一攻防较量时说：“来，不要隐藏你的实力，尝试过我，看看我能不能防住你。”

    叶一锋尝试了很多次，最终都没成功。

    奥加尼斯塔不高兴，说：“都说让你别隐藏实力了，拿出真本事来！”

    叶一锋真想骂娘。

    我是真的没有保留实力。

    被对方这样说更像是被瞧不起！

    看不起谁呢？

    奥加尼斯塔意兴阑珊，觉得叶一锋演技太高入戏太深。

    训练中露一手怎么了？

    让叶一锋崩溃的是训练结束之后，米格尔-雷尔叫他到场边聊天时也对他问道：“你是不是在故意隐藏实力？”

    叶一锋连忙摇头。

    球场上有蓄势待发打后手的战术设计，可球员要是故意隐藏实力到失误和错失机会的程度那就是脑残了。

    米格尔-雷尔皱眉道：“可我认为你的实力应该是葡甲联赛顶尖的，因为你既展现出了长途奔袭过人的控球突破能力，也展现出了机敏跑位捕捉机会的能力，还有头球破门以及冷静吊射的能力。

    所以你怎么解释比赛中那些离奇的失误？”

    叶一锋只能硬着头皮说道：“我必须承认在比赛很多时候我其实有些紧张，这让我一边尝试努力控球又要观察形势时会出现一些失误，但请相信我，我没有隐藏实力，我是很认真地对待每一次机会。”

    米格尔-雷尔沉默下来，凝视叶一锋许久之后神情放松下来，拍拍叶一锋的肩膀说道：“我相信你，我也相信那些有失水准的表现会越来越少，告诉你一个好消息，我已经建议俱乐部正式签下你，不出意外的话等周末的比赛打完你就会得到一份正式的合同。”

    叶一锋面露惊喜之色，说：“真的吗？教练，太感谢了！我会努力好好表现的！”

    米格尔-雷尔笑道：“恭喜你，你的职业生涯真正开始了，继续加油吧！”

    叶一锋用力地点了点头！

    晚上他回到公寓内犹豫了片刻后还是没把这个消息告诉父母。

    因为他还没看到合同，还没到能正式签字的那一刻。

    ......

