    第320章 混沌祖龙

    接下来诡异的事情发生了，夜北辰的身体被摧毁然后又重新组合，然后又摧毁又重新组合。

    周而复始。

    一天，两天。

    ……

    时间飞速流逝，转眼之间就过去了一年之后。

    这一年时间里面，夜北辰不断的淬炼肉身，终于达到了罕见的一千条无垢之力。

    境界也得到了稳固，气息稳定在六百五十条无垢之力。

    无念则是达到了一千一百条无垢之力，而且无尘珠的力量只是消耗三分之一，在亡灵小世界吸收太多无念之力了，源源不断的提供修炼。

    最后是夜北辰的上苍之火和黑暗魔胎，上苍之火一开始不适应这里的环境，被这里的金色火焰吞噬，但随着时间流逝，慢慢的掌控主动权，然后就吞噬了无数的金色火焰，成长变成了一千三百条无垢之力。

    黑暗魔胎在这里也得到了蜕变，有种鱼跃龙门的意思，蜕变变成了一只金色巨龙，密密麻麻的符文闪烁身体，强大的气息达到了三百条无垢之力。

    不过黑暗魔胎成长极快，尤其是在这种地方。

    “如今的我，就算遇到了之前追杀我的老人，也必然轻而易举的灭杀。”夜北辰自信说道，这是对于自己实力的自信。

    说完，夜北辰继续深入火海深处，一路成长下去。

    就算其他地方有什么大机缘夜北辰也不管了，在这里吸收无数的力量，突破至高无上的境界再说。

    什么都不能阻挡他突破境界。

    不过夜北辰深入三十里的时候，突然感觉到了一股凉嗖嗖的感觉，有人盯上自己，不知道是人类，还是妖兽的气息，已经锁定了夜北辰。

    “什么妖魔鬼怪，快快现身。”夜北辰大喝说道。

    然后无数的无念之力涌出，窥探四周围的空间。

    但夜北辰接下来无奈了，这里的力量隔绝了无念的窥探，只能感应到五百米之内的一切。

    “人类，你到底是什么生物，竟然能够来到火海深处？”

    突然，一道稚嫩的声音开口说道。

    似乎不过十五六岁的少年声音。

    “达到这里应该不难吧，只要实力达到，或者修炼火焰之力的人，也应该可以。”夜北辰想了想说道。

    “哈哈哈，你开什么玩笑，就算无仙九重强者来了，也会灰飞烟灭。”

    夜北辰……

    “别震惊，你是因为一种诡异的功法，加上你不屈的意志，要不然，你早就消失不见了。”

    “有这么神奇吗？”夜北辰疑惑了。

    夜北辰修炼的时候的确没有想那么多，但感觉应该挺好适应的。

    “我怀疑你是某个大能转世，或者你身上有什么秘密，或者你是大机缘，大气运的人。”少年声音再次说道。

    “别说我了，你不是也挺牛逼吗？”夜北辰马上说道。

    夜北辰现在很忌惮，早知道就不那么快进去里面了，这股气息至少两千条无垢之力，甚至之上。

    “我不一样，我是混沌祖龙，自然可以生存。”

    “混沌祖龙，听起来很厉害的样子。”

    “那当然了，宇宙初开，诞生我们，你说我们第一代血脉妖兽，不强吗？”

    “那你这么强大，为什么被镇压在这里？”夜北辰冷笑了，他能够感觉到这个妖兽很强大，但却被什么镇压。

    “放屁，老子怎么可能被镇压，都是那混蛋火域之主，特么的竟然暗算我，把老子镇压在这种鬼地方，要不然，我怎么可能被镇压在这种地方。”

    “我靠，谁那么恶心，竟然暗算别人？”夜北辰知道打不过就加入的道理，马上帮混沌祖龙说话了。

    “小子，你也很不爽对不对？”

    “别别别，谁是小子？你声音也不过少年而已。”夜北辰来气了。

    “不是，老子才不是少年，我是重修，老子都不知道活了多少亿亿年了。”少年再次说道。

    “你说你从很恐怖的强者，然后重新修炼？”

    “不错，这是我们混沌祖龙的秘术。”

    “不过你干嘛把这些告诉我？”夜北辰脸色难看，感觉这个人可能要杀了自己了。

    “小子，别害怕，我看你骨骼惊奇，打算和你一起联手然后摧毁整个火海秘境怎么样？”

    “啥？摧毁火海秘境？你当我有一万条无垢之力吗？”夜北辰无语说道，甚至感觉一万条无垢之力都可能无法摧毁。

    “不是，你之前是不是让亡灵世界摧毁了？”

    夜北辰点点头，的确，吸收无数的无念之后，这个世界就不复存在了。

    “所以，你拥有摧毁一切的能力，只要你摧毁这些小世界，解开这里的封印，我就能够离开了。”

    “可问题是我这点实力，怎么摧毁小世界？”夜北辰疑惑了。

    “放屁，你拥有这些诡异的功法，火焰，还有那诡异的魔胎，你就是逆天之人，逆天之人摧毁这些小世界，绰绰有余。”

    “我仔细数了一些，一共九个小世界，我摧毁一个，然后剩下八个，我要不去试试看再回来？”

    “那不行。”混沌祖龙不愿意了。

    “怎么，你不是让老子去摧毁吗？”

    “你小子很诡异，我怕你去了就逃离这里了，我可没有那么傻。”

    “那你想做什么？”

    “交出你的混沌本源，或者让我在你脑海种下禁止，我就可以放心让你离开。”

    “原来如此，看来老子也没必要和你客气什么了。”夜北辰说完，强大的无念之力涌出，然后摧毁四周围的空间之力。

    横扫一切。

    不一会之后，一只三米巨大的金色小龙出现，气息十分可怕。

    “小子，别逼我杀了你。”金色小龙咆哮说道。

    “杀我，你有这个资格吗？”夜北辰说着，往生刀马上出现，夜北辰知道这个金色小龙应该无视火焰，所以就用境界，无念之力，和肉身之力灭杀这个金色小龙。

    “可恶的人类，竟然敢小看我，找死。”金色小龙咆哮，冲向夜北辰而去。

    “斩。”夜北辰没有任何花里胡哨，凭借肉身和往生刀的锋利，一刀斩杀出去。

    (本章完)

