    微服登门，自然是有事的，谢崇文明白，谢渊明白，就是敦厚的谢敦林也明白。

    　　只不过谢家人不知道的是杨浩对一切都很清楚，在谢家人眼里，杨浩应该是不知道谢子瑜的事情的，只要不知道这件事，那沈鸿刺杀他的事情就不会牵连到自己的身上。

    　　豪族世家虽然说对皇帝，对这些得宠的朝堂新贵并没有多少的敬意，但也不愿意真的被牵连到某些事情当中，毕竟说到底，枪杆子在人家手里，真要找你事儿灭了你这一族，你也没辙。

    　　“那沈鸿可是已经……”

    　　“不错，已经认罪，本侯随侍殿下而来，有些事还是不插手的好，想必府台林文清大人会处理的明白的。”

    　　看着杨浩那稳稳的样子，谢崇文皱眉说道：“这沈鸿在建康府到也有些声名，却想不到会做下这等恶事，唉，真是知人知面不知心啊。”

    　　“谢老说的是啊，不过本侯以为，这沈鸿虽然可恶，可他还不足以有如此胆量，想必这背后当是有人指使的，等府台林大人查个水落石出，自然是可以真相大白了。”

    　　提到有人指使，谢崇文面色不变，谢渊更是依旧脸上带着微笑，只有那谢敦林面色微微一变，不过很快恢复如初，杨浩的余光看到，却是没有做声。

    　　“侯爷说的是啊，林大人为政一方，守牧建康府，看这建康府百姓安居乐业，便可知这林大人是能吏，定可查个水落石出的。”

    　　听了谢崇文的话，杨浩淡淡一笑：“嗯，本侯也相信林大人是可以查的明白的，只是……谢老以为这若是有幕后之人，会是谁呢？”

    　　问出这话，杨浩也不看几人，兀自的端起茶盏，美美的品上一口，还别说，这谢家的茶还真的是美滴很，照比那贡茶也没差什么，甚至还有过之。

    　　果不其然，谢崇文看了谢敦林一眼，摇头说道：“老朽不知，想是和那沈家脱不了干系的。”

    　　“和沈家自然是脱不了干系的，这沈家短短数十年就成了这建康府的豪门望族，私底下那些枉法之事怕是没少做了，本侯虽然不是主政一方，但也要为这建康府的百姓做主，但有不法之事，都可以报上来嘛。”

    　　话说到这个份上，谢崇文明白了，你杨浩这是来给我谢家送人情来了啊，摆明了就是要动沈家喽，而且还要拉上我们谢家一起，早特么就知道，你镇北侯所到之处就不可能消停的，不说腥风血雨的吧，总得是折腾点事出来。

    　　“侯爷放心，在这件事上，我谢氏一门自当不遗余力，鼎力配合侯爷和府台大人。”

    　　“好，有谢老这话，本侯也就放心了，叨扰了些时间了，这便回了，殿下那边还有些事情需要处理啊。”

    　　这种情况下是不会出现很熟悉的家长里短的情节的，什么再坐一会吧，吃了再走这样的话基本是说不出来的。

    　　谢崇文到是有心要留杨浩，不过杨浩执意要走，也没有强留的道理。

    　　等到送走了杨浩，谢崇文的脸色也沉了下来：“这杨浩到是够阴狠的，不动声色就要逼得沈家要破门啊。”

    　　谢敦林眉头皱着，低声说道：“爹，这镇北侯怕不是要对建康府的望族都要动手？”

    　　这话问的，连谢渊都有些叹息，这谢家长房长子着实有些憨厚过头了，谢崇文无奈的摇头：“你啊，今日他来你还看不明白吗？这是逼着谢家和他站到一起，是要清除掉一些人了。”

    　　“这……”谢敦林有些语结。

    　　谢崇文一指他：“想不明白就不要想了，去将子瑜给我叫来。”

    　　不多时，楚楚动人的谢子瑜来了，落落大方的施礼：“子瑜见过老祖宗。”

    　　谢崇文坐了起来：“子瑜啊，那沈鸿刺杀杨浩之事可是你指使的？这一次你要说实话啊。”

    　　他那严肃的神色让谢子瑜知道了，这次真不是闹着玩的了，正色的说道：“没有，绝对没有，老祖，子瑜怎么可能做这么荒唐的事情的，这里面恐怕是另有隐情的。”

    　　听了这话，谢崇文和谢渊对视了一眼，其实两人都明白，沈鸿就是再疯狂，也不会干出这样的事来，之所以叫谢子瑜过来，也是再次确认一下，总不能把火烧到自己家身上来。

    　　“好，你说没有，那便是没有了，没有就好，子瑜啊，回去吧，这段时间就不要出去了。”

    　　谢子瑜也听说镇北侯微服来的事情，但并不知道杨浩来了说了什么做了什么，也不知道外面是个什么情况，但老祖宗这一句不要出去了，她想到了，这次的事情大条了。

    　　可自己当初也只不过就是想要试探一下这个自己要去联姻的家伙，怎么就搞的大条了呢？沈鸿那个傻子怎么就会去刺杀一位当朝侯爷了呢？

    　　沈鸿有多大本事，谢子瑜清楚的很，别说刺杀侯爷了，就是刺杀这林文清他也是不敢的啊，除非……

    　　已经回到闺房之中的谢子瑜想到这里，秀目圆睁：“除非是栽赃陷害，这镇北侯好狠。”

    　　如果换了是等闲高大上的人来说，这绝对是无耻的行为，可见惯了尔虞我诈的谢子瑜却不会这么觉得，只会觉得这杨浩好狠的心肠。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

