    柳文风等到刘立江刚靠近，一把打开血缸冲将出来。

    翅膀一煽，鲜血爆出，顿时扫倒一大遍。

    “臭娘们，要活命咱们得合作，不然，谁也没想活着出去！”柳文风喊道。

    血魅当然懂这些，因为，对方人马太多了。

    而强力缸孥不断射过来，再加上一个厉队长，不合作那就是死路一条。

    两人暂时达成合作协议，一起轰向了护院们。

    哧！

    紫虹飞出，一剑斩在柳文风翅膀上，翅膀裂开，鲜血飞溅。

    同时，十几只寒光闪闪的飞孥轰杀过来。

    闪不开了！

    柳文风学着蝙蝠尖叫一声，拉动了‘拉环’。

    一个翻滚，露出后背。

    硬生生让厉队长又干了一剑，后背一片鲜血淋淋。

    下一刻，‘手雷’爆了。

    轰然一声，天崩地列。

    一股浓烟升腾。

    “你个混蛋！爆老娘……”

    身后传来血魅愤怒的咆哮声，柳文风已经借着爆炸的反挫之力冲开包围拳翻滚着到了外边。

    破裂的翅膀一展，冲向了天空。

    身后跟着十几只孥箭以及一道紫虹，翅膀又被射穿了几个窟窿，还被紫虹斩下了一小截。

    不过，下一刻，柳文风已经迅速消失在黑夜之中。

    到了以前藏身的山洞，柳文风迅速摧动生命树疗伤。

    滚滚绿气喷向了全身，柳则凯的本命树还真是好东西啊。

    枯木逢春！

    伤口以肉眼能见的速度愈合……

    “先别忙着疗伤，你此刻处于生命垂危之中。

    这种机会难得，是最能激发全身潜力。

    冲击凝聚‘神纹链’。”这时，雷洛比丘的声音传来。

    下一刻，一股恐怖的血气冲向了全身。

    血缸中可是喝了不少养了几十年的发酵血液在此刻狂爆开了。

    吞噬神纹，炼化，进化，重新塑造，铸就‘神纹链’。

    柳文风痛苦的嘶吼着，正气不断打压血气。

    在压力之下，再加上身心到了最后的生死关头。

    终于，潜能发挥到了极至。

    半个时辰过后，血气炼化，终于铸成了一条寸长的神纹链。

    超能八品‘吞纹中期’！

    相当于武道七品‘扛十万’中期。

    此刻，鲜血滚滚翻涌，枯木逢春。

    ‘小周天生生不息’，绿色生命能量迅速修复全身。

    破烂的翅膀，身体得到全面的提炼、升发，重组、进化？

    姜还是老的辣，雷洛比丘的眼光不是柳文风所能比拟的。

    要不是有它提醒，这个机会就失去了。

    “别得意，你跟血魅还有着很在的差距。”雷洛比丘还不忘给柳文风泼盆冷水。

    “她到底有多强大？”柳文风问道。

    “‘先天’肯定差不了，只不过，前次在望江楼被你吸走了大部分鲜血。

    所以，元气大伤。

    不然，就不是厉队长打得她抱头鼠窜。

    而是她吸干厉队长的血。”雷洛比丘冷冷说道。

    ‘先天’是武道六品境，其力量处于60万斤至100万斤之间。

    一击轰出，力倾三四十吨，绝对恐怖。

    更重要的就是，先天强者肉身重铸。

    肉身再一次得到提炼，升发。

    有些老家伙突破‘先天’后一下子会年轻上十几岁。

    当然，先天只能说是肉身‘小重铸’，而武道四品‘阴神境’才能实现大重铸。

    这个阶段突破，有些六七十岁的老者会有返老还童的现象发生。

    到二品阳神境的时候真正的实现脱胎换骨。

    皮肌、血液、经络都将来一次大换血，似乎重新生成了一个新人似的。

    “厉队长功力应该武道七品‘扛十万’圆满左右，跟青蛇寺的‘玄青法师’差不多，他们俩个都没有踏入‘先天’。”柳文风点了点头。

    “不会，厉队长更强。”雷洛比丘说道，“好了，我也得到了不少好处，得补觉休养了。

    对了，鬼灯这次给你被足了鲜血，所以，它的能力又提升了。

    不光可以让人产生幻觉，还能喷出鬼火攻击。”

    “我现在能发挥出它多少的攻击力？”柳文风问道。

    “百之一左右。”雷洛比丘哼了一声，睡去了。

    这东东还真是厉害，要是能摧动它百分百的攻击力，估计就是武道三四品强者也得给迷得不要不要的吧……

    柳文风嘴角挂起了一个淫*荡而猥琐的笑容，要不，什么时候给太守李昌试试，让他抱铁柱撞啊撞的……

    真那样，李昌可就出大名了。

    回家吧……

    起身，飞起。

    刚飞了十来分钟，前方一阵火光冲天而起。

    有情况！

    难道是血魅？

    柳文风落了地，在草丛中飘行，不久，距离火光越来越近了。

    他看到有百来号人拉着一张红色大网，好像在捕捉什么东西似的。

    捉妖？？

    再近点！

    卧槽！

    是陵海伯的人。

    赵丁，包括玄青法师都在。

    不过，那厮又戴上了斗笠。

    眉毛又纹成了吐着腥红蛇捻子的蛇眉纹。

    显得诡异，妖媚，不小心看还以为是个妖女。

    网里有什么在翻滚着挣扎着……

    一会给顶起老高，一分儿又给拖拽得跑了几里，累得那些护院们也够呛。

    而且，不断有护院惨叫着倒下，变成了一具具干尸。

    而玄青法师跟赵丁不断的往网里丢出一个个小儿拳头大的物事，网中不断有火光腾起。

    卧槽！

    那不是‘手雷’吗？

    陵海伯的能耐还真不小，居然能搞到这么多？

    整个陵海巡天衙门也仅分到五颗，可人家一丢就是十来颗。

    网中之物估计也给炸得够呛，不过，里头‘物事’还在挣扎，居然没给炸死。

    太它娘的强悍了。

    到底是何方神圣，居然如此强悍？

    柳文风极端好奇，不知不觉的靠近到了十来丈以内。

    此刻陵海伯手下全都紧张的攻击网中之物，倒也没人会注意到他这只‘小蝙蝠’。

    这时，一团血气喷出。

    顿时，惨叫中又倒下了七八个，仅仅百息时间就变成了干尸。

    不好，是尸魅！

    柳文风吓得差点脱口而出，想不到陵海伯他们正抓捕的居然是‘尸魅’。

    “玄明大师，你赶紧啊。”这时，赵丁喊道。

    柳文风才注意到，现场还有个大眼和尚。

