    第509章 小舞的精彩表现，独孤雁 孟依然带来的反转

    唐昊自忖，若使用独一无二的炸环秘技，即便是千道流、萧炎、李寻欢也挡不住他去杀商盟盟主。

    他不需要击败另一个绝世斗罗，而是直接袭杀商盟盟主，除非商盟盟主也是绝世斗罗，否则一定逃不脱。

    但也是最好要混进赛场，越接近商盟盟主越好。

    自从败给李寻欢后，唐昊就更加谨慎了。

    “唐昊，最好是顺带把比比东杀了，你若能吞噬比比东，就能完成第九考，一步成神。”罗刹神意志道。

    “遵命！杀了商盟盟主之后，我也一定竭尽全力杀比比东。”唐昊眼眸中闪烁阴冷杀机，透着极度的亢奋，一步成神对他诱惑太大了。

    “桀桀桀，比比东，我回来了！本神要你神形俱灭！”

    罗刹神意志似乎对比比东有滔天恨意。

    比比东放弃罗刹神第九考，更换神祗传承，而且是召唤来罗刹神的对手，光明神。

    此举，彻底让罗刹神恨死比比东。

    但由于光明神意志，驱散比比东身上的罗刹神黑暗印记，罗刹神意志无法对比比东下手。

    魂师一旦接受神考，身上就被投放神之印记，受制于神之意志，只要神之意志一个念头，印记就会爆开，魂师当场毙命。

    就像是，在海神岛接受神考时，每个人眉心上，都会出现一道印记，若是违反海神制定的规则，海神意志一个念头，印记就会爆开，把头颅给炸成碎片，即便是绝世斗罗也无法幸免于难。

    视线回到大赛场中。

    在幽冥白虎的可怕攻势下，小舞毫发无损，发型不乱。

    她心中默数。

    一秒…

    两秒…

    当数到三秒，小舞果断发动第三魂技。

    “瞬移！”

    无敌金身效果时限来到的刹那，小舞曼妙身姿，陡然消失在原地。

    一闪之间，她身形出现在幽冥白虎的后背上。

    宛如流星坠地，凌空一脚，重重踹在幽冥白虎背部。

    砰！

    一击得手，借着脚底传来的反作用力，小舞灵活利落地弹身远离，毫不恋战。

    “啪啪啪啪啪……”

    陆枫与数万观众给出掌声，为小舞喝彩。

    小舞小小身形，对抗凶悍可怕的巨虎，却能巧妙利用自身优势，掌握主动，反击成功，甚是精彩。当然，朱竹清表现也很惊人，只是朱竹清速度太快，大多观众根本看不清她动作，战斗就结束了，人们还没来得及反应过来。

    戴维斯和朱云刚气急败坏。

    被小舞给耍了。

    小舞用纯熟的连招，轻易破了他发出的致命一击。

    还反击到他们头上。

    虽然小舞这一脚，以幽冥白虎的防御力，构不成什么伤害，但侮辱性极强，很丢脸。

    此前那么的声势骇人，却被小舞四两拨千斤，轻巧破去，也是憋气得很。

    “再来啊，看你还能有什么花样！”朱云刚大叫。

    小舞在远处对戴维斯吐了吐小舌头，扮个鬼脸，道：“你过来啊。”

    最强的护身魂技用完，暂时无法再次使用，她才不会去单独与幽冥白虎对攻，战术也不是这样安排的。

    “她在引诱我们拖延时间，别管她，我们去干掉他们辅助魂师！”戴维斯道。

    嗷！

    幽冥白虎咆哮着，巨大身躯蹿向独孤雁，宁荣荣和叶泠泠。

    完全不管两名上善若水辅助魂师。

    这一场，戴维斯本就把两名辅助魂师队友，当做牺牲品。

    但他没想到，其他队友死那么快。

    这个时候，武魂是膨胀水牛的星罗强攻系魂师，被朱竹云使用第三魂技幽冥泉落击溃。

    能到武魂城参加决赛的，都是这一代的天才魂师，天骄俊杰。

    星罗皇家学院是种子队伍，不用参加预赛，直接来武魂城参加决赛。

    因此他们的优势，是不用在预赛中暴露实力，而史莱克战队在此前预赛中，众队员轮番上场，展露魂技，战斗实力多少都被各势力探子收集到一些。

    此番战斗，星罗皇家学院充分分析了史莱克战队，是在自认为知己知彼的情况下，做出战术安排。

    而史莱克战队对星罗皇家学院了解不多，戴维斯与朱云刚的武魂融合技是可以预知，但表面资料上是敏攻系的李阳，却有镜中空间这一超强的辅助与控制能力，所以李阳其实是星罗队伍中隐藏的核心。

    戴维斯寄希望于李阳这一能力，出其不意开场做掉对方后排防御偏弱的独孤雁、宁荣荣和叶泠泠，取得大优势。

    殊不知，陆枫清楚李阳的能力，让速度最快的朱竹清首先突击了他，反而给了星罗皇家学院一个出其不意。

    在场不了解内情的观众，就不太明白了。

    正常战术安排，敏攻系刺杀，都是先去解决对方辅助魂师，朱竹清为什么是先向一名敏攻系魂师下手。

    而知道内情的都大吃一惊，李阳废了，意味着星罗皇家战队失去制胜关键。

    至于膨胀水牛魂师，资料上是强攻系，但兼有防御系属性，防御能力不输给一般纯防御系的魂师，也算有隐藏实力。

    但在朱竹云的强大攻击输出下，也没能坚持多久。

    碧落黄泉是带有精神属性的攻击，朱竹云能瞬间进入对方精神世界，寻找到对方的精神弱点，诱导对方精神出现恍惚，从而露出破绽。

    朱竹云瞅准对方破绽，发动致命一击。

    原剧情中，朱竹云用这招，让朱竹清遭受创伤，差点失去战斗力。

    现如今，朱竹云服用奇茸通天菊仙草，魂力大涨，武魂极大强化，各项属性全面获得大幅提升，再加上吸收四块顶级魂骨，吃下魂力圣果，朱竹云实力与在星罗皇家战队时，不可同日而语。

    因此这位防御力很强的膨胀水牛魂师，撑不住她两招，几息之内便败北倒地，失去战斗力。

    于此同时。

    独孤雁、孟依然，进入幽冥白虎的攻击范围。

    本来在侧翼的孟依然，掠身到独孤雁身边。

    但独孤雁、孟依然没有小舞那样的防御与逃脱技能，被幽冥白虎攻势笼罩，完全躲避不了。

    若是对攻，更不是幽冥白虎的对手。

    戴维斯、朱云刚面露冷笑，面前两名女子居然不跑，想要对攻的样子，那是螳臂当车，不自量力，不堪一击。

    却听独孤雁、孟依然齐声娇喝。

    “武魂融合技，龙蛇起陆！”

    孟依然默念完口诀，将手中龙蛇宝杖抛向空中，霎时散发出瑰丽的光芒，迅速变长，独孤雁的碧鳞蛟龙武魂，在龙蛇宝杖盘绕而上。

    绿、紫、黑、金四种颜色能量流交织在一起，绽放夺目光彩。

    顷刻间，龙蛇宝杖与碧鳞蛟龙合二为一，化作一条巨大的四爪独角蛟龙，腾空而起。

    最奇异的是，这条四爪独角蛟龙有两个头。

    双头蛟龙！

    (本章完)

