    从克肯城出发到斐洛恩城需要大概十几天的路程，在荒野之中和斐洛恩城的士兵们一起出发之后，在这一大帮人堪称豪华的装备面前，终于再也没有什么幺蛾子了。

    一路上风平浪静，偶尔停下来休息时他们也会交谈。

    一开始费舍尔还以为他们带走这些孩子是有什么特殊的目的，但过程之中他们居然真的在哄那些孩子，就好像那些孩子是人类的孩子一样。

    如果是用作特殊的目的的话，只要保证押送到斐洛恩城的时候全部是活口不就行了吗？

    没有必要多此一举才对。

    在十天的路程之后，哈利队长在斐洛恩城外面的荒野与其他归来的小队会和了，和他们只剩下了几位孩童的情况不同，另外的队伍里还有活着的成年亚人。

    各种各样的亚人都有，狼人种、哥布林还有连人样都没有的虫人种。

    看他们的衣着与人数，应该都是各个部落之中最后剩下的一点人口，在过去一段时间里常常有整个部族被人类杀掉的情况，他还以为那些剩下的亚人全部都被抓住作为奴隶了，没想到斐洛恩城还保留了这么多。

    那么，斐洛恩的目的是什么呢？

    “费舍尔先生，请看，我们到了。”

    费舍尔透过帽沿看向远方旷野之中的那座巨大城墙，那规模比南大陆其他城市都大了好几圈的巨型围墙在旷野之中显得尤为壮观，天空之上巨大的飞艇飘荡在云间，即使是远处也能听见城中热闹的叫喊声与天空之中的汽笛声。

    城中没有烟囱，外面的城墙洁白如新，墙壁之上还有握着枪巡视的卫兵。

    费舍尔张了张嘴，如果不是亲眼所见，他是绝对不会相信在南大陆居然会有这种等级的大型城市的。

    几支统一蓝色着装的军队在城门前会和，而后依次进入城门。那巨大的城门被蒸汽闸机拉扯着抬起，钢铁材质齿轮摩擦的声音清晰可见。

    大门寻常并不会开启，只有大量人员进出时才会升起，旁边有供人员出入的拱门，就和其他城池的那种类似。

    “哈利长官，这位先生是？”

    “啊，这位是在任务里遇到的伙伴，你先报备，正好我们要送亚人们去城主府里，到时会给城主说这件事情的。”

    “到时候记得一定过来消记录。”

    “一定。”

    大门口清点进入城中的审核官瞥了一眼在士兵中间的费舍尔马车，用笔在手上的单子上勾了几笔，而后放下手中的文件，看向那些和士兵一起进入城中的亚人们，不由得开口道，

    “城主又救了这么多亚人啊...真是，这得花多少钱。”

    “反正那些亚人都住在城主府里，碍不着普通人的事情，城主心善就别替他操心了。”

    “也是...你们进去吧。”

    哈利和审核官交接完成之后又重新骑上马匹，向后面的士兵勾了勾手，示意他们进入城中。

    但进入城中之后，只有几位长官和他们带着亚人的士兵向城中走去，其他的士兵都去城墙旁的军营处修整了。

    “费舍尔先生，前面就是城主府。如果斐洛恩城是您最后的目的地的话我们可以在此分别，但如果还要接着出城向北的话，您最好还是和我去见见城主。”

    “哦？为什么？”

    “北边好像发现了一座巨大的金矿，旁边的施瓦利城主联盟派兵过去炸山开矿，和世代居住在那里的哥布林和其他亚人部落开战了。城主和施瓦利的那些城主签了互不侵犯条约，现在全城都暂时禁止出城，如果见城主的话可能他会放您出城。”

    “原来如此，那就麻烦带我们去见城主好了。”

    这里离再北方的克里特港还有一段距离，所以斐洛恩城的中途补给十分重要，费舍尔不可能绕开这里直接出发去克里特港。

    而且，费舍尔也比较好奇这里的城主，那个叫做斐洛恩的人。

    “不麻烦，我会把您帮助亚人的事情如实报告给城主，他很欣赏善良的人，绝对不会为难您。”

    前面的士官领着费舍尔的马车在城中穿行，费舍尔也才第一次打量城中的环境。

    与其他南大陆城市只有几座商铺与关键设施的城池截然不同，城中不仅铺设了专门的地砖，居然还有公园与绿化。费舍尔甚至还在这里看见了贩卖乐器的店铺，街角的咖啡店里面穿着黑白色衣物的女仆正招待着客人。

    居民区的房屋整整齐齐，费舍尔看见了穿着统一制服的孩子背着书包在街道上行走，不知道是在哪里上学的，旁边一位带着笑，拿着面包的大人正听他抱怨着学校里发生的事情。

    居民大多都说纳黎语，但也能看见卡度的教堂。

    这里的生活环境超乎费舍尔的想象，简直就是南大陆城市之中的一朵奇葩，就算与西大陆的某些城市相比也绝不会输。怪不得在克肯城的时候，克肯居然会将这里与圣纳黎相比。

    虽然确实还有不少差距，但圣纳黎毕竟是纳黎的明珠，有着漫长的历史与国家的尊严，当拿这座城市与之相比时就已经是圣纳黎输了。

    费舍尔收回目光，看向道路尽头的前方。

    在前面，城市的中央，又是一座围墙，将里外隔开。

    “费舍尔先生，前面就是城主府。”

    “斐洛恩城主的府邸还真是气派。”

    比起府邸，费舍尔更觉得那更像是一座“内城”，因为占地的面积确实很大，约莫也有整座城市的六分之一那么大，还有单独的四座进出大门。

    “也不是城主贪图享受，主要是他收留了很多遭难的亚人...您知道，人类对于亚人的看法是怎么样的。所以城主才特地开辟了一座地方来给失去家园的亚人们生活。”

    “这样。”

    “对，我听说里面和外面的设施基本相同，您进去就知道了。”

    费舍尔点了点头，和士兵们一起进入了那斐洛恩城的城主府。进入的一瞬其实没有什么特别的感觉，和外面城市的生机勃勃没有任何分别，只是这里生活的主体从人类变成了亚人而已。

    沿街跑过好几位不同种族的，穿着学校衣物的亚人，路上还有穿着工作服的人类在教新来的亚人如何取水。里面也有很多人类，但主体是亚人，有的似乎在工作，有的还在贩卖物品。

    身后的门扉打开，露出拉法埃尔碧绿的眼眸来，她也十分惊讶地看着城内这人与亚人和谐共生的场景，似乎有些不可置信。

    即使费舍尔再如何不相信，疯狂找寻着周围这样环境的破绽，企图发现某些他们被胁迫，被禁锢的证据。但在看见他们脸上的表情时，他还是放弃了这一种想法。

    如果能做到的话，一定是某种集体操纵心智的超大型魔法才可能伪造他们脸上现在的表情吧，只可惜，那种魔法是不存在的。

    这也说明，这些亚人是心甘情愿地生活在这里的，没有收到胁迫或者不高兴。

    “娜娜小姐，城主吩咐的亚人们已经全部带到了。”

    “啊，先让他们在这里稍等，斐洛恩先生马上就到。”

    前面的士兵脚步已经停下，一个有些昂扬的女声吸引了费舍尔的注意力。只见在那道路的尽头，一座高大房屋前，一位穿着纳黎标准连衣裙的少女正带着笑意对几位士兵回着话。

    那女孩面容温和，如果忽视掉她头上小巧的牛角的话，她基本与人类的样貌无异。只是，她头上右侧的角只存下了一半，似乎是被什么人斩去了，现存的另外一半被金色的人类工艺品假角替代。

    那是一个年轻的牛人种少女。

    “咦，那边的那位先生是？”

    那位牛人种少女也发现了坐在马车上的费舍尔，于是对着哈利队长开口道。

    “啊，那位是费舍尔先生还有他的龙人同伴，我们在解救哥布林的时候遇到的.....”

    “龙人？”

    迎着那少女的目光，费舍尔下了车，拎着手杖和帽子走到前面。

    “你好，我是费舍尔·贝纳维德斯...”

    结果还没说完，前方的建筑方向就传来了一声低沉的磁性男声，

    “娜娜，亚人们已经送到了吗？”

    费舍尔的目光向前探去，却见前面的高大房屋之中走出了一群人，说话的正是走在最前面的穿着西装的男人。

    只见那人身形高大，但整个面部却被一个类似于防毒面具的装置覆盖住，只有一只没有眼皮的眼睛透过面具上的镜子显露而出，面具内部似乎装满了某种液体，所以仔细看去，那面具完全是密封的。

    不止于脸部，那男人的右手也完全被某样蒸汽的机械代替。顺着那手臂的显露往后，那面具下方不时冒出一些蒸汽来。

    在他的身边跟着好几位年轻的亚人孩子，什么种族的都有，不少正含着手指好奇地看着远处的士兵们。

    “啊呀...这位纳黎的绅士是？”

    那个高大的男人用只有一个的镜框看见了费舍尔，而后用他那满是磁性的嗓音开口道。

