    第356章让陆湛禹笑的女孩（1）

    “我……我在京城那边和同学相处得不是很好，想换个地方……”楚妍汐小声解释道。

    其实是为了来见他，但是这话她现在不能说。

    这么说楚妍汐这次来华城是打算长住的。

    “随你吧。”陆湛禹思索过后没有拒绝。

    说完陆湛禹的轮椅朝着秦家行驶而去。

    见状楚妍汐连忙追了上去。

    表哥同意她同行了，这是个好的开始。

    果然，小时候的陆湛禹比长大后的陆湛禹要好接近。

    看来她选择现在来华城这个决定是正确的。

    ###

    秦宅，放学回来的苏酥和霍霆、秦洛芸在庭院里给虎子和大黑洗澡。

    和之前不同的是，这次的秦洛芸没有那么拘谨，目光也没有一直盯着霍霆看了。

    这让霍霆感觉舒服了不少，对秦洛芸的态度也好了一些了。

    但他依旧不太喜欢秦洛芸。

    因为现在的秦洛芸在跟他争夺苏酥的注意力！这就让他很烦！

    小东西本来就不怎么搭理他了，又来一个跟他争的！

    不满归不满，在苏酥的面前霍霆还是不敢怎么样的，不然这小东西绝对会翻脸不认人。

    冲掉了大黑身上的沐浴露，霍霆对大黑说：“大黑，抖一抖身体。”

    听到霍霆的指令，大黑晃动巨大的身体，甩动长长的狗毛。

    一时间，大黑身上的水到处飞溅，苏酥、秦洛芸和霍霆本人都被水滴溅了满身。

    “啊——呜——”

    秦洛芸被水溅了一声，下意识地捂住了自己的脑袋，发出了两声哀嚎。

    然后和苏酥一起看向始作俑者霍霆。

    意识到自己做了蠢事的霍霆不想承认自己犯蠢的事实，把头瞥向一边，装模作样地训斥大黑：“大黑你怎么这么笨，你看你，把我们都弄湿了。”

    “呜呜——”大黑低低地委屈地嚎了两嗓子。

    它是无辜的……

    “喵呜！”虎子跳到大黑的脑袋上，冲着霍霆喵了几声。

    它在为大黑撑腰，为大黑主持公道。

    霍霆和秦洛芸听不懂虎子的话都能读懂它要表达的意思了。

    “好啦好啦，你别喵了，是我的错是我的错。”霍霆郁闷地承认了自己的错误。

    “霆霆乖乖。”苏酥表扬道。

    “嗯哼。”霍霆闷闷地应了一声。

    陆湛禹在和秦家佣人说明来意后，就被秦家佣人请了进来。

    他经过庭院的时候就看到了三人两宠玩耍的场面。

    他停了下来，看着苏酥的笑颜，目光不自觉地变柔。

    苏酥感觉到了什么，猛地朝着陆湛禹的方向看去。

    “小哥哥！”看到陆湛禹后，苏酥小跑着来到了他的跟前。

    看到小家伙毫不犹豫地奔向自己，陆湛禹脸上的笑容不由地浓了。

    陆湛禹伸出手，摸了摸苏酥可爱的小脑袋：“怎么弄得湿湿的？”

    看到陆湛禹露出温柔的笑容，楚妍汐满脸的惊讶。

    怎么回事？表哥居然笑了？

    这还是她第一次看到他露出这样的笑容！

    楚妍汐的目光再一次落在了苏酥的身上。

    这个小女孩到底是怎么一回事？

    是她前世漏掉了什么重要的信息吗？

    (本章完)

