    第188章老校长

    何大人听她这么说就笑了。

    “催小姐多虑了，皇上听闻你能和那两只鸟儿沟通很是好奇，这才让我带你们进宫面圣的。

    至于规矩礼仪，皇上知道催小姐长于乡野，不懂规矩礼仪也是应该的，不会怪罪催小姐的。

    而且，皇上宣召,不去也不行！”

    催佳云无语那还说什么，只能去呗！

    是了，冷霜只是功夫厉害，功夫厉害的人皇帝身边不知道有多少并不奇怪。

    唯独自己这能够听懂鸟语的很特别，可不就是让皇帝好奇么？

    另外，催佳云觉得，这如今不正是三国来使给太后贺寿的时候，皇帝要见自己，怕是还有点别意味在里面。

    和冷霜对视一眼,忍不住勾起唇角，冷霜这算是洗白了，还成功的洗进了全国最高领导人的眼皮底下。

    两人就这么直接跟着何大人进皇宫，何大人还不忘记嘱咐她

    “记得将你的两只鸟儿带着。”

    催佳云掀起车帘看了看天上飞过的鸟儿

    “何大人，这皇宫上空该不会还有不让鸟儿飞过的规矩吧？”

    “催姑娘说笑了，还从未有过这种规定。”

    “那就好！那我等到了皇宫门口的时候再让我的两只鸟儿过来。”

    何大人坐在马车里点头，没一会儿就到了皇宫。

    皇宫门前，催佳云拿出腰间挂着的竹筒，想着一会儿进宫说不得是要搜身的吧？

    拿着竹枝做的吸管咬着中间吹了声，天空上不多时就飞来一黑一白两只鸟儿。

    小喜和小乌一左一右站在自己的两边肩膀上。

    小乌一落下就嘎嘎叫两声问“主人，怎么回事？”

    催佳云就用低分贝道：

    “一会儿要进宫见皇帝，你们表现的呆笨一些。”

    “为什么？”

    “因为这是命令，你服从就行了，哪里来那么多为什么？”

    果然进皇宫的时候是要搜身的。

    何大人面色古怪的看一眼她的袖子，刚才他记得小丫头好像是将竹筒给放到袖子里的。

    怎么这搜身的人都不坚持的么？

    从皇宫门口到皇帝的御书房，要经过好长一段路。

    然后才到御书房，第一次迈入这古代的皇宫，总有种压抑感。

    到了御书房门口,有小太监并报皇帝后，针对于催佳云肩膀上的两只鸟儿，就不能这样带进去了。

    必须要找鸟笼子将它们给关起来才行。

    这两位各自族群中的大佬什么时候进过笼子？

    “主人可不可以不要进笼子里？”

    “进去吧！我保证只是一会儿，不会时间太久。”

    催佳云都开口了，它们只能不情不愿的进入到太监拿来的鸟笼里。

    就算这鸟笼是黄金做的，那也终究是个笼子。

    将两只鸟儿关进笼子后，这才让他们面圣。

    催佳云和冷霜都不知道拜见皇帝的规矩，只能看着何大人怎么做她们怎么做。

    何大人站直身体，双手交叠于眼前，然后躬身九十度行礼

    “臣拜见皇上！”

    催佳云和冷霜也照做

    “臣，拜见皇上！”

    此时的周顺帝看上还是很温和的，微微一笑看着下首的两位女子，一笑道：

    “是了，难怪你们会学着何大人给我朕行礼，你们可是有个编外神捕的名头。

    平身吧！抬起头来让朕看看！”

    催佳云见何大人起身到了，她们也起身。

    皇帝要看她们长什么样子，正好她也想看看皇帝长什么样呢！

    直接大咧咧的一抬头正好和皇帝四目相对,催佳云一脸惊讶愣在原地。

    皇帝见她竟然敢大胆的和他这个皇帝对视。

    不由挑眉道：

    “你这小丫头胆子倒是不小！”

    何大人心中一跳，转头看向站在她旁边的催佳云。

    伸手拽了下她的袖子，压低声音,道：

    “不可无礼！”

    催佳云是真的很惊讶，这老皇帝长得，怎么和前世自家校长一个样？

    难道校长也穿过来了？

    “校长？是我，催佳云不认识我了？”

    何大人见她这般急得冒汗，这也太无礼了。

    果然就听皇上身边的汪公公厉呵一声

    “皇上面前，不得放肆！”

    催佳云不管他，就看着皇帝的表情。

    皇帝的表情是一脸疑惑，完全不知道她在说什么的眉头微皱。

    然后眼神一转，伸手对一旁呵斥催佳云的公公压了压手

    “无妨，朕听说她们从小长在乡野，不懂这些规矩也情有可原。”

    皇帝说着向催佳云问

    “小丫头，你刚才说的话是什么意思？”

    催佳云纠结一瞬，这老头长得，简直就是那老校长换了一身古装。

    两人完全一模一样，这也未免太巧合了吧？

    不过这会儿被皇帝询问，她也反应过来赶紧道：

    “啊！皇上，您长得同家师很像，第一眼见到皇上您，我还以为看到了师父呢！”

    听她这么说，皇帝来了些兴趣

    “你的意思是说朕长的，同你师父很像？”

    见催佳云点头，皇帝和一旁的汪公公对视一眼。

    催佳云看他们的表情，总觉得有些奇怪。

    就听皇帝开口问：

    “那你师父的名讳你可知？”

    她家老校长，别说也姓周

    “家师姓周单名一个衍字！”

    “周衍？！竟然，竟然是皇兄！”

    催佳云一头雾水，完全不知道什么情况。

    她想着皇帝问她师父叫什么名，她就把老校长的名字说出来。

    谁让这皇帝长得和老校长一模一样。

    怎么能听皇帝的意思他还有个哥哥？

    而且那哥哥和老校长的名字还一样？

    皇帝这个时候有些激动，起身从御桌后面走出来，大步来到催佳云面前。

    再次打量她一番，又看看她身边的冷霜，再将目光移回来问

    “如你所说，你那师父和朕长的很像，然后名讳也叫周衍？”

    催佳云点头

    “是啊！”

    皇帝激动的一把抓住她肩膀问

    “那你师父他人呢？他人在何处？”

    催佳云哑然的，张张口道：

    “我师父两年前已经坐化了！”

    “怎么可能？

    兄长和朕一样的年纪，朕都还活着，兄长怎么可能不在了？

    你师父可以同你说起他的身份？”

    催佳云摇头

    “没有！师父没说过！”

    她已经在脑补，老校长是不是倒霉的，从古代穿到末世去了？

    不然皇帝怎么会说，校长是他兄长？

    (本章完)

