    冯锷为什么一直没有命令开枪，他其实是不愿意相信李言这帮垃圾投靠了日本人，就算是他再垃圾，只要打日本人，冯锷觉得他还可以拯救一下。

    可是接下来的场景，冯锷再无迟疑，因为不只是一个穿着百姓服装的矮壮汉子脱下了裤子，里面的兜裆布丑陋的暴露在空气中。

    “打！”

    冯锷大喊着。

    “砰！”

    手中的步枪开火了。

    “噗！”！

    子弹直奔一个鬼子的头而去，两百多米的距离，凭借狙击步枪，他毫不费劲的瞄上了鬼子。

    “咚！”

    脑袋被爆的鬼子身体朝下栽倒，地上的女人没有反应过来，被砸了个正着。

    “砰、砰、砰……”

    林子里面枪声大作，机枪和快慢机没有开火，场中还有那么多的妇孺，不到六十个敌人，所有的军官觉得有步枪足够让这些死在这里了，如果他们不跑的话。

    “敌袭，撤、撤！”

    在枪声响起的一刹那，李言就反应过来了，不是土匪杀了回马枪，他被冯锷给阴了，因为枪声是三八式和中正式的枪声，对于中正式的枪声，他太熟悉了，土匪根本不会有这种枪。

    “撤回山上，跑！”

    李言大喊着，然后扭头就跑，蹿进后山小道，借助灌木和山林，不停的隐蔽着身形，他可是知道冯锷的部队有多精锐，被说他之后五十多个人在这里，就算是他还有一百多个弟兄，也别想打赢。

    “噗噗噗……”

    “啊！啊！”

    在枪声响起的一刹那，林子里面警戒的三十多个士兵就倒下了七八个，发出惨叫。

    不是说弟兄们的枪法不行，这种第一轮的偷袭火力最讲究精准度，只不过弟兄们不想下死手，在他们的心中，投靠鬼子这种事情是长官决定的，这些士兵是无辜的。

    “跑啊！”

    林子里面的士兵慌张的朝着后山山道奔跑，他们已经听到了李言撤退的命令。

    “等等我啊！”

    草地上就更乱了，剩下的七个鬼子慌忙的提着裤子，然后跟着大部队慌忙的上山，那些抓着妇女的士兵一个个衣衫不整，捡起地上的步枪忙乱的冲向小道，转眼之间，他们就从胜利者变成了逃蹿者，角色转变如此之快。

    “砰！”

    冯锷移动步枪枪口，又逮着了一个鬼子。

    “噗！”

    鬼子的背部中弹，扑倒在草地上，不停的抽搐着，再也不动弹。

    “咔嚓！”

    冯锷推弹上趟，举起步枪，瞄准镜不停的移动着，可惜的是他再也无法朝着鬼子射击，慌乱奔跑的士兵遮挡了他的射击路线，而他现在并不想对这些普通的士兵下手，他还想着他们是否能拯救一下。

    “营长，追吗？”

    闵大个子很不爽，他手里的掷弹筒刚刚可是一炮没开，他现在迫切的希望冯锷下达攻山的命令，他会让这帮垃圾玩意明白掷弹筒在攻山中的作用。

    “不追了，让那些人过来吧！”

    冯锷收起了枪，让弟兄们去接应草地上的妇孺，至于那些半大的孩子，并没有跑远，早就被弟兄们收拢了起来。

    “姓冯的，你他女马敢偷袭我，劳资会向上峰反应，你等着吃军法吧！”

    看着弟兄们躲进了小道旁边的山林，李言大吼着，他敢肯定，冯锷肯定在林子里。

    “姓李的，你他女马勾结日本人，现在回头还来得及，只要你把那几个日本人给剁了，劳资可以不想上峰反应你试图投敌的事情，你自己要把握好，别让家人跟着你丢脸。”

    冯锷冷冰冰的语气中，根本不在乎自己被告的事情，李言已经投敌了，那就不是游击队的人了，冯锷剿灭汉奸，那是再正常不过的行动。

    “姓冯的，什么日本人，劳资根本没有投靠日本人，你没有证据。”

    李言声色俱厉的反驳着。

    “游击队的弟兄们，李言已经投降日本人，如果你们不想当汉奸，不想跟着李言身败名裂，苏皖支队欢迎你们，今天晚上之前，自己来无想寺报到，否则你们就等着苏皖支队的突袭吧！下一次，我的弟兄们不会再手软，言尽于此，你们自己三思。”

    冯锷根本不管李言，而是朝着山上的游击队士兵喊话，他相信，不想当汉奸的士兵肯定会偷跑，不一定来自己这里，但是只要不当汉奸，去那里冯锷并不在乎。

    “闵飞、高玉荣、张川，带着二排回无想寺，注意防备秋湖山和鬼子互相勾搭。”

    “王宁，带着一排跟我去平安山。”

    冯锷迅速的命令着。

    “是！”

    几个军官点点头，林子里面的弟兄慢慢的退的更远，集结之后撤回无想寺。

    冯锷带着一个排的四十多个弟兄，护送着这帮妇孺朝平安山行军，对于刚刚的事情，这帮妇孺脸上惊恐未定，不过所有的人整理了衣衫之后，朝冯锷和他的弟兄们表达着自己的谢意。

    平安山，止云带着土匪上了山，侍女从山后找到了山泉，给她打来了泉水，丢失了老巢，所有的土匪都垂头丧气，他们除了手上的枪和身上的子弹之外，啥都没带出来，甚至是他们的家眷都丢给了秋湖山。

    “大掌柜，吃点吧！”

    侍女从兜子里摸出了半个杂粮馒头，那是昨天晚上剩下的。

    “我不饿，你吃吧！”

    止云目光涣散，她就不明白，怎么在有准备的情况下，还是让秋湖山的人攻了上来，难道自己真的不适合当大掌柜。

    “或许我早该让大师兄当大掌柜。”

    止云感叹着，回想着大师兄最后的面孔，眼中两行清泪流了下来，脏兮兮的面巾在眼泪的滚动中，粘在了脸上。

    “师妹，大师兄肯定死了，他们杀了大师兄，我们晚上突袭吧！从山侧的密道上山，剁了姓李的，给大师兄报仇。”

    二师兄同样非常悲痛，大师兄平时不怎么说话，可一向是白虎山最稳重的人，没想到这次为了掩护他们，死在了山上。

    “我们就这点人了，连子弹都没多少了？李言还有多少人？至少一百人！你觉得我们上山真能报仇？”

    止云摇着头，她在哀叹二师兄的无知，如果这个人有大师兄一半的稳重就好了。

    “师妹，那也必须给大师兄报仇。”

    二师兄不管不顾，固执的坚持着。

    “我们的家眷暂时应该不会死，李言或许现在正等着我们送上门呢？”

    止云自言自语的说着，看着天空，太阳已经出来了，照在身上热烘烘的，可是止云却感觉内心一片冰凉，她已经找不到方向了。

