    在小家伙期待的目光下，安伊伊犹豫了下还是点头，走之前给靳逸发了条信息过去。

    让他可以的话电话叫她就是。

    免得袁老等。

    “小姐姐，你都不来看我。”小朗辰噘着嘴巴，无比委屈的控诉。

    莫名的，安伊伊就觉得自己是罪大恶极之人。

    “咳咳……小朗辰啊，你知道的，姐姐才搬来京市不久……路不太熟，怕会迷路嘛。以后熟悉了姐姐就经常来看你，好么？”

    第一次哄小孩，安伊伊莫名有些心虚。

    小朗辰一听，眼睛突然就亮了。

    “那小姐姐，以后我派人去接你，你就不会迷路了。”

    安伊伊：“……”倒也不必如此！主要是大意了。想到家里还有一个大的，安伊伊就有些头疼。

    安伊伊想寻个别的由头拒绝，可对上小孩儿期待的星眸，拒绝的话生生的就卡住了。

    “好啊1”

    “噢！噢！太好了！以后我可以经常跟小姐姐玩啰！”

    小家伙半点不掩饰自己的喜悦心情，撒开腿的在花园里跑，惊起了一地的麻雀。

    大抵孩子的快乐就是这么简单。

    “小姐姐，那里就是我住的院子。”老远的，小家伙就指给安伊伊看房子。

    要说这袁家，还真是大，建的是新式别墅，小栋小栋的有好几栋。

    之前她不太关注，即便因为多年前她与袁老的缘分，那年她和兰姐姐一起被老宅的人卖，中途她让人拦了车，那位大人物就是袁老。

    她当年只猜测袁老恐怕职务不低，除此之外她也没想其他，自然也不会打听。

    直到一年前因为给小朗辰治腿伤，来京市住了一个月，这才知道。

    “嗯，很漂亮。小朗辰跟谁一起住啊？”

    “跟三哥一起住。”

    小朗辰说的三哥，就是爱往清水村跑，从小跟在靳逸身后的袁嘉凯。

    跟他啊？那就不会受什么委屈。

    印象中，虽然袁嘉凯那人有些憨憨，但却是极其护短，只要是他护着的人，别人一般是不敢欺负的。

    原本已经到了门前，小家伙正拽着安伊伊的衣袖准备带小姐姐进去看他的房子，一个黑影却过来拦住了去路。

    “你是谁？怎么会在我家？”

    安伊伊定睛一看，是一个有些跋扈的绿裙女子，女子一只手提着裙摆，另外一只手抱着一束花，看那样子，应该是从院子里折回去插花瓶的。

    安伊伊没有理她，因为这个人的态度让她很是不悦。

    你可以向出你的疑问，但你不能用一副恶心人的嘴脸看人。

    “二姐姐，小姐姐是我的客人。”袁朗辰小朋友炸毛了，叉着小腰挡在安伊伊面前，小脸气鼓鼓的。

    本来不悦的安伊伊，瞬间就被治愈了，似乎什么都不重要了。

    “袁朗辰，你怎么说话的？我才是你姐，别仗着爷爷对你的宠，以为我不敢收拾你，信不信我现在就教你长幼尊卑。”

    “嗤……”

    “你，你笑什么？”

    安伊伊都懒得看她了，“长幼尊卑，那也要看长可有长样？”

    意思很明显了，你一个做姐姐的连基本的礼貌都没有，如何让我尊敬你？

    袁老有三个儿子，而袁思艺就是大儿子生的二女儿。

    小朗辰是袁老三儿子所生，他的父母因为意外而死亡，袁老本来要把小孙子带身边养的，但三年前小朗辰跟着他伤了腿后，袁老就不敢带身边养，而是单独辟了一座院子，挑了他最信任的心腹过来照顾，并为此开了家庭会议，告诉袁家上下，小孙子的重要性。

    也因为袁老的表态，让一些不怀好意的人歇了心思，不敢对小朗辰下手。

    后来又有袁嘉凯主动请缨，搬来同小朗辰一起住。

    府里倒是一下子安宁下来。

    平日里袁思艺也不会这样，但今日看到安伊伊就莫名的胸中起火。

    被呛了的袁思艺气得脸色涨红。

    “你，你怎敢？我今日就教训你这个不知名的野丫头。”

    “够了！”突然，一声厉呵，吓得袁思艺举起的手停在了半空中。

    “爷，爷爷，你怎么不好好休息，出来做什么呢？”

    袁思艺本意是：您老身体不好，得好好休养，别劳心劳神。

    可在此刻袁老的眼里，意思就变了。

    “怎么？我还没死呢？就这么想当这个家的主？谁教你的？”

    袁思艺睁大眼睛一脸懵：她不是这个意思啊！

    袁思艺想解释，可袁老压根不给她机会，已经带着那个野丫头进去了。

    袁思艺再次不可思议的瞪大眼睛，因为她怎么也没想到，一个她认为的野丫头，竟然还得爷爷相邀，要知道，自从三年前袁朗辰意外受伤后，爷爷可是不允许除了三哥以外的人任何一个袁家人进这栋小二楼的，违者踢出袁家。

    这是爷爷给的硬性规定，三年里，没人敢进去，而爷爷，更是不曾邀请他们进去过。

    生怕他最宝贝的孙子被他们害似的。

    可现在她看到什么？爷爷竟然请这个野丫头进去，而且看样子很熟的样子。

    袁思艺脸一下子就黑了下去。

    原本袁思艺准备走了，不想给人看笑话，却在转身的时候看到那道她做梦都想梦到的人。

    袁思艺一改之前的阴沉，笑得和煦的迎了过去。

    “靳逸哥哥，你是来看我的吗？”

    靳逸眯眼，停下脚步，“袁思艺，你还是这么爱往自己脸上贴金。我来做什么，你心里没点数吗？若不是老师住在这儿，你以为我会来？还有，你比我大。”

    袁思艺没想到靳逸这么不给自己面前，脸色极其难看。

    “靳逸，我，我喜欢你。”袁思艺一咬牙，觉得还是要把心里话说出来。

    她怕再不说就来不及了。这些年，她根本就见不到靳逸，她不想错失机会。

    靳逸有些烦，状似无意的看了看前边紧闭的木门，这才看向袁思艺。

    “那又怎样？难道没人告诉你我有未婚妻？”

    袁思艺不可思议的睁大眼睛，这男人怎么能这样。

    正常情况下他不是该感动吗？

    要知道以她的家世样貌，追她的人多了去，若不是心中早有人，那些公子哥儿中也是有各方面不错的人。

    可那年石榴树上的少年，早已经装进她的心里，再是容不下其他人。

    袁思艺很是委屈，也很是心痛，明明他是和她一起长大的，却让人捷足先登。

    突然想起刚刚那个女孩，袁思艺不可思议的指过去。

    “靳逸，她不会就是你未婚妻吧？”

    靳逸笑着点头，“正是。我未婚妻。我现在就在等她长大领证，携手度余生。所以，别对我起不该有的心思。因为我家那位不喜。”

    我家那位！我家那位！

    袁思艺几乎要被这四个字打倒，要不是有着强大的自制力，她估计自己就晕了过去了。

    看着她喜欢了多年的少年，无情的丢下一个背影，毫不留恋的走人，袁思艺心中酸涩难忍。

    为什么？

    明明她才是最适合他的女人。

    那个未婚妻，不过是个乡下丫头，能给靳逸你带来什么好处？

    看着下面这一幕，蹲在阁楼上看戏吃瓜的安伊伊啧啧出声。

    逸哥哥这惹桃花的本事真是厉害啊！

    “小姐姐，靳逸哥哥太渣了，他这么挨着招惹女人，小姐姐就不要嫁给他了。”

    突然听到身边小不点一本正经的话语，安伊伊有些好笑，起着逗逗他的心思。

    “那好吧。不嫁给他了。可姐姐终归是要嫁人的啊。”

    就见小家伙歪着个脑袋认真思索了一会儿，“那这样，小姐姐等我长大，我来娶小姐姐回家。”

    安伊伊有些好笑，这小鬼头真是太可爱了，忍不住就想捏捏他的脸，可伸出去的手却被一只温热的手给握住。

    “你娶她？小鬼，你打得过我？”

    小朗辰看看高大的靳逸，就看看自己的细胳膊细腿，有些沮丧的低头。

    安伊伊捏了捏靳逸的手，“好了，别欺负小朗辰。”你一个大男人欺负一个小娃儿，有脸？

    一个插曲过去，安伊伊指着下面的风景。

    “逸哥哥，挺受欢迎的啊！”

    靳逸有些头疼：这是准备秋后算账了。

    “我只爱你。”不是喜欢，是爱。他爱一个叫安伊伊的小丫头，一爱就爱了两辈子。

    前世，等他明白爱一个人就要说出口时，已经来不及了。

    所以，这辈子，他会把“爱”字说到海枯石烂。

    “孩子看着呢！”安伊伊低声道。可别给孩子听了进去，现在的小孩太聪明，要是依葫芦画瓢，去学校就弄个枣恋就不好了。

    “咳咳……我说什么了？”我什么都没说。

    安伊伊有些无语。

    不过，靳逸觉得有必要解释清楚，他可不想自己后院起火。

    “以后如果听到别人说些什么话，你不要自个儿猜测，要判我刑，也先来问我，好么？”他对她只有这一个要求。

    安伊伊挑眉，“逸哥哥，你这样说才是让人不安啊！我总觉得有一堆桃花等着我。”

    “瞎说什么呢？比如你四哥的那些粉丝，单方面喜欢你四哥的老婆粉，你莫非也觉得她们是你四哥的桃花。”

    “哎！靳逸，你在偷换概念哦！”

    “小朋友，这分钟贼精了。”

    安伊伊不满的瞪了他一眼。好似她平时很蠢似的。

    “对了，袁爷爷呢？他好了没有？”

    刚刚本来要给袁老看诊的，却突然有个电话要处理，安伊伊就随小朗辰上来玩了。

    “应该差不多了，走，我们下去。”靳逸牵起安伊伊的手，不想小朗辰连忙去牵安伊伊另外一只手。

    然后一大一小就互相瞪眼。

    “小子，她是我未来媳妇。”所以，请放开你放爪子。

    而小朗辰也不屈服。

    小嘴一撇，“未来媳妇就还不是媳妇。那我也有机会。”

    靳逸冷笑，“你也有机会？有机会做我们的干儿子？”

    不想，小家伙一听就炸毛了。

    安伊伊有些无语，连忙捏靳逸的手，示意他别跟一个孩子计较。

    得到自家媳妇的暗示，靳逸也不敢过火，适时收敛。

    “逸哥哥，倒是不知道你也有这么可爱的一面。”退智的一面。

    靳逸脸有些黑。

    “小朋友，你逸哥哥也是要面子的。”

    二人说说笑笑下楼，而一旁的袁朗辰就非常不满了。

    凭什么他偶遇的伊伊，这个不要脸的要来跟他抢？

    楼下，袁老刚处理完刚刚的电话事情，这会儿也收了情绪，让人窥探不出任何蛛丝马迹。

    安伊伊也不想探究，径自坐过去给袁老把脉。

    三分钟后睁开眼，安伊伊基本也知道是怎么回事了。

    叹了口气，“袁爷爷，你得休息。你的身体不能再折腾了。”再这样下去，她就是有神丹妙药也拉不回他。

    面对小丫头，袁老乖巧得跟个听夫子训斥的学生。

    对于这一幕，若不是已经见识过的属下，绝对会啧啧称奇。

    没想到他们老爷会有这么一副面孔，真是见识了啊。

    “小朋友，你逸哥哥也是要面子的。”

    二人说说笑笑下楼，而一旁的袁朗辰就非常不满了。

    凭什么他偶遇的伊伊，这个不要脸的要来跟他抢？

    楼下，袁老刚处理完刚刚的电话事情，这会儿也收了情绪，让人窥探不出任何蛛丝马迹。

    安伊伊也不想探究，径自坐过去给袁老把脉。

    三分钟后睁开眼，安伊伊基本也知道是怎么回事了。

    叹了口气，“袁爷爷，你得休息。你的身体不能再折腾了。”再这样下去，她就是有神丹妙药也拉不回他。

    面对小丫头，袁老乖巧得跟个听夫子训斥的学生。

    对于这一幕，若不是已经见识过的属下，绝对会啧啧称奇。

    没想到他们老爷会有这么一副面孔，真是见识了啊。

    三分钟后睁开眼，安伊伊基本也知道是怎么回事了。

    叹了口气，“袁爷爷，你得休息。你的身体不能再折腾了。”再这样下去，她就是有神丹妙药也拉不回他。

    面对小丫头，袁老乖巧得跟个听夫子训斥的学生。

    对于这一幕，若不是已经见识过的属下，绝对会啧啧称奇。

    没想到他们老爷会有这么一副面孔，真是见识了啊。

