    “陛下，您应该尽量保留御林铁卫的位置，等长冬过后，咱们在维斯特洛复辟坦格利安王朝时，剩下的白骑士名额可以用来拉拢大贵族。”老骑士劝道。

    这话非常有道理，看看疯王伊里斯：旧镇海塔尔伯爵家的“白牛”，西境守护的儿子詹姆兰尼斯特，多恩亲王的叔叔——勒文·马泰尔，赫仑堡河安家族的奥斯威尔·河安，星坠城的拂晓神剑。

    即便身份最低的巴利斯坦和琼恩·戴瑞，一个是丰收厅伯爵继承人，一个来自河间戴瑞城。

    嗯，巴利斯坦放弃伯爵之位，将继承权、未婚妻一齐让给了自己堂弟。

    戴瑞家族曾经极度辉煌了几千年，那时候河间徒利家族都不如他们，也只最近几百年才慢慢衰败下来。

    但戴瑞是最死忠的保皇党，满门忠烈，身为河间地贵族，压根不屌直属封君——徒利公爵，坚决站在坦格利安一边。

    比如，带着疯王的遗孤——丹妮莉丝和韦赛里斯——逃离维斯特洛的威廉爵士，便是一名戴瑞。

    嗯，白骑士琼恩·戴瑞与王家武术教头威廉·戴瑞是亲兄弟。

    伊里斯的御林铁卫估计是历代铁卫中最星光璀璨的一届，偏偏这么强的铁卫，恁是带不动疯王父子，可见他们有多么坑。

    把阿斗放在铁王座上，龙家江山也能安稳无忧。

    ......

    老骑士这番话可谓老成谋国之谏，但有个问题他可能没搞清楚，这个长冬没那么容易渡过。

    “我有些事需要既精明勇武，又忠诚不惧死的人去干。”丹妮解释道。

    “什么事？我去做。”老骑士拍拍胸脯，主动请缨道。

    “呵呵，女王陛下可舍不得送你去死呢！”躺在地上的黑暗之星冷笑道。

    “是的，”丹妮点点头，看着鹰钩鼻青年，直言不讳地说，“很危险，我也无法保证你的安全。”

    黑暗之星沉默下来，凝眉问道：“先说说看，什么事儿。”

    “关乎世界命运的大事。”

    杰诺戴恩那张俊朗脸庞又开始扭曲。

    “具体点。”他蛋痛道。

    丹妮摸摸下巴，缓缓说道：“目前九大自由贸易城邦，瓦兰提斯、里斯已经确定是盟军中的一员。

    泰罗西、密尔、科霍尔加入封锁奴隶湾的‘联合国’，甚至承诺认真考虑派遣军队加入盟军之事。

    潘托斯、诺佛斯、罗拉斯，军事力量相对弱小，距离奴隶湾也实在太远，目前态度不明。

    最后的布拉佛斯，海军力量诸城最强，也许对我有敌意，但绝对不会加入‘奴隶主联盟’。

    既然敌人有‘合纵’，我也能‘连横’，但我虽为‘强秦’，却也缺几个‘张仪苏秦’。”

    两人虽有几个词听不懂，但大致意思却有些明白了。

    “你要我作为你的代表，去其它城邦谈判？”黑暗之星咧咧嘴，面露悔色，“你咋招惹了那么多敌人？

    我以为兰尼斯特、提利尔之流已是难以逾越的高山，可相对九大自由贸易城邦，他们......唉！”

    他真的后悔了。

    早知道她这么招人恨，他就不上去凑热闹了。

    奴隶们的苦难生活他压根不关心，多恩人渴望复仇，渴求狮子的鲜血，他只想投一明主，在复仇的同时跻身高位，成为人人颂扬的传奇骑士。

    丹妮冷笑着刺-激他：“你不是‘黑暗之星’吗？取了这种名号，又一心想要超越巴利斯坦，超越拂晓神剑，不干一番轰天动地的大事怎么能行？

    或者，你也就这点气量、这点眼界，只会窝里横，欺负欺负幼稚孩童？”

    鹰钩鼻青年并没被激怒，也没激动得脸蛋涨红，他很平静地想了想，道：“我刺杀小狮子未果，道郎亲王一定会将他女儿挟持公主与托曼争王位的黑锅扣在我头上。

    接下来的日子里，我会被君临与多恩联合通缉，连家都不能回，离开维斯特洛躲一段时间也行。”

    “喔，答应了？”丹妮挑挑眉问。

    “我该怎么做？”

    “先去布拉佛斯，问问海王，为何会有无面者来刺杀一位奴隶解放者。而且，我当年还在他家吃过饭呢，怎么一点旧情也不讲。”

    黑暗之星瞪大双眼，一脸呆滞......

    “咕咚！”艰难咽下一口唾沫，他不可思议嚷道：“陛下，明说了吧，你有多少敌人啊？！”

    “唔，你该问，这世上谁是我盟友。”丹妮歪着头道。

    “好吧，盟友都有谁？”

    “你家的高隐城。”

    “什么？”黑暗之星茫然。

    “你投靠了我，急湍河的高隐城自然绑上我的战车。”丹妮理所当然地道。

    “我......”

    这一刻，鹰钩鼻青年的脸前所未有的扭曲：我想下车！

    这个白骑士预备役的名额还是留给其他大贵族吧，高隐城的戴恩无福消受！

    “唉，这孩子，一直在多恩吃沙子，没见过什么大世面，吓傻了。”丹妮对旁边的白骑士嘀咕，“也不想想，如果我这么好对付，他们何必组成联盟呢？”

    “呃，也对。”青年醒悟过来，神色郑重打量对面帷帽女人，看不清容貌，但年纪一定比自己小一大截，她语气轻松，态度随意，显然并没将“世界联盟”和传说中的无面者放在眼里。

    这女人不简单！

    “我如何向海王证明自己的身份？”他认真道。

    “真接受这个任务了？”丹妮笑道。

    杰诺·戴恩嘴角勾勒一缕自信微笑，淡淡道：“陛下您有句话说得对，与世界大舞台相比，多恩真的有点小，而我从来不怕挑战。”

    白骑士眉头皱成川字，好半响，用剑划破杰诺手腕上的皮带，无奈道：“先宣誓。”

    杰诺一手提着丝裤，一手撑地，爬起身，点头道：“好，我——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    铅黑色的天空上忽然传来两声让人心悸的兽吼，陌生的声音，恐惧的气氛，让杰诺·戴恩瞬间面色大变，“龙！”

    阴影下落，巨龙的身影依稀可以分辨，一条白龙，一条黑龙。

    “嗝——”白龙似乎打了个嗝，嘴巴大张，喷出一坨脸盆大的火球，圆滚滚，滴溜溜地旋转，亮红亮红的，好似在幽暗沙漠里升起一颗小太阳。

    “这......”别说杰诺·戴恩，连巴利斯坦也震惊得目瞪口呆，看着悬浮在半空的“太阳”骇然失语。

    “你......”杰诺瞳孔骤然收缩，他竟看到另一位帷帽少女从白龙后背一跃而下，再一回头，刚才站在身边的女孩不知何时消失不见，或者，她真的出现过吗？

    激灵灵打了个寒颤，黑暗之星突然觉得眼前一片迷蒙，如梦如幻，如坠迷梦，曾经的认知接连被打破，一切突然变得那么不真实。

    “连魔法都没见过？”丹妮揭开帷帽，露出一头如墨黑发。

    红亮火球下，可以看清女孩脸颊光滑白皙，小巧精致的五官和英气勃勃的神采。

    有几分英武之姿的漂亮的少女，很有活力的样子。

    但杰诺完全忽略了对面女王的容貌，他的全部注意力都被她头顶上的火球吸引走。

    脸盆大的火球好似有生命一般，她每走一步，它跟着飘浮一段距离，她往左边走，它也跟着往左边飘，不多不少，始终在她头顶两米处。

    “魔法？这什么魔法？”老骑士震惊道。

    “上次超凡聚会，从火法师那换来的控火技能，街头杂耍赚钱的小玩意儿。”

    丹妮右手高举，做托举状，火球缓缓落下，亮红光芒映得她脸颊绯红。

    最终火球在她手心一寸处飘浮，随着熔岩一般的球体不停旋转，炙热的气浪滚滚散开，吹拂得丹妮头发在脑后飞扬摆动。

    “这还小玩意？”杰诺戴恩喉咙干涩。

    他也不是没见识的土鳖，在阳戟城码头见过太多次火法师表演，可他敢以先祖名义发誓，这一生，他从没见过如此有力量的火焰。

    就是力量。

    黑暗之星是骑士，而非法师，他无法感应到魔力、巫力之类的东西，但看到火球第一眼，剑客天生的警觉性便一直在向他发出警报：远离它，爆开你就完了。

    是的，他有种它随时可能爆开的预感。

    “火法师用的是普通火焰，我用的是龙炎，仅此而已。”

    说实话，能有这种效果，丹妮自己也非常震惊。

    她本准备骑龙落在沙地，亲自接受杰诺骑士的宣誓效忠，当发现天色昏暗，便灵机一动，不如用龙炎作为火焰之源，试试刚学到的控火之术？

    无论如何，她也想不到效果会这么好，饱含自然魔力的龙炎就像一坨面团，随着她的心意，轻而易举揉搓成一个火球。

    好似那团火焰原本就来自她的身体，这......

    丹妮突然回过头，正好与小白亮金色眸子对上，似乎看透他心中的想法：我吐出来的火，妈妈拿去随便玩吧！

    一定与巨龙本身的意志有关！

    “行了，别发呆了，赶紧的，过来宣誓。”

    “喔......”

    火球红光映照之下，杰诺戴恩跪在丹妮身前，郑重用父亲、戴恩先祖、戴恩姓氏和高隐城的名义发誓，向丹妮莉丝宣誓效忠。

    骑士对封君的誓言，而非白骑士对君王的誓言，杰诺还没完成任务，连预备白骑士都算不上。

    不过丹妮的一番表演还是很有效果的，面对既有龙，还懂神秘强大魔法的龙女王，一向桀骜不驯的黑暗之星也当场交付了六分忠诚。

    当丹妮承诺会赏赐他一柄瓦雷利亚钢剑后，兴奋不已的杰诺爵士立即又支付了两分忠诚。

