    “这不是宫里的东西……咳咳……”燕归以拳抵着唇轻咳，白皙的面颊微微泛起红晕。

    “不是宫里的？”小贵子紧张：“那就难怪，鲁公公肯定是私自带进来的，可是……为什么啊？”

    他莫名其妙回到万福宫。

    第二天早上就有人送来这些东西……

    燕归心底有了猜测。

    “王爷，会不会是有人想陷害你？这被子……会不会有什么问题？”

    燕归沉思片刻：“先收起来吧。”

    小贵子虽然心疼他家主子，可这东西可不敢乱用，这是在宫里，一个不慎就是万劫不复。

    接下来几天，鲁公公一直派人送来东西。

    从吃的到用的，越来越精细，有的甚至比宫里的还要精致。

    小贵子哪里敢用，全部收起来放着。

    燕归这边除了这件事很古怪，一片风平浪静，没人找麻烦。

    但荣王那边倒是闹得挺厉害，非说是成王府的大小姐将自己摁在水里，想杀自己。

    然而当天和荣王出行的人，都表示没有这回事。

    异口同声的说荣王是失足掉进水里，醒过来就变成了这样。

    还有人证明，成王府的大小姐当天压根没去游湖，在聚远楼，好些人都瞧见了。

    上次荣王就突然发了次疯，这次又闹出这事，可把皇帝气坏了，将他关起来，让他好好冷静冷静。

    对于皇帝不相信自己的行为，荣王还和皇帝吵了一架。

    -

    聚远楼。

    “荣王这个小恶霸，可没人奈何得了他。”小道士听见外面的消息，笑得十分开心。

    “你可厉害呀，把人往死里弄一顿，还能让他有苦说不出，现在荣王大概气得想把你切碎了吧，哈哈哈哈……”

    初筝一脸的漠然：“跟我有什么关系？”

    小道士笑不出来了。

    初筝镇定的喝茶：“人是你忽悠的，银票是你找人给的，与我何干？”

    小道士：“……”

    小道士震惊不已。

    不是！

    你不是主谋吗？！

    他只是拿钱办事好吗？

    怎么现在跟你没关系了？

    初筝放下茶杯：“话不要乱说。”

    小道士嘴角抽搐：“你不怕我出去乱说？”

    初筝睨着他：“一个骗子的话，谁信？”

    “……”

    小道士觉得有点凉，她那个眼神，和她说的那句话可不一样。

    那绝对是威胁。

    小道士干笑两声，默默的咬口鸡腿。

    完了。

    上了条贼船。

    他还能下去吗？

    -

    三天后。

    初筝接到宫里的消息，燕归病得更严重了。

    初筝就满心茫然加懵逼。

    给他送那么多东西进去，怎么还病重？

    这么娇气的吗？

    小贵子出来换水，被翻墙进来的人吓一跳，尖着嗓子叫：“你、你谁呀？！”

    初筝差点被小贵子那一声，惊得没站稳。

    吓死我了！

    差点摔地上！

    初筝镇定抱着胳膊，小脸绷得紧紧的：“初筝。”

    初筝？

    哪个初筝？

    小贵子视线在宫墙，和初筝身上打个转，咽了咽口水，警惕不已：“你想干什么啊？怎么翻墙进来？咱们万福宫没什么东西……”

    这姑娘看穿着不像是宫里人。

    穿得也不差……

    怎么要翻墙来万福宫？

    翻错了？

    “燕归生病了？”

    “……你怎敢直呼王爷大名！”小贵子似想起什么：“你是成王府的大小姐？”

    初筝……程初筝！

    这个名字挺特别，而且以前他远远的见过这位小姐，应该不会认错。

    初筝严肃的点头。

    没错就是我。

    快让开！

    小贵子就更不解：“您……您到万福宫来做什么？”

    还翻墙！

    这是一个千金小姐做得出来的吗？

    私自进宫被人发现就完了！

    “燕归生病了。”看看我的好人卡挂没挂啊！！要是挂了我怎么办！

    小贵子：“？？？”

    王爷生病跟你有什么关系？

    “我可以进去吗？”站半天了。

    小贵子脚下踌躇，不知道做了什么心理斗争，最终让初筝进去。

    -

    少年躺在床上，整张脸都泛着不正常的红晕。

    碎发被汗水浸湿，贴在少年侧脸和脖颈。

    少年身上依然盖着又薄又旧的棉被。

    躺在床上的少年，异常乖巧温顺，像无助的小动物，处处透着可怜。

    “送进来的棉被怎么没用？”她白送了吗？

    小贵子惊得下巴都掉了：“那些东西……是您……您送进来的？”

    “嗯。”

    “……奴才担心有问题，没敢给王爷用。”怎么会是她送进来的？

    王爷什么时候和成王府的小姐关系这么好了？

    “拿出来。”

    “……是。”

    小贵子赶紧将收在柜子里的棉被拿出来。

    初筝扯掉少年身上的薄被，将新被子给他盖上。

    初筝坐到床边，伸手探了探少年的额头。

    “王爷昨晚就开始发高烧。”小贵子在后面难受的道：“太医院那边都推迟不肯过来。”

    初筝递给他几张银票：“去请。”

    小贵子微微咂舌，这么多银票？

    他看看床上的少年，咬咬牙，接过银票去请太医。

    看在银票的面子上，倒是有一个太医过来了。

    初筝站在帘子后面，等着太医诊治。

    “王爷没什么大碍，身体虚弱，加上受凉，寒气入体，导致的高烧，等烧退了就好。”

    小贵子松口气。

    太医开了药赶紧离开这里。

    等小贵子将药熬好给少年喂下，初筝觉得应该没什么问题，准备离开。

    她刚起身，手腕就是一热。

    初筝回头，白皙的手握着她手腕。

    她顺着手看上去，燕归不知何时睁开了眼，浅棕色的瞳孔里一片静谧。

    那片静谧如浩瀚宇宙，让人找不到边缘和安全感。

    无边无际令人害怕。

    他静静的瞧着她。

    初筝：“……”

    这么看着她干什么？

    有什么好看的！！

    还看！

    初筝冷着脸问：“怎么了？”

    少年不说话。

    “天要黑了，我得出宫。”不然绿珠得疯了。

    燕归手指微微缩紧。

    初筝想了下，坐回去：“不想我走？”

    燕归从始至终都没说过一个字，甚至连一个音节都没发出来过。

    他乖乖的躺在那边，从头到尾，头发丝都透着乖巧两个字。

    初筝：“……”

    初筝将他手掰开。

    燕归立马拽住她衣服，手指因为用力，泛起淡淡的青白。

    初筝将外套脱下来，迅速离开床榻。

    机智！

    她往外走几步，忍不住回头看一眼。

