    傅斯年揉摁因燥郁而皱起的眉心：“傅靳言，你回车上去。”

    “我不要，我不会让你欺负妈咪的。”洛洛根本不怕与自己爹地对抗，他无比冷静又坚决地护在慕念身前。

    好似。

    傅斯年不是他的父亲，而是一个要杀了她母亲的窃贼。

    傅斯年对他这个眼神极其不满，他冷冷道：“你最好清楚，你是在跟谁说话。”

    “不管面对的是谁，我都不会让我妈咪被欺负，不像你只会欺负妈咪。”

    “是我太宠你了，才让你这么无法无天。”

    洛洛垂眸，失落地握紧小拳头。

    宠他吗？

    只有见到妈咪和宸宸之后，他才知道什么是宠爱。

    爹地给得根本就没有妈咪多，他却总欺负妈咪，在他看得到的地方，爹地都这么过分，那他看不到的地方呢？

    洛洛又有了想带妈咪离开的想法。

    他要带着妈咪远走高飞，去一个完全没爹地的地方，这样她就不会受欺负了！

    慕念心疼孩子。

    实在不忍心，看他一身倔强孤傲，去和傅斯年对立，她俯身将他抱住：“没事，洛洛，妈咪没事。”

    洛洛就像一只外冷内暖的缅因猫，平日里帅气可爱又迷人，保护她的时候，也会像猫一样炸起浑身的毛，面对比他自身强大数倍的人，也毫不退缩。

    这样的洛洛，慕念感动又心疼。

    她欠他太多了。

    哪怕委屈自己去弥补他，都不算什么。

    她应该还他一个，父亲也爱，母亲也爱的童年和人生，而不是让他如此孤寂地挡在她身前，为了她仇视他的父亲。

    这与傅斯年没有任何关系，她只是心疼孩子。

    洛洛这才完全平静下来，他握住慕念的手，声音低低地说：“妈咪，你不要因为我们，就受委屈好吗？”

    “妈咪没有委屈，小孩子间会打打闹闹，大人间也会这样呀，对不对？”

    是，是吗？

    洛洛生来就聪明，很多道理一点就通。

    但是，他毕竟是个孩子，面前的慕念又是他最爱的妈咪，所以，他对她说得话即便有怀疑，也不会去怀疑。

    他坚信，她是爱他的，所以不会撒谎，肯定是他误会了什么。

    洛洛这才点了点头。

    慕念摸了摸他的小脑袋：“跟你爹地说，刚才不该跟他生气的。”

    洛洛抿了抿唇，不情不愿地走到傅斯年面前：“爹地对不起，我不该跟你生气的。”

    傅斯年冷着一张脸，俯身将洛洛抱了起来，朝商场外走去。

    洛洛倒是没抗拒，只是眼神一直直勾勾地盯着两人身后的慕念，他要确保妈咪在他视线里。

    “怎么她让你道歉，你就道歉了？”傅斯年问。

    这女人到底有什么魔力？

    洛洛多有主见，多么倔强，他身为父亲再清楚不过。

    别说是让洛洛妥协，就是想给他灌输好的观念，他都会抗拒，并说自己会研究。

    怎么慕念让他道歉他就道歉了？

    “因为她爱我。”洛洛说完冷冷的‘哼’了一声，“她跟你们不一样，她爱我，不管我是谁，只要是她的孩子，她就爱，而你们只是要一个孩子罢了，根本就不爱这个孩子。”

