
众人也聊到南瞻市的一些情况。

“陈玄，你知道吗，这个暑假天骄们都没闲着。”文逍儿道。

“又发生什么事了？”陈玄好奇道。

“也不算啥大事，往年也是这般，暑假的这段时间，南瞻学府一些老师举办的辅导班，很多天骄都参加了，也有的天骄请了私教给自己补课。想要趁这段时间提高一下，好在入学以后占得先机。”

文逍儿解释道。

“都内卷到这个份上了？暑假都不休息？”陈玄惊讶道。

钱寻解释道：“瓜男你是不知道呀，南瞻学府的课业是很繁重的，竞争很大，拿不到足够学分都没法毕业，很多珍稀功法、资源、深造机会都需要学分去换的。有些人在学府里呆了半辈子都没凑够学分呢。现在提高一些，哪怕比同期入学的学生高一点，就能得到更多的培养，一步先步步先，你懂吗？”

陈玄好奇道：“辅导班和补课都是教些什么？”

“都是入学后要学习的，还有在南瞻学府需要注意的一些事情。他们等于是提前了解一遍，有了经验好选择以后的课程和道路。”文逍儿道。

陈玄无语道：“我是没这个时间了，不过我现在也没闲着，也算在‘充电’吧，我建议你们也参加一些这种辅导班。”

钱寻撇了撇嘴：“我们早就报名了！”

这时陈透透插嘴道：“哥，逍儿姐姐和钱寻姐姐要带我去南瞻市玩几天，我们打算再等你几天，实在等不到就先去南瞻了，我还以为你要很久才回来呢。”

文逍儿和钱寻要带透透去南瞻玩？

这也挺好，离家远一点，省的妹妹整天睹物思人了。

陈玄拍了拍陈透透的脑袋，笑道：“我这次回来，也是打算去南瞻一趟办点事情，刚好跟你们一起去。”

钱寻和文逍儿都是欣喜：“那我们一起回去吧。”

钱寻又道：“这里除了透透，也没啥好玩的了。”

文逍儿悄悄碰了她一下，钱寻这才住嘴。

陈玄心底暗笑，文逍儿刚刚才说了你们是对清水市有感情才过来玩的，你这就给漏了。

陈玄立刻订购了四张次日飞往南瞻市的机票，而后又收拾出来两间客房，将文逍儿和钱寻安顿了下来。

接下来的时间，陈玄和陈透透开上跑车，带着文逍儿和钱寻到处兜风。

这让陈玄想起了四人第一次出去兜风的场景，钱寻非要坐在自己副驾，结果开车触发了暴击，把这妞给吓得花容失色。

钱寻这小妞，还真是一个活宝。

看了一眼这次仍坐在自己副驾的钱寻，两条大长腿白得晃眼，陈玄有些无奈。

是夜，陈透透悄悄摸进陈玄卧室，狡黠道：“哥哥，我有一个问题你老实回答哦。”

“什么问题？”陈玄好奇。

“钱寻说你偷看她的事是不是真的？”

“快回去睡觉！”

陈玄直接轰陈透透走人。

陈透透抱着陈玄脖子赖着不走，又道：“那我换个问题好了，逍儿姐姐和钱寻姐姐如果都想做你女朋友，你会选择谁？”

呃！陈玄一愣。

连妹妹都看出来钱寻这小妞对我有意思了么？

可笑她还以为自己掩饰的挺好。

孽缘啊！

陈玄笑着说道：“你呀，真是个小孩子！”

说着直接将陈透透推出门外。

门外，陈透透哼了一声，气道：“别以为我不知道这是什么梗，真是贪心的家伙。”

跺跺脚就走了。

听到妹妹走远，陈玄觉得好笑：“小孩子就是小孩子，好奇心就是重。”

.

几人乘坐飞艇前往南瞻市，一天的飞行后，终于到达南瞻市。

陈透透头一次出远门，旅途中看到外面的光景，时不时的大呼小叫，等看到庞大的南瞻，彻底惊呆了。

文逍儿客气了一下，要带几人去文家住，又有些不好意思。

钱寻就拉着几人去了钱家。

钱家也是在南瞻市颇有些势力一个大型世家，钱家的人脉主要在军方和万族战场，世代耕耘，不少族人在伏魔军中身居高位。

钱家家族驻地在南郊，占地面积不小，钱寻将几人安排在一座精致的别墅内。

陈玄着急去图书馆学习功法，就委托钱寻照顾陈透透，而三个女孩子早就商量好去哪里玩了。

陈玄径直来到南瞻市图书馆南郊分馆，一座造型奇特的大楼，如一柄直插云霄的宝剑，雄伟异常。

这里拥有巨量藏书，包含天文、地理、哲学、文学、传记等等大类，以及更有价值的修炼笔记、异族资料、地图、功法、制符炼丹炼器图纸配方、等等。只不过，越是珍贵的东西所需要的权限越高。

普通人只能观看普通类书籍和一些公开类的修炼笔记、异族资料。而不入流功法、和如增气丹等低级丹药图纸和炼制经验都需要花钱来买。至于更高级的东西，都需要相应权限了，若要购买需要付出元石等修炼资源。

陈玄在权限为0区域逛了一会儿后没找到任何有意义的东西，索性直接向管理员出示了自己的二星荣誉市民勋章，被允许进入权限1和权限2的区域。

每个区域都有相应的分类，包含炼器、炼丹、制符、功法、法术等等分类。

炼器区，陈玄直接略过，他目前的重心在云琅域，需要为大量兔人战士打造装备，一来现成的图纸不符合兔人身体尺寸，二来很多图纸所需资源较多，一时半会凑不齐。

直接来到丹方区，云琅域主要以种植灵蔬和灵草药为主，炼丹材料遍地都是，炼制丹药这事大有可为。

权限1的丹方区，都是些低级丹药，陈玄直接来到权限2丹方区。

大力丸、筋骨丸、金刚丸。这些低级丹药的配方各拿了一份。

大力丸可以提高武者力气。

筋骨丸可以巩固武者体内筋骨韧性，增加抗击打能力。

金刚丸可以让武者的表皮坚如铁石，不易受伤，能增加武者身体的防护力。

这三种丹药吃下去，兔人的整体实力又高上一截。

他又取了一份精元丹的丹方，精元丹可以压缩体内的元气，使之快速液态化，很适合蜕凡境武者提高修为所用。

接着他便去了功法区，这里的功法非常之多，但他的选择却不多，他目前的修为仍是最低一层纳元境，很多强力武技都无法学习。

很多法术和武技不是元气多就能释放的，而是对武者提起的元气精粹程度有要求。

纳元期武者，只能修炼一品功法。

反复筛选之后，陈玄在众多一品功法中选择了两门法术和一门武技。

火球术、水球术、连斩之刃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68482445"  chaptername="第二百零九章  挑选功法">加入书签</a>
</div>
