    【恭喜玩家招募到明末抗清名将卢象升】

    【由于一流武将加入龙雀村，治安上升至75点，民心上升至80点】

    【由于一流武将加入龙雀村，龙雀村的军事指数上升】

    人称卢阎王的卢象升！

    明朝采取以文制武，依靠文官来压制地方武将，大部分文官都有武艺傍身，其中卢象升更是其中的代表。

    与同期善于运筹帷幄，坐镇后方的孙传庭不同，考中进士的卢象升热衷于短兵相接，每次战斗都喜欢身先士卒。

    这样的战斗方式能够鼓舞士气，但很容易受伤。若是主将受到重伤，甚至死在战场上，那么这场战争可以说是必输无疑了。

    白光一闪，领主府的院子里出现一个牵马的武将。

    皮肤白皙，身形瘦削，看上去弱不禁风的样子，胳膊上的骨头却异常粗大。

    “卢象升见过主公。”

    卢象升松开缰绳，对着李济抱拳行礼，而身边的马儿也颇有灵性，屈着前肢向着李济低下头来。

    【姓名】卢象升（字建斗）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】60

    【勇武】83（86）

    【统帅】89（93）

    【智谋】81（85）

    【政略】79（83）

    【魅力】50

    【气运】5

    【个人特性】

    ①刀将（蓝）：使用刀类武器时，个人战斗力+5%；刀系技能威力+25%

    ②喜马（蓝）：喜好骏马，能够通过赠送宝马来获取好感度

    ③同甘共苦（蓝）：与士兵吃住同行，麾下军队凝聚力增加，士兵战斗力+5%

    ④身先士卒（紫）：作为主帅冲在士兵最前面时，军队士气下降速度减少，回升速度增加，士兵战斗力+10%

    ⑤奇兵奔袭（紫）：善于运用奇兵破敌，率领少量军队时，军队行军速度+25%，士兵战斗力+10%

    ⑥大明忠烈（紫）：默认为死忠状态。

    ⑦三府天雄军（金）：统领特殊兵种天雄军时，个人战斗力+25%，天雄军士兵战斗力+15%，士气始终保持高昂状态，无法被击溃。

    ⑧在世阎王（金）：世人称其卢阎王！领兵作战时，个人战斗力+30%，技能威力+20%，敌方士兵战斗力-10%，军队士气下降速度加快，面对流寇时效果翻倍！

    【技能】：阎王斩（S级）、底力爆发（S级）、焱火断魂斩（A级）……

    【心法】阎王心法

    【装备】五明骥（钻石级坐骑）

    【特殊兵种】天雄军（五阶兵种，可招募上限为三万人）

    李济快被卢象升的豪华数据面板给亮瞎眼了。

    初始60级的卢象升拥有83点勇武值，上限更是高达86点。不仅如此，卢象升还是一个帅才，拥有着93点上限的统帅值。

    除此之外，卢象升的智谋跟政略也不低，都到达二流文臣的水平。

    不愧是大明末期有名的文人，上马能舞刀，下马能弄墨。

    作为极为罕见的一流武将，卢象升所拥有的特性也十分华丽。

    没有黑色缺陷特性，两金三紫三蓝，一共拥有八个正面特性，涵盖着军队和个人的各个方面。

    招募五阶兵种需要拥有五级兵营，现阶段是无法招募天雄军的。训练军队的事情暂时可以交给毛彪跟李霖，卢象升可以带军队去野外打怪刷经验，自己也能随队蹭蹭升级，有空的时候还能帮李标打下手。

    不过卢象升的气运值只有5点，远低于常人，很容易在战争中受伤，甚至是死亡。

    李济笑眯眯地看着卢象升，脑子里满是如何压榨对方，完美发挥卢象升能文能武的特点。

    “建斗不必多礼。”

    李济虚扶卢象升一把，随后指向旁边的马说道：“我看这马颇懂人性，不知是什么品种。”

    卢象升拥有着喜马的特性，与他交谈关于马的话题，能够提高好感度。

    果不其然，一扯到马上，卢象升两眼放光，不断向李济吹嘘自己的五明骥，听得李济脑袋发涨。

    有时候戳到别人的兴奋点也不是一件好事，受苦受累的还是自己。

    李济招来李标父子跟毛彪三人，向他们介绍卢象升。

    “这是卢象升，是个武艺高超的人，日后是你们的同僚了。”

    “见过诸位。”卢象升抱拳行礼。

    李标依旧是一副老好人的模样，乐呵呵地表示欢迎。

    但李霖跟毛彪似乎在卢象升身上感受到了危机感，两人将身板挺得绷直，努力地向村长展现自我。

    李济没有多管，向着大管家李标询问道：“龙雀村储存的粮食还有多少？”

    “足以支撑到农田产粮的时候。”

    《全面战争》修改了粮食产粮水平跟生产速度，以便能加快游戏进程。

    “如果一直有流民加入龙雀村呢？”

    “这……”

    李标突然意识到了自己的问题。

    龙雀村需要不断发展，不可能一直是一级村庄，而升级的条件之一便是人口达到一定数量，这就需要龙雀村不断接收流民。

    仓库中的粮食看似充裕，但这前提得是龙雀村的人口不增加。

    “是老朽稍欠考虑了。”

    李济摆了摆手，说道：“现在发现问题也不晚，安排村民开垦农田这事不能停。龙雀村附近有河流经过，可以安排一些有经验，懂水性的村民去捕鱼改善伙食。”

    “村庄刚训练一批乡勇，可以跟着我们外出狩猎。李霖，乡勇训练的如何。”

    被点名的李霖一个激灵，高声回答道：“时刻准备着！”

    这怎么搞得像赴死一样……

    “毛彪你武艺高超，先留守村里保证村子的安全。”

    “好的咧。”

    毛彪兴高采烈地答应着。

    在他看来，李济将保卫村庄的重任交付于他，是对他的武艺一种赞赏，是对他这龙雀村第一猛将的肯定。

    李济可不知道毛彪的小九九，就算是知道也不会多说什么，毕竟有目标才有动力。

    借助卢象升的武力跟乡勇们，李济可以安安心心地摸鱼蹭经验升级。

    作为一个领主，不升个满级都说不过去吧。况且这是东汉末年，战乱不断，升级增加属性有助于保证自己的安全。

    日后若是出征时被敌人突进来砍了自己，那可事情大发了。

