    “你倒是认输的及时。”陈飞宇摇摇头，将停在柳清风眉心，正蓄势待发的精神力收了回来，如果不是柳清风认输的话，他的精神力已经攻进柳清风的脑海，不说杀死柳清风，至少也能让柳清风受到重创。

    心中的威胁感霎时间消失，柳清风松了口气，擦掉额头上的冷汗后，冷冷地道：“明知再打下去就会身受重伤，我干嘛还要继续下去？”

    陈飞宇手捏剑指，向前轻挥，道：“这一场复仇之战，对我来说未免有些无趣了。”

    话虽如此，不过能速战速决，省下力气应付后面的硬仗，也让陈飞宇有些庆幸。

    另一边，邵英杰小声嘀咕道：“什么身受重伤，刚刚对了一拳，柳先生明显占据上风，结果突然就认输了，明明就是放水，妈，柳先生该不会在和陈飞宇唱双簧吧？”

    “不得胡言乱语，柳先生这么做，自然有他的道理。”李雪情板着脸训斥了一番，实际上，她也认为柳清风在放水，不明白柳清风怎么突然就认输了。

    秦凌菲则是一阵庆幸，要不是她性子比较沉稳的话，就要站起来欢呼了，第一局赢的这么轻松，说不定陈飞宇真的能够获得最终的胜利！

    柳清风将李雪情、秦凌菲等人的神色看在眼里，心里冷笑了两声，对陈飞宇道：“你精神力的强度超乎我的预料，再打下去，我就算侥幸不死，也会成为白痴，及时认输投降才符合我的利益，至于你觉得是否有趣，不在我考虑范围内。”

    精神力？

    邵英杰还是第一次听到这个名词，愣道：“妈，精神力是什么？”

    李雪情却是神色大变，内心掀起了惊涛骇浪，下意识解释道：“有一些专门修炼精神力的人，能将精神力凝聚为实质外放，可杀人于无形，听说燕京柳家的雷傲，就擅长使用精神力，在同等境界中属于无敌的存在。

    难怪柳先生会突然认输，原来……原来陈飞宇不但会使用精神力，而且还强大到连‘传奇中期’境界都抵挡不住的程度，陈飞宇太可怕了。”

    “这么厉害？”邵英杰瞪了双眼，感觉自己在听神话故事。

    他扭头看向场地中央的陈飞宇，有种晕晕乎乎的感觉，难道陈飞宇真的这么厉害？

    突然，陈飞宇瞥了邵英杰一眼，简简单单的一眼，邵英杰却是神色大变，生怕陈飞宇对自己使用精神力攻击，连忙低下头去，脸色吓得苍白。

    这一点小细节，秦凌菲完全看在了眼里，忍不住摇摇头，虽然早就知道邵英杰是个二世祖，但是和陈飞宇比起来，这差距也太大了吧？

    她更加坚定了要退掉婚约的决定。

    “呵。”陈飞宇轻笑一声，看向了柳清风，神色也轻松下来：“这第一局是我赢了，我已经拿到了赛点，第二局什么时候开始？”

    “这么着急进行第二场比试？看来你迫切想在五蕴宗中囚禁两年多了。”柳清风负手而立，虽然输了比赛，但看他神色，却依然胜券在握，好像赢的人是他一样。

    “不，我只是想尽早解决这件事情，明天我还有急事要回到燕京。”陈飞宇淡淡地道，明天苏映雪和谢星轩两女就要到燕京，他答应了要去机场接两女，不能食言。

    “你得意的太早了。”柳清风笑着陈飞宇的天真，道：“所谓知己知彼百战百胜，我已经知道你精神力的大概强度了，只要我把这一点告诉她们，让她们有所防备，后面两场比试，你必输无疑。”

    陈飞宇张张嘴，刚准备说话，突然，从天上传来直升飞机的巨大螺旋桨声音。

    众人抬头望去，只见一架直升飞机由远及近飞了过来。

    几乎是在同时，陈飞宇神色微变，他敏锐的察觉到，在直升飞机上有一股浩瀚磅礴的气势，不输武藏万里与天命阴阳师多少。

    显然，直升飞机里面，有一位“传奇后期”强者！

    陈飞宇的神色立即凝重了下来，如果他境界没有跌落的话，还能在殊死决战中惨胜，可是现在的他，面对一位“传奇后期”强者，几乎一点胜算都没有。

    很快，直升飞机便盘旋在了演武场的上空，螺旋桨带来的劲风，吹刮得下方众人差点连眼睛都睁不开。

    柳清风哈哈大笑起来：“厉宗主来了，陈飞宇，这一局你输定了，你就做好被囚禁在五蕴宗两年多的心理准备吧。”

    宗主？难道来人是五蕴宗的宗主？

    陈飞宇神色越发凝重，他怎么都没想到，不过是秦家和邵家退婚而已，说白了这件事情一点都不重要，怎么连五蕴宗的宗主都惊动了，靠，难道五蕴宗是铁了心要把他囚禁起来？

    他哪里知道，在五蕴宗看来，秦家和邵家退婚的确是一件小事，可是他陈飞宇来了五蕴宗的地盘，却是天大的事情，尤其是陈飞宇的身上有着诸多传说事迹，还和澹台雨辰有着约定，无形之中，对于五蕴宗来说，陈飞宇已经是一个特殊的存在。

    之前听到邵家传来消息，说陈飞宇就在邵家时，五蕴宗上下都给惊动了，以至于连五蕴宗的宗主都亲临邵家，这才有了现在这一幕。

    此刻，李雪情和邵英杰听到柳清风的话，先是震惊，继而大喜。

    李雪情兴奋地叮嘱道：“宗主来了，待会儿在宗主面前，你可得把态度放恭敬一点。”

    “我晓得我晓得。”邵英杰连连点头，就连胆色也壮了不少。

    接着，他不知道想到了什么，哈哈大笑起来：“五蕴宗宗主亲临，陈飞宇，就算你有三头六臂，这次也只能乖乖投降！”

    秦凌菲俏脸苍白一片，要是陈飞宇真因为自己退婚的事情被囚禁在五蕴宗，那自己真的万死莫恕了。

    陈飞宇并没有理会邵英杰，在他眼中，邵英杰不过是个小人物罢了，不值得他太过上心。

    此刻，他所有的注意力，都放在了盘旋在上空的直升飞机上，不，更准确地说，是放在了直升飞机里的强者身上。

    在众人或兴奋或担忧的目光中，直升飞机缓缓地落在了演武场里，那股浩瀚磅礴的气势越发的强烈！

