    莱克直接嗤鼻一笑。

    托尼皱眉。

    “你不信？”

    “不，我信。”

    托尼看着脸上写满了不以为然的莱克，沉声道：“我说的是真的。”

    他根本不是那个占据了奥巴代亚身躯的黑心魔的对手。

    其实刚开始的时候，托尼还是占据上风的，但无论是那种武器，攻击在黑雾弥漫的奥巴代亚身上，只听见这个黑心魔的惨叫声，就是不见这个黑心魔倒地。

    到了最后。

    托尼本来还以为这个黑心魔是个抖M的，结果，到了下半回合的时候，无论是肩部小导弹，还是掌心炮甚至都没有办法让其尖叫了。

    然后，战斗的局势发生了变化。

    仅仅是一个照面，黑心魔就直接从地面上出现在了天空中托尼的面前，轰的一声，一个膝击，直接让托尼飞天，然后瞬间在将托尼从天空击落到了地面之上。

    托尼如今这套战甲的损坏都是在这一个照面而产生的。

    幸好。

    托尼这一次出发之前，似乎有预感会遇到恶魔，保留了几枚装了圣水的小导弹，就在占据奥巴代亚身躯黑心魔撕开了托尼面具，准备捏死他的时候，托尼双肩上的保留的圣水导弹直接发出。

    一声似乎来自地狱的惨叫，直接让黑魔心重新撞击到了仓库之中，很巧的撞击到了仓库中存放的爆炸物品引发了惊天的爆炸。

    托尼眼看着围观的人越来越多，而且自己也受伤了，连忙撤离。

    然后就是现在了。

    莱克看着脸上写满了担忧的托尼，笑了笑：“我说的也是真的。”

    托尼皱眉不已的看向莱克。

    莱克笑了笑道：“放心吧，地狱之门开不了的，天塌下来，还轮不到我们来抗。”

    托尼不解。

    莱克想了想，看向托尼：“你现在知道这个世界，有个神秘机构叫做神盾局了吧。”

    托尼点头。

    霍华德·史塔克和佩姬·卡特女士都在其中组建的科学战略队的变种。

    “神盾局他们能对付？”

    “哈。”

    “……我不喜欢猜谜语。”

    “抱歉。”

    莱克憋着笑，朝着托尼道了一句：“神盾局靠得住，母猪都能上数了，真以为世界和平是神盾局来为维持的吗，自吹自擂他们行，但他们干了几件正事，成事不足败事有余，我的意思是，有人会对付恶魔的，毕竟，你不能指望，我们普通人和恶魔硬刚吧。”

    神盾能对付恶魔？

    莱克想笑。

    成事不足败事有余，神盾局自认第二，没人敢认第一了。

    不信？

    缕缕。

    刚开始，神盾局妄图以社会性死亡招募莱克，结果被莱克给怼回去了。

    之后冬日战士的故事，丫的，一心只想着冬日战士是功臣，丝毫不顾及冬日战士做了什么事情非要死保一个杀人凶手。

    第三就是所谓的刺客学院的事情了，好家伙，自吹自擂保护世界，结果，就是从各地收留那些孤儿来培养他们成为所谓的编号特工？

    你妈炸了。

    再然后克隆故事，丹尼尔·怀特霍都把自己和巴基·巴恩斯给鼓掏成流水线产品了，甚至丹尼尔·怀特霍更是将一个小岛国给变成自己的了，神盾局在哪？

    一句话。

    指望神盾局，真不如指望九头蛇良心发现，九头蛇办事都比他们靠谱些，最起码，九头蛇别的不说，隐蔽性还是蛮强的。

    托尼似懂非懂的点了点头，然后，看去想着一本正经说着自己普通人的莱克，皱眉：“你，普通人？”

    莱克耸肩道：“不然呢，我不是人？”

    我未来会是神。

    但现在不是，最多，也就是一个拥有不死之身的人，就算这样，我也是人，最多可以算是男神。

    托尼嘴角抽搐：“我在过来的时候，贾维斯检测到我体内有多处出血，右臂骨折，死亡率高达百分之六十，但现在，我昏迷了一下，已经完全好了。”

    莱克说道：“你该换个智能系统了，太不靠谱了。”

    说完。

    莱克看着此刻平板上面传输过来的信息，抬头看向托尼：“如果我是你的话，我绝不会担心恶魔，而是会担心另外一件事情。”

    “什么？”

    莱克朝着托尼展示着自己的平板，偌大的照片上，托尼在上，恶魔在下，肩膀出的圣水导弹轰隆隆的朝着恶魔轰炸而去的画面很是清晰。

    对了。

    是没有面罩的那一种。

    莱克抬头看了一眼腕表上的时间，笑了笑，道：“如果我没有猜错的话，估计，要不了多久，就有一位自称神盾局的特工找到你了，然后，告诉你，为了世界的安全与稳定，你否认你是画面上的这个人是最明智的选择。”

    托尼说道：“很合理。”

    世界上任何一个官方组织，首先想的就是维护稳定，这很正常，毕竟，稳定表示着一切都在把控之中，就和上次的克隆危机事件一样。

    莱克想到自己的事情，朝着托尼说道：“我好像忘记和你说了，其实，这个所谓的神盾局也试图招募过我。”

    托尼看去莱克：“什么时候？”

    “还记得我第一次名字和照片出现在纽约各大报纸上，抢了你风头的那一次吗？我当时还在纽约警署？”

    “知道。”

    托尼以前不知道，不过，在和莱克渐渐关系熟络之后，特地的去了解了一下莱克的过往，所以才知道的。

    莱克点了点头道：“就是那一次，那对白加黑就是神盾局安排的，试图让我社会性死亡，然后好顺从于他们，之后加入他们。”

    托尼听到这里，有些感到好笑道：“他们不知道你的背景？”

    军方背景和资本背景，足以让莱克可以横着走了，毕竟，莱克是凯伦和罗斯正式领养的，是名义上的罗斯家族继承人。

    莱克摇了摇头，然后看向托尼：“不过，我感觉，他们这一次会改变套路了。”

    托尼说道：“你说，他们也会试图招募我？”

    莱克点头：“你有这个血统，托尼，霍华德·史塔克和佩姬·卡特创办了神盾局的前身战略科学队，想听我的意见吗？”

    “当然！”

    “原则与底线。”

    “什么？”

    莱克语气淡淡的说道：“原则与底线，守住好自己的原则，坚持自己的底线，因为，你一旦破了自己的原则与底线，这些人会跟疯狗一样再一次试图让你的底线步步后退。”

    也许这就是原剧情中，为什么托尼·史塔克不接受神盾建议的原因吧。

    很简单。

    如果说那些没有实现自己人生自由的超级英雄为了各方面考虑而选择隐瞒自己身份的话，但托尼，联邦资本社会的既得利益者，这样的人需要隐藏自己的超级英雄身份吗？

    完全没理由的。

    神盾局之所以让托尼·史塔克隐瞒自己的身份原因很简单，试探托尼，一旦托尼接受了他们的意见，那么第二个呢，第三个呢。

    原则之所以叫原则，是因为其不可动摇。

    底线也是如此。

    这就是莱克当年为何直接心狠送莫林归西的理由所在，如果当时他在知道了真相还留着莫林一命的话，呵呵，信不信，莫林不死，她肯定会找各种理由出现在他面前，就如同心魔一样，乱他心智，让他一步步走向深渊。

    原则和底线被突破了之后，就如同自己刨开自己的胸膛，赤果果的将自己的内心展露出来了，到时候，一切都完了。

    托尼听完之后，呵呵说道：“我说隐瞒身份很正常，但我没说，我会选择隐藏自己的身份，我为什么要隐瞒呢？”

    隐瞒了干嘛？

    我建造出了钢铁战衣，明晃晃的在大白天直飞阿富汗就没有隐藏自己，要隐藏早就隐瞒了。

    托尼想着那七天自己在山洞中的所见所闻，还有他回来之后在电视上看见自己的武器出现在恐怖组织屠杀贫民的新闻中，只有托尼知道自己的愤怒，他建造武器是为了保护好联邦，不是为了让一群恐怖分子拿着他武器胡作非为的。

    暴露了就如何？

    托尼从来没在乎过自己会不会暴露这一点，暴露了之后，他对于那群反派的威慑力会更加的高。

    而且……

    史塔克工业的董事长是超级英雄，这个消息出来，估计，史塔克工业这狂跌的股价怕是会重新再回巅峰吧。

    莱克见托尼自己有了主意，笑了笑：“你自己知道就好。”

    说话间。

    莱克的电话响了。

    瑞秋的。

    “莱克，我明天一早的航班到纽约，能接我吗？”

    “当然。”

    莱克不假思索的回答到，然后说道：“怎么了，是海伦感冒了还是怎么了？”

    穿着睡衣，刚刚被大新闻吵醒，赶忙定了机票的瑞秋翻了一个白眼：“女儿好好的，话说，这个时间点，你还没睡觉，你不知道吗？”

    莱克皱眉：“知道什么？”

    瑞秋压低着声音说道：“汉考克堡啊，天啦，照片已经传到华府这边来了，我们报社想让我争取到第一手新闻。”

    莱克挑了挑眉，目光看去那边的托尼。

    托尼也听着了电话中瑞秋的声音了，尾巴已经开始翘了，坐在沙发上面，准备翘着二郎腿。

    啪的一声。

    “怎么了？”

    “一个傻瓜把家里沙发给压断了。”

    莱克如是的跟瑞秋说着，然后，挂断电话之后，面无表情的朝着坐断自家沙发的托尼说道：“三千美刀，要么赔钱，要么接受个采访，你看着办。”

    跌坐在破碎沙发上，穿着钢铁战衣，表情有些茫然的托尼：“……”

