    海马斗罗今天心情很不美好。

    因为他被三个人轮流吊打了，而且等级都是比他低的。

    连明在等到海马斗罗恢复后，一个战神领域让海马斗罗失去了一半的实力。

    失去海水的海魂师，不比失去海水的海魂兽强多少。

    海马斗罗的很多魂技都无法使用，其中第九魂技就是其中之一。

    连明依靠战神领域和第五魂技，极寒冰冠的技能，便拿下了海马斗罗。

    “牛牛翻三倍。”

    赌神领域内，海魔女一脸茫然的看着连明扔出来的卡牌。

    刚刚自己莫名其妙的的被拉入了这里，实力全无，最后在面前这个小子的引导下，与他玩起了这个叫牛牛的东西。

    连明一脸轻松的坐在自己的位置上，莫邪依旧在他怀里沉睡，荷官的位置由幻灵兽代替。

    这是他这三天内挑战的第六位海神圣柱了，前面五位圣柱都被连明依靠三大领域给轻松击败了。

    胜负已定。

    海魔女手上一只牛都没有，百分百输了。

    这时，幻灵兽动了。

    一爪子抓在海魔女的胸膛上，爪子并没有刺破血肉，而是直接穿透海魔女的身体，从里面挖出了一团黑色光团。

    海魔女的精神快速衰退，整个人精神不振起来。

    连明与海魔女展开赌局自然是有赌资的。

    而这赌资则是两方全部的魂力。

    此时海魔女没有了魂力支撑，自然没有了精神气。

    “要不要再来一局啊？你赢了的话，这魂力就还给你，而且我吃点亏，多压一份好东西哦。”

    连明接过幻灵兽递过来的黑色光团，向海魔女扬了扬，继续诱惑起海魔女来。

    “我才不上你的当呢！我认输了，放我出去！”

    海魔女是人鱼一族，是介于人和魂兽之间种族。

    她们有一个特性，那就是有人的身体，鱼的尾巴，离开水，尾巴幻化成双脚，遇水，双腿变成尾巴。

    不过他们不能长时间离开水，否则他们会快速衰弱，最后死去。

    要不是这一点，海魔女才不跟连明玩牛牛呢。

    连明说道：“你答应我一个要求，我就放你出去。”

    “你不是说陪你玩完这把就放我出去吗？你不将信用！”

    海魔女控诉连明不讲信用。

    连明瞟了她一眼，继续瘫坐在椅子上。

    “你赢了吗？我记得我说的是你赢了，我就放你出去。”

    海魔女见糊弄不过去，对着连明一阵龇牙咧嘴，好不凶狠。

    “我不管！要是你把我关死在这里，我看你怎么跟大祭司交代，海神大人也不会放过你的。”

    连明自然不会把她关死在这里。

    “那你答应我一个条件，我就放你出去。”

    海魔女问道：“什么条件？”

    连明突然从椅子上坐正起来，郑重的说道：“请务必让我摸一下你的尾巴。”

    海魔女眉头一皱，想不明白道：“摸尾巴，为什么要摸尾巴？”

    连明道：“我有一个愿望，那就是摸一回美人鱼的尾巴。”

    “美人鱼？我确实很美，但我是人鱼，不是美人鱼，呐摸吧。”

    海魔女往后一仰，将两只脚搭在了桌子上。

    看着海魔女大开大合的动作，连明直呼非礼勿视，将头撇向一边。

    眼珠子时不时溜达回去看两眼，这海魔女……穿得有些清凉。

    “我说的是尾巴，不是这个……腿子。”

    海魔女见连明这异常的举动，突然反应过来，脸颊两侧升起两团红晕。

    连忙将脚撤了下来，低头说道：“这个得等出去后才能显化出来。”

    “那我们就出去吧。”

    连明将赌神领域一收，两人落在了海女圣柱台上。

    出了赌神领域后，实力回归，一阵强烈的魂力空虚感袭来。

    海魔女不由跌坐在地上。

    “没事吧。”

    连明伸手拉住她。

    海魔女脸色苍白的说道：“没事，让我在水里泡一下就好了。”

    连明扶起她来到海中海。海魔女将修长的双脚伸入水中。

    双腿接触到水后，便立刻幻化成一条瑰丽的尾巴，看得连明手痒痒。

    海中海岸上，张七零他们在这边等着，“连明他们在里面打得很凶残吗？怎么感觉海女斗罗很虚弱的亚子？”

    连青棱他们点头表示同意，很想看看连明他们在领域内是怎么打架的。

    “你的尾巴……很漂亮哦。”

    连明欣赏着海魔女的尾巴，突然颇有感触道。

    海魔女也恢复了几分精神，笑着问道：“很漂亮吗？”

    连明肯定的回道：“很漂亮。”

    “想摸吗？”

    “想！”

    “那……那你就想得美吧你！”

    海魔女突然起身跳入海中海，潜入了水底。

    连明傻眼了，不是说好了给我摸尾巴吗？怎么就跑了呢？

    连明馋传说中的美人鱼不是一天两天了。连明很想摸一下，看看美人鱼的尾巴是不是真的跟鱼一样。

    眼看到嘴的鸭子飞了，连明不由大急道：“你不是说好了给我摸尾巴的吗？你怎么能骗人呢！”

    “咯咯咯～，你自己好好想想，我什么时候同意给你摸尾巴了？”

    海魔女浮出水面，看着连明气急败坏的表情，咯咯笑了起来。

    连明脸黑起来，喵的，心乱了，竟然疏忽了，不过……

    “我不亏。”

    连明歪嘴邪笑道。

    海魔女颜色一红。

    “哼！”

    翻身潜入水底下，不上来了。

    “哼哼，只有千日做贼，哪有千日防贼的。咱们来日方长，我早晚会摸到美人鱼的尾巴的。”

    连明说完便飞身回道连青棱他们面前。

    “老大真牛。”

    “老大真棒！”

    “老大真厉害！”

    连明刚落地，连青棱三人便围了上来。

    连明可接他们这茬，直接跟连青棱说道：“海女斗罗的能力有点特殊，不过应该对你影响不大，到时候，你就别让她把笛子吹起来。”

    连青棱有一块五万年以上的精神凝聚之智慧头骨，对海魔女的笛音有一点的抵抗性。

    目前就剩连青棱和他还没有完成考核了。

    连青玄和张七零他们都完成考核了，魂力也提升了一级。

    张七零挑战完三个圣柱后，除了提升一级魂力以外，魂环提升年限也增加到了一千年。

    连明突然好奇自己和连青棱完成任务后的奖励了。

