    倒不是秦逸尘抠门，不想让赛老将云城内的百姓都复活，而是因为，这些人复活得再多也没用。

    只是得到一些信徒而已，对眼下的局势影响并不大。

    真正的目的只是收买人心，赛老能尽力一试就够了，不用太过勉强。

    赛老得到了秦逸尘的吩咐，这才叫上黎云，两人来到一片死寂的云城当中。

    黎云心中有些忐忑。

    “右护法大人，我实在是不知道怎么表示感激了。”

    不说别的，就单论秦逸尘让赛老出手试试，就足以。

    任何主神，对信徒都是有一些要求的。

    尤其是在邪神的身上，这一点体现得尤为明确。

    信徒需要拿出自身的东西和邪神做交换。

    至于起死回生这种事，黎云就算再没有脑子，也知道违背了世界规则，想要做到这一点，是极为困难的。

    就算是光主圣殿答应下来，自己需要为之付出的代价，也是无法想象。

    可秦逸尘答应了，还没有向他提出任何要求。

    黎云心中的感激无法言喻。

    赛老只是淡淡一笑。

    “无妨，如果你觉得光主大人没有向你开口谋求任何东西，心中有愧的话，那就牢记光主大人的教义，成为他的信徒，侍奉光主大人就好。”

    黎云眼中生出无数无奈。

    这能叫要求么？

    这只是一个信徒应该为他们的主神做的事而已，情理当中，情理之内。

    和要求压根儿就扯不上关系。

    一种不真实的感觉压上心头，黎云长出了一口气。

    “多谢护法大人宽慰，但我知道这不是我受恩于人该做的事。”

    赛老哈哈一笑，并没有将黎云的话放在心上。

    抚摸着自己如今光滑无比的下巴，赛老摇头轻叹。

    “其实，我当年和你是一样的，以为这是信徒应该做的，也是极为简单的一件事。”

    “但后来吧，当我在星域中来回穿梭，四处传道，走过了十万里地，见过了千千万万的人，我这一路走得很艰辛，如果不是光主大人曾经的宽厚仁慈，支撑着我前行，我也无法完成这样的壮举。”

    “其实以光主大人的远见，他应该是知道了我会做的这些事，知道我这一路需要的是什么，才把我这老头子从鬼门关带了回来，给了我一直保持强健的身躯，给了我一颗坚定无比的心，这才是我能一路坚持到现在的原因。”

    “其实回头看看，三年前我绝对想不到，我能跨越数十处星域，为光主大人传教。”

    赛老淡淡的说着，语气中颇有几分自豪。

    黎云人都听傻了。

    数十个星域？

    光是一个雷云星域，他这一辈子都没有走完过，甚至可以说，担任城主之后，他就被禁锢在这云城附近，每日操劳。

    哪里还有心思游荡？

    本就中年，心思逐渐冷静下来，可这赛老当初是一位长者。

    在加入光主圣殿之后，更是不忘初心，传教，奔波。

    黎云一声轻叹。

    “是光主大人给了你希望，对么？”

    赛老轻笑着摇头。

    “非也，光主大人只是给了我一副强壮的身躯，一份信仰，至于我的希望和目的，都是我自己内心的想法，我能为光主大人做的，大概就是这些事了。”

    “黎云，你是城主，应该比那些凡人看得更加透彻才是。”

    “光主大人说过，心中有光就可以成为光。

    记住了，是你的心中，得有光，心中无光之人，光主大人也救不了。”

    一席话，让黎云茅塞顿开。

    他终于明白了，为什么光主圣殿的信徒那么维护光主，为什么愿意为他效力。

    低着头，看着下方逐渐靠近的云城山。

    黎云忽地握紧了拳头。

    “多谢护法大人，我明白该做什么了。”

    赛老淡淡一笑，来到云城上方，看着下方已经陷入死寂的城池，一声叹息。

    “在我光主大人看中的星域内，不允许发生这样惨烈的事。”

    “世间苍生，都应该有追求理想的权力。”

    “光主大人不会允许这么多希望，就此陨落。

    醒来吧，不要再睡了，不要让你们心头的理想，就此埋没。”

    说着赛老张开双手，缓缓仰起头，双手渐渐合拢，仿佛托举着一份厚重的希望。

    这般虔诚的仰面看向天空，四周一片寂静。

    黎云心头紧绷，他多么希望能够出现奇迹，但他心中也明白，奇迹之所以被称为奇迹，不正是因为数万年都不曾出现过么。

    心中分外纠结。

    忽地，眼前的世界似乎变得通透了几分，黎云猛的抬头看去。

    只见天空零星的雷云悄然退下，完全没有一点留恋的意思。

    一道温暖至极的光芒从头顶洒落，照耀着这片大地。

    赛老的身子变得一片通透。

    随着赛老张嘴，一道洪亮浑厚的声音响彻天空。

    “孩子们，你们都有什么样的心愿，不妨告诉我。”

    看着赛老那侧耳倾听的动作，黎云心头猛的一紧。

    这是他不曾为云城百姓做的事。

    聆听他们的愿望。

    “已经……够了。”

    黎云仰起头，不忍再看。

    心中升起的，是一阵内疚。

    黎云很清楚，自己这个城主当得并不是表面上那么尽职尽责。

    他懈怠了城内百姓的理想，懈怠了他们的梦想。

    正是因为如此，黎云更不敢面对这些云城百姓。

    等到黎云调整好自己的状态，再看向赛老的时候，瞳孔猛的放大，颤抖着伸出手，又害怕自己的举动干扰到了这些萤火一般的希望。

    星星点点，不断从云城内飞出。

    停留在赛老的身边，缓缓飘动。

    而赛老壮硕的身躯也恢复了龙钟老态。

    赛老此刻就是一个和善的老者，侧耳倾听着“孩子们”的愿望。

    “好，爷爷知道你的愿望了。”

    “放心吧，爷爷会遵从光主大人的旨意，不会让你们的愿望落空的。”

    说着，赛老起身，缓缓抬起手，看向下方还在不断涌出萤火的山头。

    “诸位何必沉睡，速速醒来。”

    “光阴流转，岁月蹉跎，我奉光主大人之命而来，赐尔等身躯，还尔等性命，给尔等一个，完成心愿的机会。”

    “睡吧，一切都只是一场噩梦。

    醒来之后，记得别忘了你们的希望。”

    

