    蓬莱仙学院北边的一栋复古建筑。

    整栋阁楼都是校长办公场所。

    阁楼里，一名手中提着香炉的侍女在前方引路。

    陈默跟在她身后，一路无言。

    辗转间，校长办公室到了，侍女停下脚步，微微屈膝，做了个请的手势。

    陈默知道，这侍女并非活人，只是一具傀儡罢了。

    没跟对方客气，他推门走了进去。

    办公室内。

    何萱坐在办公桌前，身后是一个巨大的书架，书架左侧摆放着密密麻麻的书籍，右边则是她收藏的玉简。

    不用看，陈默也能猜到，玉简里记录的大多是阵法类知识。

    何萱作为蓬莱仙学院校长，几乎每天都在蓬莱仙学院坐镇。

    至于洪荒，她都是在夜间登陆。

    其实不仅是她，几乎所有的修士，都不会将全部的时间花费在洪荒中，毕竟，他们现实中也需要修炼。

    众人皆知，现实修为才是根本。

    洪荒虽然重要，但毕竟不能让人肉身穿越进去。

    大家想要提升修为，还得现实中修炼。

    因此，大家在洪荒中突破后，第一件事，就是让现实中的修为跟上洪荒里的修为。

    何萱在洪荒里的修为是筑基期，因此，她目前主要的精力，是将现实中的修为提升到与洪荒中一样。

    不只是她，郑东也是如此。

    自从他建完地府，剩下的这几个月，一直在现实中闭关突破金丹期。

    办公桌前。

    何萱捋了捋发梢，抬起头道：“找我有事？”

    看到她俏丽的容颜，陈默心脏不争气的一跳。

    旋即，他压下心中的涟漪，点点头，“嗯。”

    “说吧，什么事？”

    何萱做了个请坐的手势。

    陈默趁势坐下，组织一番措辞后道：“我想知道，这次学院的嘉奖，是不是禹州的神道职位？”

    闻言，何萱放下手中的书籍，柳眉轻蹙，随后展颜一笑道：“谁告诉你的？”

    “没人告诉我，”陈默摇摇头，“我自己猜的。”

    何萱盯着他的眼睛看了三秒，随即道：“你猜的没错，学院是申请了一批禹州的神道名额，用来奖励本学期修为前一百的学员。

    不出意外，这里面有你一个。”

    听到何萱的亲口保证，陈默再也绷不住心中的激动。

    “多谢校长栽培！”

    他站起身，朝何萱鞠了一躬。

    “别谢我！”何萱朝他摆摆手，“这是超凡协会的意思。”

    “那也一定是校长大力争取的！”

    “行了，”何萱娇笑着，“平时看你挺木楞的，这拍马屁是跟谁学的？”

    “我说的都是实话。”陈默一本正经。

    学院另一处。

    钱明当即打了个喷嚏，揉了揉鼻子，嘀咕道：“肯定是老妈想我了。”

    何萱看到陈默喜不自胜，当即泼了一盆冷水。

    “先别高兴太早，这批神位名额，只有一年的年限，换句话，也只是一张进入洪荒的凭证罢了。”

    “足够了！”陈默用力的点点头。

    他根本不奢望什么神道长生，他只要进入洪荒的机会。

    现如今而言，进入洪荒并非稀奇之事。

    毕竟，如今的洪荒玩家早就超过三千万。

    但是普通人想进入洪荒却毫无门路。

    眼下，陈默有了这个机会，怎能不激动。

    三十倍的修炼时间啊！

    只要有了洪荒，他心中甚至冒出一股追上眼前这位女子修为的冲动。

    现在的陈默并非小白，他知道根骨七点是什么概念。

    传闻，超凡协会的会长的根骨和他一样，也是七点。

    洪荒玩家在现实里的修炼时间，至今也不过两年多，修为追上何萱，并非痴心妄想。

    何萱见他发呆，敲了敲桌子，脆声道：“这个消息，别外传！”

    “知道！”

    陈默用力点点头。

    他不傻，知道禹州的神道名额代表着什么。

    只要将此事透露出去，立刻能在现实世界掀起轩然大波。

    本来蓬莱仙学院的名额就遭人惦记，这样一来，估计全世界的人都要疯了一般向蓬莱仙学院挤。

    可想而知，那些现实世界的当权者、财团首脑，会使出各种手段，垄断学院的入学名额。

    尽管以蓬莱仙学院的底蕴，不怕此事，但不断被人找关系，毕竟麻烦。

    “校长，没什么事我就先走了！”

    “去吧！”

    目送陈默离去，何萱看向窗外的云海。

    根骨七点，会不会又是一个宁师兄？

    想到宁道玄，何萱脸颊飞起一抹红晕。

    ......

    蓬莱岛外，大雾笼罩着整座岛屿。

    这时，一艘豪华游轮缓缓驶出了浓雾。

    游轮甲板上。

    钱明和陈默依着栏杆，尽目眺望。

    “喔！”

    钱明朝着碧蓝的大海大喊。

    陈默笑着摇了摇头，心情一阵欢畅。

    “回家喽！”

    “昂！”

    不远处，一道巨大的身影从海面跃起。

    钱明和陈默被吓住了。

    这道身影太过庞大，遮天蔽日一般，粗略估计，大概有几百丈长，这还只是它身躯的一小部分。

    “是妖鲲！”

    甲板上，另一名蓬莱仙学院的学员激动的大吼。

    “没错！就是妖鲲！听闻它被超凡协会收服了，就游弋在这一片海域，今天总算见到了！”

    “这也太大了！”

    “传闻妖鲲有一千多丈！”

    “老天！几千米长？太大了！”

    “太恐怖了！”

    “......”

    甲板上，众人议论纷纷。

    带队的老师，看着远处跃起海面的妖鲲，心头亦是一阵激动。

    一想到这种强大的妖怪都被超凡协会驯服，他心中就涌起一股无与伦比的自豪感。

    不仅是他，在场的学员，心中全都涌起这股感受。

    他们在未进入蓬莱仙学院前，超凡协会四个字，耳朵便听起了茧子。

    一般来说，只要有洪荒的消息，就有超凡协会的身影。

    或者说，这个组织，本身就是洪荒修士的联合组织。

    现在，他们作为蓬莱仙学院的学生，算的上是超凡协会的外围成员，心中对它的感情，自然又不同。

    以前对它，是敬仰、向往！

    而现在，是自豪！

    “看看！咋样？！”

    钱明将手机递了过去。

    “卧槽！可以啊！”

    陈默接过手机，手机里的照片，正好抓拍到了妖鲲越出水面的画面。

    “嘿嘿，我发现我的运气真的可以，不仅获得了神位名额，临走前还看见了妖鲲。”

    说着，他拿出一张金色的符箓在陈默面前一晃而过。

    见状，陈默脸色一变，低声道：“你疯了，快收起来！”

    闻言，钱明心中一凛，意识到自己嘚瑟过头了，连忙将金色符箓收了起来。

    