
　　此时，二郎神已经给哮天犬买了一大口袋狗粮和一些玩具，正在一家店里挑狗衣服。

　　老君也买了一大口袋草料，让青牛自己驮着。

　　敖孪带着高小君漫无目的在一楼闲逛着，这里卖的好像都是些给动物用的，什么猫粮狗粮马的鞍鞯。

　　见敖孪带着一个人溜达了好几圈还没买东西，有工作人员出来指路：“您好先生，人宠用的东西在四楼。”

　　敖孪听完，往直梯去了，进电梯直接按了四楼，高小君虽然不知道他要干什么，可是他不回人间，她也走不了，只好跟上去了。

　　电梯里，她嘬了一口咖啡之后，终于问了：“敖总，我们要去哪儿？”

　　敖孪：“买东西。”

　　四楼很快就到了，这一层对于高小君来说还是一样的陌生，虽然都是人类的东西，可一看门口logo，就可以确定是她买不起的那种东西。

　　这一层也许多人在逛街，这里的柜姐们也没有人间奢侈品柜姐那爱答不理的高冷，一看他们路过，立马拥到了门口来招呼。

　　“老板进来看看我们的包啊，我们的包可是人间女孩子最喜欢的四件套！”

　　四件套……什么玩意？

　　高小君看见那LV的logo就被吓得不敢靠近了，但是敖孪一听说是什么四件套，就进店了。

　　兴许，龙也要买包。

　　他平时用的公文包，不是LV就是爱马仕。

　　是个有钱的精致龙。

　　高小君也跟进去了，看见导购带着敖孪去看最新的男包女包。

　　高小君凑近看了一眼价格，都是修真界的标价，她也不知道怎么换算，总之，应该很贵。

　　柜姐热情介绍；“这款包是用一只千年鳄鱼妖的皮做的，十分稀有，整个修真界限量发售100只。”

　　“这边这款呢，是我们店里新到的货，原料是一只化神期黄色蛟龙的皮。”

　　“您眼光真好，这只包来头更大，原料是神兽鲲鹏掉下来的一整块鳞片，由我们的工匠全手工缝制，细节做到了极致，是身份和地位的象征。”

　　一听介绍就知道肯定超级贵。

　　没想到，敖孪甚至都没听完柜姐的介绍，手一点：“这边的三个，那边三个，包了。”

　　高小君一点都不诧异，毕竟是水族第一东海龙宫的五太子。

　　龙宫一面管理水族，一面在人间做生意，东海水产有限责任公司，不仅卖鱼虾等水产，也卖珍珠珊瑚和海里的矿产，比如石油这种东西，人类探到的只是少数，大多数都是龙族在开采挖掘然后卖给人。

　　总之，龙宫有一天炸了，那一定是有钱炸的。

　　柜姐一边填单子，还一边说：“敖先生，您平时褪下来的皮、角、鳞片和毛发可以收集起来送到我们店里，高价收购哦。”

　　敖孪：“不用。”

　　柜姐也不勉强，她也知道，混得好的大妖怪没必要用自己的皮去换钱。

　　所以混得好的大妖怪褪下来的皮、毛、角为原料做的包，才更有价值，物以稀为贵。

　　想象一下，明天往客户群随便发一句‘店里即将上新一款由东海龙宫五太子敖孪的皮做成的包，限量五只，欲购从速’，她的微信一定会被客户们订货的消息卡到死。

　　敖孪明显不感兴趣，但别的‘人’，就不一定了。

　　一边的高小君耳朵都竖起来了：鳞片、毛发……高价收购！！

　　很快，敖孪就拎着大包小包准备走了。

　　“四件套都是哪四件套？”他回头问柜姐。

　　柜姐一指：“包包，香水化妆品、鞋履帽、珠宝首饰！这是每个老板都必买的四件套！”

　　同时也看了一眼高小君。

　　啧，这一定是个新人宠，连四件套都没有，是有点寒酸。

　　敖孪拎着大包小包地往一家化妆品店去了，高小君赶紧跟上。

　　“敖总，要不要我帮你拎一个啊。”

　　敖孪：“不用。”

　　进了化妆品店，敖孪像是代购补货一样，买了一堆口红香水化妆品。

　　高小君趁机说：“敖总，您先看着，我去上个厕所。”

　　然后迅速溜回了刚才的LV店里，贼兮兮地从包里抓出两把毛，问柜姐。

　　“东海龙宫五太子敖孪，大罗金仙学历，他的龙毛，多少钱一把？”天籁小说网

　　刚才被敖孪驮着在天上飞，那可比坐过山车刺激多了，吓得她活生生地抓了两把龙毛下来，虽然不知道这玩意有什么用，但她觉得龙毛龙麟什么的这么稀有，收集起来总归有用的，没想到，这么快就派上用场了……

　　一会儿，高小君美滋滋地从店里出来了，包包里的一口袋丹药，那是修真界通用的货币。

　　柜姐还给了一张名票，以后一个电话，他们就可以上门回收原料了。

　　回到隔壁化妆品店，敖孪还在扫货，拿了一套高小君刚才领到化妆品小样的正品，然后又去了隔壁的某大牌女装店，出来之后，又赶紧进了隔壁一家首饰店。

　　他迅速地就买齐了四件套，拎着大包小包的东西出来。

　　没想到，出来就闻到了高小君身上有别的味道。

　　并且单刀直入地问：“钱哪儿来的？”

　　高小君一呆，下意识地摸了一下自己装的丹药的包，鼓鼓囊囊。

　　“啊……这个……”

　　卖你的龙毛毛赚来的这种话似乎也说不出口。

　　她狡辩的理由还没想好，敖孪似乎已经懒得问了：

　　“走。”

　　他拎着大包小包的东西就走在了前面。

　　高小君喝着奶茶，默默跟上。

　　他应该不知道吧。

　　他的毛这么多，一把一把的掉，她薅走一点去卖钱，也好比直接当厨余垃圾扔掉吧。

　　没想到，敖孪忽然说：“像我这样已飞升成神，有神职有名气的妖，毛发、鳞片和皮有市无价，多走几家。”

　　高小君就一懵，然后忽然意识到，他是在提醒她，她被坑了？？应该多问几家，然后找出价最高的卖？

　　不对，重点是，他知道她拿他的毛毛去卖钱了。

　　她狡辩了一下：“敖总……我是看你的毛好像都是直接扔掉了，我就去随口问了问，是那个柜姐非要买的。”

　　而敖孪已经走到了电梯门口，按了电梯，回头，淡淡地看了一眼高小君。

　　好像，并不生气。

　　“你知道，店里那些稀有皮，一般都是通过什么途径收到的吗？”

　　电梯门开了，一人一龙进去了，高小君趁机问：“怎么来的？”

　　知道她是个文盲还问这种问题。

　　总归不是养殖的吧……敖孪好像还买了个神兽鲲鹏的鳞片做的包。

　　鲲之大，一个养殖场是怎么也装不下的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第26章 高价收购免费阅读。https://xs.23sk.com 