
　　“横哥！”李千欢一个飞扑抱住关横，“想死我啦！这么久才来看我！”

　　“哈哈，千欢！”关横抱着她转了两圈才放到地上，拍着她的肩膀说道：“嗯，胖了些，不过也漂亮了！”

　　“哥，给你介绍我的新朋友！”李千欢拉过两个女孩，“她们是小淘气和凯蒂，九头蛇的人万磁王可坏了，总是想抓住她们，这回幸亏我和罗根叔叔路过，打退坏人才救了他们！”

　　“嚯！幻影猫和小淘气！”关横上下打量两个女孩，“怨不得九头蛇、万磁王都想得到她们，一个可以穿越往返任何障碍，一个可以复制夺取人命和能力，都是超级厉害的变种人！”

　　“二位姑娘，你们好！”关横笑眯眯的打招呼。

　　“关大哥你好！”两个小姑娘眼睛里全是崇拜英雄的闪亮小星星，“你真得好厉害，打跑这么多坏人！”

　　“这没什么！”关横当着她们倒是没继续拍胸脯吹牛，几个人打过招呼后，李千欢忙着给新来的幻影猫和小淘气安排住宿什么的，和关横暂时分开了！

　　“喂，罗根！”关横招呼金刚狼，“你没事吧？伤好了没有？”

　　“早就痊愈了！”罗根晃了晃脑袋，“真是没想到，这才分别几个月，你居然变得这么厉害！完全不敢想象！”

　　“哈哈哈，今非昔比，只因为我勤加锻炼！”关横一笑，“待会咱们一起喝一杯，压惊兼接风！”

　　关横随即又对教授说道：“我是先回来增援的，琴他们押着袭击者正往回赶呢！”

　　“嗯，这样就好！”教授点点头，“正好通讯设备恢复运行，我可以让奥罗罗先报个平安，让琴不用过于担心！”而后教授让斯科特安抚孩子们，接着再收拾校园里的狼藉场景。

　　半小时后，X战机缓缓降落，琴.葛蕾和冰火钢三人组抱着冰冻昏迷的夜行者走下来，出现在大家面前！

　　“你回来了，琴！”教授挥手笑道。

　　“是的教授，您和大家平安无事，我就放心了！”凤凰女又扭头对关横微笑道：“我果然没看错你！谢谢你救了大家！”

　　“龙神永远不会让凤凰失望！”关横平静地说道。

　　二人会心一笑，众人因为他们的对话感到莫名其妙，不过谁也没有在意这个细节！

　　“教授，匆忙之间，我方才也没问你发生了什么事？”琴.葛蕾问道，“究竟怎么了？您都启用最紧急信号了！”

　　X教授把经过细细一说，琴.葛蕾听得惊心动魄，她和X战警们对关横，此时都充满了感激之情。此时罗根，向大家介绍小淘气和幻影猫，说是九头蛇和万磁王都在找这两个潜力无限的孩子，自己觉得有必要带回来保护！

　　“嗯，罗根做得对！”教授点头，“这两个孩子一定要妥善保护，万万不能落在坏人手里，让她们惨遭利用！罗根，你暂时负责专门保护她们，去吧！”

　　金刚狼点了点头，转身而去。

　　“好了，现在让我们来看看，这个夜行者脑袋里是什么记忆？”教授说道，“调查一下他到底受谁指使袭击总统！”

　　教授二指轻触脑门，心灵感应电波开始搜索昏迷的夜行者记忆。

　　“一无所获！”片刻之后，教授死心，他摇了摇头，“这个蓝皮小子脑中一片空白，他的记忆早就被人抹去，脑内空空如也，没有半点有用信息！”

　　“是吗？我试试！”琴.葛蕾再次搜索蓝魔脑部，之后也是徒劳无功！

　　在这两个人对夜行者进行搜脑时，关横强大的精神力也感到，二人的心灵感应波动在蓝魔脑中不停梳捋，可以的确没有任何信息波动！

　　关横也摇了摇头，心中暗忖：“这背后黑手计划周详，看来没打算留下任何破绽！”

　　考虑了一下，关横开口说道：“既然在这个夜行者身上找不到线索，我把他送回神盾局交差好了！”

　　关横心中暗想：“这个蓝魔能力不弱，他也是身不由己，如果能改邪归正，以后说不定是X战警的新力量呢！不过此刻，必须把他交出去解决所有变种人面临的危机！决不能让军方有借口向X学院和其他变种人发难！大不了以后找机会把蓝魔救出来！”

　　教授说：“嗯，这样也好，估计官方在夜行者身上也得不到其它线索，这样也不会过分为难他！”

　　关横抓起桌上一块三明治，放进嘴里大嚼；“唉，这一天，搞得欢迎宴会也没办成，我都快饿死了！”

　　抹着嘴站起身，关横对刚进门的罗根说道：“我现在赶着回去，来不及和我妹子告别了，你替我转达一声，喔，对了……”随手摘下飞刀的皮套递给金刚狼：“这个给千欢，是我专门给她准备的礼物！”

　　金刚狼如何不认识这飞刀的金属光泽，惊讶道：“艾德曼合金武器？！你这个干哥哥可真大方！”

　　“那是，做我妹子必须拥有最好的东西！”关横得意笑道，“这是做哥哥的承诺，你替我多多照顾千欢，反正我现在也是学院老师了，时不时就可以回来，我有空请你喝唐人街的二锅头！”

　　“放心吧，包在我身上！”罗根点点头。

　　“那么诸位，再见！”和众人挥手告别，关横拎起昏迷的夜行者，出了校舍大厅。

　　皎洁明月下，琴.葛蕾静静站在学院门口，微风习习，轻轻撩起她的长发和裙裾。

　　“嗨，要走了吗？”琴轻轻对迎面走来的关横问道。

　　“嗯！”关横点了点头，两人静默数秒，关横终于下决心开口道：“凤凰，我……”

　　“别说了，龙神转世！”琴.葛蕾脸上突然突然出现一丝慌乱，“我们纵使是前世有渊源，那也是过去的事！”

　　“是啊，过去的事！”关横突然笑了，脸上露出平常的轻松神色，“琴.葛蕾！我想对你说的是，我同样也不在乎过去发生的事！”

　　“但是，有一件事亘古不改！”关横郑重地说道，“只要你面临任何危险，受到任何伤害！我，都愿以身相代！这个是关横对琴.葛蕾的承诺，和那个劳什子龙神没有任何关系！”

　　“呵呵！”琴笑了，“你的话让我有几分感动啊！”

　　“好了，多余的话来不及说！有这个电灯泡在！”关横晃了晃昏迷的夜行者，“我总觉得对你说什么话都很别扭！”“啊，我想起一件事！”关横取出一个印着自己地址的卡片交给凤凰女：“这个替我给千欢，我要是没时间过来，她也可以来看我！”

　　“喂，刚才为什么不自己交给她？”琴.葛蕾问道。

　　“那样的话，你就看不到上面的内容了！”挥手唤出皇三泰，关横提着蓝魔骑上虫子，“我先回纽市了，有空请你坐蜻蜓上天兜风！”

　　皇三泰载着关横消失于夜空，琴望着他的背影喃喃道：“嘿，好有趣的年轻小伙！我还真想坐那只蜻蜓呢！”

　　——【第0064章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　刚过凌晨，火速返回纽市的关横闯进了神盾局，一把推开弗瑞的办公室。

　　嘭！结冻的夜行者被扔到了桌子前边！

　　“我回来了！袭吅击者在这里！”关横抱着肩膀说道。

　　“嗯？！这个蓝皮怪物的确是袭吅击总统的家伙！”弗瑞之前看过事发现场监吅视器，一眼认出了夜行者！

　　关横感到有些乏累，不过离开前，他想看看弗瑞怎么关吅押蓝魔，自己是用寒气将其冰冻，不过要审问的话，解冻状态下的夜行者，说不定什么时候溜了！

　　“人我是抓来了！”关横问道，“不过你们打算怎么关吅押？他可是会瞬移，再逃跑的话我可就不管了！”

　　“犯人交接给我就行了！”弗瑞的独眼精芒一闪，“至于怎么关吅押他，你就不用操心了！”

　　接着，二人足足对望了五秒……

　　“喂喂，这样就完了？！”关横叫道，“我可是抓到了袭吅击总统的人，勋章呢？奖金呢？美吅女和欢呼呢？就算这些都没有，你总得说声谢谢吧？”

　　“那好，谢谢！现在出去吧！”弗瑞头也不抬，拿起笔开始批示文件，“别忘了顺便关好门！”

　　嘭！！关横狠狠地摔门走了出去，嘴里兀自骂着：“死独眼龙！小气鬼、孤寒鬼！！”

　　不过，弗瑞虽然表面上没有对关横没什么太大奖励，却暗地里批了一笔奖金，让希尔悄悄给了关横，为什么这样呢？因为关横最近锋芒太露，弗瑞不想让他过多曝光在总统以及其他高吅官面前，他想把关横培养成一支神盾局暗藏的利剑，糖果和大棒历来是对付下属的好东西，表面严厉，暗地里给些好处，这也是弗瑞的御下手段！

　　回到家的关横，继续把僵大宝扔到锻炼室，让他用功练习双盾，自己偶尔和他对练！闲来没事在家享福，就让二妮给自己捶捶背，捏吅捏腿！每天晚上，就和蜘蛛侠一起巡逻纽市治安，打击犯罪！

　　隔三差五去一趟X学院，教孩子们练练拳吅脚功夫，背诵道吅德经什么的，除了这些就是给他们讲故事。此外关横每次都带着大批礼物，给镭射眼的各种新款眼镜，奥罗罗喜欢收藏的各种木质图腾，教授喜欢的各种书籍和孩子们的玩具，琴.葛蕾、李千欢和凯蒂、小淘气她们这些女孩，最喜欢的唐吅人街点心等等，大家的感情越来越深厚，当然尤其是关横和琴的感情……

　　可惜好日子过了没几天，就在关横离开纽市，在学院逗留的时候，蜘蛛侠遭遇了一场大吅麻烦，等到关横赶回来，彼得的对手已经逃遁无踪，二人只好加紧搜寻！

　　关横预感到这又是风雨欲来之势！

　　这天夜里，蜘蛛侠悠荡在高楼大厦之间，他的头顶上，巨大蜻蜓端坐着头戴面具的驱魔者关横！

　　嘭！市中心街口，猛然暴响一声之后，只见一股诡异的绿色烟气从远处飘来，起初只是一缕轻烟，很快就扩散开来，席卷了整个街道。

　　方圆数公里的范围内，因为诡异绿色雾气，街上的能见度霎时间降到谷底，伸手不见五指！

　　一切都被幽绿的邪霾笼罩，在众人惊恐的目光中，街边一个暴吅露在烟气中的路人面色狰狞地喘了起来，他撒手扔了手里吃到一半的墨西哥煎饼，整张脸倏然绿得可怕，皮肤鼓鼓囊囊，脸部内似乎有蛆虫在蠕吅动一般。

　　这个瘦子面部表现出窒吅息症状所有症状，他甚至用手狠狠地掐着自己的脖子，一张嘴半张半合，口涎直淌！仿佛就像这样才能够缓解他的痛苦。然后他一头栽倒在地，如同吐着信的蟒蛇般伸出通红的舌吅头，抽吅动了几下吅身吅子便趴伏吅在地，声息皆无！

　　“呀啊啊啊——”一个女人就在旁边站着，陡然看见此情此景，她顿时失控大叫！随着这一声凄惨哀嚎，街上众人四散奔逃，却不知恐怖的绿色阴影已经将他们笼罩！

　　“糟了！”闻讯赶来的蜘蛛侠对关横说道，“这肯定是科特.康纳斯搞的鬼！”

　　“康纳斯？！蜥蜴人！”关横眉头一皱，“就是之前在学校和你乱斗一场那个？”

　　彼得点了点头：“变成蜥蜴人之后他很强，咱们要小心对付！”

　　此时恐惧氛围正在四处蔓延，被绿雾笼罩的民众，一个接一个倒下，这四处肆虐的幽绿魔爪，竟然迟迟不能散去！

　　只因为常人吸上一口这蜥蜴毒气，立刻就会倒地昏迷，他们是无法逃跑的！不过关横和蜘蛛侠不是普通人！

　　关横屏住呼吸跳下皇三泰，来到遍地躺卧的民众躯体之间，“得想办法驱散这些有害的绿色毒物！”

　　眼珠一转，关横三窜两跃，纵身跃上了两楼高的墙壁上方，咔嚓一声，拆下一块三米见方的广告牌，后翻落地！

　　他用广告牌奋力挥舞扇风之下，绿雾毒气眨眼被驱赶得四散消失！

　　蜘蛛侠趴伏吅在附近高楼的墙壁上，他见到雾气散去，赶紧对关横说道：“咱们得赶紧去实验室找康纳斯，只剩下他有解毒血清了！”

　　关横点点头，一声唿哨叫来皇三泰骑上：“走！目标科特.康纳斯的实验室！”

　　数分钟后，嘭——咔嚓！刚抵达实验室的蜘蛛侠，被一个绿色怪兽的粗尾狠吅命抽中，直接被轰出了窗户！

　　蜘蛛侠凌空一转，嗤，一道蛛丝黏住楼顶，此时，一个身吅体庞大的绿色爬行生物合身扑出实验室，噌噌噌向远处疾奔！

　　这怪物正用和汽车奔驰一样的速度，在街道上横冲直闯！目标是纽市最高的大厦顶楼！怪兽通身绿色鳞甲，眼珠发黄却灵动四转，闪烁着冷血动物残吅忍的神芒！

　　咔嚓！咔嚓！它每踏出一步，稍微老旧的地砖都被踩得出现龟裂，粗吅大的尾巴随着奔跑不停摆吅动，时而将路边汽车抽得伤痕累累，时而卷尾缠住路灯杆，掰折扔向人群！

　　“可恶！你这混账还想伤害无辜！”蜘蛛侠弹射蛛丝，一下黏住砸向人群的路灯！就这么一耽搁，蜥蜴人已经窜行老远，他就是看准对方不会放任不管，才借这一招声东击西逃遁！

　　“哈哈哈！小虫子！”蜥蜴人在狂奔中嚣张咆哮，“休想阻止我的大计划！我一定会成功的！”

　　——【第0065章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　虽然蜥蜴人的速度堪比疾驰汽车，可是有人比他的速度还快！

　　“寒气造型！滑行冰道——”哧溜溜！关横踩着一条狭长滑道，化作连串加速残影，眨眼间拦截在蜥蜴人面前！

　　“嘿嘿，四脚蛇，此路不通！”关横好整以暇，他抱着双肩笑道，“我听说你最近很嚣张嘛，居然在学校和蜘蛛侠开打，最近诺大的纽市被你搞得天翻地覆，这回不妨换我来做你的对手！”

　　“要帮忙吗？驱魔者！”蜘蛛侠突然出现在斜对面大楼的墙壁上！“不用！康纳斯的计划应该是跑到纽市最高大厦楼顶，他要用某个发射器将把自己变成蜥蜴人的药剂射吅向空中展开蘑菇云！”关横分析道，“蜥蜴人是想将全城市民都变成和他一样的生物。用他自己的话说，这是啥劳什子的物种进化，你去拿下那个发射器的控吅制权！把药剂炮弹拆下来！”

　　“至于我嘛……”关横晃着脖子，把拳头捏得嘎巴直响，“打算舒活一下筋骨！”

　　说着，他向蜥蜴人勾勾手指：“四脚蛇，啊不，科特康纳斯博士！过来陪我玩玩吧！”

　　关横心中暗想：“电影版蜥蜴人可比九十年代动画版逼真多了！”

　　“嘶嘶——你就是纽市的另一个超级英雄，驱魔者？！”蜥蜴人吐着殷吅红的分叉舌吅头，语气阴森可怖，“看来你和小虫子一样知道我的身份，也罢，干掉你我再去解决蜘蛛虫子，然后我就可以毫无阻碍地实现全民物种进化大计了！”

　　“我去！”关横摸吅着下巴笑道，“你打算把全市市民变成和你一样的四脚蛇吗？这也太重口味了，而且摄影师和照相馆会失业的，因为都是一张蜥蜴脸……他们没生意了！”

　　“吼吼吼！可是我能让他们拥有力量！”蜥蜴人狂态毕露，“就像这样！”

　　咔嚓一声，它的巨尾倏忽刺入身边汽车窗户，用吅力撕扯下车门猛力向关横飞掷过去！23sK.com

　　关横身形倏然一动，早已消失在原地，霎时一个凌空前翻落在蜥蜴人身侧！

　　“尝尝这个吧！”挟裹无匹劲风、撕吅裂空气的一拳，如重锤般轰在蜥蜴人太阳穴上，砰！！

　　关横轻吅松一拳都过千斤重，就算是比旁人强悍十倍、强如蜥蜴人也要痛吼一声，眼冒金星！

　　“我杀了你！”蜥蜴人抡臂如车轮，一双尖锐爪子左右挥舞狂袭关横！

　　关横轻吅松左躲右闪，对方凌厉进攻连他衣角都沾不到，反而被吅关横用膝撞狠狠给了他左肋一下！

　　紧接着，关横连续侧翻跳，骤然落在街边消防水嘴前面，一记手刀劈落水管口，噗！一股湍急而出的水流涌吅出！

　　“寒气造型！冰造攻城锤！”关横的寒气霎时将水柱冻结，狠狠撞飞蜥蜴人，将他顶出老远！

　　“真是外吅强吅中吅干的家伙！”关横大笑道，“你那一身绿色的皮癣都白长了！顶个毛用！”

　　当然，这点伤害对蜥蜴人的强悍身吅体来说，可以直接忽略不计来说！他一打滚翻身跃起，调整好身形，脚爪倏然在地面上一蹬，咔！地面龟裂成坑，那巨大无比的身吅子如同出膛炮弹，迅捷无伦地扑了上来！

　　关横紧吅握双拳，严阵以待等他冲过来，谁知狡猾的蜥蜴人陡然在半路顿住身形，粗尾左右一甩，啪啪啪！三个街边垃吅圾桶被同时甩向关横，蜥蜴人趁隙夹杂其中急冲，意在偷袭！

　　“哼！卑鄙小人！”关横大喝一声，双拳倏忽包裹吅住火红色的无形拳劲，正是他把火焰风暴戒指力量附着于双拳！

　　拳头挥动，嘭嘭嘭！垃吅圾桶被打回到蜥蜴人身上，他猝不及防，被烫得长声惨叫，蜥蜴人连退七八步，简直溃不成军！

　　原来垃吅圾桶被吅关横拳劲烧得赤红滚吅烫，犹如高温烙铁！

　　“嘿嘿，只是附着了些许火神之源在拳头上，想不到效果卓著！”关横笑道，“烤蜥蜴是什么味道，我还真想了解一下！”

　　微微一晃，撤去拳头上的火劲，关横笑道：“打沙包的时间到了！”他打算硬生生用普通拳头击溃蜥蜴人强悍的身吅体！

　　单腿微弯，关横倏忽蹬地前扑，飞身挥拳便打向蜥蜴人头脸！却不料对方那看似笨重的身吅子竟灵活如斯，一爪荡开挡开的拳头，另一爪当空抓落。那一抓下来风声大作，撕吅裂空气之势竟是想给关横来个开膛破肚！

　　“来得好！”关横哈哈一笑，身吅子陡然微弯蓄劲，全身力气化作一拳迎上！

　　只听咔嚓一声，蜥蜴人三根指骨被吅关横的拳头击折，紧接着他半跃而起，空降砍肘击中了蜥蜴的锁骨，但蜥蜴在那势大力沉的一肘下却只动了动身吅子，马上便趁着关横身吅子未落下时，尾巴横扫对方腰吅际！

　　这几下看似动作繁复，实则只在瞬息之间，关横左手腕子陡然向外一翻，啪的一下接住蜥蜴人狂猛有利的甩尾，随即一攥，双手合握，就在原地将蜥蜴人抡了起来！

　　呼呼呼，车轮急转般的风声涌动，紧接着嘭的一声巨响，蜥蜴人的身吅体被吅关横摔在地面，霎时间尘土飞扬，地面呈蛛网状龟裂，被砸出一个大坑！

　　关横此刻已然松手，冲过去正想一脚落下踩住蜥蜴身吅体，谁知对方倏忽一个鲤鱼打挺翻身跃起，想来个令关横猝不及防的突然袭吅击，谁知道关横早有准备，头脸微微一样，躲过蜥蜴人十字交叉攻击的扑面利爪，一记鞭腿将他扫倒十几米外的墙壁上！

　　嘭，蜥蜴人身吅子萎顿倒地！关横关横这一腿用了八成劲，蜥蜴人受创不轻，大口鲜血不住从嘴里涌吅出！

　　噌！关横跳到蜥蜴人身边，手起掌落，一股凛冽寒气瞬间冻结这头绿鳞怪物！与此同时，骤变忽生！

　　关横头上倏忽出现一片黑影，“不好！有人偷袭！”他身吅子急速后撤，骤然瞬移数米！

　　嘭嘭！两声巨响，一双巨大的机械臂爪猛力叩击在关横刚才所在之处！机械爪竟然将地面抓裂，可见力道惊人！普通人只要挨到，瞬间就会被撕成碎片！

　　偷袭之人还有两条机械臂爪，呼呼舞动继续追杀躲避的关横！

　　关横冷笑一声凌空跃起，双脚齐出，登时踢飞一对机械臂，下一刻他头朝下落地，双生一撑地面，呼——霸绝的一腿破空猛踹偷袭来敌！

　　砰！对方中脚急速向后跌飞，谁知四条机械臂爪疏忽伸展，顷刻之间抓吅住四周固定物，强行刹住后退的身吅子，吱吱吱——此人双脚蹭着地皮，发出犹如急刹车般的刺耳声音！

　　“呸！”对方吐出一口血水，带着特殊风镜的脸上狰狞毕现，显然对踢伤自己的关横掀起无穷恨意！

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0063章——第0065章免费阅读。https://xs.23sk.com 