    就算这已经不是原来的何言信了，她还是决定照原计划跟对方和盘托出自己的来历。

    除非跟他马上分道扬镳，否则自己不是宋娘子的事实也很快会露馅。

    而且对于这个人是谁，她已经有了大致的猜测。

    如果她死后能重活，那同样被厉鬼害死的那个路人也有可能和她一样。

    不仅如此，宋叶箐也差不多明白了她穿越的契机。

    现代的千年老鬼在人间的没多少，大多都安分守己，在自己的地盘修炼。

    天师遇到鬼也不是个个都捉的，尤其是这些老鬼。只要他们不出来害人，大多都是约谈一番，你好我好大家好。

    原因无他。只是玄门后力不足，没法强制送这些“大佛”去地府罢了。

    也不是打不过，只是要付出很大代价。倒不如维持着彼此的体面，睁一只眼闭一只眼咯。

    不过对于身上有人命的厉鬼怨鬼，天师也不会心慈手软，再怎么也得捉了去，联系鬼差处理。

    只有地府才有资格处置这些鬼，天师除非遇到紧急情况，否则都以收不以杀。

    要是灵魂被灭了，就直接消散于世间，连投胎机会都没有，这得多大仇多大怨啊？天师一般不干这缺德事。

    再有别的，就是受到他人委托，收取报酬捉鬼了。

    其实玄门更像是地府的人间办事处，生前捉鬼，死后还有可能被收录成公差。

    当然也有邪天师为了修炼杀鬼甚至是杀人的。就跟普通人一样，天师也分好坏。

    他们和邪天师一直呈对立模式，对于玄门的后起之秀，邪天师一直盯着呢。

    比如她空间里那把枪，可不是为了防鬼，而是防心怀不轨之人。斗法不一定赢得过，多一层保障是好的。

    既然人间已经没有血气怨气那么浓厚的厉鬼了。

    所以，他们遇到的那个千年厉鬼啊……估摸着是从地府逃出来的。

    地府监管不力导致他们枉死，为了补偿他们送一段新人生么？

    宋叶箐撇撇嘴，腹诽道：没必要真的没必要。

    至于为什么说他们是枉死，那个路人她就不知道了，可自己在现代的寿数还未尽呢。

    她不会看相，甚至卜卦也只能问与鬼相关的。玄门内各司其职，分工明确。

    捉鬼有天师，看相算命有相士，制药有药师……还有制符的，制法器的等等。

    无他，每门知识都极其复杂需投入大量精力，一般人能学好一门就已经非常不错了。

    更别提他们还要跟普通人一样学语文数学那些了，毕竟响应义务教育嘛。

    当然也可以多门兼顾。但就算是自己这样的天赋，对于玄门药理也只懂个半成罢了。

    要是再多给她几年，相信她也能成为一名优秀的药师。

    宋家是天师世家，目前族中只有两人为相士。一人是终身未嫁的二姑奶奶，一个是三堂伯家的大哥。

    相士就是看出或者算到了什么，也不能跟亲近的人多说。而玄门子弟十八岁之前都会由家中长辈封印命盘，使等闲之人算不出看不透，也是一种保护。

    只是自己成年时，大哥饶有兴趣的看着她的面相。

    “疾厄…福德…”他喃喃道，声音低不可闻，而具体内容更是没有出口。

    看到夫妻宫时他就愤愤地脱口而出：“二十岁？！谁这么禽兽？！？”

    虽然音量马上低了下去，但她还是听到了。

    是啊，宋叶箐也很想知道，到底哪个禽兽，自己二十岁就被他拖着去结了婚。

    哦豁，真想告诉现代那个未来的伴侣：醒醒，你老婆没了！

    扯远了，回归现实。

    其实她也明白，当时那种情况，就算让他们原地复活，但那具被鬼气严重侵蚀后的身体也不会好了。

    结局要么早死，要么终身缠绵病榻，活着比死了还痛苦。

    她就算了，至少家里长辈联手后还能有办法为她祛除千年厉鬼的阴气。但另外那个人呢？有些东西是花钱也买不到的。

    这样想想，的确不如补偿他们另一段人生重新开始。

    虽然这里条件艰苦，要啥啥没有，还多了两个娃。但至少有健全的身体啊！

    没回归多久，又被另一个问题扯了过去。

    这两具身体里的原主呢？娃都不要给他们腾地方投胎去了？

    地府办事应该不至于这么草率吧……

    这个疑惑暂时得不到答案，只能先处理好眼前事。

    “你要谈什么？”

    宋叶箐看着说要谈谈后，和她一起来到堂屋却踌躇了半晌没开口的男人。

    此时的她双腿半步迈开，双手环抱在胸前。这是个极其利于攻击的姿势。

    “我…额…你……。”

    何言信纠结的很，平日里嘴皮子贼利索的人如今却憋不出一句完整的话来。

    该怎么说？

    打直球：我占了你丈夫的身体，我也不知道他去哪了。

    在有些愚昧的古代农村，会被当成妖魔鬼怪被人拖出去烧死的吧！不过记忆中这个世界好像并没有太多灵异传说。

    委婉一点：你有没有觉得我哪里不对劲？很对不起你，由于一些原因，你的丈夫可能回不来了。

    横竖都不好说啊。

    不管了！何言信一鼓作气，是死是活说了再说。

    “我…。”

    “你不是何言信？”宋叶箐决定不让他纠结了，先前一步开口。

    “啊？”何言信呆滞了，又很快反应过来。

    “我不是，不对，我是何言信，但不是你的相公何言信。”

    “哦，他也不是我相公。”宋叶箐很平淡。

    “不对，你怎么知道的？还有，什么叫做他不是你相公，你不是宋娘子么？”

    她的这一手，打的他猝不及防，搞得有点懵。

    “我不是。”身体有些撑不住这样紧绷的状态，宋叶箐微微松了松手脚。

    何言信终于理清浆糊般的脑袋，明显察觉到对方和宋娘子的不同。

    这专业的站姿，绷紧的身体，浑身散发着的冷气。的确不像记忆中娇俏明丽的宋娘子。

    所以，这又是谁？

    特种兵？武术大师？特工？杀手？

    何言信判断对方的身份，脑海中的词条一个比一个无厘头。

    他可没打游戏打到疯魔，只是这人一看就不像普通人好吧。

    “那你是谁？”何言信也警惕起来。

    陌生的环境，不知名的人，又是“专业人士”。还看透了他不是原主，换谁都放松不下来。

    宋叶箐终于意识到自己的攻击性似乎太强了些，不利于他们接下来的谈话。

    正好身体已经濒临界限，她也就收了架势，坐到一旁的椅子上。

