    经常有人说粉丝行为不用偶像买单，偶像也管不住粉丝，楚枳证明是完全可以管住，或是能约束。

    负责集资的五个粉头，迅速留言。

    一口一个小橘子：[尊重九哥的想法，每笔小果实的捐助，我们都有明确记录，所以保证能还回去，九哥加油，我们小果实是你坚强的后盾。]

    魏桐梓是芒果台主持人，绝对的圈里人，同圈子追星没什么，说不定还能营销成一段业内佳话，但圈内人成粉头就夸张，阴谋论者能脑补出一大堆东西，因此一口一个小橘子是她小号。

    马上开始退还集资，管过钱的或许都知道，这种情况退钱比收钱要难，即便艾特全员在群里发了公告，也不是所有小果实都会及时看。

    硬生生忙碌一晚，魏桐梓一点也没感觉自己是吃饱撑的，偶像不领情不要钱，偶像是因为她们才又重新开启了微博评论区，能够留言支持。

    对偶像有帮助，再累再麻烦小果实都认为太值！

    以前叫“橘子复兴”，现在叫橘园的群里，在讨论大事。

    木煞：“退钱什么的，一百来块也就农药皮肤钱，支持九哥我心甘情愿。”

    七月晴初：“赞同，群主别艾特了，收走的钱是没那么容易还回来的，知不知道请神容易送神难（超大声jpg）”

    HILDA：“留言成功，一刷新的功夫，小九的留言区甩出去上百条，真好，所有人都支持九哥。”

    玉面狼君myc：“@一口一个小橘子群主，有没有想过，很多小果实不愿意退，仍旧想用钱支持小九，那能不能做慈善？以小九的名义做慈善帮助更多的人？”

    不愧是名字中带狼的人，比狠人还要多一点，提出的意见极具建设性，小果实们纷纷赞同。

    魏桐梓也感觉很有道理，粉丝帮偶像做慈善，是想让路人对明星的观感更好。

    楚枳的路人缘是所有流量里最不错的，但魏桐梓也认为可以。

    “九哥会尽全力帮助他人，那么我们小果实做慈善，是践行偶像的善举。”魏桐梓说做就做，全群通知。

    凌晨三四天左右，微博群内仍旧有不少活跃的夜猫子，听到以楚枳名义做慈善，非常赞同。

    粉丝里有曾经在慈善机构工作过的，有律师等专业人士，开始对具体细则讨论。

    如多事之夏：“有没有想过送给阿九一个礼物？”

    熟悉的ID如多事之夏，前面练歌房事件，有小果实青霜烟雨昵称改不回去，也不知道现在找回没有，他是首个留言出主意说改成类似的名字。

    侧面证明，凡是注意到楚枳，以及关注了热搜的路人，很多都被圈成粉丝。

    紧接着如多事之夏贴截图——

    是吉尼斯世界纪录官微恭喜吴棠的记录，在去年三月份吴棠二十五岁自拍微博，获得四千七百多万次转发，获得“转发最多的1条微博信息”认证。

    和地球记录相差无几，TF队长在十五岁生日，四千两百多万的转发也获得吉尼斯记录。

    如多事之夏接着打字说：“阿九不是说希望我们在评论区祝福吗？那么我们有没有可能，创造最多留言的吉尼斯认证。”

    张口闭口吉尼斯世界纪录，格局瞬间打开，关键是一箭双雕，既可以留言给偶像支持，有可以让外界知道橘粉的力量。

    让魏桐梓等小果实瞬间打开新世界的大门，太保守，思维还是太保守。

    想想自家哥哥抑郁症又自杀，还背负好大一笔债务，拯救的责任感背在肩上，跟打了鸡血，嚷嚷着要拿下微博留言吉尼斯世界纪录的认证。

    有人去统计，微博留言最多是苏逸物几年前十八岁生日祝福，三千多万条留言。

    粉头经过商议决定，至少要把祝福留言刷到五千万，要远远超出才能够申请吉尼斯世界纪录。

    五千万条留言无比夸张，是个不容易的任务，即使百万人参与，每位也需要五十条留言。

    但要说绝对无法完成就小瞧追星少女了，地球吉尼斯世界纪录微博评论最多的博文，是鹿晗粉丝创造，一亿多条留言。

    楚枳不知道小果实给他准备了两个惊喜，翌日参加了红楼梦最后一日，没有节外生枝，圆满结束。

    节目导演蒙藤又请客吃了一顿，是因为热度超乎预料，在席间楚枳提醒魏桐梓注意身体，因为她眼睛和开了红眼特效差不多。

    中国诗歌网有十来天没更新，楚枳生活恢复正轨，挑选两首。

    ［《生命》

    死亡隶属于生命，正与生一样。

    举足是走路，正如落足也是走路。

    《无题》

    我曾经受苦过，

    曾经失望过，

    曾经体会过“死亡”，

    于是我以我在这伟大的世界里为乐。］

    在每日好诗一栏，好久没出现楚枳的小诗，网站眼热的诗人们都以为自己的留言抗议成功。

    黑幕被驱散，五百块的天空又再次回到大众面前。

    “嘿嘿，窝窝头，一天发两首，我又回来了家人们。”楚枳发表成功。

    好嘞，又搞定，瞅了瞅时间，距离约定太阳川禾见面的时间点尚早，节目结束先把美梦妙妙巧克力吃了。

    谢幕后就没必要保持噩梦连连的条件，脑中存放着歌曲抵用券和一块巧克力。

    几口就吃下，楚枳评价：“除了没巧克力味，这块巧克力还不错。”

    身体明显感受到变化，很轻微，以前似身体穿着隐形风衣，不算沉重但感觉有点累赘，现在脱掉了风衣。

    “立竿见影，这巧克力要是能量产就好了，做噩梦睡眠质量不好，是现代都市最常见的病。”

    就单凭一个产品挣几个小目标，完全没问题，关于此事他认真严肃地与系统深入交流过，系统回答也很简单“系统功能为打造个性明星，不包含药物研发”。

    “大小便正常，我未来可期啊。”去了厕所放水，楚枳继续录制专辑。

    为什么，专辑比现场好听，因为可以一轨一轨都反复录制，把唱得最好的几句或半句拼，更直白的表示，录音棚是能时刻存档复活的游戏，再手残的手残党也能过。

    甚至能在录音棚逐字逐词地扣细节，如何保证连贯和音乐性，制作人的作用就体现了出来。

    歌曲要么是先诞生一段旋律，要么是歌词先出来，剩下的问题——是不是要找人编曲，根据旋律和歌词用什么乐器伴奏，是外录还是内录，即便保障成本使用内录，那么模拟还是数字？

    专辑预算也需要制作人把控，否则超支只能做Lo-fi，Hi-fi钱不够。

    某些年轻歌手为操人设，说担任自己的音乐制作人，实际是把传统的制作人责任分摊，只是确定歌的编曲风格，其他事是公司在后抬着，粉丝又不知道，使劲捧自家爱豆全能，这尼玛能一样？

    “被薅秃的许嵩真心全能，一个人完成专辑的所有制作，连母带处理都要插手——恰好我也要装这个逼。”

    楚枳露出得意微笑，他根本目的不是在心头夸许嵩，而是侧面证明这件事的难度。

    四个多小时才录好一首歌，整个大无语，专辑质量不说多好，那必须也要中等。

    “没穿越前我看了个新闻，似乎张靓颖四个小时录制十四首歌，几乎都是一遍过，真有这样的大恐怖存在吗？”楚枳叹气。

    什么时候系统能抽到唱功，好比说林志炫、韩磊、刘欢的唱功，前者在录制专辑《One.take》时和电视台合作现场一遍过录制。

    “系统有唱功抽选这一项吗？光有绝望之音和非歌词完美嗓音，貌似也不大够用。”楚枳询问，他想起抛开维塔斯的嗓音天赋这项，貌似没有类似盲盒。

    ［属于稀有盲盒，数量极少。］系统回应。

    有就好，楚枳即便一次特殊大奖都没抽中，但自信即巅峰。

    也不能把全部希望都寄托到盲盒，等签约经纪公司，帮忙找声乐老师，学习技巧将主动权掌握在自己手里。

    半小时，楚枳戴着鸭舌帽预备出门，站在落地镜前，每次看原身样貌条件，都感到那耳喀索斯的神话有可能真实存在。

    “头发有点长了，遮住眼睛，有时间要剪发。”

    原身条件真心好，皮肤好不说，头发还乌黑茂密，不出油。

    目的地玉芝兰，坐四号线在静安寺出站。

    玉芝兰是魔都极出名的私房菜馆，人均消费两千左右，主厨兰桂均在川菜界极有名气，大刀金丝面噱头十足。

    好不好吃无所谓，楚枳看着环境将就，太阳川禾老总黄播和艺人部大肚子部长两人从京城而来。

    公司总部在京城，娱乐圈大部分总部都在京城，为朝阳区群众提供了肥沃的土壤。

    大猫之门徒：【九哥其实不用提我名，我也没帮多少忙。】

    用餐前收到一条消息，楚枳瞥了一眼回复过去。

    菜过五味，没喝酒所以没有酒过三巡，双方人开始交谈，话语很客气，内容来回拉扯。

    生意没有交情，让步就是损失，经历了长达四十来分钟的交涉，签订了“2+合作”的模式。

    2是真的2，不会是3，两年S++合约，合作是两年后太阳川禾利用资源支持建立工作室，工作室将与太阳川禾达成紧密合作关系。

    S+＋的两个附加条件是“周边收入公司不分成”，“经纪人团队自主选择权”。

    自主选择剧本啊，或者是代言，这个不用写进合约，你红的话没人能逼你选择。

    “合作愉快，加入我们太阳川禾一定会有个更好的星途。”黄渤起身与之握手。

