    失策了。

    万万没有想到老哥这混蛋不光开溜的时候绊了自己一手，竟然还落井下石的来了个回首掏，

    方然神情大概比刚才还要黑上一倍的乖乖坐好。

    假如夏夭还只是莫名微妙的谜之尴尬的话，那方小然给他的就是赤裸裸的压力了，毕竟他可是连来京大上学都没和家里说！

    这万一自己的‘一抹多’哪天心情不好，随便打一个小报告，

    一顶在校期间和其他女生同居、或者翘课逃学一个月的大帽子扣下来，方然都觉得自己寒假回家的时候必然会被方爸爸打断狗腿。

    所以在看着夏夭轻笑的开口，方小然坐在另一边时不时的平静发问，方然拼命的用眼神示意唐冰不要再说出些奇怪的东西，

    然鹅儿，不知道是出于何种原因的软怂，

    唐冰根本没往他这边看。

    葫芦！！！！

    完美的无视了心里呼喊的方然，唐冰极尽所能的给夏夭描述了，奥斯菲雅是个多么出色完美的意大利前贵族小姐，

    有着一头金子般灿烂的金发，以及和颜值成正比的，属于上层阶级的气质气场。

    力求把自己描述成空气的同时，最后还好死不死的嘟囔补上一句：

    “本来一开始她和学长貌似有矛盾的，但一路上慢慢的关系变好了...”

    !!!?(°Д°*)?葫芦！算我求你了！你可以不要再说一些多余的事情了么！？

    “诶，这样啊...”

    看着夏夭眼眸异色以及方小然平淡的视线，方然感觉头疼到生无可恋的叹气解释：

    “那是我十一长假后国...国际竞赛上的对手，那个...当时用了点陷阱才赢了她...”

    并没有在意这一点，方小然转而问起了另外的事情，让回来好几天了以为妹妹不会询问这次事情的笨蛋全身一僵。

    “你说的一路上具体什么，你们去了什么地方么？”

    不过万幸的是，作为团队人型通行证以及加分道具的唐冰，并不是太清楚这次事件的具体经过，以及大部分方然所遭遇的危险，

    所以夏夭和方小然从她视角描述所得知的，只是个方然因为任务原因在欧洲行动顺带保护了她的故事，

    让方然松了口气的暗中擦汗。

    呼，safe...大致还在之前报备的范畴之内...

    然后接下来的两个多小时里，话题貌似彻底就变成了女生们的聊天会，在唐冰慢慢熟悉了夏夭之后放下怂和紧张感，展现出自己原本阳光开朗的超高社交力，

    就连不是很爱和别人聊天的方小然，都会询问着她有关出国留学方面的事情。

    而听着她们不断找到共同话题，聊的很自然愉快的气氛，

    方然在给她们端出一次玄麦甘桔试图开溜失败之后，努力的把自己变成透明的背景板，然后在心里...

    ?(◣Д◢╬)神他妈买菜会用这么长时间！老哥你个混蛋就是故意不回来留我一个人！！

    而发现眼前的唐冰是个很好的女孩，礼貌、热情、开心果，让人觉得和她当朋友会很有趣，

    “诶呀，已经这个时间了，”

    夏夭看了一眼已经快五点了的时间，发现不知不觉竟然聊了这么久，放下手上的杯子起身看向方小然轻笑：

    “小或他们还没有回来，我们先去准备吧？”

    “嗯。”

    方小然点头的赞成，而看着她们俩都走向厨房，唐冰也连忙跟着起身，不好意思吃现成的。

    “啊，我也来帮忙。”

    “没关系，只是一些简单的准备，况且今天可是你的欢迎会。”

    但是听到夏夭的这一句话，唐冰又只好坐了回去，看着她和方小然拉上厨房的玻璃拉门，

    客厅小桌边一下子只剩下她和方然两个人。

    气氛不知为何陷入沉默...

    然后过了一会，还是唐冰率先打破沉默，默默的看了他两秒，偏过头的嘀咕出声：

    “学长你个渣男。”

    “┬─┬?(°Д°；)为什么啊！！？”

    还正因为重新见到唐冰，一时间有点不知道说啥好的方然，听到这突如其来就被扣上的渣男帽子，直接下意识拍桌的叫道，

    “你身边竟然有那种美腿的女神...而且还住...住...”

    “我先说好，学姐是因为和你类似的原因，才不得不住在这里，另外那个是我妹妹。”

    看着唐冰眼里水光，羞涩脸红的越说越小声，明显想歪了的模样，方然忍不住翻着白眼的澄清，

    但是唐冰偷偷瞄了他一眼，更小声的嘀咕道：

    “所以说学长你是个渣男...”

    ┴─┴ヽ(°Д°ヽ)都说了为什么啊！

    透过厨房吧台磨砂的玻璃拉门，隐约看着夏夭那都不是自己能比的颜值身材气质，唐冰双手捧着杯子磨蹭着腿的支支吾吾：

    “那个...学长，真的要让我也住这么...”

    “葫芦你不愿意么？”

    默默盯住自己某些时候怂到不行的学妹，方然喝着玄麦甘桔，还在愤慨签名里处男都还没摘掉怎么就被冠以渣男之名了。

    “不...我不是那个意思，我就是想说...”

    老旧的二层出租屋，想着学长那种超能力者竟然住这种地方，唐冰在推开门...额，走进屋的时候就知道自己错了，

    想着之前路上‘男神’仿佛说了件小事的说明，她局促不安的嘟嘟囔囔：

    “这么好的地方真的要让我免费住么...”

    感受着铺在小桌下这条地毯从未体验过的柔软质感，看着周围都是看上去昂贵不菲的家具，构成相当高档的时尚格局，

    魔法少男小屋给唐冰的感觉就是，10块钱的酒瓶装100块钱的酒。

    不是，你这屋子里面比屋子都值钱吧！？

    “免费...”

    听到她原来是在意的这个，心想着葫芦还真是在这方面很有原则，方然想着即使没有流浪时她对自己帮助，

    光是最后那一刻让场景重新封锁的‘大功’，当成房租也绰绰有余，所以轻叹的一笑：

    “虽然确实是不要钱，倒也不算是免费啦....”

    “噫！！！！！”

    但是看到自己刚这么说完，唐冰就挡住胸口脸红慌张的往后一缩，让方然忍不住嘴角一抽面色复杂的无语，

    我说葫芦....咱可以不要动不动就想到奇怪的地方去么...

