    无数剑光一涌而下，整个空间之中汹涌的剑光，在这一刻，全数斩入那修士的身躯之内。

    而后，整片空间，在这一刻，都是平静了几分。

    紧接着，那修士的身躯骤然裂开数不尽的密密麻麻的剑痕，剑痕之中，那剑气自带的杀伐道气与李哲注入对方身躯之中的杀伐道气同时渗出。

    看起来，便是仿佛无数红光从对方的身躯之中涌动而出。

    在这一瞬间，这修士的目光之中隐有悔意，只是，不知道他后悔的是自己招惹上了李哲，还是在后悔当初没确认李哲死去就离开。

    只是事到如今，一切的后悔，一切的不甘，都是伴随着身躯斩裂，杀伐道气流出而结束了。

    轰！

    描述起来虽是极久，不过一切仅是瞬息之间。

    伴随着一声轰然巨响，这修士的身躯彻底炸裂，周遭炸裂而出的杀伐道气也是瞬间将其肉身腐蚀消散。

    李哲轻轻抬起手中噬法灵剑，微微抖动了一下。

    刹时间，周遭那炸裂而出，导致了四散开来的杀伐道气皆是在这一刻，瞬间涌动回到了李哲手中的噬法灵剑上。

    而后，李哲轻轻挥舞了一下噬法灵剑，瞬间，噬法灵剑再度变回了寻常灵剑的模样。

    在那剑身之上，也是再无法找寻到任何杀伐道气的气息。

    周遭空气静谧，下方的药灵也已是被遮挡了起来。

    除了旁边那婵娟释放而出的火焰空间外，就仿佛什么都没有发生过一般。

    李哲缓缓舒了一口气，默默的将噬法灵剑给收回了自己的储物袋之中。

    亲手斩杀了自己的仇人，倒也是没有让李哲产生太多的感觉，一切来得仿佛是那般的理所应当。

    这也是再度让李哲认识到了实力的重要性，若是今日他依旧只是元婴境中期的修为的话，恐怕未必能够这般轻松解决对方。

    虽说此人与自己有生死大仇，不过实力终究非是不可逾越的，因此，李哲倒也是能够用平常心来面对。

    李哲斩杀对方，几乎是可以用行云流水来形容，对方从头到尾都是没有太大的机会进行任何的反抗。

    因此，李哲此刻也是在静等着婵娟那边结束。

    约莫过去了一盏茶的时间后，那火焰便是渐渐熄灭，赤练派众人的身形也是再度浮现在了众人的眼前。

    至于那天元剑宗的众人，此刻已是一个不剩了！

    不得不说，婵娟作为赤练派圣女，加之有李哲给的功法，如今的实力倒也是极为恐怖了。

    几乎是紫府境下最顶尖的实力！

    带着赤练派众人解决这些天元剑宗的长老，倒也是没有任何的问题。

    当那火光消散之后，李哲便是看到了赤练派众人脸上的兴奋之色。

    显然这等对战，他们也是鲜有机会参与，此刻这般酣畅淋漓的全灭了对手，他们自然一个个都是兴奋地不行。

    “解决了？”

    也是这个时候，婵娟也是眨了眨眼睛，看着悬在空中，似乎等了自己等人一会的李哲，惊讶的问道。

    毕竟对手也是元婴境后期，婵娟着实是没有想到李哲竟是能够在这么快的时间里，将对手给解决掉！

    当即，李哲也是微微一笑，点了点头，应声道：“嗯，已经解决了。”

    听得李哲的话语，婵娟也是微微吸了一口气，苦笑着说道：“不愧是公子了……”

    李哲在婵娟的印象之中，似乎一直都是无所不能，实力远超同境界的，眼下的这情况，倒也是再度印证了婵娟的印象了。

    “你本不必用那天火的，就只拖着，等我来就好了……”

    此刻，李哲看着婵娟，苦笑了一声，轻声说道。

    闻言，婵娟微微一笑，轻声回应道：“没事了，那天火降临之术，已是不会再有威胁了。”

    “哦？”

    李哲眨了眨眼，略显意外。

    当即，婵娟这才是轻声对着李哲解释了起来。

    原来，婵娟本就是涌火之体，火属性修炼者最佳的体质。

    加之那无数灵火的帮助，如今的婵娟，只要一年之内不使用两次这天火降临之术，便是不会影响到安全。

    换言之，这天火降临之术，如今已是婵娟可以随意使用，不用再担心的术法了！

    听得婵娟的话语，李哲这也才是欣慰的点了点头，婵娟变强，李哲自然是开心的了。

    而后方，一众赤练派弟子略微有些发愣的看着李哲与婵娟对话。

    在他们的印象之中，自家圣女向来是绝对高冷的存在。

    可是现如今，在眼前这男子面前，自家圣女竟是隐有一种在向着心爱的男人炫耀自己进步的小女人模样……

    不过他们一个个倒都是极为懂事，皆是默默的站在后方看着，没人插嘴。

    本来李哲还想再与婵娟叙叙旧的，不过这一瞬间，他却是眉目微微一凝，他已是感受到远处又有两队修士正在飞速赶来了！

    “让所有人都装作是刚刚经历过大战的模样，最好是多一点不甘的情绪。”

    李哲面色瞬间一沉，对着婵娟快速说道。

    “照他说的做！”

    一瞬间，婵娟甚至连想都没想，直接是回过头去，对着赤练派众人说道。

    赤练派众人微微一愣，他们个个都是元婴境之上的修为，平日里在宗门里，也很少有人会直接命令他们。

    更何况是让他们听从一个外人的命令了。

    不过，方才李哲识破那药灵的伪装一事，让众人皆是十分佩服，当即众人也都是没有太多的异议，皆是瞬间进入了状态，装起了大战之后，险败的模样。

    一个个看上去，都是有着一种莫名的不甘。

    元婴境的修士，对于自己身躯以及神魂的掌控力，都是凡人难以企及的。

    他们中的任何一个，放在李哲的故界，都绝对是国宝级的演员！

    眼下这一个个不甘的样子，完全是没有任何的破绽。

    李哲朝着婵娟递了一个眼神，婵娟也是瞬间心领神会，与李哲一同做出了一副不甘的神情。

    也就是在众人完全伪装完毕之后，远空之中，突然是飞来了两队遁光。

    两队之间虽说互相保持着距离，不过明显是能够感觉出来略有警惕。

    方才这边如此强烈的灵力波动，让他们猜测这里恐怕是有人发现那药灵的踪迹了！

    那其中一队人，同是东洲一个大宗的队伍。

    领头之人，与婵娟也是有着数面之缘。

    “这不是赤练派的圣女吗？在下流土门二长老！”

    一过来，那人便是热切的与婵娟打了个招呼。

    而剩余一队人，与众人皆是不熟，只是默默的悬在了不远处的空中，观察着婵娟众人。

    婵娟此刻明显是一副不想搭理对方的神情，只是礼貌性的点了点头，并未做过多的回应。

    见状，这人眉目微微一凝，随即便是对着婵娟轻声道：“不知这里是发生什么事情了，圣女可否解答一二？”

    便是这个时候，李哲却是沉吸了一口气，身形一闪，到了队伍的最前方。

    “你是……”

    看着李哲闪身到了自己前方，这人微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，李哲看着对方，淡然说道：“东华宗紫府阁长老李哲。”

    此言一出，对方与那远处观察的众人皆是面色一惊，看向李哲的目光，都是在这一刻柔和了起来。

    这里怎么说也是东洲地界，东华宗出来的人，可不是可以随意招惹的。

    “李长老！请问这里是发生什么事情了？”

    当即，这人便是对着李哲略带恭敬的问道。

    闻言，李哲瞥了对方一眼，随即才是咬了咬牙，做出了一副十分不甘的模样，沉声道：“那药灵被中洲的修士夺走了。”

    “什么？！”

    一瞬间，两队的人都是同时面色一滞，这二长老也是惊声开口道。

    见得对方的反应，李哲也是沉声说道：“毕竟我等都是东洲修士，我也就不做隐瞒了，那一队修士应当是天元剑宗之人，他们已是携着药灵，朝中洲方向去了。”

    说话间，李哲还抬手指了指中洲的方向，而后才是继续缓声道：“这药灵毕竟是出在我东洲，被中洲之人夺去，传出去有损我东洲修士颜面，我等已是无再战之力了，请诸位帮忙追回！”

    说话之间，李哲也是显出了一副严肃的神色。

    这话若是换做他人说出来，恐怕都是没有太多的信服力。

    但李哲乃是东洲超然宗门，东华宗的长老！

    东华宗，恐怕是整个东洲之中，最在乎东洲颜面的宗门了，因此李哲宁愿放弃药灵也说出来这消息，可信度倒是显得极高。

    当即，这人便是对着李哲抱拳一拜，朗声道：“多谢长老指点，若是能追回药灵，他日必当登门拜谢！”

    说话间，这人便是直接领着自家修士，瞬间向着中洲方向追了去。

    不光是他们，另一队在旁边旁听的修士，也是猛一咬牙，全力向着那方向追去了。

    他们都是担心，去晚了，那药灵就要被天元剑宗的人给带回中洲了，到了那时候，他们可就没机会了！

