    梁德缩成球形启动无敌风火轮单人模式，同时从周身毛孔喷出大量浅蓝色胶体，用幻海玄气给自己做了一层厚达半米的隔离外壳。

    规哥虽然穿在身，我心依然是梁德心。

    就算长得再黑也改变不了，我的爱干净。

    半米厚的轮状外壳被梁德命名为“水元素之怒”，其表层布满了被天生神力吸住的液态幻海玄气。

    它除了内外分隔的防护作用，还有着在当前环境中极为恐怖的攻击力。

    这具特种作战用幻海奇物的灵感来自于梁先生带薪拉屎的丰富经验。

    在樱岛的古老传说中，有一种叫做尻目的妖怪，与顾前不顾后的普通人类不同，它们有一只长在屁股上的眼睛，既有眼前路，也有身后身。

    如果尻目去蹲马桶的话就会知道，其实人和屎的距离并不远。

    该距离通常在13厘米到20厘米之间，平心而论，这个距离相当危险。

    假设蹲坑人肠胃健康，并无腹泻脱水等问题，那么我们可以从流固耦合力学的角度出发，对每天发生在马桶里的天地冲撞进行分析。

    水是一种可压缩性相当低的流体，受压力作用时，其体积基本不变，即使在4000米深海的高压环境中，水的体积也只会减少1.8%左右。

    所以当平静的水面被固体冲撞，水便会向压强最低的方向流动，然后根据冲撞固体的不同性质，产生形状和高度不一的水花。

    如果没有在水面上垫纸缓冲，冒犯水的人便会受到水的反击，这就是——水元素的愤怒！

    梁工临时开发的这具幻海奇物不但密封性出色，而且可以就地取材，将接触到的物质通通混进水花溅射出去。

    在化粪池封印破裂的邪秽时代，这无疑是千军辟易的杀伐之器。

    滚轮飞驰，卷起千堆雪。

    梁德一路冲进体育馆一楼走廊，像保龄球一样从背后将三个艰难前行的工读生击倒，并用长鞭似的内气夺走了他们的手机。

    作为补偿，他在红黄黑倒下的瞬间建起一座安全屋，用六块蓝色方板把三个人保护了起来。

    灵觉一扫，顶着“梁德”皮套的规哥离地还远，他也没有余力做别的事。

    梁德迅速搭起一座简易摄影棚，在棚内用特制巧克力布景后，他拿着三个人的手机疯狂自拍，摄制了上千分钟的素材。

    做完这一切之后，他才开着“水元素之怒”滚进了男厕。

    因为线路故障，厕所里的灯早已熄灭。

    梁德滚到靠墙隔间的前面，黑暗中，两个男人隔着一扇对他们来说相当于不存在门无声对峙。

    “规哥，出来吧，我知道你在里面。”

    “我知道你知道我在这里。”

    梁德到来，并以迅雷不及掩耳之势掌控了局面，李代桃僵的黑暗兵法彻底宣告失败。

    但木艺规还是一副智珠在握、胸有成竹的模样，仿佛他已经踏入了某种顶级谋士的思考领域。

    此时地面离他的脸只有0.01公分，但是他相信，四分之一秒之后，门外的那个人将会不遗余力地帮助他。

    事实上，门外那个人已经用一股生生不息的柔和内气托住了他的脸，但那个人再没有进一步的举动。

    “规哥，为什么是我。”梁德的声音淡漠如水。

    木艺规听懂了他的言下之意。

    他是在问，模拟天生神力可以变成任何一个人的样子，自己为什么要变成他的样子。

    “呵，为什么是你……你自己选的嘛，阿德！”

    木艺规吼出这一句后，马上用武者灵觉顺着托住他的那股内气向上追索，于是他看到了对方的讶异。

    “阿德，我刚才借你的相，最大的收获不是半吊子的天生神力，是我想到了你在想些什么。

    你现在想的事情，我全都知道。”

    “规哥你别唬我了，你的元神借相哪有这么厉害，换了袁指导来还差不多，我扶你出去吧。”

    梁德语气轻松，又从门缝里探入一道内气，想把木艺规拉起来。

    离得这么近，即使木艺规的武道元神还在排斥一切异种非凡之力，他也能以力降之。

    “停手！今天不让我把话说清楚，谁也别想离开这间厕所！”

    木艺规的光头上青筋绽起，从他的脸上，梁德好像看了一个愤怒的自己。

    虽然他如今毫无还手之力，但梁德还是决定尊重他的意见。

    毕竟他现在长得和我这么像，也许这就是父爱吧。

    梁德催动内气把他扶上马桶坐正，然后在隔间的门上开了个洞，好让他看清楚自己这张黑皮帅脸。

    “规哥，该拍的我都拍完了，你扮成我又有什么用，我一坨天生神力下去就能把你打回原形。

    别再固执了，你这么下去，以后既泡不了妞也报不了仇，不如出来大家一起想想办法，提一提你的男德。”

    木艺规一笑：“阿德，你以为我变成你的样子只是为了行李代桃僵之计吗？”

    “不然呢？难道你是为了冒充我不知道从哪儿来的私生子？规哥，我可没什么遗产给你继承。”

    “你在外面自拍的时候，就已经用天生神力对这里做了针对性的灵觉屏蔽吧。”

    “嗯。”

    梁德点头道：“小心驶得万年船，虽然穿着你的皮，被我师兄看到了也不好，谁知道会被他传成什么样子。”

    “你也挺了解他的……阿德我引你过来，只是想和你单独谈一谈。

    我也有些事情不想被孙狗知道……常师叔，您能帮我保密吗？”

    木艺规勉力抬头，对着天花板道。

    “自无不可。”

    常断玄的声音从上方飘落：

    “木师侄，自从你起了死志，老袁就让我好好看顾你。

    他如今不在此界，你要说的这番话，师叔是非听不可了。”

    “谢师叔厚爱。”

    木艺规顿了顿，对梁德道：

    “阿德，刚才借相，我大致明白了你的想法。

    你是不是觉得死生之外无大事，与其看着我身死道消，不如逼着我遵守男德，逼着我去雷霆崖上班，这样就可以让我活下来。”

    梁德搓着下巴，道：

    “差不多吧，内推奖励有一万多晶簇呢，咱俩二一添作五多好……规哥，我看你犯的戒也不是戒不掉的戒，何必为了那档子事情送命呢，小命要紧啊。”

    “阿德，你自己觉得死生之外无大事吗？”

    “呃……”

    “严于律己，宽以律人，很好，但是我不需要。”

    木艺规盯着梁德的脸上自己的脸：

    “以前我不知道，毕业后我查了《人间之鉴》才明白，原来我一出生，男德就比其他人少了一半。

    你知道是因为什么吗？

    就因为我这张生得比别人好看太多的脸！”

