    崔真初是真的觉得事情挺麻烦的。

    本来昨晚她也没有想过成城和夏妩之间的吵架是因为江筱。

    可是今天早上夏妩让人过来说她不舒服，今天不出来做饭了，崔真初就去看了她。

    结果夏妩也是个藏不住事的，崔真初多问了几句就大概猜出来是跟江筱有关的了，过来跟江六少一说，江六少猜得更清楚。

    他们都觉得有点儿无语，也觉得这事不好多说。

    江筱也不笨，崔真初见了夏妩都能够猜出来的事，江筱肯定也能够猜得出来。

    但是崔真初根本就不希望他们兄妹俩的感情因此而变味。

    “那你觉得，阿城跟小小还有什么不合规矩的想法吗？”江六少一边泡着茶一边问她。

    崔真初摇了摇头。

    “这么些年我对阿城那孩子多少也有几分了解，咱们小小在他心目中的地位一定是特别的，这个否认不了，可是，这其中肯定也有小小当年救过他的原因啊。哪怕现在小小不是他妹妹，对于自己的救命恩人，多少是会特别看重的吧？如果说以前阿城对小小有过什么想法，但是在他完全没有表达出来，没有成为小小和昔年之间的阻碍，自己也顺顺当当地结婚，对妻子也挺好的，这就可以看出来，他绝对是一个理性大于感性的人。”

    江六少递给了她一杯茶。

    崔真初喝了一杯茶之后才继续说了下去。

    “所以，他肯定早就已经理清楚了自己的感情，知道把小小放在什么位置，绝对不会做出什么对不起任何人的事来的。你看看，这么些年，他和小小也总共没有主动通过几次电话，小小他们现在过来，他平时也没有任何不对的语言和行为，他已经是在努力地当好一个哥哥了。”

    其实，崔真初对于成城还是很满意的。

    所以她也渐渐地接纳了成城，真的把他当成儿子看待。

    她很高兴自己的女儿有这样的兄长。

    但是现在夏妩这么一闹，等于是要把这种平和给打破了。

    江六少笑了笑，给了她一个赞赏的眼神。

    “我的小初也看得很透彻了。”

    崔真初顿时脸有点发烫。

    都一大把年纪了，说什么话呢。

    “不用让小小去见夏妩，这件事情，最终还是要阿城自己去解决，多一个人知道这件事，对于夏妩来说以后都是一种不自在。如果阿城能够安抚住她，以后她面对小小的时候，夏妩才不会觉得太难为情。”

    “那阿城会去哄她？”

    “等他自己想清楚吧。如果他还想继续保住这段婚姻，他会想办法的，除非他不想跟夏妩过下去了。”

    而过不过下去，那都是成城要自己决定的事。

    所以，他们还是不要插手比较好，免得把事情弄得更复杂。

    外面，江筱神情复杂地转身悄悄离开。

    她也不是故意偷听父母的话的，只是刚刚走了几步想起来自己要过来问问今天孩子的表现，结果就听到了这一席对话。

    她心里想着事，去到了客院那边，孙汉叫了她两声都没有听到。

