    “那你那个姐姐完成了吗？”路仁问。

    “完成了，她花了两个月的时间打了无数次晋级赛，最后满足了无双剑姬的神魂，晋升到了超凡大师段位，所以她是我们同辈人中最强的一个。”

    白小玉在提到她这个姐姐时语气里满是‘我想装作不在乎她，但还是能听出妒忌她’的那种别扭感。

    之所以白小玉会这样的原因，是因为白霜尽是她的‘实姐’，同父同母的姐姐。

    姐姐在狼家就算没有母亲的庇护也能表现得如此优秀，妹妹却是在狼家最底层草履虫一般的存在，这一对比白小玉就算再傲娇也会露出别扭难受的一面。

    “你也很厉害啦。”路仁说。

    路仁在之前的对局中注意到，白小玉的其他兄弟姐妹们平均都在黑铁和黄金之间徘徊，白小玉的实力绝对是超出了自己兄弟姐妹的平均水平。

    “我…我才不需要你夸我！”

    白小玉那教科书式的傲娇句式过后…问起了正事。

    “所以你打算怎么办？让我去打飞升排位，然后晋升段位借此来提升在家族里的地位吗？这样做时间是根本不够的！而且真想镇住我那个混账兄长白河，光是超凡大师段位是远远不够的，至少…要傲视宗师。”

    白小玉说到这里她的语气又奇怪的低落了下来，像是在懊悔自己以前怎么不再多努力一些，至少让路仁从钻石段位开始代练都能节省不少时间。

    “提升你的飞升段位只是方法之一，其实我真正的想法还是…飞升排位中有连胜状态下，能匹配到更高段位的试炼者这个机制吗？”

    “有，怎么了？”白小玉这次是真搞不懂路仁在想什么了，但她记得自己的那个姐姐在钻石段位时就能匹配得到傲视宗师级的试炼者了。

    “那我们只要连胜得足够多了，那必然是能匹配到傲视宗师，乃至最强王者级别的强者吧？”路仁问。

    “那…要多少连胜啊？啊不对！就算真能匹配到了他们，你又能做什么？”白小玉还没见过那种级别的强者存在呢。

    “卖人情给他们。”

    路仁简简单单的说出了自己的想法。

    “卖…人情？什么意思？”白小玉顿时懵了，感觉自己的思维有些跟不上路仁这只灯神。

    “能够在那个英雄领域的飞升战场中，一路厮杀，斩兵折将，踏着尸骨登上傲视宗师，乃至最强王者之位的试炼者们，他们在现实里必然也是雄霸一方的强者不是吗？”路仁问。

    “是这样没错。”

    在白小玉的印象中，如今在英雄领域里记录在案的最强王者，近乎全都是八大家的家主，要么就是八大家供奉的族老，又或者是世界暗面一些不为人知的老怪物。

    总之能在英雄领域登上最强王者之位的，在现实世界里全都是怪物级别的家伙，不管是现实世界里的势力亦或者是实力。

    “那你们英雄领域的段位会重置吗？”路仁又问。

    “会…差不多三年重置一次，重置之后超凡大师以上的都会被定位到钻石，甚至是以下…”白小玉听到这里顿时明白了路仁想做什么。

    “既然超凡大师开始，段位的晋升将会变得如此困难，那想必在八大家乃至世界暗面中，有不少掌握了极大权势的人或者老怪物，他们…会一直卡在某个段位里无法晋升吧？”

    “等等你该不会想…”

    白小玉还是有点不敢相信路仁的想法，在她眼里傲视宗师和最强王者一类的存在，都已经是可望不可及的通天高山了，更别说卖这种存在人情，可路仁却想…

    “就是如你想的那样，我准备在匹配到他们之后，带他们晋级！这在这个世界里，在英雄领域之中可是足以媲美再造之恩和救命之恩的人情，只要是个有脸面的家伙都会还的。”

    路仁在这方面是能肯定的，不管是八大家也好，生存于这个世界暗面BOSS级的存在也好，他们势力越是强大就越会争一个面子。

    在路仁看来…对于任何一位排位BOY来说，没什么比晋级赛带飞的恩情更让人感激涕零了。

    “这…这怎么可能做得到啊！”白小玉也被路仁这个计划给震撼到了，但她还是打心底不相信路仁能做到这一点。

    “为什么做不到？”路仁反问。

    “因为…因为那可是傲视宗师级别的对局啊！在三年前他们甚至有可能都是最强王者！这种…这种级别的强者！你不止要和他们同场作战，还说…要帮他们完成那些苛刻的晋升条件！这…不可能的。”

    白小玉不停的摇着头，这是她是真的很认真的反驳路仁的想法，而不是带那种傲娇的感情色彩。

    “我说能做到就能做到。”

    路仁在之前与白震的交手中，感觉得出白震的队友每一个人差不多都是黄金封顶，铂金勉强的水准。

    虽不知道这个世界的最强王者们是什么水平，但路仁当年可是数次打出过峡谷之巅和韩服登顶的战绩…作为曾拿下全球总决赛冠军的职业选手，路仁觉得自己也必须要尝试着挑战一下这个世界的峡谷之巅！

    “你为什么能这么自信？”白小玉都不明白路仁的自信是从何而来的。

    “因为我是无所不能的灯神啊，所以你可以尽情的崇拜我也没关系的哦。”

    路仁说着还真想在白小玉面前一脸‘神圣’的表情然后摊开自己的双手。

    “谁会崇拜你这个来路不明的家伙啊！还…还想拿我的身体去泡我的姐姐和妹妹！”

    要是路仁现在真在白小玉面前，她可能会跳起来给路仁一拳，但说到了这里白小玉的声音又逐渐变小了下来。

    “但…还是谢谢你，你的这些后备计划…让我不那么害怕了，刚才要去见我那个混账哥哥的时候，我感觉…自己都走不动路。”

    路仁看着白小玉这捂着自己的腹部又想要蜷缩成一团的样子，真的想伸出手抱一下这个可怜的小姑娘。

    只是现在路仁和她隔着足足一个屏幕。

    “那就去吧，去见你那个混账兄长，然后赢下一场大选试炼，我和你的那位青梅会一直陪在你身边的。”路仁说。

    “嗯…”

    白小玉听到这里也鼓足了勇气，重新的从位置上站起身来。

