    经过一周的修整,再加上周五一天的忙碌准备，整个‘欢乐碗’农场相比起农场和林沫沫来的时候已经完全变了模样。

    周六，一大清早。

    还不等林程起来,林沫沫已经自己爬起来,换好了提前准备好的衣服。

    这个衣服是他们农场专门准备用来欢迎客人的,这是一件粉红色的T恤，胸前有一个圆形的图案，中间则是林沫沫照着小贝的样子画的一个小猪猪带着蝴蝶结的Q版形象,小猪头像的下面、还有T恤的背后还用卡通字体写了‘欢乐碗农场欢迎你’的字样。

    看到林沫沫这件T恤,直播间的弹幕区热闹了起来：

    【哈哈，这个T恤一看就是沫沫的主意。】

    【中间的小猪猪画的丑萌丑萌的，我居然越看越喜欢。】

    【我也想要,求同款！】

    【这件T恤好像林程也有一件,我就好奇林爸爸会不会穿，哈哈哈。】

    【放心吧,我程哥可是一个穿过‘派大星’的男人！】

    【哈哈,就是，感觉林程的底线已经被他女儿拉得越来越低了。】

    【心疼,又有点莫名期待。】

    ……

    就在直播间里的众人已经开始打赌林程会不会穿这件T恤的时候,就见林程出现在了镜头当中，身上果然穿着那件粉色小猪猪的T恤。

    见状，林沫沫似乎颇为满意地点了点头。

    “爸爸,我们快走吧。”林沫沫拉上了林程准备去酒店外迎接农场重新营业后的第一批客人。

    因为是试营业，因此，这个星期农场的客房并没有完全开放,第一期,他们只开放了47个房间,根据统计，大约有120多个客人会在今天来到农场。

    “别跑那么快，这个点还没人过来。”林程提醒道。

    “唔，那我们可以先去等着，或者再看看哪里没有准备好。”林沫沫一本正经地说道。

    不过，最终，林沫沫还是被林程强行‘押解’去了食堂先吃饭。

    早饭过后，林沫沫又开始坐不住了，开始时不时地跑到办公楼窗口去张望有没有人来。

    终于，等到临近中午的时候，陆陆续续有客人来到了农场。

    此时在度假酒店区的大门前已经挂上了欢迎的横幅，林沫沫还有林程以及身后的酒店服务人员站在横幅下，等待着农场的观光车将第一批客人接进来。

    站在林程身旁，林沫沫拉长了脖子看着道路另外一边的方向，神情显得紧张又期待。

    【哈哈哈，沫沫这个样子，好像当年机场接机等偶像的我。】

    【哈哈，还真是，不知道的还以为沫沫这是在等偶像呢。】

    【沫沫：马上就要见到心心念念的客人了。】

    【我觉得客人应该也是这么想的：马上就要见到心心念念的沫沫还有沫沫爸了。】

    【有道理，去的人现在的心情估计也和沫沫一样，又紧张又期待吧。】

    【莫名有些羡慕那些能去住宿的人。】

    【我也是……】

    ——

    这边。

    看到农场的观光车开近，林沫沫心里更加紧张了几分，下意识地站直了身体，看着车子停在了酒店区大门前，又看着十几个客人从车上走了下来。

    第一批订到农场客房的客人多半都是林程他们直播间里的粉丝，因此，这十几个人从车上下来，看到林程和林沫沫的一瞬间，脸上也顿时露出了惊喜的表情。

    “沫沫！”

    “hi，小沫沫。”

    众人下意识地放轻了声音，朝着林沫沫打招呼。

    林沫沫也朝着大家挥了挥手，脸上露出了一抹略带生怯的笑，开口道：“你们好。”

    想到自己的工作，林沫沫又赶紧压下了内心的胆怯，有些紧张地上前两步，走到人前，开口道：“欢迎大家来到欢乐碗农场，我是沫沫，这是我爸爸林程。”

    “唔，大家一路过来辛苦了，我们为大家准备了简单的欢迎仪式。”

    林沫沫话落，等在旁边的服务人员们立刻将提前准备好的热毛巾以及一杯果汁送到了客人面前。

    “这是用我们农场自己产的水果鲜榨的果汁，希望你们能喜欢。”林沫沫在一旁介绍道。

    “另外，我们还准备了欢迎礼物，希望你们不要嫌弃。”

    林沫沫说完，和林程还有其他服务人员一道，将他们提前准备好的礼物依次送给了面前的客人。

    这个礼物，实际上就是一个塑料小瓶子加上地里那些过了成熟期已经没有食用价值被‘淘汰’下来的草木蔬菜。

    不过，这些草木都是林沫沫他们从那些‘淘汰’的草木菜叶里面精心挑选出来的长得好看的，再加上林沫沫还很用心地用彩笔、贴画和花布在瓶子外面做了装饰，再配上一个精致的小篮子，倒让这样一份礼物显出了几分别致。

    “不嫌弃，前两天看直播的时候，我们就想要个同款了。”现场有客人一脸欣喜地接过林沫沫递来的礼物，兴奋地说道。

    “对啊，这个好可爱。”

    “我太喜欢这个礼物了，谢谢沫沫！”

    收到礼物的客人一脸兴奋，而在直播间里的观众们也不淡定了：

    【啊啊啊，好羡慕，我也想要！】

    【沫沫亲手做的礼物谁不想要啊！】

    【而且这里面还有林程亲手做的吧！】昨天，林沫沫一直在准备给客人们的礼物，后来实在弄得太晚，林沫沫在不知不觉中睡了过去，剩下没完成的都是林程接着弄完的。

    【呜呜呜，这个欢迎仪式简直诚意满满啊。】

    【别说了，我已经羡慕得快裂开了！】

    ……

    现场，完成欢迎仪式，父女两人和酒店服务人员分头又驾驶着酒店区内的小电动行李车将客人和他们带来的行李分别送去了他们的房间。

    随后又马不停蹄地返回到酒店区大门口迎接下一批客人的到来。

    直到接近中午，预定酒店的客人基本全部到齐，他们的这场欢迎仪式才告一段落。

    午餐过后，下午，林程和林沫沫开始化身导游带着客人们在农场里游览起来。

    “这边是游乐场，每天的开放的时间是上午10点到下午6点，大家凭借你们的房间手环可以在开放时间内随时到里面去玩。”

    “这边是动物园，现在我们的动物园里面的动物还不多，只有十几种，但是都很可爱。”

    “这里过去是鱼塘，大家可以在鱼塘旁边钓鱼、休息，但是要注意安全。”

    “还有那边……”

    观光车上，林沫沫一手拿着提前准备好的小本本，一手拿着一个喇叭非常敬业地和客人们介绍着。

    林程则在一旁坐着时不时作着补充。

    这样一番观光，也让直播间里观众们的羡慕值达到了顶峰：

    【天，农场基本休整好居然是这样的，也太好玩了吧！】

    【酒店房间高级就算了，居然玩的也那么好玩。】

    【休闲娱乐健身种田……基本都有了，也太爽了吧。】

    【第一批客人这个168的房价花得太值了……】

    【168住进了1688的度假酒店。】

    【羡慕第一批客人，不仅捡了大便宜，还有偶像亲自服务。】

    【我裂开了，为啥我离Z市那么远啊，不然我也去了。】

    【我也是，虽然当时听到价格很心动，但是不在一个城市，哎……】

    【哈哈，我不一样，我虽然没在Z市，但是当时林程说价格的时候，我是真心去抢了，结果压根抢不着。】

    【别说了！我现在就去预定！明天就去请年假！】

    【我也去，就算后面没有沫沫亲自招待了，198一晚上的价格也值了！】

    【别想了，我刚去看过，未来两个月的客房全部都订出去了，想订上，估计得每天蹲新一天的客房了。】

    【卧槽，这么火爆了吗……】

    ——

    直播里，此时，林程和林沫沫已经带着一众客人来到了他们的农耕种田区域。

    在这里，一些客人开始拍照参观，还有一个客人已经迫不及待地在现场农作人员的指导下开始体验弄耕了。

    林沫沫站在一旁。这时，几个客人走了过来。

    “沫沫，我们看直播的时候就超喜欢你，可以跟我们拍张照片吗？”其中一个小姐姐对林沫沫说道。

    “好。”林沫沫点点头，很配合地站在几人中间，比出了一个‘二’的手势。

    拍好照片，‘成功追星’的几人心满意足地抱着手机开始发朋友圈了。

    而在几人之后，又来了第二波人要和林沫沫合影。

    不知不觉中，原本的农场参观体验活动莫名变成了拍照合影活动。

    【感觉小沫沫都快变成合影板了。】

    【沫沫营业的第一天。】

    【沫沫：我是一块只会比yeah莫得感情的合影板。】

    【不，沫沫是一块敬业的合影板。】

    ……

    和林沫沫一起拍照的人很多，直到接近晚饭时间，玩了大半天的客人们才陆续返回了酒店。

    而此时才林沫沫已经累得趴在农场旁的长椅上睡着了。

    见此，林程有些心疼又有些好笑。

    林程上前将林沫沫抱起，返回了办公区。

    回到综合办公楼里，许奕来到了林程面前。

    “老板，按照你的要求，我们重新请专业机构做的农场估值已经出来了。”

    “多少？”林程问道。

    “目前的估值是4.85亿。”许奕回答道。

    专业的估值包括对产业基础设施、硬件价值的统计以及营业情况、未来前景等等的预测，这只是目前的价格，未来随着农场产业的进一步扩大以及生产链的建立，这个估值会更高。

    听到许奕的回答，林程似乎并不意外，只是淡定地点点头，又吩咐道：“拿着这份估值去向银行申请贷款，资金用于后续生产链建设。”

    交代完，林程便抱着林沫沫回了他们的房间。

    然而，这段简短的对话却在直播间里炸开了锅：

    【卧槽！之前还是1.1个亿，现在居然4.85个亿了！】

    【林程是哪里来的经商天才！】

    【不是天才，是大佬吧！】

    【我是真的服了林程了。】

    【我傻了。】

    【我也傻了……】

    【可怕……】有人感叹道。

    而更可怕的是农场整个的变化，从1.1亿到4.85亿的增值居然就发生在他们眼皮底下。

    ——

    晚上，为了欢迎第一批客人的到来，农场还专门准备了一场露天烧烤晚会。

    看着现场欢声笑语的气氛，直播间里的观众已经羡慕得说不出话了。

    【我是造了什么孽，要让我看这样的直播……】

    【啃着面包的我流出了羡慕的泪水。】

    ……

    而现场，就在众人玩得正欢的时候，夜空中突然一道亮光升起，下一秒随着‘嘭’的一声，一道红紫色的烟花便在夜空中炸开了。

    “哇！是烟花！”现场有人发出一声惊呼。

    随着众人的欢呼声响起，越来越多的亮光升上夜空在空中绽放，很快，五彩缤纷的烟花便笼罩了整片夜空。

    这不是林沫沫第一次看烟花。

    之前和奶奶一起生活的时候，偶尔过年的时候，在可以燃放烟花的街上，林沫沫也能远远看到一些人家在放烟花。

    但是那些都没有这一次看到的大、没有这一次的多，更没有这一次的好看——大大的烟花，好像就在她的面前、只要伸手就能碰到一样、

    林沫沫和几个孩子兴奋地在烟花底下蹦跳着。

    直到闹腾得有些累了，林沫沫才跑回到林程身旁，拉着林程的手又是一阵蹦跳。

    “爸爸、爸爸！这个是什么时候准备的！”林沫沫拉着林程问道：她怎么不知道还有这一pa？明明昨天她们准备的时候没有烟花。

    “是不是你偷偷准备的意外惊喜？”林沫沫继续准问道。

    闻言，林程却笑了，回答林沫沫：“不是。”

    “啊？”林沫沫一愣。

    林程揉了揉林沫沫的脑袋，开口道：“这是你太爷爷给你准备的礼物。”

    听到林程这话，林沫沫恍然大悟，惊喜地朝着四周看去。

    “你太爷爷没来。”

    “唔，没来么……”林沫沫有些失落。

    林程又解释道：“太爷爷年纪大了，不适合坐太长时间飞机，他在家里等你。”

    听到这话，林沫沫才点了点头，又晃着林程的胳膊道：“那我们一回去就去看太爷爷！”

    “好。”

    ——

    另一边，林家。

    听到直播里林程对林沫沫说的话，林老爷子不满的哼了一声：“胡说！什么叫我年纪大了不适合坐飞机，明明是那个臭小子不让我去！”

    听到林老爷子这句吐槽，一旁的周管家和周铭两人都忍不住笑了，开口劝道：“大少爷也是关心您。”

    毕竟，老爷子年纪大了，长时间飞行的确存在一定了隐患。

    林老爷子又不满地摆了摆手，道：“算了，不看了，我外套在那儿？给我拿来，我要去锻炼了。”

    过去，林老爷子整天待在家里，不怎么喜欢出去遛弯，也不怎么喜欢运动锻炼，最近倒不知道是因为什么，突然热爱上了锻炼，几乎每天都要抽出一些时间来炼。

    周管家跟着林老爷子来到院子里，又不放心地说了一句：“老爷子，锻炼要讲究循序渐进，您可悠着点。”

    “放心吧，我心里有数。”林老爷子一边说着，一边已经开始炼了起来。

    老爷子的锻炼内容倒也简单，动动胳膊抬抬腿，然后再双手举着拐杖往前推、往后收，如此往复着做个十几下，直到有些累了，老爷子才停了下来。

    ——

    这时，农场内已经结束了晚上的狂欢。

    节目组来的人出现在了直播画面中，这是节目组来得最晚的一次。

    “恭喜爸爸和宝贝完成了本周的任务。”导演朝着林程一脸笑意地说道，眼中还带着几分惊叹。

    她也没想到，这样一个看似欧实则非的任务，林程不但完成了，还是超额完成。

    “这一周，爸爸和宝贝真的给我们带来的很多惊喜，我代表节目组还有观众感谢你们。”

    说罢，导演话锋一转，又问：“下一周你感觉会抽到怎样的家庭背景呢？”

    “应该不会比这周更坑吧？”林程淡笑说道。

    这话也引来了周围一众节目组人员的一阵低笑：这对父女俩的手确实挺黑的。

    “那就要看你们的手气了。”导演说罢，让工作人员送来了那个熟悉的抽签箱。

    这一次的家庭背景备选项一共有9个，其他四组家庭已经完成了抽签，因此，此时箱子里的备选项还剩下五个。

    因为林沫沫睡着了，所以，这一次的抽签由林程直接来。

    没有多余的考虑，林程直接从箱子里随手抽出了一张卡片。

    将卡片打开，林程原本淡定的脸上也出现了一抹皲裂。

    “沫沫爸爸这周抽到了什么？”导演好奇地询问。

    林程：“……”这大概是他看过最简介的一期卡片。

    林程没说话，直接将卡片翻过，朝向了镜头。

    【家庭住址】：向阳街道、朝阳小区后（小区后有一处产前空地，因手续和资金问题，已闲置8年，附近居民及一些无住所人士在那里临时搭建了许多板房，该处为非固定住所）。

    【爸爸职业】：无业。

    【家庭年收入】：暂无。

    【交通工具】：暂无。

    【财务状况】：暂无。

    【本周可支配资金】：37.5元。

