    银樱见蜜朵没有顺着她的话说下去，微微颦眉，眸中不悦一闪而过。

    她用高高在上的目光凝视蜜朵，良久后轻笑一声，“蜜朵，来自于北边矿星的小家族，家里条件在矿星上还算可以，但在中央星圈里就算不得什么了，宛如一只小蚂蚁。”

    蜜朵神色坦然，她发现自己现在心志坚定，一般的事情，很难动摇她的内心。矿星小家族又如何，她还不是走到了这里，并且，比这里的绝大多数人要强。

    银樱见蜜朵依旧笑盈盈地盯着自己，一副洗耳恭听的模样，她点点头，也不拐弯抹角了，道：“那我就直说了，我觉得你潜力很不错，有没有兴趣加入银月骑士团预备军。”

    “你知道，我是双月族人，双月族是帝国制，我们都忠于双月女王。”

    “银月骑士团，其实也就是女王护卫队，保卫女王安全的。”

    “当然，只有正式的银月紫荆花，才能接触到女王陛下。”银樱一口气说完这些，“我来枫叶学院读书，也是想挑选一些人才，我母亲是银月骑士团第三军团团长。”她目光一凝，“你愿不愿跟我？”

    蜜朵没什么身份背景。

    实力有强大，很有发展潜力，最重要的是，她长相也非常不错，能入双月族的眼，不会拉低颜值。而且现在在军训，及时出手，将她变成自己人，军训期间她蜜朵就得听自己安排，到时候她也能轻松许多。

    正是如此，银樱才起了招揽的心思。

    “如果你是我的人，那些人想要找你麻烦，就得掂量掂量自己的身份够不够了。”说到这里，银樱状似不经意地提到，“我听说那个谁，张梁好像对你挺有兴趣，想叫你陪他一晚呢。”

    蜜朵还是没吭声，不过脸上的笑容已经收敛了。

    “对你和你家来说，张梁就已经是你们得罪不起的人了，但对我来说，张梁……”银樱红唇微张，不屑地道：“不过是个跳梁小丑。有我一句话，他绝对不敢再打你主意。”

    “加入你们，那以后我要去双月星？”蜜朵认真地问道。

    “如果你能五年内完成全部学业，取得A以上的成绩评定，那你就能从预备队晋升成为正式的骑士团成员，当然要去双月星了。”

    “双月星，丝毫不比中央星圈的星球差。”银樱脸上露出自信的微笑，“那是最漂亮的星球。”

    五年？

    五大学院学习并没有年限限制。他们分为一年级二年级三年级，但并不是一年级就读一年，第二年直接升级到二年级。修完一年级的所有课程，并且考核合格后，方能进入上一个年级，否则的话，将一直停留在原来的年级读书。

    一般来说，能够在一年把课程学完并且顺利通过考试的学生少得可怜，基本上一个年级都需要两三年的时间。现在，银樱要她五年顺利毕业，还是A级评定……

    她当真五年毕业A级评定的话，毕业之后就抢手得不了了，什么选择没有，还需要背井离乡跑到双月星去当什么女王骑士？

    她有毛病呢。蜜朵心中暗想。

    况且，这银樱放出话要教训苏长乐……

    在得罪苏长乐和得罪银樱之前，蜜朵果断选择了后者。本来她过来，也就是想听听银樱想说什么，既然说完了，那她还是走吧。

    “我考虑一下。”蜜朵笑了笑，“组长没别的事我就先回去了，还有十五分钟集合。”

    蜜朵的回答让银樱脸上自信的笑容消失，她轻哼一声，神情倨傲地道：“蜜朵，没想到你是这么不识抬举的人。”

    “你跟苏长乐关系好？”银樱陡然发问，声音也凌厉几分。

    蜜朵稍稍犹豫了一瞬，也算不上关系好，偷偷说，她有点儿怕苏长乐。面对银樱的质问，蜜朵皱了下眉头，应道：“嗯。”

    这不是一个很好的选择。

    选择站在苏长乐那边，就意味着会凭空多出许多敌人来，然而，蜜朵只是犹豫了一瞬，就给出了肯定的答案。

    就好似上次的迎新晚会一样，她选择了跟特招生站在一起，选择了苏长乐。

    “难怪，一丘之貉，都这么不识好歹，你们好自为之。”

    银樱很生气，脚在水里狠狠踩了一下。

    蜜朵视线往下，落在银樱白嫩的光脚丫上。

    她注意到水面的细微动静，随后噗嗤一笑，“传闻双月族人都特别爱干净，原来也有例外。”

    什么意思？银樱顺着她视线的方向低头看，她的脚白白嫩嫩的，上面有一点儿小水珠，依然干净无比，比头发上都还沾了灰尘没弄干净的蜜朵不知道干净倒哪儿去了，她凭什么这么说。

    “光脚站在幻虚虫的尿坑里，还站得那么开心，我也是头一次见呢！”蜜朵冲银樱吹了下口哨，“组长你慢慢欣赏，我先走了。”

    那一声哨响后，水潭里的清水仿佛煮沸了一般，紧接着，那水潭里竟然涌现出了碗口大小的碧绿色爬虫，银樱登时大惊失色，发出了一声刺耳的尖叫。

    她整个人跳了起来，凌空飞起，直接跳出了几米远，远离了那个水潭，而此刻再看那水潭，哪里有什么碧水青草小白花，反而是一片肮脏恶臭，一只只绿色爬虫在污浊的粪坑旁边爬来爬去，恶心得她快吐了。

    而水坑旁边，还有一双她的鞋，那鞋子上，更是有一只虫子爬上去，拉了一泡屎。

    银樱只觉得脚底发凉，哪怕地上的沙子是滚烫的，也有一股寒气从脚下冒气，直冲头顶。

    她面色发白，僵硬地缓缓低头，看到自己脚上那些黄色的尿液，整个人摇摇欲坠险些栽倒……

    基地里竟然有虫族，还是这种迷惑人视线，让人产生幻觉的幻虚虫！

    她脸色铁青，犹如一个木头人一样动作僵硬地走回宿舍，现在并没有水，她只能用东西去擦，可是怎么都擦不干净，那异味犹如跗骨之蛆，根本无法清除。

    “为什么基地会有虫子？”此刻的银樱，像是受了刺激，喋喋不休地抱怨。

    有组员回答，“E区附近有养殖场啊，我们组住在最差的地方，外面有很多动物，之前教官不就说了，有猪还有虫。”

    “为什么会有幻虚虫那么恶心的东西。”她依旧喃喃自语，用衣服不断地擦脚。

    对于一个洁癖来说，今天的遭遇简直让她崩溃了。

    蜜朵没理她，她看时间差不多了，提醒了一下组员去集合，早上他们没准时到，可都是受了惩罚的，每个被带走的学生，都挨了鞭子。他们这个小组，就只有蜜朵一个人没有挨打，虽然现在药剂发达，其他组员已经恢复得差不多了，但挨鞭子的时候他们都被抽得皮开肉绽，那疼痛可是真实的，哪怕恢复了，依旧刻骨铭心。

    这群学生，从前哪里吃过这样的苦。只希望他们吃一堑长一智，别再不把规矩当回事。

    只不过她不是组长，他们愿意不愿意听，是他们的事。她提醒一句，已是仁至义尽。

    说完后，苏朵第一个走了出去，只是这次，她一出去后，就有两个学生跟上去了。

    “蜜朵，我们组的组长一点儿都不靠谱，我们听你的。”

    “我们都扣了那么多分了，再不努力一点儿，还得垫底。我不想住这里，快受不了了。”

    很显然，银樱已经失去了二十七组组员的认可，而蜜朵的强大也是大家有目共睹的，现在，有组员选择了她。

    蜜朵笑了一下，说：“那就一起努力吧。”

