    　　滚烫的温度像是要将她的身体烧干,涣散的意识沉沦间，手指本能的陷进眼前男人精致的锁骨，划出了两道深痕

    　　不知过了许久,耳廓处传来的温热呼吸声让贺青池骤然抓住了一丝清醒念头,湿漉漉的眼睛睁开，对上了他漆黑如墨的眸色。

    　　“温树臣”她唇瓣干干地，嗓音完全发哑了。

    　　听着这语气，像是受到了莫大委屈。

    　　温树臣俯低身躯,手掌温柔抚在她湿汗的雪白脖颈游曳,这儿每一寸肌肤,处处都是他唇舌碾压而过的痕迹，指腹力道柔和,有意去哄着她,即便自身气息也不稳,嗓音依旧低沉好听“已经过去一个小时了，还没适应过来么”

    　　他低着头,就在她额头之上的距离说话，眼睫毛被他气息热热的。

    　　“我想吃止痛药,你拿一片给我。”

    　　她连移下床的力气也没了,两条雪白的腿,在被子下合不太拢。

    　　“就这么怕疼”温树臣修长的手指从她脖侧，游刃有余地移到了肩膀处，这里肌肤也白,还有一块红色指印,明天应该要变得淤青了。

    　　贺青池怕疼也不是一两天的事,身体现在残留着一丝疼痛未褪，很不好受。

    　　看她这样,温树臣在床边坐了半响，起身走出主卧。

    　　过了两三分钟，他端着杯凉开水和白色的药进来，亲手喂她。

    　　贺青池现在急需吞一片抢救自己，也没多看就咽了下去。

    　　她脑袋枕在他腿上，感觉像是又回到了以前靠药物维持精神状态的时候了，只不过她不像温树臣需要看心理医生，只是彻夜失眠，或者是深夜惊醒时无缘无故觉得很难受，需要止痛药才能缓解这种感觉。

    　　身体方面她每年体检都是正常健康的，只能说是心理作用。

    　　贺青池自认为自己又没心理变态，不需要医生可以。

    　　口中的药味淡去，又被喂了一口水。

    　　温树臣将她脸颊的发丝拂开，露出光洁额头，低声问“好些了”

    　　贺青池点点脑袋，也知道自己和他做这种事，结束了还需要吃止痛药有点不给面子，勉强笑了笑“你这药是新研发的好像没有苦味。”

    　　“我方才给你吃的是维生素”

    　　温树臣语调维持着平日的低缓冷静，把真相告诉她。

    　　贺青池愣了少许，蓦地咳嗽起来，脸烧得通红。

    　　“不难受了就好。”温树臣像是不曾察觉她的尴尬，长指覆在她精致的下巴上，笑着吻她，充满抚慰的作用，连轻轻试探着她唇齿间的力道都很是柔和小心。

    　　贺青池也在轻轻回应他，把今晚酝酿的情绪都深藏在这个绵长的吻中。

    　　到了后半夜，两人精神明显都不错，没有什么困意。

    　　贺青池身体裹着被子依偎在男人怀里，只露出肩膀一截白皙的肌肤，她拿着手机，反复的看“曲笔芯竟然能忍住没找我这里来”

    　　她还想，这女人今晚要闹得天翻地覆了。

    　　谁知一点动静也没有。

    　　温树臣眉眼神色沉静，姿态像是完全跟他没关系。

    　　贺青池看了会微信消息，百般无聊般点开了她的卡上账号，本来也就只是看一眼，谁知当下就愣住了，细数不过来余额有几个零。

    　　“你给我钱了”她白皙的手把手机举到了男人的面前。

    　　温树臣抱着她手臂一用力，两人贴近几分，他薄唇吐气说话声也拂在她面颊处“这笔钱不是我给你的，是你继承了老爷子股权后每个月分到的资金。”

    　　他不说，贺青池差点都忘记了签结婚协议时，也随便签下了一大笔遗产。

    　　“每个月白拿你家这么多钱，你父亲不会觉得我是来骗财的吧”

    　　贺青池的思维逻辑，有时候让温树臣一时都跟不上，俊美的脸庞神色似乎愣了下，随即低笑着，长指刮刮她的脸蛋“说的也是，那今晚我要多要你一次。”

    　　他说的理直气壮，还真的去扯开她的被子。

    　　贺青池吓到了，挣扎间连手机都掉在了地板上，发出一声响声。

    　　早上六点十分，温树臣就离开了这张凌乱的大床，捡起地上的浴袍披上，转身间，眼角余光看到女人安安静静趴在被子上，露出一片雪白后背，发丝散乱，几缕秀发四散在枕头间。

    　　他身躯俯低，动作温柔扯过一些被角，盖住了她的腰线，又将主卧的暖气调高些。

    　　贺青池熟睡了，长而卷曲的睫毛落的阴影垂在脸蛋上，呼吸很轻。

    　　温树臣静看半响，才转身离开光线幽暗的主卧。

    　　他的生活作息几年如一日，等早上八点钟，贺青池睡醒的时候，这个男人已经穿戴整齐，气定神闲的坐在餐厅桌前看财经报纸了。

    　　远远望去，他一身熨烫得笔挺的浅灰色西装，内搭着白色衬衣和领带，看上去没有一丝的褶皱，显得整个人都特别干净。

    　　贺青池找了件黛蓝色的裙子穿，任由黑色长发直垂到及腰处，也没有精心打扮了，就和平时独自在家中般，她走过去，把温树臣的袖扣解开，然后挽起露出修长的手腕。

    　　再往上一点，隐约间可以看清刺青。

    　　她喜欢看这个男人挽起袖子，衣衫不整的样子。

    　　温树臣也让她折腾，倒了杯热牛奶过来“我还以为你要睡到中午。”

    　　“早上有戏拍，九点后你要送我去剧组。”贺青池坐在他旁边，端起杯子喝了一口。

    　　她是饿了，桌上的早餐令人食指大动。

    　　温树臣给她喂吃的，照顾的很体贴周全。

    　　贺青池视线一扫，注视着他俊美的脸庞几许，又缓缓沿着高挺鼻梁往下，一路从衬衣顺着下来，最后不知怎么就定格在他西裤的位置。

    　　极短的一瞬，她若无其事就移开了视线。

    　　温树臣却捕捉到了，眼尾浮出笑意“看出什么了”

    　　贺青池昨晚没好意思认真看，就记得疼了，假借着喝牛奶掩饰尴尬，眼睫毛眨了眨“你服务不错。”

    　　她指的是早餐这顿饭，向他轻轻一笑。

    　　男女间还处于感情上升期的时候，难免不可能心平气和交谈这种事。

    　　贺青池就算身体还感觉不适，也不会一直跟温树臣抱怨，多半都是忍着，吃完这顿早餐，找了借口改变主意，不要他送了。

    　　“我又不是小孩，你派司机送也行。”

    　　来回车程就要浪费近两个小时，一上午基本上时间就过去了。

    　　贺青池也不想耽误他的工作进度，趁着温树臣在思量，便主动将红唇在他下颚处碰了一下。

    　　温树臣甘愿臣服于美色，吩咐司机和一名保镖护送。

    　　等贺青池走后，那些同住在酒店的精英团和秘书才出现。

    　　坐在车上，贺青池拿手机跟剧组的副导演请了一上午的假，她让司机朝医院看，又提前预约好了妇科医生。

    　　她跟温树臣每次那个结束后，身体感觉都会隐隐有余痛，要是回回都这样。

    　　长期下去，非得落下心理阴影。

    　　贺青池不好意思跟他明着说，选择背地里去看医生。

    　　到了医院又要排队取号，贺青池索性让司机和保镖在停车场等，她自己坐在医院的走道椅子上，黑色绸缎般的秀发自然地松开，挡住精致的侧脸，她颔首低眉，专心致志地看着手中的排队号码，直到一阵男人的脚步声清晰从远到近落在身旁。

    　　“很巧，你也在这”

    　　贺青池抬起脑袋，看到朝自己展现薄笑的男人。

    　　温越单手抄着裤袋，身姿挺拔站着，有些居高临下，见她没回神，挑了俊眉问“不认识我了”

    　　之前在温家有过一面之缘，还给她留下很深印象不说，这张脸生的与温树臣几分像，又怎么会不认识

    　　贺青池慢慢收起排号单，表情自然“这里是妇科，你也在这”

    　　她把方才那句话，还给他。

    　　温越堂而皇之地就在她身旁的椅子坐下，指了指前方；“陪女性朋友过来看医生。”

    　　贺青池看了他一眼，没说话。

    　　温越笑的温柔，似乎没想到这里都能遇上，多了几分意味不明的打量“你怎么一个人来看医生，温树臣呢”

    　　他开口就提温树臣，贺青池也不好假装不认识。

    　　“不在这呀。”

    　　温越看她说话不容易被下套，有些失笑“论起关系，你嫁进温家，我应该也是你半个亲人。”

    　　他没自称是温树臣的亲兄弟，提醒的很委婉。

    　　贺青池早就从宋朝口中得知，对温越是一点好印象也没有。

    　　她直觉温越这个男人不简单，不想多接触“哦。”

    　　温越没有怪罪她的冷淡，对于这样姿色的美人，向来都很有耐心与绅士风度，似笑非笑道“这世上没有人比我更了解温树臣，他如今娶了你，你可逃不掉了。”

    　　这话听着意味深长，也让贺青池收起怠慢的姿态，纤长眼睫轻轻一抬，看向他的神色。

    　　温越大大方方，让她审视，唇角掀起的笑弧逐渐变得很深。

    　　半响，贺青池出奇意料，慢悠悠的声音在说“你其实一点也不爱笑，为什么要顶着这张脸笑呢”

    　　温越眼底神色内敛，定定对视着她。

    　　贺青池知道温家水深，她是不想蹚这趟浑水，却也嫁进来了，理应站在温树臣的身边。

    　　所以语气渐凉，也不怕撕破脸皮“我很喜欢他的脸，却讨厌看到你的脸。”

    　　同一张脸，温越就像活在暗处的影子，随时都能在温树臣意外出事后，借势着温家的掩护，暗藏祸心取代他的身份地位他的财富，包括明媒正娶的新婚妻子。

    　　贺青池话音一落，不等温越反应，唇上带着几分笑说“不如我给你介绍一名整容医生，没别的意思，就是让你去交个朋友。”

