    欧阳朔带着王峰，来到王宫门口。

    门口守卫将两人拦下，呵斥道：“王宫重地，闲杂人等一律不得靠近。你们是什么人，赶快离开这里。”

    欧阳朔微微一笑，恭敬地说道：“烦请守卫大哥通报一声，异人岂曰无衣，有异宝献于元妃娘娘。”

    守卫一怔，自从欧阳朔被判定为黄帝阵营的异人代表之后，黄帝阵营的所有npc就都自动知道他这个人的存在。

    因此，听到欧阳朔自报家门，守卫不敢怠慢，态度立即转缓，不好意思地说道：“原来您是异人代表，请您稍等片刻，我这就去通报。”

    “有劳了。”欧阳朔点头说道。

    十分钟之后，守卫折返，对欧阳朔说道：“娘娘请你们进去。”

    欧阳朔和王峰两人，跟在守卫身后，走进王宫。一路上，欧阳朔打量着王宫的布置，一切都显得极为简单，实用，典型的蛮荒风格。

    守卫将他们带到一座侧殿，说道：“你们自己进去吧，娘娘在里面接见。”

    “有劳了。”欧阳朔再次致谢。

    走进侧殿，只见上坐着一名年轻的漂亮女子，五官精致，脸部的线条有些偏硬，鼻梁略微高耸。长长的头直接披散着，没有任何的装饰物，显得极为亲切自然。只见她身穿白色丝绸短袖长裙，裙摆只到膝盖部位，露出一对略显黝黑的胳膊和一双极为健美的小腿，充分展示原始社会的粗狂野性之美。

    女子的肩上斜披着一条土黄色披肩，在腰部打了一个结。白皙的额头，用珠链绑着一块玉石，看上去极为尊贵。除此之外，脖子上还挂着一块燕子形状的玉石，不知是何寓意。不用说，这肯定就是元妃嫘祖。

    侧殿两侧还坐着三位年轻的女子以及一位可爱的小女孩儿，她们的穿着打扮，基本上跟嫘祖类似，只是额头少了佩玉。其中的一名女子，相貌丑陋，欧阳朔猜测，那应该就是黄帝的第四位妃子嫫母。由此推断，另外两名女子，应该就是黄帝的另外两位妃子女节和彤鱼氏。

    至于那位小女孩儿，约莫只有十一二岁，欧阳朔倒是猜不透她的身份，很有可能是黄帝的某位女儿。小女孩儿长得极为精致，长长的眉毛，大大的眼睛，略微有点婴儿肥的脸蛋，皮肤白皙稚嫩，活脱脱像个瓷娃娃。

    小女孩儿穿着一身丝绸短袖长裙，露出一对白白嫩嫩的胳膊，裙子纯白色，没有绣任何的花纹，只是在腰间系着一条用玉石串成的系带，裙摆同样只到膝盖部位，脚上穿着一双鹿皮长靴。一头乌黑顺直的头，随意披散着，两侧各用白色的绸带扎着一条小辫，末端插着几根白色的羽毛。

    头上还戴着一个花环，脖子上同样是带着一块燕子形状的玉石，就连右手的手腕上，都戴着一串用玉石串成的链子，显得既野性，又俏皮。

    欧阳朔也不知道到底应该怎么称呼黄帝的妃子们，直接套用后世的叫法，躬身行礼，说道：“异人岂曰无衣，拜见各位娘娘！”

    在欧阳朔眼中，嫘祖几人的穿着打扮，充满蛮荒的异域风情。但是在嫘祖几人眼中，欧阳朔跟王峰的穿着打扮，何尝不怪异和稀奇。

    既然是出征战役地图，欧阳朔自然是做武将打扮，不管是身上的明光铠，还是腰间别着的唐刀，在嫘祖等人的眼中，都无异于神兵利器。

    要知道，她们所处的时代，还是石器时代，就连青铜器，都还只有南方的蚩尤部落才拥有。这种由精铁锻造而成的武器装备，绝对乎她们的想象。

    那位小女孩儿，极为活泼。见到欧阳朔，也不怕生，直接从自己的座位上跑了过来，看样子是想要摸一摸欧阳朔的铠甲，尤其是对明光铠前胸的那一对金光闪闪的圆护，极为好奇。

    嫘祖呵斥道：“魅儿，不得无礼。”

    欧阳朔一惊，难倒眼前的这位小女孩儿，就是黄帝的女儿轩辕魅，后世传说中的天女旱魃？可是跟传说一点都不像啊，这么可爱的小女孩，怎么会是相貌丑陋的旱魃呢？想必又是后世之人杜撰的结果。

    欧阳朔对轩辕魅倒是极为喜欢，从储物囊中取出一柄精致的带鞘匕，递给她，笑着说道：“小小礼物，献给公主殿下。”

    轩辕魅刚被母后呵斥，虽然心中对欧阳朔递过来的匕极为喜欢，但是却不敢接着，眨着一双大眼睛，可怜兮兮地看着嫘祖。

    嫘祖暗自好笑，不动声色地说道：“既然是客人送给你的，你就收下吧！”

    “谢谢母后！”轩辕魅嘻嘻一笑，脸色立即由阴转晴，伸手接过匕，还不忘对欧阳朔说道：“也谢谢你，远方来的客人，这件礼物我很喜欢。”

    欧阳朔点头说道：“小公主喜欢就好。”等到轩辕魅重新回到自己的位置坐下之后，欧阳朔方才接着说道：“尊敬的元妃娘娘，我有一物，想要呈送给娘娘，还望娘娘恩准。”

    嫘祖点点头，经过方才的小插曲，她对欧阳朔的印象已经好了很多，态度也变得更加亲切，说道：“不知是何物？如果太贵重的话，还是不要为好。”

    “请娘娘放心，此物虽然稀有，但是如果是放到其他地方，倒也无用。只有到了娘娘手中，才能真正地挥它的价值。”欧阳朔解释道。

    “哦，还有这样的东西？”嫘祖感兴趣地问道。

    欧阳朔点点头，示意站在他身后的王峰，将之前准备的礼物奉上。礼物用一个精致的檀木盒装着，里面除了三十条各色的彩蚕，还有尚未孵化的蚕卵。

    欧阳朔之所以带上蚕卵，还是怕彩蚕在传送的时候生意外。

    嫘祖示意站在一旁的侍女接过王峰递上的木盒，将它放到身前的桌子上。打开一看，看到里面慢慢爬动的各色彩蚕，又惊又喜，不确定地问道：“难道这也是蚕的一种？”

    “不错，”欧阳朔点头说道：“这是极为罕见的彩蚕，不仅身体呈现不同的颜色，而且吐出来的蚕丝，也是彩色的。”

    得到肯定的回答，嫘祖终于露出笑容，对欧阳朔说道：“很好，这件礼物我很喜欢，你有心了。”

    欧阳朔的准备，远比嫘祖想象的要充分。见嫘祖收下礼物，欧阳朔顺势从储物囊中取出七匹彩色绸缎，将七种颜色全部包含在内，恭敬地说道：“这是用彩色蚕丝织出来的丝绸，还请娘娘鉴赏。如果娘娘不嫌弃的话，还请笑纳。”

    欧阳朔送出这些绸缎，一则是证明自己没有说谎，彩蚕突出的蚕丝确实可以织出彩色的丝绸；二则是借机给黄帝的另外三位妃子送上礼物。送礼的时候，最忌讳的就是考虑不周全，送漏了人。那样的话，很可能就会把对方给得罪了，欧阳朔自然不会犯如此低级的错误。

    要不然的话，如果某位妃子因为没有收到礼物，觉得丢了面子，从而对欧阳朔怀恨在心，进而在黄帝面前吹枕边风，那欧阳朔之前的努力不就白费了。

    正所谓爱美之心，人皆有之，更何况是一群女人。见到欧阳朔呈上来的绸缎，在座的几位娘娘果然心动不已，她们脸色的表情变得越的亲切，再不似方才欧阳朔刚进来时的面无表情。

    欧阳朔心中一喜，知道自己这步棋算是走对了。

    嫘祖身为元妃，何等精明，欧阳朔的小把戏，当然瞒不过她的法眼，对欧阳朔的细心很满意，笑着说道：“收下你这么贵重的礼物，理当给你奖赏，说说吧，你想要什么样的赏赐？”

    欧阳朔心中一怔，来之前他可没想到还会有这么一出，这次送礼，不过是增加嫘祖对自己的好感，进而增加黄帝对自己的好感，方便自己下一步行事罢了，哪里还想到还能有奖赏。

    欧阳朔诚恳地说道：“小小礼物，不过是我的一片心意，只要各位娘娘喜欢就好，不敢讨赏。”

    嫘祖摇摇头，说道：“不。你献上来的彩蚕，对部落的用处极大，足以称得上是划时代的贡献，可以极大地丰富我们的布料颜色，变得更加的丰富多彩。如此大的贡献，不能不赏。这样，我送你一本养蚕心得，刚好相得益彰。”

    嫘祖取出一本用动物皮鞣制的册子，让侍女递给欧阳朔。

    欧阳朔接过一看，顿时惊喜万分，说道：“谢娘娘赏赐！”

    【《嫘祖养蚕心得手册》】：使用后，提升领地蚕丝产量2o%。

    得到赏赐之后，欧阳朔非常识趣，知道不宜再待下去，趁势说道：“娘娘，天色已晚，我还要回到城外的营地，还请您允许我先行告退。”

    嫘祖点点头，说道：“既然如此，我也不留你，去吧。”

    “喏！”欧阳朔说着，带着王峰，在王宫侍女的引导下，慢慢退出侧殿，跟着走出王宫。(未完待续。)