    众人蒙圈，擦了擦眼睛，觉得自己肯定是陷入了幻境。

    如神魔一般的荒屠，被一名屠狗者打败了。

    不，不是打败。

    这根本不像是一场擂台约斗，而是刺杀。

    不，不是刺杀，更像是屠杀。

    强悍的实力，摧枯拉朽，只用了一拳，便打死了荒屠。

    其所带来的震撼，足以让人脑袋发蒙，一时转不过来。

    屠狗者似乎没管旁人，蹲下身，飞快地从荒屠手中取下储物法器，动作娴熟，显然不是第一次干这事了。

    “殿下！”

    一声怒吼，引动天地元气。

    恐怖的灵威降临，一道青色爪影，如鬼魅一般拍向屠狗者。

    屠狗者起身，脚还踏在荒屠的胸膛上，眼中青色爪影迅速放大，灵威压得人直不起腰。

    屠狗者却是不闪不避，颤抖着挺起胸膛，哈哈大笑道：“狼族，不过如此。今日屠狼一只，他日必灭一窝。”

    话落，空气荡起涟漪。

    屠狗者，凭空消失。

    爪影未曾落下，却被一道剑光所阻，二者相触，于空中破灭，恐怖的能量余波被一名穿着深红色官袍的男子挥手湮灭。

    “狼族使者，你过界了。“

    杨偈落在擂台边缘，警惕地盯着台上中男狼子男子，防止他因怒失控，暴起伤人。

    一名元婴境的大修士发狂，在场数万人，恐怕没有几人能够逃生。

    “哈哈，好，很好。”

    中年男子检查过荒屠的尸体后，目光赤红，指着杨偈吼道：“唐人行刺皇子殿下，贵国若不能给一个交代，十万狼族将士，必血洗这座城池，为皇子殿下复仇。”

    “公平决斗，生死自负，何来刺杀。”

    杨偈皱眉呵斥一声，说道：“贵使还是先平息一下怒火，再作打算吧。”

    狼族中年男子不再多言，抱起荒屠的尸体，走进迎宾馆中。

    围观的人群，久久不愿散去。

    屠狗者剑二十三油腻粗坯的形象、霸气绝伦地一拳，消失时豪气云干狠话，在众人心头回荡，久久不息。

    连日来的压抑耻辱，随着荒屠之死得到发泄，变成了兴奋。

    “真他娘得痛快。”

    “杀得好。”

    “走，今晚不醉不归。”

    …………

    有人高兴，有心惊。

    普通民众畅快了，他们没想太多，只觉得连日来所受的鸟气，畅快的得到发泄。

    但是，一些修士，一些大唐的高层，此时却显得心事重重。

    荒屠死在长安，虽然死在擂台挑战上。

    但是，那屠狗者消失了。

    别说狼族觉得有猫腻，唐人自己都觉得有问题。

    毕竟，荒屠已经是练气境的绝巅，便是一般的筑基境的修士，也不见得是其对手。

    这样的人物，被同境界一拳打死了。

    说出去，自己都不信，岂能指望狼族相信。

    此后，恐怕又要事端横生了。

    刚刚达到的和解，恐难成行。

    “查，本宫要知道关于屠夫张三的一切，挖地三尺，查查通天坊最近月余，可有什么异常。”

    清圆公主吩咐下去后，洁白的玉手握紧栏杆，盯着空荡荡的擂台。

    英气逼人的脸庞，还残余着兴奋留下的潮红色，低声自语道：“若你真是同境界杀了荒屠，清圆代表大唐子民感谢你。可若是故意用秘法隐藏修为，意在激怒狼族，挑动两国交战，那便是大唐的罪人，便是挖地三尺，亦不能饶你。”

    “师兄，走吧，都结束了。”

    剑宗弟子扶了一把剑十六，轻声提醒道。

    剑十六整理了一个衣衫，冲着擂台方向深深鞠了一躬，作弟子礼。

    “师兄？”

    剑宗弟子愣了一下，不解地问道：“这是做什么？”

    “哈哈，解道之恩，理应受我一拜。”

    剑十六也不解释，转身，目视涌动的人群，说道：“长安城终究太小，不日我将行走天下，见万民疾苦欢乐。”

    这下，剑宗弟子不仅迷惑，还有担心师兄。

    如此虚弱的身体，正常生活已是费劲，何来能力行走天下，师兄真是魔楞。

    十几名镇仙司的衙役，手拿宝器，认真地在擂台上探查着。

    随后，几名气息强悍的修士骑上灵兽离开，出了城门，四散而去。

    杨偈坐在茶楼里，一边喝茶听手下汇报调查结果，一边死死盯着迎宾馆，眼睛一下都不愿眨动。

    “大人，我们已经收集了屠夫张三的气息，对残留真元也做了分析，并根据空间波动，测出了可能传送的方向及距离……“

    “说结果。”

    杨偈挥了挥手，对手下的长篇述说显得有点不耐烦。

    “是。”

    汇报的衙役停了停，说道：“真元分析结果显然，屠夫张三，应该是练气八层左右。”

    “嗯？”

    杨偈瞥了一眼手下，质疑表情显而易见。

    “这……是几位千总大人的一致意见。”

    衙役硬着头皮，虽然这个结果，他自己说时都有几分心虚，忙补充道：“现场发现了极强的神魂力量残留，据估计，神魂等级怕是接近金丹境。另外，离开时的空间波动，应该是施展了某种珍贵的空间灵符。距离，至少五百里以上。”

    “没了？”

    “没了！”

    “肉身力量呢？”

    杨偈放下茶碗，神色已经极为不满。

    不瞎都知道，屠狗者的肉身极为强大。

    他能够一拳干掉荒屠，除了找了个‘好时机’，打荒屠一个措手不及外，最主要的原因，还是他的肉身太强悍了。

    荒屠引以为傲的‘圣玄金光’被一拳砸碎。

    一个人习惯了某个方面无敌，便会掉以轻心，最终盲目自信。

    最强的地方，往往也是最致命的弱点。

    魔神一般可怕的荒屠，便是死在这一点上。

    “这也是最奇怪的地方。”

    衙役声音不自禁的小了起来，解释道：“肉身的强弱，大多通过残留气息判断。如真仙的无漏之体，仅颇肉身气息，便能盖压万灵。”

    “说结果！”

    “他的气息与普通的练气境修士……相当。”

    半晌，不见杨偈发表意见。

    镇仙司衙役硬着头皮抬起头，便瞧见杨偈皱着眉头，露出思索之色，片刻之后，轻笑一声自语道：“有意思，你下去吧。”

    衙役如获大赦，躬身行了一礼，一溜烟了出了茶馆。

    到了门前，长出了一口气，擦了擦额头上的汗水，低声骂道：“那帮混蛋，一人不给一颗五行真丹，这事没完。”

    随后，又望了一眼茶楼，边走边小声嘀咕道：“要我说，查个屁。”

    “小狼崽子在咱脸上蹦跶一个多月了，也没见谁能奈何得了他。现有跳出来一位狠爷，杀了，真叫人畅快。嘿嘿，此等行径，长安英雄也。可最后却逃了，讽刺啊，逃得好，逃得妙。”

