    吴文旭吓了一跳道：“真的，你别吓唬我？我刚刚当成神还没一阵子，还没有爽够呢，要不我们去问问林老大，看是不是真有人窥视着我们？”

    孙耀杰嗯了一声，一群人返回地球，去找林潇。

    此刻的林潇，正在修炼第五处的德魄，忽地，若有所感睁开眼睛，四维之眼，看向了虚空，皱眉自语：“忽地心血来潮，却是黄泉，天界与那玉刀的争斗有了结果？我将那可能是树之祖的小树扎根在黄泉塔内，也许关键时刻，会有一些用处。”

    就在这时候，他感觉到了有一双眼睛，从这一方天地扫视而过。

    在他的四维之眼中，他可以清晰捕捉到，这双眼睛，来自这片灌木林边的那株贯穿了混沌的大树上，扫过下方灌木林，当经过他们地球停留的这条青藤时，猛地停了下来。

    “亘古，有人在窥视我们。”林潇发出意志，地球另一边的亘古声音有些懒洋洋的：“早知道了，这灌木林里的青藤上，草丛中生活着的都是一些土生土长的生灵，等于一些可以忽略不计的小细菌或病毒之类的，边上那株大树上，停留有真正从四维宇宙超脱出去的病毒，本质都改变了，在这片世界中，可以算得上是蚊蝇一类，所以当时本大爷带着这地球冲进了底下的灌木林，没有停留在那些大树上，就是不想和这些蚊蝇之辈产生冲突，想不到，还是有蚊蝇注意到了我们。”

    “亘古，那我现在的级数，算什么？”林潇忽地好奇寻问。

    “算是比较强大些的细菌病毒之类的，却还算不上蚊蝇，只有境界超脱了主神，才能勉强算上最弱小的蚊蝇。”

    “这些蚊蝇，已经可以被四维生物感知了。”亘古老神在在：“如果只是窥视也就算了。如果这些蚊蝇胆敢冲下树来骚扰我们，我便要他们吃不完兜着走。”

    夺取了一部份四维之子的肉血，亘古自然提升到了极高层次，亘古这么大口气，林潇倒没有丝毫的意外。

    “如果有黄泉塔，这些蚊蝇，我也敢与之一战。”林潇淡淡一笑。

    感应中。那道窥视着的眼睛慢慢的收了回去。

    “我不能动用亘古之塔，光凭我现在本身的实力，如果来了强大的蚊蝇，还是有点麻烦的，地球在这里，也不能永远藏匿一切不泄露出去。小子，早点突破吧，只要超脱了主神的境界，才算本质上的提升，有了准四维生物的层次，那才不惧。”

    亘古话锋一转，却又变得郑重了起来。

    林潇嗯了一声。想到了曾经交手的天堂曼荼罗中超脱出去的天使加百利，想到了八部众先祖摩呼罗迦等，他曾经在四维宇宙和他们的意志交过手，这些人应该就是真正超脱出去的强大蚊蝇，意志强大到了连四维宇宙都可以感知得到他们。

    如果得知到了他们的下落，这些人，只怕绝不会放过他林潇。

    他现在没有黄泉塔，亘古的亘古之塔。又不能随便动用，怕引来更可怕的存在，这样一样，林潇便明白他们现在看似安全了，其实却等于进入了一个更险恶的环境，随时都有可能陷入灭顶之灾。

    吴文旭和孙耀杰等人找到了林潇，寻问了那种隐约被经常窥视的感觉。林潇细心的解释了一下，众人才知道原来在他们所处的这片世界，竟然只是真正外面世界的一处小小灌木林，而灌木林边上的那株贯穿了混沌的大树上。存在不少真正的超脱出去的存在。

    暗处有蚊蝇存在，随时都有可能对他们出手捕捉他们，林潇叮嘱他们都当要小心，做任何事都要低调，不要太出格。

    得到林潇提醒，接下来众人也都小小致致，在外界那些城池众人眼中，这一群“神族”，似乎变得低调了很多。

    好在接下来的几个月，虽然偶尔有类似蚊蝇这样的超越主神级的存在窥视过他们，但好在并无意外发生，也没有哪一个蚊蝇对他们下手。

    而林潇也终于将第五处的“德魄”炼了出来。

    恶魄，精魄，力魄，智魄，德魄，林潇终于炼出了三魂五魄，境界上，已经是真正的s级主神。

    s级主神境界和所谓的s级主神战力，根本不能相比。

    所谓的s级主神战力，不过是以前四维宇宙中划分出来的一套概念，超脱出了四维宇宙，这种战力划分概念，根本没人参照。

    战力是虚妄，境界，才是真实的。

    三魂五魄，s级主神境界，林潇自然寿元又再一次得到了增长，他现在的寿元，增长到了30万年。

    如果不出意外事故，s级主神境界的强者，足足可活够三十万年左右。

    “三十万年吗？的确是够长了，可是，还是远远不如，和宇宙洪荒相比，太短了，亘古统治了一个时代，那得是多少年？这世间，都不知经历了多少个时代了，我还是差得太远了。”

    林潇自语着，取出一枚神茧，亘古消化四维之子的血肉，吐出海量的血玉之核，现在他不愁神兽品质达不到两百亿的平衡，所以可以直接融合神茧，得到属于他的第九只神兽，从战力上提升自己。

    炼出魂魄，那是境界上的提升，而得到神兽，增加品质，则是战力上的提升。

    这两者，相辅相成，其实是缺一不可。

    境界是根本，战力，则是手段。

    融合神茧，孵化出来后，得到了第九只神兽，可以操纵火焰属性的火行神。

    接下来的日子，便是一路将“火行神”进化到神兽的终极境界，再用亘古吐出来的海量的血玉之核，将火行神的品质，提升到两百亿。

    当火行神进化到神兽，品质突破到了两百亿，九只神兽合体后，就可以诞生为更强大的“无上神体”，实力增加亿倍，足足达到1800亿神兽战力。

    在以前的四维宇宙中，最强大的sss级主神战力，也不过就在100亿至1000亿之间，可以说，如果在四维宇宙中，林潇现在的战力，已经爆表了，超过了最强的sss级主神战力。

    当然，四维宇宙破灭，新的世界中，根本没有那种框架固定死的所谓战力的计算方法，在这里，境界，才是根本。

    在亘古融合消化四维之子的血肉，林潇修炼第五魄，炼出“无上神体”的时候，这片灌木丛边的其中一株贯穿了混沌天地的大树上，正有一双眼睛，终于注视到了地球上。

    这株大树，高度比四维宇宙更甚，贯穿了混沌，那树杆比四维宇宙大地更广阔，那一片片的密密麻麻的树叶，每一片叶子，都是一个宏伟世界。

    这是一个充满了不可思议和想像的世界，连神都不能渡测。

    这几个月，这株大上，很多的树叶上都很忙碌。

    四维宇宙破灭，很多大小不等的曼荼罗生灵，都被一株株的巨舰给带着逃离了破灭的四维宇宙，这些巨舰驶向的最终目的地，便是这些叶子般的世界。

    其中一艘绘有八部众图案的巨舰，便抵落了其中一片叶子。

    对于可以贯穿混沌的大树而言，这只是一片叶子，但对于巨舰和逃出四维宇宙的八部众的生灵而言，这哪里是叶子，这根本就是一个广阔之极的世界和宇宙。

    虽然不如四维宇宙那么宏伟无边，但比起一个三维宇宙，还是要大得多的。

    八部众的巨舰，停到了这叶子世界中，这世界里，耸立了很多的坛城，天空上有禁制，外界看来，便是一个八部众的天轮图案，让其它树上的生灵明白，这是属于八部众的世界。

    这世界，处处都是云雾，有不少强大生灵，而其中最伟大的纺治这叶子世界的，便是八部众的八位先祖。

    其中一个巨蟒坛城，正是属于摩呼罗迦先祖。

    这一次的四维宇宙最后的大破灭灾难，这些先祖，也是出了力，终于带来了很多的后代子孙，令八部众的根基未被毁灭。

    摩呼罗迦先祖，曾经意志降临四维宇宙，意志强大，如同浩瀚宇宙，已经可怕之极，而现在，他那真身，便盘坐于这巨蟒坛城上。

    面对摩呼罗迦先祖的真身，那些被巨舰带出破灭宇宙的八部众后代们，才能真切感受到先祖的恐怖和强大，那简单比神更强大得无数倍。

    八部众的盟主，也逃过这一劫，现在终于亲眼看识到了留下了八部众传承的先祖之一，睁大眼睛，恭敬下跪，激动得无以复加。

    这时真正的先祖，这是比神灵还要更强大无数倍的老祖宗。

    摩呼罗迦先祖真身，蛇头人身，如一尊远古的神灵，盘坐于坛城之上，就算克意压制力量，那股先天的巨大意志，依旧令人敬畏膜拜。

    摩呼罗迦先祖，看着眼前的八部众的子孙后代，正欲说话，忽地，他似乎看到了什么，一双蛇眼中，寒光一闪，猛地一挥袖，一股无形的力量压制下来，包括八部众盟主在内，谁也说不出话来，大气都透不出来。

    (新的篇章开始了，求一求月票和赞，还有订阅)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

