    碉房外，一面面经幡无风吹动，尤然猎猎飘荡。

    卓玛顿珠的居室内，

    那深藏于密藏域的诡异力量，被苏午一句‘虎神心咒’给勾动了，汇集在他身后，在虚空中凝结成斑斓的虎衣！

    虎衣如袈裟般披覆在苏午身上, 

    顿时让他威严尽显。

    他迈步走到床头，双手盘结的‘外狮子印’倏然松开，一指点在‘卓玛顿珠’的眉心——

    霎时间，一缕惨白色的诡韵便被牢牢吸摄在他的眉心，

    随着他往下提拉手指，

    那缕惨白诡韵直接被提拉而出。

    苏午张开口，一下子就将那缕在他指尖尤在跳跃不停，挣扎扭动的诡韵吞吃下肚, 令之完全消无！

    小心翼翼抬起脑袋的贡多乐，正见到苏午咀嚼诡韵的那一幕，

    他心下骇然，

    今日苏午展现的手段，此时已彻底突破了他的见识。

    这位大上师，竟然敢直接把诡韵吞吃进嘴？

    他莫非不怕诡韵依附血肉，转而侵蚀自身？

    得有多高深的修行，才能如此随意，就能使密咒真言之殊胜，加持于己身，映现于现实？

    看这位大上师拿捏一缕诡韵，

    却比穿针引线都更轻松些！

    诡韵悄无声息地被苏午自身容纳的鬼手吞吃了，

    他身上披覆的虎衣还未消散，

    便转身面向跪倒在地的众人，直接道：“贡多乐，你爱女身上诡韵已被祛除, 我再来为她煎煮一剂药汤服下，以润养其身体。

    此药乃我不传之秘, 

    偷窥者尽收剜目之刑！

    尔等回避！”

    他一甩衣袖，一股狂风刹那间卷起碉房的木门，哐当一声将朱漆木门封锁，屋内的灯火因这一阵狂风而不断颤抖，

    好在颤抖一阵，就因狂风的消歇而平静下来，

    终究没有直接熄灭。

    “谨遵上师命！”

    门外，贡多乐高声答应，哪怕木门关闭，他看不到内里的情形，依旧转过了身，背对着木门。

    家中那些奴仆也都如此，有样学样。

    不敢生出丝毫偷窥上师高人煎煮药剂的念头。

    到了这时，贡多乐已经全然相信苏午，他丝毫不担心苏午与自己爱女独处于一间卧房里，会发生什么故事。

    ——这样年轻有为，将密咒随意捻来，随便召唤虎衣大士加持的僧侣，哪怕是他看中了爱女的姿色，要与爱女做些什么，贡多乐又有什么理由阻拦？

    他还巴不得会发生这种事情！

    可惜, 他即便再如何巴望，这种事都不可能发生的。

    居室里的苏午，身上的虎衣渐渐消失，他搬起角落里的炉灶，把药罐置于炉灶上，将几样药材依次倒入罐中，和着水煎煮。

    床上的卓玛顿珠脸色渐渐红润，眉心微蹙，已经有了苏醒的征兆。

    她只是受了头发丝那般细微的一缕诡韵侵袭而已，

    根本不用吃药，醒来就完全无事。

    苏午当下煎煮的药剂，却不是给她用的，

    而是给自己用。

    他要煎一副‘易容散’来用。

    要成为真正的无想尊能寺佛子，他自然不可能以当下这副少年身躯、卓杰面孔去承继寺院住持尊位，

    需要做一些变改，

    让自己看起来更像是个七八岁的童子。

    而不是十几岁的少年。

    这就需要用到他在密藏域精心研究出来的‘易容散’了。

    先前罗列出的清单里，大部分药材都是要用来煎煮这一副易容散。

    药罐里的药汤咕嘟嘟冒着气泡，

    一种类似煤油般的味道从药汤里弥散了出来。

    苏午更催旺了火，任由大火舔舐着罐底，将罐子里的水分不断收干。

    约莫十余分钟后，

    药罐里的汤水被熬干，只剩厚厚的一层黑色膏体附在罐底。

    到了这一步，易容散已经完成大半。

    剩余的工作无非是将膏体暴晒干，研成粉末而已——当下这些膏体吃下肚，一样有易容的效果，不会与粉末状的易容散有任何药性上的差别。

    苏午把罐底的膏体挖出来，团成丸子，随意拿起这间居室里摆设的一件宝瓶，将丸子丢进瓶子里，自行收好。

    这时，

    床上的卓玛顿珠睫毛颤动，亦终于从数日的沉眠中转醒。

    苏午走到床畔，看了看还一脸茫然，记忆正逐步恢复着的卓玛顿珠。

    他扒开卓玛顿珠的眼皮看了看，

    又捏开她的嘴看看舌苔。

    ——这倒不是为了做样子给外面的人看，外面人也看不着苏午此时在做什么。

    现下他这么做，是真的在评估卓玛顿珠的健康情况。

    然而，他动作直接而粗鲁，

    就像是狗贩子拎起一只狗，掰开它的嘴巴看牙齿断定年龄，掀起它的尾巴看它的肛丨门，判断它有无暗病一样。

    这般粗鲁的动作惹得床上思维逐渐恢复的贵族少女很是不快，

    一双黝黑的眼睛羞恼得瞪着苏午。

    “不错。

    你的女侍把你照顾得很好。

    身体很健康。”苏午自顾自收回手，点点头，转身走向门口。

    他的身后，卓玛顿珠勉强撑起身子，半靠着床头，微带沙哑的嗓音从她嘴里传出：“你、你是谁，怎么会在我的房间里？”

    苏午并未回应她，

    直接拉开了木门。

    很快，

    门外响起卓玛顿珠父亲毕恭毕敬的声音：“上师，小女情况如何了？”

    “摧杀诡韵，一定叫您累坏了吧？请坐在这里。”

    “索朗加措！去，让厨房准备最鲜嫩的羔羊肉、最好的美酒，我要款待尊贵的客人！”

    卓玛顿珠听着外面父亲的呼喝声，

    听到奴仆索朗加措的响应声，

    女侍男仆们匆匆跟随的脚步声，

    唯独没有听到那个始终未有回应自己的少年僧侣的言语声。

    他是谁呢？

    自己睡了多久？

    贵族少女脑海里盘旋着一个个问题，

    这时，一座肉山挤进了碉房内，正是她的父亲贡多乐。

    贡多乐脸上的肥肉颤抖着，看到爱女终于从长睡中苏醒，他喜不自胜：“卓玛！

    我的小月亮，你终于醒过来了，真是太好了！”

    “阿爸！”

    卓玛顿珠眼泛泪花，张臂想要拥抱自己的爸爸。

    然而，

    父亲站在门口，并未意会到爱女的心意，他脸上的笑容更灿烂了，满脸肥肉都拥挤成一道道褶子，如同一朵盛开的花：“卓玛，你好好休息，我把央金留在这里照顾你！

    还有贵客需要我来接待，

    阿爸就不多陪你了。

    好好休息！”

    说完话，父亲就急不可耐地转过身，庞大的身躯却像是乘着一阵风，忽地一下就消失不见了。

    只剩女侍央金恭恭敬敬地站在居室里。

    卓玛顿珠眼神复杂，

    贝齿轻咬饱满的嘴唇。

    一时间，她有些分辨不清，父亲脸上那么灿烂的笑容，究竟是因为自己从长睡中醒转？

    还是因为那位造访的贵客？

    那贵客，指的就是先前在自己房中的少年人吗？

    她抬眼看向央金，轻声问道：“央金，那位少年人，就是父亲的贵客吗？”

    “是，小姐。

    那位上师，就是主人的贵客。”

    “哦？他是哪个寺院的大僧侣吗？”

    居室内，

    两个少女窃窃私语着。

    庄园的正厅里，

    一道道以精美银盘盛装的菜肴，流水价似地端上了桌。

    苏午吃了一些菜肴，

    觉得腹中已经有些积累，就放下手里纹饰精美的小刀。

    他的动作让一旁切割着羔羊肉，把肉块不停地往嘴里送，吃得津津有味的贡多乐愣住了。

    “上师，可是这些菜肴不合您的胃口？”

    “不是。

    我已经吃饱了。”苏午一边回答着，一边向贡多乐微微颌首示意，“贡多乐贤士，我还有要事在身，当下便要启程，

    还请阁下借我一匹壮马骑乘。”

    “这、这便要走吗？”贡多乐很是不舍，不愿就这么放苏午离开，“不妨在我这里多住几天，届时由我的长子带着人，护送上师去办事，岂不是更好？”

    这位少年僧侣展现出了他的本领，

    如苏午一般，随意催使密咒，示现真法加持于己身的僧侣，都是各个僧院的长老一级，才能有这种本事！

    见到这般人物，还是这么年轻，贡多乐自然升起了强烈的拉拢之心。

    眼下贡多乐呼图克图家族，四面强敌环伺，若能有这样一位强援愿意援手帮助，贡多乐家族必定可以渡过难关！

    ——能教导出这般俊杰的僧侣，

    指不定就是密藏域数得上号的某一位上师！

    贡多乐看重苏午，更是看中了苏午背后可能牵连的庞大势力。

    “非是我不愿多停留，

    实是不能停留。”苏午站起了身，淡淡开口道，“贡多乐贤士，请借一匹马于我，

    日后当有所报。”

    “这……”

    贡多乐跟着起身，脸色迟疑。

    他倒不是不愿借给苏午马匹——一匹马而已，莫说是借，就是送给苏午又能如何？

    而是在斟酌：这么一位僧侣，虽然可称俊杰，但终究与自己只是萍水相逢，相交不深。

    此种情况下，自己是否该下定决心，

    在其身上加大投资？

    哪怕这些投资落在对方身上，

    可能就如水付诸东流？

    贡多乐神色变幻了一阵，他喝声道：“索朗加措！去把我的‘天马’牵过来，送予上师！”

    一直守候在门口的中年奴仆听言，

    眼神震惊地看向贡多乐：“老爷，那可是您最宝贝的一匹马……”

    “一匹马而已，

    算得了什么！”贡多乐豪气地一挥手，语气很是坚决。

    索朗加措闻言，也不敢再劝，

    转身匆匆走入夜色里。

    不多时，

    门外响起一阵雄壮的嘶叫声。

    索朗多措拉着一匹雄骏异常的白马，从夜色里走了出来。

    “上师，

    请乘此马远行吧。

    我将此马送予上师，愿向您献上贡多乐家的友谊。”贡多乐将马缰绳交给苏午，满脸肥肉间隙里，一双乌溜溜的小眼睛异常地真诚。

    苏午接过缰绳，

    眼神也有些意外。

    没有想到贡多乐这么肯下血本，

    看来贡多乐家族的危局，确实已经到了迫在眉睫的时候。

    他向着贡多乐点了点头，道：“贤士，三五月后，或有人前来拜访贵府，口称自己是天海‘呼图克图’派来的僧侣，

    届时，请借五百兵差给他。

    事成以后，

    无想尊能寺愿收贵府三个子嗣为僧侣。”

