
　　10月4日，晚上十点五十几分，及川丰将电视切换到TOKYOMX频道，等着看一部名为《白色相簿》的动画。

　　这是一部校园、音乐题材的动画，自从当年看过《轻音少女》，他就很喜欢这种题材的动画，凡是有这样的标签，他是不会错过的。

　　当然，不能说绝对，因为“不会错过”也有一个前提，就是动画的脚本负责人不能是高木诚或者虚渊准。

　　当年看高木诚的《四月是你的谎言》，可是把他虐得不要不要的，致郁好几个月，连着看了好几部萌豚番和搞笑动画才缓过来。

　　那之后他发誓过再也不看那个叫高木诚的人做的动画。

　　名叫虚渊准的家伙倒是没写过校园、音乐题材的动画的脚本，不过凡是那家伙写的脚本的动画，也都很致郁。

　　在连着看了那家伙的三部致郁动画之后，他把那家伙也列入了黑名单。

　　没记错的话，在那之后，高木诚和虚渊准都各自有一部新动画，一个是《魔法少女小圆》，一个是《命运石之门》。

　　虽然好几次他都在报纸上面看到这两部动画的广告以及对这两部动画的吹捧，但这两部动画他一部都没看过，得亏于此，这一年半以来，他每天都睡得很好，精神状态绝佳。

　　另外，他现在偶尔也会关注一下网络上的情况。

　　虽然很多人都说《魔法少女小圆》和《命运石之门》是神作，但据说这两部动画都挺虐的，各种死人，致郁了不少人。

　　还有就是，据说高木诚和虚渊准根本就是同一个人。

　　是不是同一个人暂且不管，反正这两个人的动画都很致郁，避开这两大雷区，这让他感到非常的庆幸。

　　至于说神作...是不是神作跟他有什么关系？

　　是神作就必须看吗？反正他就是不喜欢有致郁元素的动画，对他来说，只要有这个元素存在，再怎么神也没用。

　　与其看了后悔，还不如一开始就不要看，这样就永远不会后悔。

　　总之，避开了高木诚和虚渊准就是好，至少他自己是这么认为的。

　　几分钟的时间一晃而过，到了十一点，《白色相簿》这部动画的第一话准时播出，及川丰也认认真真地看了起来。

　　首先是一个学园祭的表演，舞台上三个人，一男两女，男的是男主，至于那两个女的，一个是小木曾雪菜，一个是冬马和纱，只不过及川丰虽然看过这部动画的PV，但一时间也叫不出这两个人的名字。

　　至于这两个人到底哪一个是女主，PV里面没说，但这部动画的标签里面好像有一个“恋爱”，既然有恋爱元素，两个人里面肯定有一个女主。

　　不出意外，这应该是一部以“党争+音乐”作为卖点的动画。

　　所谓的“党争”，是指两个或多个女性角色通过与男主的互动，最终确定某一个成为女主，最后成为女主的那个人就是赢家，输了的人则被称为“败犬”。

　　这也不单单是角色之间的争夺。

　　因为这种动画，一般都会把那些女性角色描绘得非常出彩，所以往往各自都会有一大群的支持者，导致动画里面女性角色对女主之位的争夺延伸到动画外面。

　　以前及川丰不是没看过党争动画，虽然这种动画有时候可能看着有点胃疼，但对他来说不是什么大问题。

　　在他看来，自己支持的女性角色赢了固然好，但就算输了也没关系，他只会认为那是男主配不上。

　　当然，可以输，但不能出现输了之后跟路人角色在一起这样的剧情，不然会让人觉得非常恶心。

　　哪怕这种事情在现实中才是合情合理的，也不能让他看到，否则恐怕他会郁闷好几天。

　　仅仅只是党争动画，问题不大。

　　开头那一小段的表演明显是倒叙，之后才是正式的剧情。

　　时间是学园祭前，男主是轻音乐社的成员，每天在音乐室练习弹吉他。

　　学园祭上轻音乐社要表演一个节目，但主唱罢工不干，这种情况下，男主认识了小木曾雪菜。

　　不过，最开始的时候并不是因为小木曾雪菜会唱歌，甚至男主都不知道，而是因为小木曾雪菜不想参加选美比赛了，男主作为帮手，被叫去帮忙劝说。

　　通过这件事，两人产生交集。

　　之后的一个傍晚，男主在音乐室练习着吉他，原本他已经打算这是最后一次的练习，这一次之后他也要离开轻音乐社了。

　　但弹着弹着，边上的音乐教室响起钢琴的声音，外面还有人在唱歌，而且跟他练的是同一首歌曲。

　　对于边上的钢琴声音，他并不感到奇怪，因为那个人不是第一次在配合他的练习，只不过今天练习的时候，一开始并没有钢琴的声音，他还以为那个人今天不来了，后面才发现并不是。

　　真正让男主感到意外的是那个唱歌的人，因为这是第一次有人唱歌配合。

　　他停止练习，探出窗户，发现歌声是从天台上面传来的，于是隔着一堵墙拜托隔壁音乐教室弹钢琴的那个人不要停，自己则匆匆离开音乐教室，前往天台。

　　开门，天台上面果然有一个人在唱歌。

　　黄昏，红霞满天，美不胜收，小木曾雪菜站在天台之上，身形修长，长发飘飘，整个人仿佛融入云霞之中，让男主看呆了。

　　整个构图非常的美，让电视机前的及川丰也跟着呆了一下。23sK.com

　　直到第一话播完，及川丰脑子里面还残留着小木曾雪菜在黄昏的天空之下唱着歌的画面，过了好一会儿，他才回过神来。

　　“太美了！”

　　“果然，追这部动画是对的。”

　　虽然整个第一话下来，op和ed都没有，但小木曾雪菜唱的那一段，在钢琴声的伴奏下还是非常好听的，让人生出一种不愧是音乐番的感慨。

　　不过，最重要的还是小木曾雪菜唱歌的那个场景，真得美，以至于他有一种那个场景能记一辈子的感觉。

　　甚至他都已经认定了，认定雪菜就是这部动画的女主，至于后面会是什么样的展开，才管不了那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十九章 避开了高木诚和虚渊准就是好免费阅读。https://xs.23sk.com 