    过去，方里与甜心假面曾经对决过的地下空间。

    方里再一次的来到了这个地方。

    只不过，这一次，方里的对手不是那个自以为是的甜心假面，而是原子武士。

    原子武士嘴中咬着一根草，似乎正在品尝那种苦涩的味道，用来提神一样，目光则一直放在方里的身上，一只手亦是微微搭在腰间的刀上，脸上带着一个无畏的笑容。

    “来吧，让我看看你有没有办法成为我的第二个竞争对手。”

    这么说着，原子武士的脚步似乎有了些许的改变。

    就是这么些许的改变而已，原子武士给人的感觉就完全不同了。

    从先前那似流浪武士一样的感觉，瞬间迸发出了有如利刃般的气势。

    那种气势，给人的感觉就像是连空气都带上了锋芒一样，打在身上，令得皮肤都有点刺痛了起来。

    一旁，正在观看着这一幕的人有不少。

    席尔薇雅是其中一个。

    居合庵、丘舞太刀、武士钻头三人也是同样在场。

    眼看着原子武士的气势一下子改变，席尔薇雅是多少有些意外。

    “原来如此，这就是剑道宗师吗？”

    看来，原子武士的表现，多多少少有些出乎席尔薇雅的预料。

    反倒是居合庵、丘舞太刀与武士钻头三人，犹如已经对这个场景熟悉到骨子里一样，绷紧了面庞。

    “太令人惊讶了。”居合庵毫不掩饰自己的情绪，紧视着前方，低声说道：“师父居然在一开始就认真了起来，那个样子，根本就是打算拿出全力吧？”

    “喂喂喂，这样有办法做到点到为止吗？”丘舞太刀亦是下意识的压低了声音，有如不敢惊扰到前方的两个人一样，说道：“原子师父也未免太较真了吧？对方可是比我们还年轻的新人耶？”

    “虽然比我们年轻，也是新人，但那可是最近风头无人能敌的S级英雄，短短不到一个月的时间里就升到第8位的人物，如果不认真起来的话，那师父才有可能被干掉吧？”武士钻头抱着手臂，哼了一声，道：“别忘了，那一位可是将甜心假面给差点一刀杀掉的。”

    此番话语，让三人的面色同时沉了下去。

    ————「甜心假面」。

    对于居合庵、丘舞太刀与武士钻头来说，这个人气偶像可不单单只是排名在自己前面的职业英雄而已。

    那是一个不可战胜的存在。

    正是因为有了他，三位离S级都只有一步之遥的英雄只能屈尊于A级。

    原子武士曾经这么对三人说过。

    “凭现在的你们的话，想挑战甜心假面还太早了。”

    是的。

    太早了。

    毕竟，甜心假面可是有着货真价实的S级英雄的实力。

    甚至，在S级英雄当中，甜心假面的实力都能排得上号，直追身为三人师父的原子武士。

    这一点都不夸张。

    虽说，原子武士被外界的人认为是英雄协会的最强候补之一，可在S级英雄当中，本来就怪物云集。

    S级3位的银色獠牙。

    S级4位的原子武士。

    S级13位的超合金黑光。

    S级14位的警犬侠。

    S级15位的闪光的弗莱士。

    这些，都是在S级英雄当中数一数二的强者。

    更别说，除了这些人以外，还有号称连英雄协会都不得不慎重对待的S级1位的爆破，被誉为最终兵器的S级2位的龙卷，还有公认为地上最强的男人的S级7位的King。

    这些S级英雄，几乎完全脱离了人类的范畴，拥有着非一般的强大。

    而甜心假面的话，哪怕是能够跟这些人并驾齐驱，那都是一点都不奇怪的事情，即使是灾害等级龙的怪人，这位英雄都有能力讨伐，乃至匹敌其中比较强力的部分吧？

    有这样可怕的家伙拦在S级之前，居合庵、丘舞太刀和武士钻头三人才被生生的阻断在A级之上。

    对于三人来说，甜心假面就是这样的存在。

    可是，就是那个甜心假面却是被这个新人给一刀了结了。

    面对这样的对手，哪怕是原子武士，又怎么能够不认真起来？

    况且，居合庵一行人也清楚的看到了。

    在原子武士那犹如利刃席卷而来一般的气势之下，方里却始终都没有动容。

    那个人，只是迎面站在原子武士的面前。

    随即，缓缓的从腰间抽出了一把刀。

    纯白色的令刀。

    “唉？”

    居合庵、丘舞太刀和武士钻头三人均都惊讶出声。

    “嚯嚯…”

    连原子武士都眯起了双眼。

    这也是没有办法的事情。

    原本两手空空如也的方里，竟是突然不知道从什么时候取出了长度足有两公尺以上的令刀，谁都会觉得惊讶。

    只是…

    “那种刀，你有办法使用吗？”原子武士饶有兴致的问道：“总不会是为了吓唬我吧？”

    令刀这种武器，本来就不是用来战斗的。

    那是用在仪式上，只能在神社和寺庙看到的道具。

    这种专门用在净化与祭祀的道具，根本无法拿来战斗。

    哪怕刀刃够锋利，长度足有两米的刀又该如何运用自如呢？

    这个长度，以人的臂长，恐怕连将其从鞘中拔出来都得费上不少力气吧？

    会使用这种武器的人，要么是本领高超的剑豪，要么就是哗众取宠的小角色。

    原子武士的话语，就是在试探而已。

    试探看看方里到底是前者还是后者。

    对此，方里只是笑了笑，如原子武士一般，将令刀佩戴在腰间，迎着原子武士的目光，如此开口。

    “是不是吓唬你，出手试试不就知道了吗？”

    此话一出，原子武士脸上的笑容便变得浓郁了起来。

    浓郁到让人觉得危险的地步。

    “嘛，说的也是。”

    说完，原子武士便是缓缓的压低了身体，将手搭在了刀柄上。

    浑身的气势，一下子炸裂而开。

    “啪！”

    随着清脆的踏地声，原子武士的身形直接化作一阵旋风，携带着呼啸的劲气，突进到了方里的面前。

    “呛————！”

    刀刃出鞘的声音，如回音一样，响亮的回荡而起。

    那是拔刀术。

    不，应该说是拔刀斩才对。

    宛若极光般的斩击，化作神风的一闪，暴斩而过。

    对着毫无防备的方里，毫不留情的劈去。