    陆景也不记得自己这究竟是第几个故事了。

    反正他各种各样的开局都已经试了一遍了，什么落魄书生，官宦子弟，甚至闲散王爷……全被他演了个爽。

    这些人身份、家世各不相同，但是有一点是一样的，就是各有各的难处。

    即便所谓的王爷过得也并不轻松，被自己那龙椅上的皇兄一直惦记着，想要找机会除掉，哪怕每日都过着锦衣玉食的生活，然而在那荣华富贵之下却是杀机暗藏。

    还有那官宦子弟，父亲权倾朝野，是皇上面前的红人，可和他两情相悦的表妹最终却是被送进了宫中。

    那个他唯一得罪不起的男人，抢走了他一生的挚爱。

    总之无一例外，全都是地狱开局。

    然而陆景愣是凭着自己丰富的游戏经验，找到了一条又一条通往happy ending的攻略路线，非但一举扭转了颓势，而且还吹起了反攻的号角，将一本本伤痕文学，变成了起点龙傲天爽文。

    而陆景能感觉到，世界的变换速度也在加快。

    【癸字陆拾陆】似乎很不喜欢他在书中所做的事情，可又害怕放陆景出去后，他又要放火烧书，或者继续在书页上胡乱涂画。

    因而也只能不断更换故事，将陆景暂时留在书中的世界里。

    结果就是一本又一本的书被陆景篡改的面目全非。

    晏筠等人此时也已经发现了下面的异常，从楼上赶了下来，然而找遍了一层也没找到陆景和【癸字陆拾陆】的身影。

    就在众女为陆景感到担心的时候，璇姬无意中翻开了一本书，却是发出了一声轻咦声。

    温小钏等人闻言纷纷凑了过来，“怎么，你发现了什么吗？”

    璇姬扬了扬手中那本《秦小钰传》，“这书有点不太对。”

    晏筠接过翻了几眼后却并没有从那书上看出什么异样来，只能将书又还给了璇姬，然后道，“这书很正常啊。”

    “书是很正常，但是里面的内容不正常。”璇姬道，“这书讲的是一代名妓秦小钰和诗人贺甲的爱情故事，我记得很清楚，这是个悲剧来着。

    “贺甲一生潦倒，屡试不中，随后跟人去学做生意，又把家底都亏光了，他跟小钰说让小钰等着他，等出人头地的那天就来娶她。

    “结果小钰一等就是三十年，贺甲还是一事无成，而小钰最后也郁郁而终。”

    璇姬三言两语便将《秦小钰传》说了个大概，接着又摊开了手中的书，翻到其中一页给三女看，“但是现在这书里贺甲不过三个月后便回来娶了秦小钰。”

    璇姬顿了顿，“不止如此，而且那贺甲还成功高中，当上了状元郎，这……这也太夸张了，另外他迎娶小钰的整个过程也很是顺利，让这本小说缺乏转折，失色不少。”

    “这个……会不会是璇姐姐你记错了？”温小钏道。

    “和书有关的事情，我是不会记错的。”璇姬摇了摇头，她一边说着一边又从书架上抽了本书下来。

    结果不翻不知道，一翻又被吓了一跳，“怎么这本《王如意落难逢夫》里的内容也变了？”

    璇姬一目十行，将手中的书籍飞速浏览了一遍，之后脸上的惊奇之色也更胜。

    “这本《王如意落难逢夫》里王如意落难的情节也没有了，那现在这书已经不能再叫这个名字，不如改名叫《王如意的幸福生活》好了。”

    璇姬没好气的道，她是爱书之人，眼见着一本本充满艺术性的大师之作现在都变成了两块钱一本的地摊文学，自然很是心疼。

    反倒是一旁的温小钏看的津津有味，一边看一边还在大呼过瘾，感觉像是开启了新世界的大门。

    “原来故事还能这么写吗，虽然没了警世之意，也少了几分波澜转折，但是读起来却是异常的酣畅淋漓，坏人全都被打到，好人一路所向无敌，这种故事看起来也太舒心了吧，我感觉我晚上都能多吃两碗饭了。”

    “这种东西根本就不能再叫小说了好吧！”璇姬发出抗议。

    “为什么不能叫小说，小说不就是供人消遣的嘛，既如此为怎么就不能写成这种大快人心的样子。”温小钏叉腰。

    “你，你……你真是朽木不可雕也！”璇姬气呼呼的道，她素来文雅，这句话已经是她能说出的为数不多的重话了。

    最后还是夏槐出来打圆场，“好了好了，我们还是先找陆景吧，这些书里发生的变化八成也都跟他有关，嗯，就是不知道他现在在哪里。”

    璇姬张嘴，似乎想说什么，但是下一刻身躯却是微微一颤，接着整个人就这么在三女面前晕倒了过去。

    有那么一霎那，晏筠跟夏槐等人还怀疑是不是有什么人或东西偷袭了璇姬。

    但是等她们检查过璇姬的身体，却发现她的身上并没有什么伤口，于是夏槐和温小钏又将她抬回到了顶层，找了张书案，将她小心放在上面。

    好在过了没多久，璇姬便又悠悠转醒，然而当她睁开眼来，脸上却是潮红一片。

    夏槐见状不由有些担心，问道，“你的身体不要紧吧？刚刚是怎么了。”

    “我没事。”璇姬的神色复杂，顿了顿又补充道，“而且我知道陆大侠在哪儿了。”

    “他在哪儿？”

    “书里。”

    “哪本书？”

    “所有书，”璇姬道，“【癸字陆拾陆】想用这种办法困住他，但是陆大侠也有应对的手段，他把每个故事都搅得天翻地覆，这也是为什么我们之前去翻那些小说，发现里面的内容全都变了的原因。”

    “难怪，我说那里面的主角，为什么行事风格看起来都这么统一，而且还给我一种有些熟悉的感觉。”温小钏说到这里，似乎想到了什么，“等等，璇姐姐你也是书里的人……而且你的那本书也在藏书楼里。

    “这么说来岂不是……”

    “没错，陆大侠也进入到我的故事里去过。”璇姬红着脸道。

    “那你的故事改变后，你也会跟着一起改变吗？”夏槐好奇道。

    璇姬点了点头，又摇了摇头，“我之前还没遇到过这种情况，不过晕倒之后，我的脑袋里是多了些东西，而且有些记忆好像也不一样了。”

