    从那五个人口中得知自己一进入神界，就被七大帝国历年升入神界的人联合起来，要灭杀自己的消息后。

    陈修不屑的笑了。

    冷哼一声。

    把剩下的五个杀手，一招杀死后。

    陈修决定先把这件事了了，再来荒狱找回地球的路。

    对于他来说，这样的算计，让他根本没办法忍受。

    抬步正要走的时候。

    似乎想起什么。

    回头看着通天道人：“通天兄，可愿跟我一起杀一个痛快？”

    通天道人脚步轻轻移动了一步，然后就到了陈修面前：“杀个痛快，杀谁啊？”

    通天道人几乎九成九的时间都在荒狱这个地方打转，他还真没有去过神界其他地方。

    一听这话，也兴奋的说道：“你的意思是要走出荒狱去神界其他地方打架？”

    “没错，你愿意去不？”在陈修的想法中，这位跟自己身手差得并不是很多的通天树修炼出来的大能，是截至目前最好的辅助。

    真元力全满啊。这样的BUG一样的存在，自己要是不带在身边，大几率自己要死得凄惨。

    毕竟他也不知道现在那些所谓七大帝国飞升到神界的人有多少。

    有了这个超级供血机器，陈修觉得整个神界，自己应该是可以平摊绝大多数的地方。

    “愿意啊，我太愿意了！”通天道人很兴奋的回答。

    “那好，那你跟我走吧！这次我们用点神通，我就不信这荒狱还有什么规则能束缚住我两，我今天就用神通了，看看荒狱能不能吃了我。”说完，拉住通天道人的大手，两人嗖的一下，消失在了原地。

    爱来不来客栈没走的旅客都一副呆滞的模样。

    老板娘风四娘死了，杀神司马星空也死了。

    一切都是那么突然，这之前，估计神界所有人都没想到神界的杀神竟然会死在荒狱。

    杀神之死在迅速传遍荒狱后，很快就传到了神界的重心。

    神邸之城。

    这个城市类似天行大陆凡界的各个国家的都城。

    一栋漂浮在空中的大庄园里。

    三十来个人正在一个大的房间里，激烈的争论着。

    如果陈修此时出现在这里，就会发现这些人穿着竟然都还是龙袍，只不过是七种样式而已。

    最搞的是没一个样式最少都有三个人，多的则有七八人。

    “司马星空死了，天神境巅峰的杀神都死了，我们还是赶快跑吧!”一个保养得十分好的年轻老头最先开口说道。

    “跑，这了是神邸，如果这里都拦不住他，你觉得我们还能往哪跑？”另外一个差不多的年轻老头开口问道。

    “我……我也不知道！”那老头烦躁的说。

    “当初我就反对把凡界的恩怨拿到神界来搞东搞西，现在好了，陈修这个混蛋竟然能把司马星空杀了，在座的最高也不过天神初阶，谁能阻挡他。”一个白发苍苍满脸皱纹的老头说道。

    这个人也是唯一一个没有用功法改变自己衰老的老者。

    其他人几乎都是清一色都用功法改变了自己的面貌，除了留下了一头白发表示了下自己的年另外，其他地方都看不见任何是老人的地方。

    “说这些有用？说点实际的吧……”一个老者插话说道。

    “我看你们不用说了！”陈修的声音郎朗响起。

    “你……你是谁？怎么进来的？”一个老者惊讶的站起来，神色凌厉。

    “我是谁？你们刚才不是正在谈论我么？怎么我本人来了，你们反倒惊讶了。”陈修带着通天道人惬意的走进了整个议事大厅。

    “你是陈修？怎么可能，我们这里漂浮在空中不说，还有诸多禁制，你怎么可能不声不响的就进来了？”另外一个老者也站了起来。

    “你看，我都站在你们面前了，你却不敢相信？”陈修环视了一圈，然后用蔑视的神情嘲讽道。

    “你……你太猖狂了。”一个胖乎乎的老人拿起一把宝剑，哐当一声抽出宝剑。

    “哈哈……老不死的，你们花1000万块灵石要我命的时候，你们怎么不想想自己是不是太肆无忌惮了，我招你惹你了么？退一万步即便是凡界，也是你们的后代先招惹我，我被动反击。”陈修冷声道。

    “呵呵，你让我们凡界的根基地动山摇，就这一条你就死一千次都不足惜。”一个老者冷笑。

    “那还说啥，那就动手吧，各凭真本事，生死各安天命！”陈修说完。

    随后一指。

    顿时平地起惊雷，空气中突然发出耀眼的五彩光芒。

    “一剑动九州！”陈修声音中透出了肃杀之意。

    风云突变，电闪雷鸣，这样的景象在一个大房子里出现。

    别说一般人没有见过，就是这帮活了不知道多少岁月的老家伙们也见所未见，闻所未闻。

    几乎是顷刻之间，整个议事大厅就化为齑粉。

    随后漂浮在空中的庄园开始发生类似地震的震动。

    刚才还美轮美奂，宛如仙境的建筑物和花花草草被这突如其来的大招，弄得面目全非。

    “小子，太猖狂了，吃老夫一招！”一个天神境的老头直接打出了绝招。

    可惜他的境界低了两个层次。

    陈修冷笑一声。

    手一张，朝天一引。

    顿时搅动风云，刚刚还灵气充沛的地方，顿时化为恐怖的灵怪。

    一变二，二变三，三变多。

    它们几乎同时张开血盆大口，朝那些老头子们扑去。

    不少老头都惊慌不已。

    多年没有临战的状态了，被陈修这快如闪电的两个大招，打得是手忙脚乱。

    甚至有一个老头只是人神境。

    哼都没哼一声，就陨落了。

    其他老头，尤其跟他有血缘关系的那几位，目眦欲裂。

    “陈修小儿，老夫与你拼了。”说完竟然悍不畏死的冲了上去。

    陈修冷冷一笑：“想和我拼，你们还不够格，既然敢招惹我，那就做好身死道消的准备吧！”

    “佛灭万世！”随着陈修的大喝。

    整个神界都开始出现了轻微的战斗。

    无数闭关的大能都被这突然的变动惊醒。

    一个个掐指细算，随后几乎都是面色大惊。

    “不好！这哪来的混不吝，这是要毁灭神界啊！”不少不世出的大能，纷纷身影电闪，都消失在原地……

