    “就算不是因为这个，顾惜时现在和陆先生有不一般的关系，你以为她还是当初刚刚从山里出来的村姑，有可能任我们摆布不成？”

    即便是顾惜时刚刚从山里出来的时候，也不是一个任人摆布的村姑好吗？

    更不要说，顾惜时现在已经不需要依靠林家，他们更加没有能力对顾惜时的事情指手划脚！！

    虽然林先生和林夫人说话的时候是压低了声音，但是单看他们的脸色。

    顾惜时就知道，两个人肯定是谈崩了。

    林夫人一心想要将自己送走。

    但是林先生的话，还是很希望能够通过自己和陆航一达到合作的关系。

    林先生不管是对原主还是对她，其实都是没有区别的冷漠。

    对于林先生来说，她和原主，都是属于有血缘关系的陌生人而已，花点钱养着没有什么问题，反正林家家大业大，当然，要是能够给林家带来好处的好处的话，林先生自然也就会更加的上心一些。

    这个人，不是什么善茬，但是也不至于和林夫人一样，对自己的孩子做那么恶毒的事情。

    “可是......”

    林夫人想过林先生会反对，但是没有想到林先生的态度会这么的坚决。

    “没有可是。”

    林夫人也算作是聪明反被聪明误。

    因为在这么重要的场合，来了这么多生意伙伴，为了不丢人现眼，林先生就算是不愿意，这件事也会暂时答应下来。

    只要顾惜时被带走了，后面的事情，她自然是能够安排好。

    只是没想到，就是因为是重要的场合，要是林先生就这么将顾惜时交出去。

    别说当着陆航一的面没法交代，就是到时候生意伙伴问起来，他都不好收场。

    所以，不管是哪一个角度来看，林先生都是不可能让顾惜时和顾母离开的！！

    “惜时是我家的孩子，当年阴差阳错，惜时在你家生活了这么多年，作为父亲，我感激你将她养大成人。”

    林先生打断了林夫人的话之后，对着顾母一脸正义凛然的说道。

    “可她是我家的孩子，不能说你想她，我就要让她跟着你走。”

    “你要是想要见她，惜时没有意见的话，我不会阻拦，但是要将人带走，想都别想！！！”

    这话听着，像极了一个有责任心的父亲。

    可惜了，都是假的！！

    “没事吧？”

    陆航一也知道这边的动静，他走过来找到了顾惜时，看顾惜时就站在人群的不远处，有些担忧的问道。

    “我能有什么事情？”

    顾惜时抬头看着陆航一，她不是原主，怎么可能会因为这一些事情而伤心难过？

    “我先过去了，你等会把东西准备好，看准时机过来。”

    眼瞅着林先生的这一番话之后，林夫人可能是意识到了，自己选错了时间，正打算让顾母暂时离开，挽回这一次的失误。

    “我知道作为一个母亲思念自己女儿的心情，但今天是惜时的生日，有什么事情，等生日过后再说，可以吗？”

    林夫人不顾顾母一身脏兮兮的衣服，扶起顾母，温柔的开口说道。

    靠近顾母的时候，在她的耳边低语了两句。

    让顾母顺势离开。

    “好，既然是惜时的生日，我等......”

    顾母听了林夫人的话之后，正打算离开的时候，顾惜时过来了。

    “等什么呀？干脆就在这里解决的。”

    顾惜时笑眯眯的出现在了人群中，开口说道。

    “听说你找我？我就奇了怪了，你亲生女儿也在这里，你不想着见她，反倒是想要见我，难不成是有什么算计不成？”

    没想到顾惜时居然会在这个时候出现的林夫人，下意识的瞪大了眼睛。

    看着周围的人因为顾惜时的一句话开始议论纷纷的时候，林夫人连忙上前，免得顾惜时等会说了什么不该说的事情。

    “惜时，你先进去，妈妈会将这些事情处理好的。”

    说着，林夫人让管家过来，快点将顾惜时带进去。

    早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出来，这不是捣乱吗？！！

    “靠你？我怕这件事这辈子都解决不了。”

    顾惜时冷笑一声，避开了林夫人伸过来的手，直接走到了顾母的面前。

    “她给你多少钱来闹事，我双倍给你，你要不是反水一下，跟我说一说，这到底是怎么一回事。”

    “啊？”

    顾母被这转变弄得脑子还有些混乱，听到顾惜时这么说的时候，下意识的看了林夫人一眼。

    这......这要怎么收场？

    这个当初可没有说这些事情啊！！

    “惜时，你这孩子，胡说什么呢？”

    林夫人听到顾惜时说的话之后，心中咯噔了一下，只觉得大事不妙。

    顾惜时该不会已经知道了当初的事情了吧！！

    “我胡说，还是说中了你一直都在隐瞒的事情。”

    既然选择在这个时候将事情说出来，顾惜时就不打算说一半留一半的。

    “林夫人，这个世界上，有你这样的母亲，可真是一件不幸的事情！！”

    顾惜时冷笑着看着林夫人，她倒要看看，今日所有的证据都摆在眼前的时候，林夫人还能怎么躲过这一次！！

    “你们母女俩到底在打什么哑谜？”

    林先生看林夫人因为顾惜时的话，脸色变得十分的难看，还以为林夫人是被顾惜时的话伤到了心。

    有心说顾惜时两句，但是今天陆航一在，要是说了顾惜时，好像陆航一哪里交代不过去。

    “那就得问一问，林夫人到底对你隐瞒了什么事情。”

    顾惜时轻笑着开口说道，“你难道就没有怀疑过，为什么当年，我会和林蓝伊抱错了？”

    “作为母亲，她却从来都没有觉得有什么不对劲？”

    “而她--”

    顾惜时指着一脸茫然的顾母，“她从来就没有离开过山里，为什么能够这么巧合的，在这么重要的场合，出现在这里？”

    “别说她根本就不可能会知道林家在哪里，就算是知道，我很好奇。”

    “一个没有请帖的人，是怎么避过了保安，避开了前面迎宾的佣人，走进林家的？”

