    “你有新宠兽了？这么快？是什么？”李易顿时就觉得整个人都不好了。

    本来，他召到了食粪兽，的确很膈应，但是好歹，还有个陈凡，会自动的黄瓜，嗯，不愧是好兄弟。

    但是现在陈凡居然说他有新宠兽了，这岂不是等同于，他被抛弃了，说好一起社死的，你却悄然复活了，李易觉得人生真的是太难了。

    只是，李易的问题，反倒是问倒了陈凡，尼玛，剑鹰没问题，可是问题在于，小鹰儿的毛发是粉红色的。

    他马上错开这个话题。

    “咳咳，这个，不重要，反正你只要知道，黄瓜，不是我的契约宠兽就行了，对了，你真的决定了？不换宠兽了？”

    陈凡顾左而言右，绝口不提自己的新宠兽。

    实在是，粉红色，不太好展示啊。

    要不改天给小鹰儿染个色？好像，似乎，大概也许，可行？

    陈凡不由地眼睛就亮了起来。

    对啊，毛发粉红色，可以染色啊。

    机智如我！

    李易闻言却是反倒是说道：“其实我在网上查阅过一些关于食粪兽的资料，其实，食粪兽完全是被误解了的宠兽，是，它是能吃那啥，但是实际上，它也可以吃别的东西，而且荤素不忌，主要是因为被发现有那个功能之后，一些人觉得，恶心，所以才给冠上食粪兽这样的名字，其实原本它不叫这个名字的，最早的时候，它被称作是酸腐兽，因为它有一个技能是强酸喷射，根本就不是什么食粪兽！”

    陈凡这倒是真的不清楚，毕竟，食粪兽名气更大不是？

    “这样的话，那倒是也能理解，不过，你没有喂食那啥吧？”陈凡又不确定地问道。

    李易翻了个白眼道：“我怎么可能喂食它那啥？它不恶心，我都嫌恶心！”

    “对了，高考武考，要不咱们干脆组队参加吧？”李易突然说道。

    “组队的话，好像最少要三个人吧？我们两个组队倒是没问题，可是上哪再找一个？”陈凡皱着眉头问道。

    “可惜笑笑回京城参加高考，不然咱们铁三角刚好凑一个队！”李易叹了口气道。

    他嘴里的笑笑，也是陈凡和李易在学校最好的玩伴之一。

    一个有些胖乎乎的胖妹，叫林笑笑。

    不过，林笑笑其实也不是真的特别胖，而是她身高体壮，给人感觉就是胖。

    只是林笑笑只是借读生，已经返回京城那边准备参加高考！

    两人想了半天，也没有想到合适的人选，只能暂时作罢。

    接下来，陈凡又到市场上买了一些种子，不过这一次，他并没有买黄瓜之类的，而是买的一些异界灵种。

    到御兽空间息壤之地种下。

    这些灵种，自然和黄瓜之类的不同。

    当然了，黄瓜，花生，西红柿这些常见的果蔬，陈凡也买了一些种子。

    他主要还是想要测试一下，息壤之地的成长速度。

    而且，他虽然不知道息壤之地到底要怎么加速，不过他倒是有了一点猜测。

    正好可以测试一下。

    他带着种子和灵晶进入息壤之地。

    然后，陈凡又木了。

    因为，白白和小鹰儿都不见了！

    想到白白连回家都会迷路，他就有些欲哭无泪，这会儿白白该不会是把小鹰儿也给拐跑了吧？

    陈凡尝试着用契约烙印沟通小鹰儿，但是居然沟通不到了。

    不过，就在陈凡以为白白带着小鹰儿一起跑了回不来的时候。

    突然亮光一闪，只见白白驮着粉红色的小鹰儿就出现在了息壤之地。

    陈凡又傻眼了。

    “白白，你们去哪了？你不是说会迷路吗？怎么还敢乱跑？”陈凡心里还是有些气的。

    当然，主要是像老父亲对儿女乱跑的那种气。

    “凡凡，你别生气，白白已经做了标记了，不会迷路的！”白白小心翼翼地声音在陈凡的脑海里响起。

    “咻，咻！”小鹰儿从白白的背上一跃而下，然后速度竟然蛮快地跑到陈凡的身边，用那小脑袋亲热地蹭了蹭陈凡的脚，一副讨好的样子。

    让陈凡的气顿时就生不起来了。

    “外面很危险，还是不要乱跑的好，要是遇到危险了怎么办？”陈凡苦口婆心地教育道。

    结果白白却是很自信地道：“白白逃跑最厉害了！”

    “嗯？”陈凡的声调顿时就拔高了。

    白白顿时就耸拉着脑袋委屈巴巴地道：“白白知道了，对不起凡凡，白白再也不乱跑了。”

    “好了，真要玩，就找我，别乱跑，你虽然逃跑厉害，但是世界之大无奇不有，说不定就遇到能克制你能力的东西，好了，我今天买了些新种子，如果我猜的不错的话，你们就要有口福了！”

    陈凡这次买来的灵种有不少。

    他打算全部种上，息壤之地有三十平米左右，还是能种一些东西的。

    而且，他还带来了灵晶，要试一试，是不是可以加速生长。

    他取出一种名为冰棱灵果的种子，埋到土里，然后试着将一颗灵晶放到上面。

    结果，灵晶居然像冰块一般融化，然后融入土地。

    陈凡眼睛顿时就是一亮，真的可以！

    而下一刻，更神奇的一幕出现，只见一缕嫩芽破土而出，只是也仅此而已了。

    陈凡果断地又放下一颗灵晶，嫩芽肉眼可见地开始生长起来。

    一颗，两颗，三颗......当陈凡放下了二十颗灵晶的时候。

    原本的小嫩芽已经长到了有一米多高，而且竟然开始开花了。

    陈凡一咬牙，继续投放灵晶。

    最后整整五十颗灵晶下去，当然效果也是非常显著的。

    冰棱灵树已经长到有三米多高，而且关键是，已经结出了一颗颗晶莹剔透的果子。

    陈凡大概地数了一下，整整大小不一的冰棱灵果有超过一百颗！

    而且，当陈凡摘下一颗冰棱灵果，脑海里竟然自动地浮现了这种果子的功效。

    就好比此前的幸运胡萝卜，霉运白萝卜一般。

    这种冰棱灵果，也同样的产生了变异，十倍冰寒！

    就是这冰棱灵果的异变。

    而神奇的是，陈凡拿在手上却是丝毫没有感觉到冰冷。

    “凡凡......”突然陈凡的脑海里传来了白白的撒娇的声音。

    陈凡抬头看去，只见白白正盯着他手里的冰棱灵果垂涎欲滴。

    “白白不错，很乖，没有自己去摘着吃，喏，这个给你，不过，这个冰棱灵果有着十倍冰寒的效果，小心别感冒了。”陈凡笑着说道。

    白白却是早就馋的不行，见陈凡将冰棱灵果递过来，张嘴就叼走了冰棱灵果。

    下一刻。

    白白咔嚓地咬开了冰棱灵果，结果，它浑身打了个寒颤，身上居然开始结出一层冰花来。

    陈凡看了也是吓了一跳。

    他有些担心地看着白白。

    结果，很快地一边吐着冷气，一边吃的欢快无比。

    等吃完一颗冰棱灵果，白白抖了抖，顿时冰屑就从它身上飞落。

    “哇呜，太，太，太好吃了，凡凡，白白还想吃......”白白希翼地看着陈凡。

    陈凡却是有些担心地问道：“你没事吧？这可是十倍冰寒的冰棱灵果，你确定没问题？”

    “冰冰的，太好吃了！”白白这次口水都真的流了出来。

