    秋风扫过田野，阡陌之中，金黄麦浪随之翻涌，蔚为壮观，令人惊叹，心旷神怡，心中不禁生出一种满足感。

    稻香弥漫之中，可见农人挥汗如雨，骤然，远方有烟尘升起，在田野中忙碌的农人们好奇的望去，眼中却并没有多少惊慌，只有好奇。

    虽然就在距离他们三百里不到的地方，大乾正在发兵，征战兽蛮人，但是这跟他们又有什么关系呢？只要不影响即将到来的秋收就行了。

    “这是哪家的商队？真豪气啊！”

    穿着麻衣，脚上沾着泥土的农人拄着农具，打量着那已经映入眼帘的车队，那是一支由数十辆马车组成的庞大商队，更为注目的是商队之中，那些拖拽沉重货车的马匹，在阳光下，居然折射金属特有的光泽。

    墨家的机关马，只有省城中那些最有身份最有地位的老爷们，才能够用这种金铁铸造的马匹拖拽马车，可是这支商队，居然用来运动货物。

    “风？这是哪家的商行？没听说过我们阳武州还有这种巨贾！”

    “估计是从外地来的吧！”

    两名坐在田埂上的农夫随意交流议论着，看着那支绵延数里的车队，眼中也没有多少畏惧。

    一年多前，他们可曾亲眼见过一支数十万人的军队从附近经过呢，虽然他们只能远远的望着，而且也只看到了一部分，但也极大拓展了他们的眼界，不会再为这种小场面而惊讶了。

    “家主，这一趟要是谈成了，咱们的利润，少说也有三万金铢啊！”

    车队之中，一架装饰得颇为奢华，甚至还有清幽茶香弥漫的车向中，一名身体颇为健壮的老者，望着车窗外随风起伏的麦浪，朝着对面一名正在品茗的青年文士笑道。

    那是一位身材颇显魁梧的青年，其双目有神，没有丝毫疲倦之色，虽然身上穿着文士儒生，却依旧有一股说不出的富贵气流露，望之便知这是一位贵子。

    “陈伯，现在说这些还太早了，等能够谈下这一单再说吧！”

    再一次带队，不远万里，前往异地商谈事务的风子川宠辱不惊，即便是此次涉及的金额之巨，对于寻常的百姓而言，难以想象，但是对于现在的他来说，已经麻木了。

    腰缠万贯？

    这样的形容，对于他如今所拥有的资产而言，算得上是一种贬低。龙川府中，甚至有人戏称他为风半府——一人所拥有的资产足以抵得上一府民众的半数资产。

    短短数年的时间，便积累下如此财富，这样的成就，即便是商贾，其名声也传得极广，何况此人在从商之前，居然还是一名秀才，这更值得让人津津乐道了。

    “家主，您都亲自出马了，哪里还有谈不下来的事情呢？”

    与风子川同坐一车的老人笑呵呵地开口道。他到现在也没弄懂的一件事情，就是这位弃文从商的半路巨贾，是如何说服那些与他商谈的人同意跟他进行合作的，有些明明是遥不可及的“大人物”，照常理而言，就不应该有交集。

    “陈伯，你太高看我了！”

    风子川摇摇头，面色从容，气度非凡，这些年他去过不少地方，不论是见识还是眼界，都已经大大的拓宽了。

    “家主非常人！”

    “天色将晚，准备寻一处村落歇息，待到天明再赶路吧！”

    风子川没有再接话，而是抬头，目光穿过敞开的车门，看了一下即将西沉的大日，吩咐了一句。

    “是！”

    太阳还没有落山便想着休息，这在其他的商会中是不可想象的事情，但是在风氏商会却极为常见，因为商会的运力早就以机关马为主，不眠不休，耐磨耐损。

    炊烟缭绕，这烟囱中升起的时候，这支庞大的商队已经进入一处大村落，村老十分热情地招待了他们，只因为这支从外地而来的商队出手极为阔绰，而且他们还携带了不少新奇的事物。

    “真好啊！”

    夕阳已经沉下一半，借着落日的余晖，风子川坐在大好的营地之中，看着这村落中被各自的父母招呼着回家吃饭的幼童们，眼中不禁露出追忆怀念之色。

    “家主，您可是想公子?”

    身旁跟随的老人察言观色，出声询问道。

    “我与他已经有一年多未见了，那孺子当年拿下了头名却嚷嚷着自身学问不够，想要游学，我便允他，却没想到，他这一去，除了时不时有一份书信寄回来以外，连个人影子都看不到。”

    风子川脸上露出唏嘘之色，忙碌时尚且还好，可是一旦闲暇下来，脑子中便忍不住会想起一些温情的事情。

    “公子如今应当十则有四了，按照我大乾律法，已经满足了成婚的年龄，可以成为一名丈夫了。似公子这般尚未及冠，便周游天下者，他日必成大事。”

    “陈伯呀，你就不要为我那孺子说好话了，他的性子甚是惫懒，我看他不想成什么大事，只想当一逍遥的富家翁！”

    “公子大才，若是隐居一地，那简直就是整个大乾的损失啊！”

    “言过其实了。”

    “我也拜读过公子写的文章！”

    “孺子之言，陈伯勿要当真。”

    闲暇的交流之中，食物的香气随之飘散弥漫，商队的一行人，用餐之后便早早歇下了，丝毫没有夜间赶路的打算。

    在荆林州中，风氏商会绝对是平民百姓最想效力的东家了，做工的时间最短，工钱最为丰厚，即便是外出，也不会让人日夜兼程，不眠不休。

    夜深了，明月高悬，清冷的月光自天空中洒落，一片寂静之中，一片乌云，遮眼了明月，挡下了月光，天地间顿时陷入一片昏暗之中，而在黑暗里，大地却开始微微颤动。

    正在睡梦中的风子川骤然惊醒，当他睁开眼睛时，却看到衣衫不整的陈伯，跌跌撞撞的闯进他休息的车厢中。

    “家主，不好了，兽蛮人，杀进来了！”

    赤色的火光突然从外透入车厢内，伴随着浓烈的尘烟，风子川看清楚了面前那张分外惊恐的苍老面庞。

    “怎么回事？这里距离边境还有数百里，而且一年前，我大乾边军不是杀的兽蛮人大败吗？怎么会出现在这里？”

    至于为见多识广的风子川骤然听到词的消息，脸上也不禁有些惊恐，但到底还是见多心中还能保持镇定，没有过于慌乱。

    “不知道，家主，现在不是说这些的时候，那一群兽蛮人正在焚烧稻田，我等还是快快逃命吧！”

    老人焦急地上前拉扯这位還只是穿着裡衣的家主。

    “好。”

    突逢大变，风子川一时間难以适应，即便是见的再多，那他也是与人交流，不是跟一群能够食人的怪物接触。

    慌乱之中，风子川透过车窗前，看向了窗外，虽然此刻依旧是夜幕笼罩大地，可是那升腾的火光，却映照出了一尊又一尊恐怖的庞大身影，如坠噩梦。

    那是他从未见过的种族。那些怪物有着令人望而生畏的强悍体魄，最矮小的也超过七尺，它们穿着粗糙的兽皮甲胄，脖颈粗大，肩背像岩石一样又厚又宽，赤裸的手臂上，虬结的肌肉高高隆起，皮肤犹如青铜。

    尤为令人生惧的是他们的面容，几乎所有的怪物都生有粗长的獠牙，下齿比上齿长出一倍，交相咬紧，宛若雪亮的弯刀。

    它们眼睛在夜光中折射着莹莹绿光，鼻翼微微抽动，狰狞的面孔完全不似人类，更像是一群直立行走的巨大野兽。

    他们此时正手持着火把，肆无忌惮的焚烧着麦田，村落中有被惊醒的农人，正发出绝望的哭嚎声，而哭声也吸引了一群怪物的注意。

    “快，通知他们，找地方躲起来！”

    仅仅只是看了一眼，风子川便放弃了驾驶机关馬逃离的想法，这些能够任由商贾买卖的机关造物，速度根本无法与战马相比，唯一值得称赞的就是稳定持久。

    但在这些巨大的怪物面前，估计跑不了多远便会被抓住，然后被撕扯。

    “您先躲起来，我去通知他们！”

    陈伯站起来，刚刚走出一步。

    风子川全身的汗毛忽然间全都竖了起来，嘶吼着喊道：“陈伯！”

    他眼睁睁地看着不远处，一名胳膊比人的腰还要粗的怪物，从腰间取下一根骨矛，投掷而出，骨矛脱手的那一刻，风子川就判断出了这柄粗糙武器的落点。

    那是很怪异的情况，他能够看到一切，甚至能够看到那根骨矛在空中划过时留下的气痕，可是他却什么都改变不了，只能眼睁睁的看着这根骨矛狠狠从陈伯胸侧穿过，带出一篷腥红的血雨。

    风子川浑身的血液都仿佛凝固了。骨矛贯穿了陈伯的胸部，留下了巨大的空洞，斜插在地上，几乎一瞬就夺去了他的生命。

    呜~

    低沉的号角声突然响起，那正在田野中肆虐，甚至准备冲进村庄中屠戮一番的兽蛮人，顿时发出急促的呼喊声，他们聚集在一起，开始逃跑。

