    第四六三章一个仇人

    三里屯，北京夜生活最繁华的娱乐街，每到夜晚霓虹闪烁之时，这里就会变得人流熙攘、灯红酒绿。

    三里屯紧挨着使馆区，所以在这里看到各种肤se和语言的老外是毫不稀奇的，而且酒吧文化本身就是从西方国家传播过来的，所以这里的包容性很强，多种族文化汇聚融合在一起，时刻走在国内时尚的最前沿。

    “世纪天音”是一家集休闲娱乐于一体的酒吧，一楼是轻音乐慢摇及演艺，二三四楼则是量贩式ktv，设施一流，生意火爆。

    其实像宁瑶这种明星，一般和朋友唱k的时候都会选择高级会所之类的地方，像世纪天音这种场所顾客太多，鱼龙hun杂，搞不好就会出现受围观的尴尬事。

    但王卓带她出来之前，并没有把她的身份告知阮明清，所以阮明清安排的时候没有考虑到这一点，而等三人见面的时候，再改换其它场所已经错过了预订的时间。

    于是王卓带着两个大美女就这么上路了，宁瑶一身红se旗袍，阮明清白se裙装，都是专门打扮给王卓看的，符合她们自身的气质与风格，而王卓今天穿的则是一身国产品牌的黑se休闲服，由头到脚加起来也不超过一千块，还是付欣然偶然路过商业街时一眼看中，为他购置的。

    王卓穿衣服非常率性，不讲求档次，只要舒适美观耐用就行，很多时候他甚至故意保持低调，不去穿那些奢侈品牌，烂大街的卡帕或耐克之流都是他所选之列。

    至于宁瑶和阮明清手上的江诗丹顿或百达翡丽之类的名表，王卓在获得“动作指导”绰号之前，就已经告别手表了，因为戴那个打架损耗太大

    进了包房，自然要先点酒水，三瓶王朝无量是必不可少的，提到这个的时候，三人相视一笑，都觉得有趣。

    其实到了现在，王朝无量已经成了全国所有ktv的主推品，因为只要客人喝了这个，自然就会开怀畅饮，酒水的销量也就跟着大幅攀升，而有的客人本身就为了拼酒而来，会拒绝购买王朝无量，但其实大多数时候，都会有人中途悄悄溜出来到ktv的自选小超市买上一瓶，喝光了再回去血拼。

    如果喝酒，客人可能会按照喜好分别选择燕京，或者青岛、雪hua；如果吃东西，可能是冷拼、水果、干果；但王朝无量却是无可取代的，没有第二项选择，倒是有同类产品或山寨货曾经试图进入这一市场呢，可是没有效果，顾客不买账啊。

    酒吧卖假酒，是全国人民都知道的事，但酒吧却不卖假的王朝无量，因为在这玩意儿上面少赚些钱，却能多卖更多的酒水，而且假酒喝不出，假王朝无量却谁都试得出来，这样一对比，王朝无量就创出了在全国的ktv里销量奇佳，而且自发杜绝假货的完美市场

    三瓶酒吧特供版的王朝无量，每瓶二十元，酒吧可赚十元，扣除渠道费及各种费用，王卓自己差不多就能独得五元，这简直是暴利中的暴利，而别人却眼红不来，这就是知识产权的力量，要么怎么说“科学技术是第一生产力”呢

    “能问个问题吗”王卓向推销酒水的啤酒妹问道：“咱们世纪天音一天能卖多少瓶王朝无量”

    这本不是啤酒妹的业务范围，而这个脸蛋圆圆笑容甜美的啤酒妹却微笑答道：“先生，世纪天音有刚好一百个包房，平均每个包房每天能卖出十瓶左右的王朝无量，一楼的开放式酒吧也有大约四到五百的销量。”

    要不怎么说服务行业也需要有业务素养呢，没一点儿和客人交流沟通的本事，卖啤酒都做不出业绩。

    王卓对这个答案比较满意，笑呵呵的点了点头，随手取出一百块递过去，当作小费。

    等服务员和卖啤酒的小妹出去了，宁瑶才摘下脸上的大眼镜，这是她防范被围观的随身必带装备，只要出现在人多的场所，就得戴上。

    阮明清好奇问道：“每天一千五百瓶的销量，岂不是比商场还要多很多”

    王卓点头说道：“没错，单体销量最大的其实就是ktv，其次是大排档、烧烤、饭店，商场之类的排名还要靠后呢。”

    “一千五百瓶，就是三万块了。”宁瑶也有些咋舌，如果再加上节假日的高峰时期，每月岂不是有一百万的销售额了

    “是啊，这一家就是三万块。”阮明清不禁问道：“王卓，这三万块钱里面，你能赚多少“

    王卓乐呵呵的说道：“大概四分之一吧，七八千块。”

    “你果然是个土豪”阮明清惊笑道：“这一家酒吧，每个月就为你带来二十多万的收入，一年就是将近三百万，你简直就是这里的股东了”

    “小股东，小股东。”王卓假作谦虚：“没有发言权的。”

    其实以世纪天音的规模，三百万的收益真是年度收益中很小的一部分，但这种规模的酒吧全国还不知有多少，每一家都为王卓提供同样的收入，加起来可就恐怖了

    宁瑶扑哧一笑，打趣道：“股东还要等年底分红呢，你是一手钱一手货的吧而且人家有经营风险，你是稳赚不赔呀。”

    她一边说，一边打开了三瓶王朝无量的易拉罐，这种酒吧特供装的王朝无量只有一百二十毫升，小小的一支细筒，罐口拉开后足有道。

    “算啦，不过是个洗手间而已，犯不上为了这点小事扫兴。”王卓笑呵呵的向服务生摆摆手：“你走吧，我们自己去走廊上的公用洗手间。”

    服务生道歉走了，阮明清哼道：“真不像话，哪有这么做事的。”

    她倒不是那种斤斤计较的性格，只是因为今晚她是东道，预订的场地出了岔子，自然就觉得颜面无光。

    宁瑶微笑劝道：“算了吧明清，王卓说的对，别为了这件小事扫兴了。你就算找他们去理论，最多也不过是免单而已，别放在心上了。”

    “那只好委屈你去公用洗手间了。”阮明清无奈耸肩。

    宁瑶莞尔一笑：“没关系的，我有护hua使者。”

    把大影后送进女洗手间，王卓对着镜子里自己的红脸膛扮了个鬼脸，酒精作祟之下，他有些心猿意马，用透视眼向女洗手间里扫了一眼，打算着如果里面只有宁瑶一个的话，就悄悄溜进去放肆一番。

    宁瑶已经解开旗袍的下摆，刚刚在一个小小的隔室里蹲下去，lu出整个圆润饱满的雪白tun部，接着便响起了ji冲的水声。

    可惜在那一排隔室外的镜子前，有两个女孩正在补妆，顿时让王卓气馁的打消了突然袭击的念头。

    刚收回透视眼，身旁的男洗手间有人推门而出，向他看了一眼，接着流lu出了疑huo之se。

    “王真不对，你是王建吧”那人上下打量着王卓，突然以拳击掌，开怀笑道：“我想起来了，你是王硕”

    王卓挠挠头，打量着这个高大的家伙，此人足有一米八五以上，膀阔腰圆，笑起来脸上有两道横rou，宽眉细眼蒜头鼻，还真ting面熟的。

    “不认识我了”蒜头鼻伸手往王卓肩上一拍，笑道：“我是大明啊，咱们是初中同学，想起来了吗”

    “大明王大明”王卓恍然大悟，居然是这个家伙，还真是巧了

    “对啊，你想起来了”王大明得意笑道：“那时候咱俩还经常打架来着，你忘了谁也不应该忘了我吧”

    王卓哭笑不得，心说什么叫经常打架，是老子经常被你揍好不好后来倒是想回头揍你一顿找回面子的，可是你小子已经全家搬到北京了

