    苏木醒来的时候只觉得四肢已经麻木到了极致，她试着想要动弹一下，却察觉到自己是坐在地上，上半身都被绑在一根粗壮的石柱上，环顾四周，光线昏暗得很，但周围的环境她大概也能看得清楚。

    如果没有猜错的话，这里是一处废弃的停车场，空荡荡的，阴森的可怕。

    她不知道现在几点，也不知道具体身在何处，更不知道傅时年究竟知不知道自己已经被绑架了，她现在唯一的感觉就是痛和麻木。

    应该是药物的作用，以至于她现在头痛欲裂，在电梯里她想起了在哪里见过那个人，多年前在医院，她见过他的样子，韩杰。

    确定是韩杰的时候苏木就已经有了防备的心思，但终究还是比有备而来的韩杰晚了一步，他用沾了药物的手帕捂住自己的口鼻，她很快就没了意识，再醒来就是现在这副模样了。

    苏木不是很明白，韩杰为什么会找上自己，因为秦念婉的死吗？

    他把秦念婉的死怪罪到了自己身上吗？

    不管是哪一种原因，韩杰对自己没有任何的善意，她要想办法跑出去，这才是她现在最应该去做的。

    可是凭借着她自己的力量，太难了。

    有脚步声传来，响在这个空旷的地方，每一步都像是踏在了苏木的心上，她看着来人的方向，全身防备，却又显得可笑至极，如今这样的情况，韩杰杀死自己犹如碾死一只蚂蚁。

    防备没有任何的用处。

    韩杰和韩璐一同出现，在距离苏木两米左右的位置停下了脚步，韩杰顺手扯过旁边的一把破旧的椅子，看着苏木轻笑出声：

    “醒了？我还以为你要睡到天黑呢？”

    苏木没说话，她不知道自己可以说什么，问他为什么要抓自己吗？他已经抓了，自然是有他的理由，她没有这个好奇心，她只关心一件事：

    “你们想要什么？”

    “放心，我们不要你的命。”韩杰点燃了一根烟，翘着二郎腿在吞云吐雾，嘴角带着一丝冷酷的笑意：“我只要钱，其实你原本可以不受这个罪的，如果当初傅时年没有在我身边安排人，让我落得人财两空的地步，我也不至于兵行险招地走到这一步。”

    苏木微微蹙眉，她以为傅时年会知道韩杰是在自己和秦念婉的谈话之后，但此时听到他这么说，苏木便知道对于韩杰，傅时年是一早就知道和防备的。

    “看你的表情是不明白了，反正现在还有时间，要不要来听听傅时年究竟都对我做了什么？”

    如果他想说，苏木没得选择，所以她从韩杰的口中知道了他在H国改名宋正贤的事情，也知道了秦念婉在H国被潜规则而并没有成功赚到钱的事情，更知道了秦念婉回国的目的，以及他现在做这些是为了什么。

    原来秦念婉联合陈慧芳陷害自己和温寒并不是为了单纯的报复，而是因为韩杰需要钱，他需要钱去满足他进入上流社会的美梦。

    只是他没有想到的是，傅时年对这一切早就了若指掌，在他的身边安排了人，即便秦念婉当初借了5000万，即便宋正贤用手段从他这里拿到了2个亿，但最后在关键时刻，他全部都拿了回来，未损分毫。

    这是傅时年，苏木所熟悉的傅时年，虽然场合并不太对，但苏木听到这里，却还是露出了微笑。

    宋正贤蹙眉看她：

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    苏木敛了笑意，她不会用言语去激怒他，更不会逞一时之快，毕竟在敌我力量悬殊的这一刻，她若强势终究也只是苦了自己，她不会那么傻。

    “你通知傅时年了？”

    “还没有。”宋正贤看着她：“我想这个电话应该由你来打。”

    苏木看着他：

    “你要多少？”

    “不多，3个亿。”

    “够吗？傅时年的钱可多得很，费心谋划一次，只要这么一点？”

    韩璐闻言看向宋正贤：

    “哥，我觉得她说得对，不如我们多要点？”

    “你懂什么？”宋正贤瞪一眼韩璐：“这三亿我们是带不出去的，我要傅时年在接到电话的这一刻就打款到我指定的账户，剩下的5000万，我自然有办法带出去。“

    韩璐没说话，但她相信宋正贤。

    宋正贤从那把椅子上起了身，拿起了苏木的电话开了机，到输入密码的界面，他看向苏木：

    “多少？”

    苏木看着他几秒，终究还是说了出来：“860413。”

    宋正贤输入了密码，然后调出电话簿，找到傅时年的名字，拨了过去。

    此时傅时年的办公室，纪南风和乔遇都在，他们在听到消息后的第一时间就赶了过来，商量着该要如何去做。所以当傅时年电话响起的时候，整个办公室都陷入了一种诡异的沉默之中。

    傅时年以为会是一个陌生的号码，但意外的是苏木，如果没有看到监控视频，他或许还会觉得一切不过是自己想太多，可如今他却不得不面对现实。

    按下接听键，他没有立刻说话，直到电话那端轻轻地传来一声：

    “时年……”

    体会过心瞬间跳到嗓子眼儿的感觉吗？傅时年此时此刻正在体会的就是这种感觉，他必须用全身的力气才能控制住自己的失态，但语气还是忍不住的急切：

    “你现在在哪里？有没有受伤？”

    这一句话就表明了所有，证明他对苏木此时的情况至少有了一个大概的了解，苏木并未看到他的表情，但只是听着，心就满了，眼眶也莫名其妙地热了：

    “我没事，你不要担心。”

    傅时年知道让两人说话的时间并没有多少，所以他没有浪费一丝一毫，开口嘱咐：

    “他让你做什么就做，不要让自己受伤，不要委屈自己，知道吗？”

    “我知道。”

    傅时年还想说什么，宋正贤却已经没了耐心，虽说此次行动他觉得万无一失，但傅时年的实力他却有所领教，难保在这两个多小时里他不会找来这里，便从苏木的面前拿走了电话，径自开口：

    “傅先生跟傅太太的这份感情真是让人羡慕得很，不过也不用担心，我只求钱，并不害命，只要傅先生按照我说的做，我一定会毫发无伤地送傅太太回去。”

    “你要敢动她一下，提前找好人为你收尸。”

