    忽然，尤涟脸色巨变，整张脸都拧巴起来。

    他紧咬住唇，腰部弓起，上半身宛如一张绷起的弦，从宫鹤的角度能看到那线条完美的下巴，还有冒着点点汗珠的细白脖颈。

    他像是疼狠了，嘴唇煞白。

    宫鹤蹙起眉，赶紧安慰地吻他：“对不起，你还好吗？”

    刚才听到尤涟说的话的时候他愣了一下，结果就这么一下，牙齿不小心把尤涟给碰着了。

    即使只是轻轻一下，也是难以承受的痛。

    尤涟实在忍不住了地嘶出了声：“疼。”

    “喂喂喂，你们能不能收敛点？别在我这个神圣的检查室里进行什么奇怪的py好吗？而且——我、还、在、呢。”傅森单手托腮，白眼快要翻到天上去。

    然而没人理他，好一会帘子里才传出宫鹤的声音：“检查完了吗？”

    傅森挑了挑眉。

    声音倒是挺正经的，要不是电脑上什么都有，他还真以为帘子里和谐得很呢。

    “差不多了，我出个检查报告就行。”

    他看着电脑，啪啪敲字，试图用键盘声盖过那细微的水声，“他除了发育慢了点，总体来说还是很健康的，数据也都正常。不过我得给你提个醒，他的孕囊很脆弱，可以进去一点，但是成熟前囊交还是免了，你也得注意卫生，把自己洗洗干净。”

    “知道了，还有别的要检查的吗？”

    傅森：“能做的检查多了，看你们想不想做吧，hpv、tct检测等等都有，目前来说可做可不做，我建议是先别做，等孕囊长成熟了再说。”

    “他需不需要吃药？”

    “不用，回去多补充补充营养就好，毕竟……”

    话音一转，傅森的语气里带着点调笑，“那什么还是挺费力的。你也得一起补，小小年纪还是得注意点，万一肾亏可就不好了。”

    宫鹤轻嗤一声：“还有吗？”

    “还有什么？”

    宫鹤耐着性子问：“你还有什么要说的吗？”

    傅森摸了摸下巴：“以后少吃辛辣刺激的。”

    “还有呢？”

    傅森困惑道：“你还想听什么？”

    “我记得这样的检查室不止一个是吧？”虽然宫鹤只负责出钱，具体的都是在傅森在负责，但傅森发过来的所有文件宫鹤都会过目，所以医院里的大致布局和规划他还是有点数的。

    “是，还有三个，怎么了？”

    宫鹤不答，继续问：“这个房间里有监控吗？”

    傅森眉头一动：“当然有。”

    “关掉，然后你可以出去了。”

    傅森愣了愣。

    傅森沉默。

    傅森愤然离开。

    才走出门，他就听到里面传来上锁的声音。

    傅森：“……”过分了啊喂！

    ……

    ……

    检查八点半就结束了，但一直到近中午十一点的时候，宫鹤和尤涟才从里面出来。

    宫鹤是想抱尤涟出来的，但尤涟不肯，他也只好作罢，让尤涟在走廊的椅子上坐下，然后自己去傅森的办公室拿检查报告。

    尤涟抱着肚子，脸色通红地坐在走廊上。

    他以为见到傅森会尴尬，所以不进去就好了，但没想到坐在外面反而更尴尬，不时会有路过的医生或者护士问他是不是不舒服，要不要给他检查一下。

    特、别、热、心。

    可能也和这个医院的性质有关。

    这个医院是私立医院，收费昂贵，服务的群体主要是有钱人，因此不像公立医院那么人挤人，医生和护士也没那么忙碌，比较容易注意到周围的情况。

    “你没事吧？”

    这不，又有个护士过来了。

    尤涟在心里叹了口气，宫鹤怎么还不出来？

    他抬起头，冲对方笑了笑：“我没事，谢谢。”

    小护士的声音听起来年轻：“可你的脸色看起来不太好。”

    “我只是有点拉肚子。”他用这个理由搪塞了起码三个人。

    “好吧，如果非常不舒服的话记得叫医生。”

    “谢谢，我会的。”

    目送护士离开，尤涟松了口气。

    他在想要不直接进办公室找宫鹤算了，结果才站起来就看到宫鹤从里面走了出来，手里还多了一个白色塑料袋，里面装满了瓶瓶罐罐像是药的东西。

    尤涟忍不住抱怨：“你怎么那么慢？袋子里都是什么？”

    宫鹤走到尤涟身旁，给尤涟看了眼袋子：“是各类维生素还有鱼油之类的东西。”

    尤涟：“……”这就开始想着补身体了么，行叭。

    “我们回去吧。”

    “好。”宫鹤把袋子系上。

    尤涟抓住宫鹤的胳膊：“你搀我一把。”

    “我抱你。”

    “不要。”

    尤涟看了眼周围来来去去的医生和病人，小声嘟哝，“这么多人看着呢，抱着多丢人。”

    他们是开车来的，车停在地下车库，电梯下去后还要走一段路。

    尤涟走的很慢，很艰辛，以至于一坐上车，他就整个人窝进了座椅里，仿佛没骨头似的，然后仰起头，长长地松了口气。

    可一放松，他便明显感觉到座椅上的湿濡感越来越重。

    像座椅上有水，而水被他的裤子全部吸收。

    脸上好不容易褪了点的红又重新涌了上来，尤涟抿住唇没有吭声，侧头看向窗户。窗户上倒映着他的脸，他能看到自己脸颊上酡红的两团。

    汽车发动。

    宫鹤目视前方，空着的一只手放到尤涟身上：“我给你揉揉肚子。”

    尤涟推开他的手：“不要。”

    就这么坐着他都忍不住了，一按那还得了？

    宫鹤侧头看了他一眼：“累了？我看你好像没什么力气。”

    说着又伸手去摸尤涟的额头，“没发烧。”

    “你不觉得累吗？”

    宫鹤回道：“我还好。”

    尤涟鼓了鼓脸颊。

    每次都是这样，完事后自己总是手软脚软，没什么力气，宫鹤却跟没事人一样，精神抖擞。

    宫鹤道：“累的话可以睡个午觉。”

    他目视前方，“或者下午的活动不要去了，等下回方便了再出去。”

    “那不行，下午的比赛我一定要去看，都说好了的。”说着尤涟打了个哈欠。

    成结和不成结是有区别的。

    进孕囊与不进孕囊也是有区别的。

    尤涟昨天休息得很好，今天早上起来后精神也挺不错，但才一个上午过去，他就觉得自己快累瘫了，连手指都不想动。

    “我睡一会。”尤涟动了动，找了个舒服的姿势闭上眼睛。

    换做往常他一定会跟宫鹤闹一闹，毕竟在检查室里做那种事，还美名其曰帮助适应、遵照医嘱，但是哪个正常人会在检查台上遵照医嘱啊？！

    而且还把人医生给赶出去了，生怕别人不知道里面发生什么吗？！

    但他现在没空跟宫鹤闹，因为他实在太累了。

    脑子里也是乱哄哄的一团，闭上眼放空的那一刻舒服得他几乎能立刻睡过去。

    见尤涟闭上眼，宫鹤没再说什么，一路安静地开车回家。

    回到家后，宫鹤把尤涟抱上了楼，连饭都没吃尤涟就卷着被子睡熟了。

    宫鹤没有离开，而是坐在床头静静看着尤涟的睡颜。

    视线在饱满的嘴唇上逡巡，好一会后，他忽然伸手圈住尤涟放在被外的手。指腹顺着皮肤缓缓游走，然后稍稍用力，感受着掩藏在皮肤下的肌肉和骨骼。

    尤涟的肌肉很薄，骨架也很小。

    明明一米七九的个头，还算高，但因为骨架小的关系，看上去总显得比同样身高的人还要小一号。

    omega体质是比alpha差，力气也比alpha小，但尤涟体质似乎太差了点。

    只一次成结，就这么受不了。

    要知道omega虽然体质差，但发情期都是三天。

    在这三天里，发情的omega和alpha大部分时间都在欢爱，只用一小部分时间睡觉和吃饭，补充体力。

    而且在这期间，成结是再正常不过的事。

    因为发情期会导致孕囊内部的粘膜和细胞都格外活跃，而它们一活跃就极易勾起alpha的成结欲，这种生理上的**是理智都无法克制的。

    所以，这个一次都受不了的小家伙，真发情了可怎么办？

    宫鹤单手托腮，眉宇隆起弧度。

    “唔。”睡梦中的尤涟蹙了蹙眉，翻了个身把手收回了被子里。

    掌心里的软玉跑了，宫鹤也收回了手。

    但他没有离开，依旧盯着尤涟看，目光沉沉的，仿佛有什么计划在其中酝酿。

    一直睡到下午两点半，尤涟才醒了过来。

    他揉了揉肚子，感觉舒服了很多，人也没那么累了。他起身下床，然后回头看床单，深黑色的床单上湿了一块，看起来就跟尿床了一样。

    尤涟：“……”

    他在原地站了会，然后扭头进入浴室。

    他不管，反正他什么都没看见！

    进了浴室，尤涟打开淋浴。

    热水兜头浇下，他闭着眼，任由水流冲刷身体，带走身上的污渍。有什么黏腻的东西混在水中，顺着肌肤滑落在地，又打着旋地流进地漏。

    尤涟抿紧唇，鼻尖若有若无地飘着股旖旎的气味。

    他知道，那是宫鹤的味道。

    说曹操，曹操到。

    尤涟不过脑子里想了一下，下一瞬宫鹤就出现在了浴室门口。

    宫鹤估摸着尤涟该醒了，所以把饭端了上来，结果床上没看到人，倒是听到了浴室里有水声。

    他放下餐盘，缓缓推开浴室门。

    湿热的雾气扑面而来，等雾散开，入眼便是尤涟光洁的脊背，漂亮的肩胛骨凸起，上面缀着一朵朵樱花般的红痕。

    “洗澡怎么不跟我说？”

    宫鹤拧起眉，大步进入浴室，“你那些擦伤还没好，怎么能洗淋浴？”他把尤涟拉到一边，低头检查尤涟的手和膝盖。

    一看，眉头就拧得更紧。

    尤涟当时右膝先着地，所以右边膝盖的擦伤比较严重，已经结了痂，痂还有点厚，脱落还要一段时间，这会被热水一泡，痂周围一圈都白了，原本硬邦邦的痂此刻摸上去也是软的。

    宫鹤立刻拉了块干毛巾，轻轻按压上去，吸掉上面的水分。

    尤涟不以为意：“都结痂了，洗个澡有什么关系？我又没用力搓。”

    宫鹤说：“还没好透，万一感染了怎么办？”

    “怎么可能？”

    睡了个午觉，尤涟精神了许多，说话的声音都比上午高了，“你就是太紧张了，不用这么紧张的，我又不是小孩子，哪那么娇气？”

    “要是留疤呢？”宫鹤说着打开浴缸上的水龙头。

    尤涟还挺嘚瑟：“不会，我皮肤是不留疤的那种。”

    他又把水龙头按上，“不洗了，我接点水擦一擦就好。”他推推宫鹤，“你先去换衣服，记得穿帅一点，我很快就好。”

    宫鹤没动：“等等，我有个东西给你。”

    “什么啊？”尤涟想也不想地问。

    宫鹤没有回答，而是上前一步，把尤涟拥进了怀里。

    尤涟愣了愣，不知道宫鹤突然抱自己干嘛，他下意识地以为宫鹤心情不好求安慰，所以非常顺手地揽住了宫鹤的肩膀。

    他想拍拍宫鹤的肩膀，问他怎么了，但话还没问出口，他便忽然瞪起眼，揽在宫鹤肩膀上的手也用力攥起，把衣服抓皱。

    “草你干嘛？”

    尤涟想动又不敢动，“什么东西，疼疼疼！你疯了吗？不知道我待会要出门吗？”他很快就知道宫鹤在干嘛了，正因为知道，所以更气。

    宫鹤安抚地亲了亲尤涟的耳朵：“你得学着适应。”

    尤涟脸都皱了起来：“可我要出门！”

    是个圆溜溜的东西，还挺硬，尤涟猜它是个珍珠。

    宫鹤不为所动：“你得习惯它，不然上学时候怎么办？而且……”

    他靠近尤涟，唇贴在尤涟耳朵上。

    呼出的温热气息钻进耳道，尤涟轻轻地激灵了一下。他听见宫鹤说——

    “心疼心疼老公的肾，嗯？”

    尤涟一愣，接着羞赧在心头轰然炸开：“什么老公？奇奇怪怪！”

    他深吸一口气，连那颗圆圆的东西都顾不上了，直接推开宫鹤，揉了揉发烫的耳朵。这个称呼让他心跳加速，好像浑身的血液都在这一刻骚动起来。

    宫鹤好整以暇地看着尤涟，笑道：“都要订婚了，提前喊一喊又怎么了？你要不要试试喊我一声，嗯？”

    尤涟低着头，用力推着他往外走：“你快点换衣服去，别影响我洗澡！”

    宫鹤没多逗他，顺势往外走，边走边说：“别把那东西弄丢了，我会经常检查。”

    “哎呀知道了！”

    顺利把人推了出去，尤涟用力关上浴室门。

    “嘭”一声，浴室里安静下来，他把手覆上心口，明显感觉到了皮囊之下加快的心跳。

    草！

    宫鹤喊老公的声音真好听！

    尤涟回味了一下，越回味越美滋滋。

    虽然那个老公喊的不是自己，但这两个字从宫鹤嘴里说出来就够撩人的了。

    越想越美，他也懒得计较那个东西了。

    要是宫鹤多喊几声，尤涟觉得他要自己做什么都可以。

    本来尤涟留下来就是为了把里面洗干净，但既然这样了，他就没再磨蹭，快速冲了一遍后擦干身体走了出去。

    卧室里，宫鹤已经换好了衣服，正坐在椅子上，双手交叠在身前。

    见尤涟出来，他站了起来：“今天穿什么？”因为天天早上帮尤涟拿衣服，所以尤涟放在这儿的衣服宫鹤全部都很熟悉。

    尤涟擦着头发道：“外面穿那件银色的大衣，里面穿白的，裤子拿黑的，有两个口袋的那条。”

    没一会，宫鹤就从衣柜里把衣服拿了出来。

    顺带还拿了内衣裤和一条薄的保暖裤，最近天气变幻很快，前两天还热得穿一条单裤就行，但昨晚一场雨落过之后今天就降了温，而且一降十几度，路上又有很多人穿上了棉袄。

    尤涟正在吹头发，宫鹤走过去解开他身上的浴巾。

    “抬脚。”他先给尤涟套上短裤。

    “再抬脚。”

    尤涟抬起脚，觉得触感不对，低头看了眼：“不要保暖裤，太土了。”

    尤涟也穿保暖裤，尤其凛冬的时候别人穿一条，他得穿两条。

    不过他瘦，再厚的保暖裤穿在他身上也不显胖，外套一批，裤子一套，更是看不出什么，但他跟朋友出去玩的时候就不会穿。

    因为他那个玩伴圈里以抗冻为潮流。

    ——谁穿得少，谁就赢了。

    女生们大冬天穿超短裙、露背裙，男生们单衣单裤加外套，即使冻得鼻子通红，也绝不穿棉裤，好像谁穿了谁就lobsp;“现在外面就十度，感冒怎么办？”

    尤涟抬脚把穿到脚踝的保暖裤踩掉：“没事的，顶多在外面待一两个小时就进屋吃晚饭了，不会感冒的。”

    宫鹤抓住尤涟动来动去的脚：“你体质差，别冒险。”

    “谁体质差？我都好久没感冒过了。”

    宫鹤猛地抬头，目光灼灼地盯着尤涟。

    尤涟一愣，立马反应过来：“呸呸呸。”

    宫鹤这才缓和了神色：“你要不想穿保暖裤也可以。”

    尤涟：“不穿。”

    宫鹤慢条斯理地抛出后面一句：“但是得在短裤上垫一块卫生棉。”

    今时不同往日，因为越来越向omega分化的关系，所以尤涟现在比往常更容易情动，“你忘了检查台吗？还有汽车坐垫和床单，如果不套一条厚的在里面，把别人椅子弄脏了怎么办？”

    尤涟：“……”

    他把腿主动伸进了保暖裤里，“我穿。”

    宫鹤笑了笑：“乖。”

    集合时间是下午三点半，赛车比赛正式开始的时间是四点半，所以只要四点半之前到场就行。尤涟和宫鹤三点半出发，到的时候将近四点。

    一路上，宫鹤开车，尤涟坐在副驾驶上聊天，跟宫鹤聊，也跟群里人聊。

    ——车子换了一辆，是尤涟要求的。

    宫鹤觉得是垫子的原因，尤涟不承认，说是觉得小两百万的车开不出去，要宫鹤换个拉风的，所以宫鹤才顺着他换了辆布加迪威龙。

    这两车全球限量八台，价格上亿，开出去绝对拉风。

    尤涟表示很满意。

    看尤涟虚荣又嘚瑟的模样，宫鹤觉得又好笑又可爱。

    “我给你也买一台吧，不过这个款停产了，我给你买辆别的。”

    尤涟摇头：“不要，这车在国内又飞不起来，太浪费了，还不如买房子。”

    他看着宫鹤，“你钱也省着点，车不保值，以后万一我的钱也花光了，卖房子不亏还能赚，车就只能亏。”他还记得昨天宫鹤的内心剖白呢。

    宫鹤嘴角微扬：“知道了。”

    尤涟“嗯”了声，又刷起了群：“这回去的人还挺多，零零总总算起来有一百多个，不光我们群里的，还有他们的朋友和对象，国内外的都有，你待会一直都跟我在一起，别走远啊。”

    宫鹤心情还不错，应声道：“好。”

    “赛车结束了就是赛车主题的派对，你千万别喝酒。”

    “好。”

    之后尤涟又说了很多，宫鹤也每次都说好。

    因为是周末，所以不管什么时候路上车都很多。

    即使是一亿的跑车也只能跟在一辆小奥拓后面慢悠悠地开着，尤涟单手托腮，也不急，跟车速一样慢悠悠地讲以前的事情，宫鹤就在旁边静静地听。

    说了一堆后，尤涟又顺带着讲起了自己之前在一中国际班发生的事情。

    因为国际班比较轻松，观念也比较开放，所以发生的趣事不少，比如有一个叫alex的外国男生跟他们语文老师告白，原因是他们语文老师会说绕口令。

    又比如他太受欢迎了，国际班的人又特别大胆，所以他高一的时候被表白弄得特别烦，所以就跟人假装了情侣。

    车子忽然急刹了一下，连带着尤涟也往前冲了冲。

    他奇怪地看着宫鹤：“怎么了吗？”又看了眼窗外，顿时急道，“你别突然停车啊！快点开快点开快快快！卧槽，幸亏后面人离得远，不然刚才就撞了！”

    宫鹤抿了抿唇，重新把车往前开。

    尤涟松了口气：“你刚怎么了？”

    宫鹤道：“你跟人假装情侣？”

    “是啊。”

    尤涟点点头，“你刚才就是听到这个才刹车的？”

    宫鹤唇线平直，没有说话。

    尤涟解释道：“是假的，我跟那个男生只是一起打游戏的队友，他高二就出国了，之后我们就在没有联系过了。”

    宫鹤轻嗯了声：“那你继续说吧。”

    “说什么？”

    “你在一中的事情。”

    尤涟愣了愣，像是在回想，半晌他摆摆手：“不说了，被你一打岔我都忘了要说什么了。你还是专心开车吧，我不影响你了，我觉得刚才肯定有人骂我们了。”

    他扭头又一次看向身后，忍俊不禁道，“你真的把后面车吓到了，它离我们起码三百米。”

    宫鹤也笑了笑。

    但这个笑容很浅，还带着一声轻轻的叹息。

    没多久，两人来到k12赛车俱乐部门口。

    k12俱乐部位于龙城一个偏远的郊区，因为这边的地很便宜，周围又有没有多少居民区，所以方便造跑道，也不用担心跑车的音浪影响周边居民休息而被投诉。

    尤涟跳下车，舒展了一下筋骨。

    超跑很炫酷，但坐在里面并不怎么舒服，为了让车跑得更快，所以车身设计矮且扁，坐在里面人几乎是窝在座椅里的，腿都伸不开，也换不了什么姿势。

    “我头发乱不乱？”尤涟问。

    刚出来的时候他头发碰到车顶了，不知道有没有被蹭乱。

    宫鹤看了眼：“没乱。”

    尤涟原地蹦了蹦：“那就好。”

    他今天又是一身潮牌，银色的宽大外套上印着数朵绚烂的彩色烟花，夜里烟花还会发光，看起来有些骚包，但很衬他。黑色的裤子不太亮眼，却也是限量款的潮牌联名，脚上是一双白底涂鸦的a锥，上面的涂鸦是尤涟自己无聊画的，跟他这身衣服非常搭。

    旁边的宫鹤就低调许多。

    黑外套，黑裤子，黑球鞋，一身黑，跟花花绿绿的尤涟完全是两个极端，不过他们一黑一白走在一起倒也很和谐。

    “诶！尤涟？！”

    刚走到俱乐部门口，尤涟就听到有人喊自己的名字。

    他扭头看向声音发出的地方，发现是一个非常面熟的男生，很快他就想了起来，惊喜道：“宋秋雨？你回国啦？”

    宋秋雨是个omega，他是尤涟在一中时候的同桌，跟尤涟关系很好。

    不过高三上学期宋秋雨就被送出国了，因为他喜欢上了一个beta，他爸妈不同意，宋秋雨又拧，非说是真爱，不肯跟那个beta断掉，所以他爸妈直接棒打鸳鸯，把他给送出国去了。

    他还有个哥哥，就是宋钧阳，这次活动的发起者。

    宋秋雨长得很好看，虽然鼻子嘴巴都很一般，但他有一双细长的狐狸眼，一下把他整张脸的格调都提升了，用他们圈子里的话说就是美得妖里妖气的，看着就有点坏。

    不过尤涟知道，这人不仅不坏，还有点蠢，非常感性，看个能为里面的人物哭得死去活来。

    宋秋雨朝尤涟走过来：“是啊，我清明前回来的。”

    走了好几步他才想起什么似的在原地站住，还不时回头看，像在等谁。没一会，开启的后备箱被人关上，刚才被挡住的人露出了面孔。

    那人抵了抵眼镜，另一只手里拎着一个包装精致的盒子。

    他抬起头冲众人笑了笑，声音温和道：“又见面了，你们好啊，尤涟，宫鹤。”

    尤涟：“……”

    怎么难得出来玩一趟都能碰到尤弋？

    他抿了下唇，点头道：“真巧。”

    又问宋秋雨，“你们俩怎么会一起过来？”

    宋秋雨挠挠头，表情有些纠结：“我待会跟你说。”

    “行。”

    尤涟朝里指了指，“我们先进去吧，外面怪冷的。”

    “好啊。”

    宋秋雨颠颠地跑到尤涟旁边，看着宫鹤问尤涟，“他是你……男朋友？”

    尤涟道：“未婚夫。”

    因为小时候反感婚约，所以尤涟没往外说过，宫鹤自然也不会说，因此知道的人并不多。

    宫鹤冲宋秋雨点了点头：“你好。”

    “你好你好。”

    宋秋雨看看宫鹤又看看尤涟，最后啧了声，“你们好酷啊。”

    尤涟笑起来：“我也觉得。”

    宋秋雨瞥了眼身后，对尤涟小声道：“你们家里都同意吗？”

    “当然。”

    宋秋雨轻轻地叹了声：“真好。”

    尤涟知道这个话题肯定跟尤弋有关，他忽地想到了一个可能，于是往宋秋雨旁边靠了靠，小声问：“你们俩这是在……相亲？”

    宋秋雨闭着眼，小幅度地点了点头。

    尤涟拍拍他肩膀：“委屈你了。”

    作者有话要说：尤弋：^_^

