    “电视剧？别又是什么反派角色！”董熹神色平静，不着痕迹的将手中的酒瓶放了回去。

    孙海平这一年没少给董熹牵桥搭线，奈何董熹这小子不上路，死活都不演反派。

    “你这家伙，演反派怎么了？反派就不是演戏吗？”

    董熹不说还好，一说不演反派，孙海平就有些生气，借着酒劲开始唠叨起来。

    “别的不提也罢，但是去年《水浒》剧组那是多好的机会，你说不演就不演了？你知道我费了多大的劲吗？”

    孙海平口中的《水浒》自然是四大名著水浒传，由央视出品的年度大戏，此时还在拍摄中，估计明年会登陆荧屏，与观众见面。

    这种大剧，新人能够出演就了不起了，更何况还是有名有姓的角色。

    董熹不是不懂事的人，他内心也有些愧疚，但是还是嘴硬的回复道：“镇关西真的不适合我！”

    像水浒传这种群像戏，出彩的角色不少，适合董熹的也有很多！

    但是做为一个只跑过龙套的的业余演员，肯定是捞不着什么太有份量的角色，孙海平能够帮他得到镇关西的面试机会，确实是出了大力气！

    “有什么不适合的，你瞅瞅你这块头，再化化妆，整个一凶神恶煞的泼皮！”

    “我怕观众没代入感，担心我一不小心打死鲁智深！”

    平常到这里，孙海平一般就闭嘴不言语了，但今天明显底气满满，他苦口婆心的劝道：“你管观众干什么，你现在的首要任务就是混个眼熟！”

    开启了唐僧模式的孙海平叭叭个没完，董熹心中的那一丁点儿愧疚瞬间荡然无存。

    他注视着唠叨的孙海平，慢慢的走到床边，从床底下掏出一个黑皮笔记本，拿起笔在笔记本上写写画画，并且故意大声的念道。

    “油饼3块，猪头肉5块，合计8块钱！”注意到孙海平瞬间没了声响，董熹继续说道：“加上以往的开销，孙海平还欠董熹3680.5元！”

    “孙哥，你怎么不说话了？要不您看看这账单对不对，大过年的，麻烦您消消账！”董熹朝着孙海平露出一个天使般的笑容。

    世界顿时安静了。

    心平气和的两人重新坐在桌子面前，看了看董熹那比自己大腿还粗壮的的臂膀，孙海平不自觉地长叹了一口气。

    “爷们儿，这次给你找的机会绝对不是反派，而且剧组也相当的有实力！”孙海平诚恳的态度，完全不像是喝了半瓶白酒的样子。

    “哦，怎么个有实力？”董熹抬了抬眼皮，不怪他怀疑，实在是孙海平这家伙前科累累，喜欢不停的夸大其词。

    或许是感受到董熹话语中的不信任，孙海平太阳穴上的青筋凸起，他摇晃着有些散乱的长发，有些恼羞成怒的样子。

    “这是宝岛过来的剧组知道吗？”

    这年月，不但港台地区的影视剧在内地肆虐，港台的资本也悄然北上！

    “哦，是武侠剧吗？”董熹这才来了兴趣，坐直了身子。

    “……不是。”孙海平的表情有些收敛。

    “那是什么？刑侦剧还是古装剧？”董熹继续的追问道。

    港台地区的电视剧，武侠剧是最出挑的，其次就是古装剧和刑侦剧，当然言情剧也是可以与武侠剧并分天下的。

    不过董熹压根儿就没考虑言情剧，自家事情自家知，就他这条件难不成让他对着镜头做咬牙切齿妆。

    “我不叫喂！我叫楚·遵纪守法！”

    “不要难过啦～我下面给你吃啦！”

    “呃？你讲话真的很机车唉～”

    而且现在的言情剧大多都是苦情戏，动不动就要死要活的，董熹本身就看不下去，更别提让他在其中出演一个角色了！

    “是言情剧啦！”孙海平这时候也反应过来，似乎董熹真的不太适合，但他还是补充道：“不过是古装言情剧！”

    “古装啊？那还不错啊！”董熹闻言点点头，虽然是言情剧，但是古装的话，自己完全可以胜任武将之类的角色。

    毕竟自己演将军总比演霸道总裁要有说服力！

    现在的董熹已经脱离了跑龙套的级别，他现在追求的是有名有姓的小配角！

    “还不错？”

    不过董熹随意的态度又让孙海平有些恼火，他喋喋不休的说道：“这可是琼遥的戏，琼遥你晓得不？那可是宝岛言情剧的扛把子！”

    董熹歪了歪脖子：“所以呢？你该不会指望我在这种大人物的剧里，得到什么重要的角色吧？”

    董熹的话糙理不糙，孙海平也渐渐的从兴奋的状态中冷静下来。

    刚开始接到电话，一听是琼遥老师的戏，孙海平差点儿没蹦起来，完全没考虑董熹的外貌条件。

    虽说董熹长得不赖，但是那身夸张的肌肉，反而成了他进军演艺圈的阻碍，很多时候他只能选择特定的角色。

    有人被演技固定住角色类型，有人被长相固定住角色类型，而董熹则被肌肉固定住了

    最重要的是，这小子不演反派！

    这一边孙海平坐在桌子前长吁短叹，董熹则摇了摇头转身走向自己的床，在铁质床身发出不堪的“吱噶～”声中，舒服的躺在了床上。

    随手从旁边的床头柜上摸起一本书，就看了起来，将琼遥电视剧的事情抛在了脑后。

    明天试镜，他肯定会去看看的，但也没抱有太大的希望。

    看了一会书，董熹就觉得有些困了，就这样将书盖在脸上打起盹儿。

    没人注意到，当董熹进入梦乡后，盖在他脸上的那本《演员的自我修养》，慢慢的溢出点点星光，从鼻孔钻入了他的身体！

    睡梦中的董熹眉头皱了皱，脑海中似乎响起了熟悉又陌生的音乐。

    “啊～啊啊～啊！”

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯！”

     97年，琼遥，古装剧……

    但凡董熹是个重生的，也会明白接下来是多大的机遇！

    不过没关系，即便董熹现在不知道也没事，因为他的金手指到账了。

    睡梦中的董熹，被绑在了椅子上，面前就是一个大屏幕，或者说是播放器。

    无限宽屏、极限视野、动态捕捉、八倍音效、自带弹幕！

    让出生在70年代，成长于80年代、奋斗于90年代的土鳖董熹，浑身如同被火焰点燃一般，沸腾不已！

    他的心中猛地升腾起一丝念头，以往睡梦中都不敢有的想法。

    这将会是他的时代！

