    堂堂玥山法宗真传大弟子，金丹期的高手，被一帮普通人围攻了，说出来有人信么？

    水平涛还就遇到了，到了矿山，虽说心中再不爽，以他的高傲也不愿这些凡人看出来，更不想这些蝼蚁般的凡人知道他是受罚而来。

    所以强打精神，依旧是一副高傲的面孔，以巡视的名义，到了矿山就摆足了仙人大老爷的派头，先抖一抖威风。

    就在他进入一个矿坑，视察那些凡人武者的工作情况时，十几个凡人，竟然在他踏入包围圈后，悍然发动了攻击。

    这手法其实和当初黑石联盟围杀大壮如出一辙，幻化后提前埋伏，完成包围后悍然出手。只可惜对于大壮这个能辨别谎言的存在，围杀并未成功。不但被他逃了，还顺手坑死了几个对手。

    水平涛显然没大壮的能力，毕竟那种源于仙剑的能力，现在经黄烁证实，已经是一种近乎于神的权柄之力了。

    但水平涛也没完全被围杀。

    他随高傲，但又不傻。从那个中层弟子似乎被冤枉，他就嗅到了一些问题。

    黑水源宗的人不会骗他，如果手下那些忠诚的弟子也没骗他，如此不合理的情况，却也必然有一种解释。排除了一切不可能，那么唯一剩下的再离谱也似乎就是真相了。

    要么有一个和这个弟子长得一模一样的人，要么就是某种变化的功法，整体来看，有人冒名顶替的可能性是最大的。

    所以当宗门高层发难时，他并未做太多抗争，也没完全暴露自己的实力，换取主动。

    毕竟这个中层弟子如果是无辜的，那他手头的情报也就断了。那批太阴凝露即没进玥山法宗，也没入账，恐怕出了黑水源宗就不知所踪了。

    人没人证，物没物证，看似线索全断了。但是不然，水平涛很清楚，这中间必然有玥山法宗的人参与。

    如此大宗的交易，虽然价值不算大，但因为要掏空黑水源宗的库存，而这太阴凝露又和凝神茶息息相关。黑水源宗那边也不会像丢垃圾一般随便。能让双方都没引起怀疑，甚至不是黄烁的突然出现，这件事说不定就不了了之了。那么玥山法宗这边的人就绝不能是能引起黑水源宗怀疑的人，所以他才这么确定是哪个中层弟子。

    因为他常年负责和黑水源宗的交易，和相关人员都太熟悉了，才有资格便宜行事。但现在如果不是他，那么那个冒充的人，就势必对他极为熟悉，能做到模仿的唯妙唯俏，不放过一点细节。

    这样自然很难，但是反过来，如果去交易的确实是这个中层弟子，而那个在宗门内故意露面，为其制造不在场证据的才是冒充的，似乎难度就低得多。

    不管是什么样的，他现在都没资格查了。但也不用查了，当那些高层突兀的发难，他就已经差不多锁定了目标。

    都是一个宗门的，朝夕相处，谁什么底细，什么品行，相互间都心知肚明。不露声色时还好，有些难判断。但是一旦动起来了，谁正常谁不正常，水平涛心底门清。至于证据...呵呵，高手的世界，自由心证，说你有罪，就是有罪。踩在地上后，再说证据的事。

    对弟子的惩罚手段有很多，派驻矿山只是其一。当确定下来惩罚是派驻矿山后，水平涛就基本确定这是要把他隔离在宗门之外，断绝援手，方便下手了。看来自己还是接近真相了，让这些人忍不住要斩草除根了。

    明明知道，他还是来了。原因很简单，他隐藏实力了。现在的那些宗门高层，可以说没一个是他对手的。他就是懒的再这么查下去了，以自己为饵，引蛇出洞多好。他们为了减少影响，刻意把自己发配偏远矿山。这不也和他的需求吻合么？就在这里那一切都解决掉，不影响宗门，多好。

    只是，他算错了一点。

    宿妖者的实力会有一个质的提升，他认知中的高层实力也许有了不同。还有...人奸是有上家的，是能叫来外援的。

    当配合完美的联手一击重重的打在水平涛身上后，水平涛碎了。就像一团火焰被拍碎了一般，火星溅射之余，水平涛炸了。

    狂暴的爆炸之力，席卷当场。不过出手之人实力都不弱，虽然狼狈，一些人毛发被燎烧，衣衫残破，但却没人受伤。

    幻术是一种光影变化的术道而已，很多属性其实都擅长。黄烁的水属云系擅长不假，其他属性也不乏类似手段。水平涛的火属术法也有类似的幻术，更何况他还擅长阵法。《连山》的八门中，景门属火，正是最擅长幻术困敌的之门。

    两相结合，就诞生了水平涛现在用的虚景离火替身之术。

    这门替身术以替身取代自身位置，以幻术掩盖自身，本体就在替身身后五步。因为近距离随时掌控，这替身表情神态生动，完全看不出一点虚假。一点准备没有，水平涛也不可能随意踏足敌人选好的战场。

    只是看到那些人出手，水平涛脸色难看之际，双目圆瞪，死死的盯着其中一人。

    高手到了一定层面，必然会形成独属于自己的特征，有出手的习惯，力量的特征等等。对于熟悉的人来说，只要一动手，什么身份都瞒不住。

    可惜水平涛猜了一圈，怀疑了一圈，却发现自己最相信的那个人才是幕后之人。

    谁？他的师父，玥山法宗当今的掌门，奎山。

    为什么？您可是掌门啊，整个玥山法宗都可以说是您的。您不应该是那个最能代表玥山利益的人么？

    有着自己这个天才弟子，奎山掌门地位稳固，怎么看都不该是背叛宗门之人啊！

    为什么！为什么？

    面对水平涛的质问，奎山也没争辩，只是淡淡的说了一句话。

    “我不是天才，宗门的功法有限，我能元婴已是勉强。现在，我的阳寿尽了，不拼一把，只有两年不到的生命了。我...不甘心，不想死。”

    死亡，也许是对这些身在高位，手握大权的人最大的诅咒。尤其是经历了天劫的元婴高手，对自己的阳寿心知肚明。时间到了，天人五衰，不突破就必死。无知是福啊，当一个人清楚的知道自己的死期，拼尽了一辈子都无力突破。当倒计时临近最后，又有几人能够坦然面对？

    奎山之前也许行，不是看开了，而是无计可施，只能被迫接纳。但是神界突然出现，宿妖者这种新体系突然出现，能够共享妖族的寿元，哪怕只是种入大妖，也能最少延寿五百载。即使不提还能带来的实力提升，对这些人都是致命的吸引。那是溺水者握住的一根稻草，明知不可靠，也必须死死攥住。

