    太墟空间。

    一片破碎的时空里。

    四道身影闯入。

    身边各处空间都犹如破损的镜子一般，混乱不堪。

    仿佛只要随便踏出一步，都会迷失在这里。

    若只是凭借肉眼去判断，哪怕是大道圣人也会彻底迷失。

    “如果太墟空间只是这点程度，未免令人失望。”

    孙小圣摇头说道。

    他不是单纯为了探险才来的。

    说白了，他踏入真理世界是为了变得更强。

    而变强的前提是需要大量的修炼资源。

    倘若天道的肚子里就只是一片破碎的空间。

    那对他而言，没有任何利用价值。

    “大圣莫急。”

    “太墟空间为天道所在，虽然天道已死。”

    “却保留了曾经的修为，令太墟空间形成了一片极为特殊的领域。”

    “而几乎包含整个真理世界的修为必然滋养出无数混沌魔神。”

    “因此空间特殊，反而成为混沌魔神成长的温床。”

    杨眉大仙耐心解释道。

    混沌魔神？

    孙小圣微微挑眉。

    没想到天道的肚子里竟然会长出这种东西。

    不过，混沌魔神是一群纯粹的生灵。

    说是浑身上下都是宝也不为过。

    击杀之后，夺取其修为和大道法则不会沾染任何因果。

    最是适合荒古女帝突破桎梏。

    “既然如此，那就分开猎杀吧！”

    孙小圣跃跃欲试道。

    “等等！”

    杨眉大仙和陆压道人苦笑一声。

    委屈巴巴地看着孙小圣道：

    “大圣，我二人的实力怕是斗不过那些混沌魔神。”

    “还望大圣能保护我二人。”

    这俩洪荒世界里数一数二的顶尖强者，如今竟成了拖油瓶。

    若传回洪荒世界，不知多少强者会惊掉下巴。

    “也罢。”

    孙小圣无奈地叹了口气。

    他本想痛快地探索一下太墟空间。

    但带着两个拖油瓶，怕是没法痛快了。

    不过，也有一个好处。

    这俩人虽然修为不如他，但对真理空间的了解远比他多。

    作为向导还是不错的。

    他转而看向荒古女帝，淡淡道：

    “混沌魔神也不过是大道圣人而已。”

    “对你而言，不会存在多大的危险。”

    “放手去杀吧！”

    他从未打算限制荒古女帝。

    就算他真的将荒古女帝当女儿，也当适时的相信她。

    况且，她可是与盘古一样的超级大能。

    若连区区一群混沌魔神都搞不定，那也太掉价了。

    “是！”

    荒古女帝没有丝毫犹豫。

    应了一声之后，便转身钻入了一处空间。

    立刻消失不见了。

    这片太墟空间就是如此诡异。

    眼前这些如同破镜子一般凌乱的空间，看的人眼花缭乱。

    可能前一步还在原地，后一步就已经踏入其它空间了。

    相比于隐藏在太墟空间中的混沌魔神。

    迷路反而是最麻烦的事情。

    其实，孙小圣也不知道迷路之后该如何解决。

    但他不在乎。

    反正他有无限的寿命。

    就算出不去，也不妨碍他修炼。

    再说了，太墟空间说白了不过是天道的肚子。

    只要他的实力足够强，硬生生剖开天道的肚子也并非不可能。

    所以担心迷路那是最多余的。

    “走吧！”

    孙小圣看了一眼身后的两条尾巴。

    率先踏入了一片空间。

    当他进入另一片空间时，回头看了一眼。

    却迟迟不见杨眉大仙和陆压道人过来。

    还未等他猜测，突然太墟空间中竟发生了地震。

    周围所有的空间立刻发生转变。

    孙小圣顿时恍然大悟。

    “空间转换！”

    “这太墟空间还有意识！”

    他嘴角微微扬起，冷笑了一声。

    之前，他先入为主的以为太墟空间破碎成这副样子，天道一定是死了。

    然而，他却忘了。

    大罗金仙在一定程度上都是不死不灭的。

    凭什么天道就没有隐藏自己的手段？

    混沌世界的存在与天道息息相关。

    而真理世界依然能够维持，绝非只靠一群大道圣人就能做到的。

    其中，必定还存在着第二股力量。

    只是没人去在意罢了。

    亦或者，太墟空间太过诡异。

    即便有人进入这里，最终的下场也不太乐观。

    “说不定，天道还在偷偷的变强！”

    “企图重新掌控真理世界？”

    孙小圣眼眸一亮。

    他曾亲眼见过天道，自然知道天道是什么货色。

    那可是比他还能苟的主。

    但凡有一丝丝变强的机会，天道都绝对不会放过。

    “既然跟杨眉，陆压走散了，那就只能自求多福了。”

    “俺老孙倒要看看，这真理世界的天道究竟是什么鬼样子！”

    他冷哼一声，当下不再有丝毫犹豫。

    直接踏入了其它空间当中。

    或是刚才地震的缘故。

    各个破碎的空间之间发生了极大的变化。

    但空间之间并不存在任何妨碍。

    孙小圣又对自身实力有着绝对的自信。

    他几乎没有任何防备地在各个空间中横冲直撞。

    直到碰到一头混沌魔神。

    此时，他眼前站着一只浑身漆黑，勉强还能看出人形的怪物。

    身为穿越者，孙悟空当时就将混沌魔神的形象与火柴人化为了等号。

    只不过，这头混沌魔神的实力可比火柴人要强太多了。

    “吼！”

    混沌魔神似是察觉到孙小圣在修为上远超过他。

    不由得嘶吼一声，以示威胁。

    这类举动与野兽无异。

    可见，他的灵智并不高。

    “天道圈养的畜生吗？”

    孙小圣不屑地冷哼一声。

    迈着大步，直接出现在混沌魔神面前。

    力之大道毫不留情地施展出来。

    无匹的威压顿时将混沌魔神直接压制在了原地。

    那双猩红的眸子里可见的惊恐。

    野兽的本能让他畏惧孙小圣。

    “放心，俺老孙没打算这么快就杀掉你。”

    “既然天道圈养了你们，肯定有控制你们的方法吧。”

    “带俺老孙去见它！”

    孙小圣低喝道。

    以混沌魔神的灵智自然是听不懂人话的。

    但这并不妨碍他领会孙小圣的意思。

    到了大道圣人级别，语言交流只是排解寂寞而已。

    真正的交流在于意识。

    就如同死亡，恐惧，兴奋，害怕一样简单易懂。

    随后，孙悟空祭出捆仙绳套在混沌魔神的脖子上。

    如同骑马一般，任由混沌魔神带着他奔赴无数混乱空间。

