一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，昊天玄震下意识的环视了一眼当场，其中老弱妇孺比比皆是，其中不乏凡人，此刻都是满脸恐惧，皆是满眼希望的看着他。

    是啊！他是一家之主，他的命是属于家族的，他要对自己的族人负责。

    “孩子，量力而为，莫要勉强。”昊天玄震狠狠的拍了拍叶辰的肩膀。

    “我会的。”

    “走。”昊天玄震豁然转身，而且很是急切，他要做的就是把昊天世家的族人送到安全的地方，这样他才能义无反顾的杀回来。

    很快，昊天世家的人都跟上了他的脚步。

    倒是昊天诗月走时，眸波似水的看着叶辰，“秦羽，我在前面等你。”

    叶辰愣了一下，有些没有反应过来。

    再去看时，昊天诗月已经消失在了夜的黑暗里。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    这边，昊天世家外的四方天地轰隆声不断，许是一殿大军的威严太强，让虚天都翁隆隆的晃动。

    遥看而去，那是一张庞大的黑幕，遮盖了夜空的几颗寥寥星辰，还未开战，但血腥之气已经开始弥漫，所有人都满眼凶光，甚是暴虐。

    “昊天玄震，时间到了，开结界吧！”王座上，血穹幽幽一声。

    “殿主，莫不如我们做个交易如何。”叶辰道身这句话用的是传音，整个战场，也只有血穹可以听得到这句话。

    “我说过，你没有跟我谈条件的资本。”血穹冷冷一声，似是有些不耐烦了，当即扬起了手臂，准备下达攻击的命令。

    “你不想做嗜血殿的殿主吗？”叶辰道身悠悠一声。

    闻言，血穹眼眸微眯了一下，扬起的杀剑终究还是定在了半空中，不得不说，叶辰道身一句话，真是说到他心坎里了。

    在外人看来，他是尊贵的嗜血殿分殿殿主，但事实呢？他被其他几大分殿殿主联合打压，莫说是竞争嗜血殿殿主，就连保住分殿殿主的位置都危险。

    没有人比他更了解自己此刻的处境，都是嗜血殿分殿殿主，他的势力与其他八个殿主差的太远了，时刻都有可能被推下台。

    此刻，叶辰道身突然整出这么一句话，他如何不动心。

    “昊天世家可以帮你坐上嗜血殿殿主之位。”昊天世家大殿前，叶辰道身悠闲的坐在一块石头上，一边嗑着瓜子儿一边缓缓说着。

    知己知彼，百战百胜，他打的就是心理战。

    人黄安插在嗜血殿的内线不是吃干饭的，他早已通过情报研究透彻了，嗜血殿九大分殿明面上协同一心，但实则各怀鬼胎，明争暗斗从未断绝过，这便是他拖延时间所要突破的重点。

    事实证明，他的决断还是很正确的，因为嗜血殿第九殿主踌躇了。

    “作为交换条件，放过我昊天世家。”见计谋初见成效，叶辰道身再次说道。

    “你就这么笃定我会答应？”血穹冷笑了一声，“今日之后，整个北震苍原都是我嗜血殿的，袁家和阴阳家都会效忠我嗜血殿，我又何必听你信口雌黄。”

    “殿主，你好像没怎么分清形势啊！”叶辰道身悠悠一笑，“你确定袁家和阴阳家效忠的是嗜血殿？那你想的也太天真了，我可以很负责人的告诉你，袁家效忠真正的是嗜血殿第八分殿，而阴阳家效忠的则是嗜血殿第五分殿，还有北震苍原其他小势力，早就被嗜血殿其他各大殿主收拢。”

    听到叶辰道身这番话，血穹的眼睛近乎眯成了一条线，不用叶辰道身说，他好似也知道。

    “别人都在忙着扩充战力，也只有殿主你在与我昊天世家血拼，无法扩充战力不说，还消耗了自身实力，这又是何必呢？”

    血穹的眼睛再次微眯了一下，却依旧没有开口说话。

    见状，叶辰慌忙火上浇油，“嗜血殿第三分殿距离我北震苍原最近，嗜血殿第九分殿距离北震苍原最远，可偏偏嗜血殿却是派第九分殿来覆灭我昊天世家，难道殿主就没想过有人在算计你吗？”

    “你到底想说什么。”血穹冷哼了一声。

    “殿主知道又何必多问。”叶辰道身笑的很是玩味，“你的处境很是不妙，时刻都有被罢免的可能，但若是有我昊天世家相助，那境况就大不相同了，想要坐上嗜血殿殿主的宝座，你需要扩充自己的实力。”

    “昊天玄震，你当我是傻子吗？”血穹冷笑了一声，“你儿是南楚天庭的圣主，天庭势力远胜嗜血殿，你会选择效忠我？”

    “那你以为，叶辰为何要杀沧溟。”叶辰道身饶有兴趣的遥看着嗜血殿第九殿主。

    “大楚都知道的事情，你又何必废话。”

    “殿主只知其一不知其二啊！”叶辰又从怀里抓了一把瓜子，一边很有节奏的嗑着，一边没脸没皮的忽悠着，“叶辰是想借嗜血殿的手灭了我昊天世家啊！”

    “你这个理由，是不是太滑稽了。”血穹冷笑道，“他是你的孩子，就算不想认你，也不至于用这个方法陷害整个昊天世家。”

    “那若是我杀了他母亲呢？”叶辰道身说的云淡风轻，准备好的说辞是一套一套的。

    此话一出，血穹双眸闪过了一道隐晦之光。

    “都是当年的荒唐事了。”叶辰道身再次开口。

    “昊天玄震，你真是让我意外啊。”嗜血穹戏虐一笑。

    “现在，我们可以谈谈交易了？”叶辰说着，又从怀里掏出了一把瓜子，咯嘣咯嘣的嗑的很有节奏。

    “我倒是想听听，昊天世家怎么助我登上殿主之位。”血穹死死盯着护山结界，纵然他看不到叶辰的身影，但依旧眸光锐利。

    “昊天世家既然想帮殿主你，自然会倾尽全力，我会亲自出面，帮你拉拢澶渊古城。”

    “澶渊古城。”听到这四个字，饶是血穹的定力，眸中都闪动了火热的精光，那可是平衡北震苍原的一大巨擎啊！底蕴之深厚，难以揣测，若是能将其收拢麾下，他的势力不定暴增。

    “这只是第一步。”叶辰道身继续说道，“我等会与澶渊古城合力拉拢袁家和阴阳家，用不了多久，整个北震苍原都是殿主您的，而殿主你要做的就是蛰伏，合纵连横的道理你应该懂，只要让其他殿主知道你没有威胁，他们的矛头便不会指向你，待殿主你羽翼丰满，再去夺嗜血殿殿主也不迟。”

    “你好像忽略了一个很重要的问题。”血穹幽幽一笑，“上面的意思，今夜就让你昊天世家除名，纵然我想放昊天世家一条生路，也难挡得住悠悠众口，我需要你给我一个昊天世家必须存活的理由。”

    “这个我早替殿主想好了。”叶辰道身狠狠的伸了一个懒腰，“你回去只需告诉嗜血阎罗，之所以留下昊天世家，目的是想用昊天世家要挟叶辰前来，我想这个理由，嗜血殿没理由会拒绝。”

    “昊天玄震，我真是太小看你了。”血穹嘴角浸满了笑意，“你能做昊天世家的家主，看来也不是没有缘由。”

    “殿主谬赞了，一切都是为了家族。”

    “你的要求我答应了，开结界吧！”

    “莫急，我还有一事相求。”叶辰又展开了新一轮拖延时间的攻略。

    “不要得寸进尺。”嗜血殿第九殿主眼中爆射出来冰冷的寒芒。

    “这是哪里话，小事一件而已。”

    “说。”

    “殿主稍安勿躁，且听我娓娓道来。”叶辰清了清嗓子，整了整衣衫，已经做好了时刻把嗜血殿第九殿主忽悠成傻逼的准备。

    接下来，很长一段时间，两人都在以神识传音。

    不得不说，叶辰道身这忽悠人的功夫还真不是盖的，心理战打的是杠杠的，愣是牵着血穹的鼻子溜了一圈儿又一圈儿。

    不过，他这边讲的天花乱坠，倒是外面嗜血殿第九分殿的大军却是有点懵逼了。

    “殿主什么情况。”漫天满地的人影都在交头接耳，各个挠着头不明所以。

    “殿主有殿主的思量，急什么。”

    “安心等着，昊天世家还能跑了不成？”几大统领纷纷冷叱一声。

    不过，虽然如此，但身为统领的他们，也有点摸不着头脑了，各个面面相觑的看着血穹。

    自从把昊天世家围了，他们的殿主就一直伫立在那里，也不下命令进攻，就那么干坐着，让他们感觉无比的尴尬，这打仗呢？你干坐着是几个意思，到底打不打，您老倒是给个痛快话啊！

    此刻，不知身在多少万里外的叶辰本尊，正悠闲的坐在一块石头上。

    他面前，那个传送域门还立在那里，而他，倒像是一个看门儿的。

    不过，他守在这里可不是为了接引道身回来，而是准备送给嗜血殿一个大礼，那是专属嗜血殿的饕餮盛宴，若是道身撑不下去，那就轮到他上场了。

    “嗜血殿，我的大礼你一定会喜欢的。”叶辰一边擦拭着霸龙刀，一边冷笑自语，嘴角挂满了戏虐的弧度，眸中也还有锐利的寒芒在绽放。