    鲲鹏吞吐**？

    看到那功法的总则，朱清先是一愣，随后想起，自己曾在宗门藏宝阁的一个十分古老的书籍里面见到过对鲲鹏这种凶兽的记载。

    双翅展开足有数千丈，日行一万里，大口一张可吞日月星辰。

    无比的恐怖。

    “多谢雷神前辈！”

    想到这里朱清心头猛的一喜，若是自己能把这鲲鹏吞吐**给修习成功，那番实力不知道会提升多少倍。

    想要灭掉那青莲圣地不要太简单。

    不过朱清心中此时惦念着自己的爷爷还有孙月儿，一刻钟也不想再这里耽搁了。

    “好了别说那么多客气的话了，你还是快点回去血莲宗，将那青莲圣地给灭了，然后回来好好修炼，把我从这个鸟不拉屎的地方给救出去吧！”

    “雷神前辈，您放心吧，等我杀了青莲圣地的那些混蛋，解除了爷爷身上的痛苦，我就回来闭关修炼，把你从这里救出去。不过现在我要回蓬莱宗了，雷神前辈，您保重！”

    嗖……

    朱清说着那身体一动，猛的一下就从那雷神之海的最底部爆射了出去，没一会的功夫就出现在了那雷神之海的海面之上，随后神识扩散开来，不停的四下扩散出去，想要寻找剑无殇等人。

    “奶奶的，刚才那个人身上的气息可真强大。”

    而在朱清不断的搜寻着剑无殇等人的气息的时候，松鼠很快就从那亡魂钟里面探出脑袋来，嘴里忍不住大叫连连。

    而看着那松鼠滑稽的样子，朱清心头一轻，忍不住轻笑一声道：“那前辈您刚才为什么不让雷神前辈把你从这亡魂钟里面救出来啊？”

    “你以为我不想啊。”

    松鼠说着忍不住舔了舔自己的爪子道：“那家伙的实力太强了，我害怕他连着我一起都给劈死了，还是等你的实力提升起来，把我救出去吧，还是你靠谱点。”

    “好，好吧……”

    松鼠的话让朱清十分的无语，不过还是很快答应了下来，随后轻笑一声道：“对了前辈，我还不知道怎么称呼你呢。”

    松鼠摆了摆爪子道：“什么前辈不前辈的，都把我给叫老了，你还是直接叫我松爷吧。”

    “松……松爷？”

    朱清脸上的表情有些尴尬。

    “你这是什么表情啊。”

    松鼠说着忍不住嗤之以鼻：“别以为叫我一声松爷就跟吃了多大的亏似的，有多少人想要这样叫我还没机会呢，再说了也就是松爷被困在了这亡魂钟的里面，不然分分钟帮你把那青莲圣地给灭了。”

    “松爷您还是先休息吧，我先找找人。”

    朱清听着松鼠叽叽喳喳的话，当下就有些无语了，果断打断他的话，心中的意识不停的扩散，很快就在雷神之海的东北角感知到了剑无殇三人的存在。

    嗖……

    刚一感知到三人，朱清就以极快的速度飞了过去，没一会三人的身影就出现在了朱清的视线当中。

    “朱清！”

    “朱清师兄，你终于把洪涛给解决了！”

    看到朱清安然无恙的出现，三人脸上露出一抹抹狂喜的神情。

    “解决了！”

    朱清说着摆了摆手道：“不过这些话咱们还是留在路上说，我这几天心里不安的很，想要快点回血莲宗看看。”

    剑无殇道：“我心里也有点不敢。”

    “那咱们还在这里浪费时间干什么，快点走吧！”

    林鼎说着忍不住催促了一声，那身体率先在众人的视线中爆射了出去，而在那身体爆射出去的同时，朱清三人以极快的速度跟上，也不知道是不是因为洪涛之前被雷神前辈伤的太重，四人出了雷神之海的时候并没有看到洪涛的出现，让四人心头忍不住一喜，脚下的速度更快。

    只要眼看着四人就要飞出蓬莱宗的内门的时候，一袭白影突然出现，拦在了朱清四人的身前，那身上不断的散发出强大的气息，赫然有着地仙级别的超强实力。

    看到这一幕朱清的双眼猛的一凝，下意识的往后退了几步，随后定睛一看，发现是苏念的时候，才稍稍松了一口气。

    不过那心中却是震撼无比，记得自己从那轮回之塔里面出来的时候，苏念的实力不过才是人仙九星的层次，而且身受重伤，没想到这才短短几天过去，她身上的伤势完全消失了不说，那身上的实力更是到了地仙二星的层次。

    简直可以用恐怖来形容。

    不愧是跟欧阳聪齐名的超级大天才，心中一动，目光落在苏念的身上呵呵笑道：“恭喜苏念师姐到了地仙二星的层次，只是不知道师姐在这里做什么，难道是等我吗？”

    苏念道：“不等你难道还等别人吗？”

    “哈哈哈……”

    听到苏念的话，欧阳聪几人嘴里忍不住发出一阵阵坏笑，朱清哪里不知道他们的意思，让朱清有些尴尬道：“那苏念师姐特意在这里等我是我什么事情要吩咐吗？”

    苏念好看的眉头一皱道：“你这是去哪里？”

    朱清不知道苏念的话什么意思，不过还是回答道：“当然是回家了。”

    苏念身体一动道：“那好，我跟你一起回去！”

    “啥？”

    听到苏念的话，朱清猛的一愣，自己回血莲宗这小妞跟着自己干吗？自己这次回去可是要见孙月儿的，自己可是好久没见到孙月儿了，也不知道实力提升到了什么样的层次，想自己了没有。

    不过朱清心里却是清楚的知道，若是苏念跟着自己回去，那小丫头的醋坛子非得打翻不可。

    “不行得把苏念打发了才行。”

    心中想着，心思百转，只是朱清还没来得及说什么，苏念的声音再次响起：“别以为我不知道你回血莲宗干什么，我对你也没什么意思，而且你也知道我为什么会跟着你，所以你也别想甩掉我！”

    “好吧。”

    朱清知道苏念这话一出口，自己是无论如何也拒绝不了了，自从朱清跟苏念发生了那样的关系之后，两人的关系就变得十分的微妙起来，身体之上竟然有了某种莫名的联系。这一次苏念之所以跟过来，无非就是不想自己遇到危险，她也跟着遭殃。

    想通这一切，朱清也不再劝阻苏念了，更不管剑无殇三人脸上露出的各种怪异的表情，将那身体之上的速度一下提升到了极致，朝着那蓬莱宗的边缘之处，以极快的速度飞行而去。

    想要以最快的速度赶回到血莲宗，见到自己至亲的人。

    砰……

    而在朱清急急朝着那蓬莱宗边缘的传送阵以极快的速度飞去的同时，一道身影被一道强悍的气息直接给打飞了出去，直接砸在地面之上，卷起阵阵烟尘的同时，嘴里发出阵阵痛苦的呻吟之声。

    嘴里忍不住吐出一口鲜血的同时，那身体之上的气息也一下变得紊乱起来。

    仔细看去，此人正是朱清在血莲宗的师兄，血无子！

    “血无子师兄，你没事吧！”

    剑无敌一剑挡开一个青莲圣地弟子的轰杀，一个飞身就到了血无子的身边，将血无子勉强从地面之上扶了起来，血无子猛的一抹嘴角的鲜血道：“剑无敌师弟，你就别再这里浪费时间了，不用管我，快点去蓬莱宗找剑无殇还有朱清师弟！”

    “血师兄！”

    剑无敌身上染了很多的血，一脸的决然，去没有丝毫要放手的意思。

    “真是兄弟情深呢！”

    嗖嗖嗖……

    两人相互搀扶的同时，几道破风之声忽然传来，直接将剑无敌两人给包裹在其中，随后一道略带讽刺的声音传来，让剑无敌脸上的神色猛的一变：“青狂，你这人真卑鄙，这么多人围攻我们两个算什么，有种来跟我单打独斗！”

    “呵呵呵，剑无敌你怎么跟小孩子似的！”

    青狂说着忍不住冷笑一声，剑无敌怒道：“你这是什么意思？”

    “真是傻的可爱呢，你可别忘了咱们现在可不是搞什么擂台赛，更是挑战赛，而是我们青莲圣地要把你们血莲宗灭掉，杀了你们的人，灭了你们的宗门，这叫斩草除根！”

    青狂说着脸上带着说不出的孤傲：“再说了，你们两个废物现在不过是虚仙九星的巅峰的层次而已，甚至连突破人仙层次的希望都没有，你怎么跟我这个有着人仙二星实力的我斗？”

    “你……噗嗤！”

    血无子心中怒意横生，可就是不能把青狂怎么样，最后那气血攻心忍不住喷出一口鲜血来：“青狂你们不要欺人太甚，等朱清还有剑无殇师弟得知了这里的消息，他们是不会放过你们青莲圣地的！”

    “哈哈哈……你们居然把所有的希望都寄托在朱清那个废物身上。”

    青狂说着忍不住哈哈大笑，他身后的那些师弟也忍不住笑的前仰后合：“朱清还有剑无殇就是废物一般的存在，你们居然把希望寄托在他们两个的身上，别以为进入到蓬莱宗内门，蓬莱宗就会偏袒你们血莲宗了，要知道在蓬莱宗我们青莲圣地也是有着很多弟子的，而且那身份比朱清还有剑无殇都要高，蓬莱宗不会帮你们血莲宗的！”

