    龟龟学习技能的速度真的是让林浅语有着惊喜的。

    而看着别的御兽还在哪里死磕第一个技能，进展缓慢，但是龟龟已经是接连攻克两个技能，这技能的学习速度，着实是和其他御兽有点天差地别的。

    “行了，恢复一下灵气，等一下我们就来试一试这一记变硬和踩踏的组合技能。”

    刚才的六次变硬已经是让龟龟体内的灵气消耗殆尽了，要是不给龟龟恢复灵气的时间继续压榨它，那就真的是说不过去了。

    当然，林浅语也是怕龟龟再一次撅蹄子不干。

    毕竟就算是丑恶的资本家多少也是会给予一点报酬的。

    半个小时后。

    “龟龟，休息好了没有！”

    “咦，咦。”：没有！

    一个小时后。

    “龟龟，好了没有！”

    “咦，咦。”：还差一点，等一会。

    一个半小时后。

    “龟龟，我怀疑你在偷懒。”

    “咦，咦。”：没有啊，两脚兽，你怎么可以怀疑我！

    两个小时后，接近下课的时候。

    “龟龟，你要是再偷懒下去，晚上去吃饭的事情就没有了！”

    “咦，咦。”：两脚兽！你不可以出尔反尔，言而无信！

    这龟儿子到底是在哪里学来的这些成语的，还能拿来反驳自己。

    “快点试一试，试好了下课就带你去吃好吃的。”

    “咦，咦。”

    叫了两声之后，龟龟还是爬起来准备来实验一下自己御使所要的技能组合。

    “来，先变硬，好，再来一次！”

    林浅语直接指挥了龟龟施展开两次变硬，等灵气层附着在龟壳身上之后林浅语就再次指挥。

    “龟龟，踩踏！”

    听到林浅语的指挥之后，龟龟后肢发力，在龟壳附着灵气的时候前半身抬了起来，两只前爪上面也是覆盖着白色的灵气，然后，猛的往下一压。

    “砰！”

    地上又是一个坑洞，龟龟前半身又是陷了进去，但是无论是坑洞还是威力的大小好像都和前几次没有什么变化？

    “不对啊，理论上来说，变硬加踩踏一起施展的话，威力应该是会变强啊，怎么到你这就没有什么变化了，不对劲啊。”

    一边摸着自己的下巴，一边围着龟龟施展踩踏攻击造成的坑洞看着，林浅语的嘴里也是忍不住的喃喃着。

    虽然，他没有任何科学的理论方法来证明变硬和踩踏一起施展会增加踩踏的威力，但是直觉告诉他，这是可以的，但是现实告诉他，这就是纯扯淡！

    “咦，咦，咦！”：两脚兽！把我拉出去！两脚兽！

    在林浅语思考的时候，前半身陷入坑洞当中的龟龟直接叫了起来，毕竟半个身子陷入到洞中去，这感觉着实是有点难受了。

    “别叫，自己爬出来。”

    龟龟：？？？？？？

    我要是自己爬的出来还用的着找你！

    “咦，咦！”：两脚兽！你虐待龟！

    “我说你，长的那么大个，怎么腿那么短啊，而且腿短就算了，还不能翻身，你说你这发育的有点问题啊？”

    一边搬石头给龟龟垫脚，林浅语一边吐槽着，虽然说龟龟的生理构造也不是它能够决定的，但是就是忍不住想要吐槽几句。

    龟龟：怪我咯？

    听见林浅语的话，龟龟虽然没有多说什么，但是内心当中已经决定了，晚上吃饭的时候往死里吃，不吃到吐不罢休的那种，让这两脚兽嘲讽自己。

    龟龟：虽然我腿短！但是我尊严很高大！

    是夜。

    龟龟让林浅语见识到了什么叫做拼命！

    明明吃饱了，但还是拼命的往自己肚子里面赛食物，这一副狠劲让林浅语看的都有点愣住了。

    与此同时，林浅语还很庆幸的是，还好自己带龟龟来吃的御兽不限量自助餐（中大型御兽禁止入内）的那种，要是带龟龟去御兽餐馆点餐，那估计晚上这一顿就够林浅语抱着钱包哭上几天的了。

    “慢点吃，别噎着，不够再吃点。”

    看着自己御使那一副关心的模样，龟龟直接泪目了，没想到我这么坑两脚兽，两脚兽还对我这么好，呜呜呜，以后一定好好训练，不偷懒！

    林浅语不知道龟龟的内心在想什么，就是看着龟龟吃的这种模样，他都怀疑是不是平时龟龟吃不饱啊，不过一想到平时龟龟的食量，林浅语瞬间打消这个想法。

    吃完饭之后回家，林浅语坐在电脑之前，搜索着踩踏和变硬这两个技能之间有没有配合的关系。

    但是搜索了好几页，包括各种帖子，都没有搜索出什么东西。

    到这里，林浅语就懂了，完全就是自己想多了。

    当自己脑子清晰的时候，有一些困惑的问题都能够理清楚的那种，而现在林浅语就想清楚了。

    变硬是增加防御，不增加重量，而且变硬叠甲防护的地方是龟壳，并不是下肢，这对于踩踏完全是没有帮助的那种。

    刚开始的时候，林浅语的想法很美好，但是实际上就是在瞎搞而已。

    只能说全是无用功。

    国庆，是学生很喜欢的一个假期，或者说所有的假期学生都是很喜欢的。

    毕竟对于放假这件事情没有人会嫌多的。

    只不过对于三中御兽科的学生来说，这一次的国庆的放假时间可不全是用来玩的。

    因为国庆过后辉学校的第一天就要开始月考了，而御兽科的月考可不只是用卷子来的，而是真枪实弹来的。

    不过这真枪实弹的内容是什么，就还没有透露出来，只不过是给了御兽科学生的一个心理准备而已。

    所以这一个假期的时间，是要拿来训练的。

    十月一号早上，和胡柳约好了在御兽广场碰面，准备在御兽广场上开始着两个人的训练。

    这次两个人准备来一手奢侈的，准备租一个白天的训练馆进行御兽的训练。

    其中主要是御兽技能的训练，虽然说御兽掌握住了技能，但是初步掌握技能和熟练掌握技能这就又是两个不同的东西了。

    这是必须要训练的，不然万一到时候出现了意外，那人就要麻掉了。

