    脸上的笑意逐渐扭曲，陈盖被杨刚打的青紫脸颊扯到伤口，顿时一痛。

    狠狠地往旁边地上吐了一口唾沫，陈盖就回去找人商量了。

    事不宜迟，早点把这事办了，省得节外生枝，夜长梦多。

    “杨刚啊，刚才多亏了你，没想到我们被骗了这么久。”村长的佝偻背影仿佛苍老了许多，他无力地叹着气。

    今天要不是杨刚，他们恐怕还蒙在鼓里呢，去哪里找公道啊。

    “应该的。”杨刚笑了笑，没把这事放在心上。

    他自然知道刘宝和陈盖不会善罢甘休，放马过来就是了。

    “对了，你已经是咱们村里学校的校长了，村里的妇女主任对你很感兴趣，晚上你别忘了去找她。”

    村长笑的一脸神秘，说完就拄着拐杖回去了。

    啥？

    杨刚见村长笑的一脸认真，不由得在心中泛起了嘀咕。

    村里还有妇女主任？

    听上去倒像是四五十岁的大婶，估计和王婶子的年纪差不多吧。

    她找自己干嘛，难道年纪大了也喜欢小鲜肉？

    浑身打了个哆嗦，起来一身鸡皮疙瘩，杨刚回去吃过了饭便朝着妇女主任家走去。

    又过了半个小时，杨刚才停住了步伐。

    看着眼前这一栋小房子，占地面积极小，而且只有两间房。

    刷着绿色漆面的大门微掩着，杨刚轻声叩响了房门。

    他并不急着进去。

    “哪位啊。”从院内传来一道娇媚如百灵鸟般好听的声音，杨刚一愣。

    这声音听上去这么年轻，怎么着也得是个二十刚出头的小姑娘吧。

    “我是杨刚。”沉思了片刻，杨刚正了正神色说道。

    “哟，咱们村的贵客来了？”贾雪亭那张天生丽质的脸上带着丝丝笑意，快速给杨刚开了门。

    门开了，杨刚看着眼前这张年轻优雅的脸颊，顿时愣住了。

    本来以为是个难说话的老太婆，实际上却是个天仙姐姐？

    紧身牛仔裤更显女人双腿笔直细长，一件鹅黄勾边短袖更将她小腰衬得不堪一握。

    啧，细皮嫩肉的水灵模样，真是引人注意啊。

    “贵客算不上，不知道主任找我什么事？”杨刚不甚在意地摆了摆手，随后直奔主题。

    心里也在思量着，贾雪亭这么一个华如桃李的美人，怎么会成为青田村的妇女主任。

    难不成是和自己一样，下乡来的？

    “当然是好奇你这位被人人称赞的大牛人了，今日一见果然名不虚传。”贾雪亭大大方方地把杨刚迎进了屋，倒了一杯茶水，颇为调侃地说道。

    现在杨刚的名声，可是传遍了周围几个村子。

    最为显眼的两个标签，就是医术和头脑。

    人品过硬，性情端正，哪个女人不心动？

    “主任你说话太客套了，咱们来点实的就行。”杨刚嘴角一抽，相较于这些，他更喜欢开门见山。

    “行，既然你开口了，那我也不绕弯子。请你帮个忙如何？”贾雪亭勾着饱满红唇一笑，顿时拉着凳子就坐到了杨刚身畔。

    两人的身体隔着不到一拳的距离，近在咫尺。

    贾雪亭口中呵出的芳香，杨刚甚至能闻的清楚。

    是一股好闻的水蜜桃味道，清新嫩雅。

    “你先说什么事。”杨刚不动声色地与贾雪亭拉开了距离，端起茶水浅浅酌了一口。

    他不是什么忙都帮，更何况他与贾雪亭才见第一面。

    闻言，贾雪亭垂下了那双仿若会说话的灵动双眸。

    长密卷翘的睫毛在眼睑处洒下一片阴影。

    “我想拿到后山开发的上级批准文件，但这中间有不少阻碍，我想以你的能力，这些问题都不算事。”

    贾雪亭虽然是初来乍到，但好歹也在这里待了一两年的时间。

    她把村里的情况摸得很透彻，而且自从杨刚来了之后，她就密切地关注着这个低调的男人。

    经过这段时间的事，她更加肯定杨刚能帮上他的忙。

    只要拿到批准文件，她的任务也算完成了。

    到时候她立刻就能拿着飞机票跑回去享受生活，再也不用在这小山沟里憋屈着了。

    但贾雪亭的话，却让杨刚眉头一皱。

    “你为什么想要开发后山的文件？”对于她的目的，杨刚必须弄清楚。

    因为，他正盘算着后山开发一事。

    要是跟这所谓的妇女主任计划撞了个满怀，麻烦可不少。

    见杨刚眼中神色肃穆严谨，贾雪亭微抿着红唇，干脆打开天窗说亮话。

    她也不用遮遮掩掩了。

    长长地呼出一口气，贾雪亭在顷刻间做了决定。

    “我被家族踢到这里历练，不拿到后山的开发文件是回不去的。”她在这里努力了两年，都始终没办法。

    卡在了中间的一步，进退两难。

    “你们家族要开发这里的后山？”杨刚心中不免有些惊讶，没想到这里的环境条件竟被人抢先一步盯上了吗？

    “对。”贾雪亭点了点头，但她不明白的是，杨刚好像很关注后山开发这件事。

    “我可以帮你，但有个条件。”方才微微皱起的眉头，此刻舒展开来。

    杨刚抬起眼帘，定定地看着贾雪亭。

    要他帮忙好说，但也不能白帮不是？

    “你尽管说。”贾雪亭正是看上了杨刚的为人和能力，才请他来的。

    观察了这么些时日，她心里早就有数了。

    所以对于杨刚口中的条件，她自然要答应。

    无论是钱还是前途，她都可以许给杨刚。

    “等你拿到文件回了家族，我要你把开发股权让给我百分之七十。”沉思片刻，杨刚认真地开口道。

    虽然按理来说，后山不属于青田村的范围，但只要后山一旦开发，村民们将享受到不小的益处。

    他绝不能把这便宜让给别人。

    村民的利益保障，在他这里是第一位。

    “七十？”贾雪亭被杨刚的狮子大开口惊到了，没想到他要的居然是开发股份。

    这男人果然不简单。

    眼神放的长远，头脑转的也极快，半点亏都不吃。

    静下心来一想，她就算拿到了文件，回了家族也是自己理事。

    她对这边的环境不感兴趣，待了两年早就腻了。

