    第633章小番外6

    徐晏的嘴角几不可见的扬起一抹弧度，很快又消失不见道：“以后每周末去市中心的图书馆。”

    “只有周末吗？”赵又又忍不住有些失望，她还以为每天都能见到对方呢。

    “不然呢？”徐晏挑眉反问对方。

    “没。”周末就周末吧，好歹能一周见一次，总比现在好。

    “你……”说完了补课的事，赵又又忍不住偷偷拿小眼神看他，欲言又止。

    徐晏墨色的眸子，看了她一眼道：“你想说什么？”

    赵又又清了清嗓音，故作镇定地问道：“徐晏，你是不是喜欢我？”

    徐晏诧异地看了她一眼，似乎是在惊讶她到底哪里来的自信。

    赵又又的脸又开始控制不住地发热，像是在自己为自己辩解道：“不然你干嘛那么好心？”

    “你想多了！”后者回了她一记淡淡的眼神，然后迈开步子准备离开。

    赵又又忍不住朝着他的方向做了个鬼脸，抿着嘴角不自觉的傻笑了起来。

    哼，分明就是喜欢她还不承认。

    随即又三步并作两步地追上对方道：“你等等我！”

    ……

    第二天一进教室，于园便缠着赵又又问道：“昨天徐晏找你什么事？”

    “没什么！”赵又又忍不住抿着嘴笑。

    于园盯着她：“没什么你笑得这么荡漾？”

    “哪有！”赵又又立马收住嘴角的笑容。

    于园越发觉得这丫头有鬼，“要不要我拿个镜子给你照照？老实说，他该不会向你表白了吧？”

    “怎么可能，你想多了！”赵又又严词否认，随即又止不住抿着嘴笑道，“他说要给我补课。”

    “补课？什么情况？”于园双眼亮晶晶地看着她，一脸八卦。

    赵又又：“可能是觉得我成绩太差了，丢了他这个前同桌的脸吧！”

    于园鄙视道：“拜托，你好歹也找个像样点的理由，你觉得我会信？”

    赵又又耸肩，澄清道：“他是这么说的，可不是我自己编造的。”

    “什么鬼？所以，这算是前同桌的专属福利？”于园撇了撇唇，“啧，这摆明了就是借口，第一次听说同桌成绩不好还会丢脸的。我觉得他肯定是喜欢你，找理由接近你。”

    赵又又立马像是找到了同盟，用力地点了点头，“是吧！我也是这么认为的。”可惜某人不承认。

    “行啊，小样，有你的，拿下对方指日可待。加油，我挺你。”于园朝着她挤了挤眼。

    赵又又又开始傻笑了！

    “啧，看你笑成这样，不知道的还以为你俩在一起了呢？不过，能让徐晏主动开口帮你补课，你也算是独一份了。你信不信这个消息传出去，你铁定会成为全校女生的公敌。”于园打趣她道。

    “你可不许往外说。”赵又又立马提醒她道。

    “怕了？”于园看着她坏笑，“要我说，你正好可以借此机会宣誓主权，趁机打消那些蠢蠢欲动的小婊砸们的心思。”

    “都说了他不是我家的。”赵又又脸颊发热，否认道。

    “早晚的事，徐晏肯定喜欢你，不然怎么不见他替别人补课。”于园一脸笃定地出声。

    “说不定人家只是一时间同情心泛滥呢。”说不定就是她们想太多了，人家根本没那个心思。万一证明了是她妈自作多情多丢人。

    “那怎么不见他对别人同情心泛滥？说到底他对你还是特别的。”正所谓当局者迷，旁观者清，反正她觉得这两人有戏。

    赵又又一颗心又开始躁动起来。

    周末，赵又又难得起了个大早，在房间里磨蹭了许多，恨不得把整个衣柜的衣服都给翻出来，左挑右选，怎么也不满意，暗恨怎么没早些约于园出去买几件新衣服。

    眼看着时间快来不及了，这才匆匆出了门。

    赵爸爸刚好在家休息，特意给女儿做了丰盛的早餐，刚准备去叫她，却见对方风风火火地从房间里出来。

    赵爸爸看到女儿今天的装扮忍不住眼前一亮，难怪说女大十八变，他家小闺女真是越长越水灵了。

    随即招呼她道：“宝贝儿，快过来吃早餐，爸爸特意给你做的。”

    “爸，我来不及了，就不吃了，我先出去了。”赵又又随手往嘴里塞了一个包子，就直奔门口，换了鞋就要出门。

    赵爸爸一听就急了，“有什么事不能等吃完早餐再出门？”

    “爸，真的要来不及了，我约了徐晏，马上就要迟到了！”赵又又匆匆回答道。

    一听是要跟某个臭小子出去约会，赵爸爸痛心疾首地劝道：“宝贝儿，咱们现在最主要的任务是好好学习。爸爸不反对你谈恋爱，不过，咱们能不能等进了大学之后再谈？毕竟，下手太早，质量不保。而且你现在谈的男朋友，十有八九最后都是别人的老公。你想啊，咱们把本该好好学习的时间花在了替别人调教老公上面，多吃亏啊！”

    什么替别人调教老公，她爸想什么呢？

    赵又又跺了跺脚道：“爸，你想哪去了，我是去找他帮我补课，不是你想的那样。再说，就算你女儿想跟人家谈，也要人家愿意才行。啊呀，不和你说了，我真的要来不及了。”

    一听说不是去约会，赵爸爸不由松了一口气，可听到是对方看不上这丫头，又觉得那小子没眼光。他家宝贝儿哪不好了？长得漂亮，性格又好，打着灯笼都难找。见宝贝女儿是真着急，忙道：“别急别急，爸爸送你去，肯定不会迟到的。”随即又拿了两个包子，用保鲜袋装上，递给她，“把这个带上，一会坐车里吃。”

    “爸，你也太好了吧！爱死你了。”赵又又忍不住扑上去抱着赵爸爸亲了一口气，随即催促道，“那我们快点走吧。”

    “知道了！”赵爸爸好气又好笑。

    真是女大不中留。

    难得周末，也不说留家里陪陪他这个老爸。

    图书馆门口，赵爸爸找了个位置把人放下，不忘叮嘱她让她结束后给他打电话，他回头再来接她。

    赵又又赶时间，匆匆应了一声，便急急忙忙朝着里面跑去。

    赵爸爸盯着宝贝女儿的背影，不由得再次感叹闺女大了……

    (本章完)

