
    “林师弟，你千万不要为了我冒险，反正我也不太可能进入前十，就算得到圣焱令，也——”

    汉丰立马意识到，林辰为什么要加赌注，无疑是为了他，他心中感动，不过却也不想林辰太过冒险，连忙开口，话没说完，却是被林辰打断。

    “汉师兄，若是信我，就不要多说了。”林辰笑道。

    汉丰张了张口，最终没再说什么，只是重重点了下头，无论林辰这一战是胜是负，这个人情，他都是记在心中。

    “来吧。我今天便看看，你这太初神山内部第一人，有没有本事，让我使出全力！”

    夜玉麟自信一笑，周身出现漆黑的气流，他冲天而起，朝半空飞去。

    “这句话，也是我要对你说的，希望你这幻魔窟的第一人，不要太弱，能让我打得尽兴一些！”

    林辰化作一道流光，紧随其后。

    武法天、东方怜人、汉丰和澹台雪，抬头看向半空，都是带着一些担忧，倒是那幻魔窟的四人，脸上带着冷笑，似乎他们已经看到结局。

    “据说这幻魔窟少魔主体内星辰达到90颗以上，单单修道境界，估计都要比林师弟强，再加上，他的灵魂层次离道境四品只差一步，而且幻魔窟最擅长的，便是影响他人心智的魂技，林师弟胜算，只怕不太大。”

    东方怜人蹙着柳眉，有些沉重的说道。

    武法天点了点头：“若是一年前，我对上这夜玉麟，多半不是他的对手，即便是现在，也没有赢他的把握。除非林辰这一年间，有着比我还大的突破，不然的话，胜算的确不大。”

    闻言，澹台雪一颗心缓缓沉了下去，林辰没有进入太初秘境，他的进步自然不可能比得上武法天！

    半空中。

    夜玉麟伸手在空气中一抓，漆黑的气流在他手中汇聚，凝聚成一杆长矛，然后他的身体化作黑雾，连同手上的长矛，一同消散，消失在原处。

    林辰手持乾元qiāng，眼神谨慎，观察四面八方一切风吹草动。

    下一刻，他突然转身，乾元qiāng猛地刺出。

    “你的速度太慢了！”林辰冷声道。

    于此同时，夜玉麟的身形突然出现在林辰的身后，手中那黑色气流凝聚而成的长矛，正朝着林辰刺来，眼看就要和乾元qiāng碰撞在一起。

    这一击快若闪电，狂暴到极致，却是没有发出半点声响。

    夜玉麟有些惊讶于林辰的反应之快，以及那强大的感知力，不过，当他察觉到林辰这一qiāng的可怕，才忍不住变了脸色。

    “他的战力，在我之上？”

    夜玉麟脸色惊变，这里的战力，指的仅仅只是星辰之力的强弱，不过已经足以让夜玉麟惊讶了。

    毕竟，他体内93颗星辰，塑道境大圆满层次，境界能比他更高的，实在不多。

    仓促之下，夜玉麟想要变招，然而已经来不及。

    轰隆！

    他手中黑色长矛和乾元qiāng碰撞在一起，发出可怕的声响，更是掀起一阵风暴，风暴之中，夜玉麟手中长矛直接消散，而他则是整个人倒飞出去了十几米，这才停了下来。

    相比较于有些狼狈的夜玉麟，林辰依旧站在原处，一步未退。

    见到这一幕，下方的澹台雪、汉丰几人，还有那四个幻魔窟的人，都是瞪圆了眼睛，似乎看到了不可思议的事情。

    这边的动静，也引来了一些人的注意，从森林中的不同地方，看向半空中的两人。

    “那身穿黑袍的，是幻魔窟的人，咦，竟然是幻魔窟的少魔主！他竟然在对方手中吃亏了！”

    “那手持长qiāng的青年，是从太初神山的人，应该是太初神山的那个林辰，没想到，他竟然要比夜玉麟更强？”

    “不会的！只是夜玉麟还没有发挥出真正的实力罢了。你要搞清楚，幻魔窟可不是以武技成名的！”

    ……

    窃窃私语声，在森林的不同角落响起。

    “不错！你很强，足以让我使出全力，不用今天这一战，你依旧得输！”

    夜玉麟眼中的惊讶敛去，随后再次笑了起来，漆黑的气流在他背后涌动，化作上千杆长约两米的长矛，矛头直指林辰。

    “接下来，你便尝一尝，我这下品星辰武技的滋味吧。”

    夜玉麟一声低喝：“诸神陨落！”

    唰唰唰——

    他背后的黑色长矛，全部朝林辰爆射而去，诡异的是，刚射出一小段距离，那些长矛就如同鱼儿潜入水中一般，突然融入到空气之中，消失不见。

    于此同时，林辰心脏跳动的速度突然快了几分，一阵强烈的危机感，涌现在他的心头。

    唰唰唰——

    就在这时，长矛撕裂空间的声音再次响起。

    上千杆长矛撕裂空间，出现在他的四面八方，如同一个巨大的圆球，将他笼罩，然后同时朝林辰爆射而去，林辰根本无法闪躲。

    此时，看向半空的人们，只能看到将林辰笼罩的黑色长矛，已经看不到林辰的身影。

    于此同时，在那片空间，更是有着星辰陨落的幻象出现，伴随着一声声悲愤的怒吼，仿佛诸神被屠前无奈的咆哮。

    “下品星辰武技，诸神陨落！少魔主动用真正实力了，那林辰绝对不是他的对手！”

    下方四个幻魔窟的人，一脸兴奋。

    轰！

    就在这时，只听上方爆发出一声惊人的巨响，就仿佛有一颗zhàdàn在被长矛围住的空间内bàozhà！

    那上千杆长矛停滞了下来，然后同时化作漆黑的气流消散在空气中，星辰陨落的幻象，和那吓人的咆哮声，同时消失。

    一股炽热的气浪，朝四面八法涌去。

    只见半空中，是漆黑的火焰在翻滚着，准确点说，是一柄柄细小的火焰长qiāng堆砌在一起，形成了火焰的浪潮。

    火焰浪潮凝聚在一起，变成林辰的模样。

    林辰看向夜玉麟，淡淡道：“难不成你以为，就你幻魔窟的人，会下品星辰武技？我还没动用全力。话说，你该不会只有这点本事吧？”

    下方，听到林辰这话语的汉丰、澹台雪、武法天和东方怜人，都是呆若木鸡，林辰的话语，让得他们此时脑子里都有些嗡嗡作响。

    汉丰目瞪口呆，喃喃道：“过去这一年时间，林师弟到底是跑哪里去了，我怎么感觉，他的提升比起我们要大得多了？他现在，究竟是什么实力？”

    “你很强，就算比起那东皇阎，只怕也不差多少了。既然如此——”

    夜玉麟冷冷盯着林辰，继而一笑：“对你提前用出底牌，倒也无妨了。”
