
    第1147章危险区域

    寂息泽林，极其辽阔，连绵几十万里。

    在寂息泽林上空，不时的有着一道道隐晦的空间裂缝出现，如若是要吞噬一切一般的巨嘴。

    据传，若是被这种空间裂缝给碰到，就连圣级强者也无法逃脱！

    所以，在寂息泽林中，几乎没有人敢在空中飞掠！

    这，是一片禁空的领域！

    从上方看去，寂息泽林除了除了一片片密林之外，更多的，是一种沼泽。

    那无数的沼泽中，隐隐的有着一股可怕的威压，那是无数年前，那场大战所遗留下来的，内蕴的威能至此未散。

    原本寂息森林，便是一大凶地，而再加上那些残留大神通的威胁，更是让得寂息泽林的危险性更上了一个层次。

    即便是圣级强者，若是没有安全的路线，一个不慎，被残留神通的余波卷入，也会葬身其中。

    这片空间，灵气充裕，但是缺乏一种生机，天地寂静，没有丝毫的人气。

    不过，这种孤寂，却是注定在今日会被打破！

    因为至强者收徒的第一关考验，便是设在这里。

    一道道身影犹如蝗虫一般，不断的从各处窜入寂息泽林之中，引起一片片久违的兽吼之声。

    “咻！”

    在寂息泽林的某处，一道身影如同流星一般，飞快的从低空中飞掠而过。

    “不知死活！”

    见到这道身影，周围不少的强者都是暗自讥讽着。

    毕竟，寂息泽林的上空，乃是最为危险的地方，这几乎是所有种族公认的事情了，在这里飞行，简直就是找死。

    “唰！唰！”

    而在那道身影之后，茂密的树林上方，也是有着一道道身影飞快的掠过，仿若是在追赶前方那道身影一般。

    “这……不要命的还真多！”

    “难道说第一关考验，和通过的时间长短有关系？”

    见到那些身影，在寂息泽林中的不少人心中都是有着一抹惊疑闪过。

    那一道如同逃亡一般飞掠的身影，赫然是秦逸尘。在其身后，还有着近百名尊级强者穷追不舍。

    那般架势，仿若是要与秦逸尘不死不休一般。

    毕竟，这个机会可不多见，若是让秦逸尘逃脱了，后者有了防范之心，想要再逮到这种机会，恐怕就不太可能了。

    而且，等到以后，打秦逸尘主意的人定然会更多，根本就轮不到他们来分一杯羹。

    不过，即便他们不想放弃，但是秦逸尘却是如同不知疲倦一般，速度没有半分减缓，依旧保持着一种极快的速度，在寂息泽林中飞掠而过。

    对于这种情形，那些追赶的强者心中忍不住一阵的悲愤。

    寂息泽林，众所周知不能随意在上空飞掠，一个不慎，被空间裂缝卷入其中，就再也没有机会逃出来了。

    可是，秦逸尘这个家伙，却仿若是不知道这些一般，那般逃掠的姿态，根本没有任何的忌惮之意。

    最后，足足追赶了近一天的时间，当他们察觉到秦逸尘的气息，往某个方向飞掠而去之时，那些追赶的强者们的面色猛然一变，随即，都是不约而同的停顿了下来。

    “那个小子，当真是不要命了吗？”

    “哼，敢如此肆无忌惮的在寂息泽林中飞行，恐怕他根本不知道其中的危险性！”

    “但凡进入那里的家伙，从来没有活着出来过的，他这是自寻死路！”

    “罢了，你们几个留在附近观察吧。”

    百余名尊级强者站在树枝之上，他们的视线望着秦逸尘远去的方向，眼眸之中皆是充斥着一种深深的忌惮之色。

    “咦，怎么不追了？”

    在急速的飞掠之下，秦逸尘也是察觉到，身后那些穷追不舍的身影，似乎并没有再继续追赶过来。

    对此，秦逸尘心中却没有那种因为逃脱的欣喜，反而，他的面色都是变得有些凝重了起来，因为他察觉到，那些家伙似乎是在忌惮什么一般，方才是停止了追赶。

    “嗯？”

    蓦然，正在飞掠的秦逸尘眼瞳一缩，心中涌起一道极其危险的感觉。

    “唰！”

    在这种感觉涌起的一瞬间，秦逸尘想都没想，一咬牙便是催动着万道神甲护膝，身形一闪，诡异的出现在了下方一株大树之上。

    “嗡……”

    随即，秦逸尘便是见到，自己先前所在的位置上，出现了一道十余丈大小的空间裂缝，他若是没有万道神甲护膝的话，这凭空诡异出现的空间裂缝，足以将其给吞噬进去了！

    望着那道空间裂缝，秦逸尘忍不住暗暗的抹了一把冷汗。

    随即，他举目四望，却是有些惊愕的发现，在他周围的空间之中，不时的便是有着一道道狰狞的空间裂缝出现在天际，瞬息之后又是再度消散。

    望着如此之多的空间裂缝，再想到自己之前居然还敢径直的在空中飞掠，秦逸尘心中顿时感觉一阵的后怕。

    “这是什么鬼地方，怎么会有这么多的空间裂缝？！”

    片刻后，秦逸尘方才是压抑住心中的悸动，自言自语的低声喃喃道。

    随后，他将青鸾临走时交给他的卷轴拿了出来，然后便是见到一些比较复杂的路线图。

    在那卷轴之上，方向标志的极为详细，秦逸尘在稍加辨认之后，便是察觉到了自己所处的位置。

    只不过，他所处于的位置，在那卷轴之上被标注城了血红的颜色，在那区域的旁边，写着危险区域四个猩红的字体，闪烁着一种令人心中发寒的光芒。

    见到那四个猩红的字体时，秦逸尘的面色也是微微一凝。

    这张卷轴是青鸾给他的，也就是说，这块区域，被吞天青貂一族都认为是极度威严的地方，而他，却是因为逃窜，一个不慎踏入了这里。

    连顶尖种族都将其标示成危险区域，其中的凶险，绝对是常人难以抵挡得了的。

    而现在，秦逸尘却是显得有些进退两难的地步了。

    退后，定然会有围剿自己的家伙不甘心的在等待着他自投罗网！

    往前，只要穿过这一片危险区域，再有一段距离，便是能够到达卷轴上所绘出来的安全通道之上，但是，在前方，有着太多未知的危险！
