    第26章 执念19   

    林墨又给周卿指出了石清风他们的机器，目前急待解决的几个问题。

    如果这几个技术上的漏洞能够弥补，加上沈家的航空复合材料，这台机器甚至可以超越现在的闪电。

    

    林墨的专业、精准，让所有人领略到了这个年轻的女孩子，在机甲方面的天赋。

    

    在她讲的过程中，周卿始终没有插一句话。

    只是在她讲完的时候，回头示意刚刚过来的秦勉。

    

    秦勉会意，将名单记下来。

    

    林墨推荐的这几家公司，本就在周卿的合作列表内。

    现在林墨的分析，让他内心有了底。

    

    沈曼在一旁，看周卿对这小姑娘格外看中，很是诧异。

    后在聊天中，听到周卿叫她师妹，问了沈昀欢才知道林墨原来是周卿老师的女儿。

    遂才放下心，只道周卿把林墨当妹妹一样喜欢。

    

    何况林墨和沈昀欢一起出现，想也是和自己弟弟更为要好。

    

    思及此，对林墨也格外看重起来。

    

    沈曼从第一次在国外见到周卿，就被他吸引了。

    

    那时候，她心气很高，身边总是围了一堆金发碧眼的外国小伙子。

    看到周卿，她甚至做了一个很幼稚的举动，故意带着最优秀的男人在周卿面前晃，试图引起他的注意。

    

    后来，她才发现自己过于异想天开了。

    

    像周卿这样的男人，又怎么会看不穿她的心思。

    只是不戳破，给大家留有余地罢了。

    

    在他们这样的家族，什么事都不能做绝对了。

    毕竟谁也说不好，哪天就需要合作。

    

    这不？

    现在机会来了。

    

    沈曼决定从各个点下手，林墨就是其中一个点。

    

    林墨对沈曼的突然殷勤感到奇怪，到后来，从她看周卿的眼神中，多少能猜出她为何如此。

    

    林墨忍不住内心好笑，这位富家千金大概把自己当成只懂机器的傻子了。

    

    不过，装的人畜无害，就能享受这些待遇。

    

    好像……也不错。

    

    -   

    中午时分，周卿请大家吃饭。

    秦勉让人在江边的西餐厅订好了位置，大家驱车前往。

    

    沈曼原本自己开了车过来，可此时却借口说有点累，要跟沈昀欢一辆车过去。

    

    沈昀欢看着这个只有鼻子与自己非常相似的亲姐姐，“嗤”了一声，就去了前面的驾驶位置。

    

    沈曼知道自己的小心思被弟弟看穿，也并不以为意，拉开了副驾驶的车门。

    

    不错，她坐沈昀欢的车子是藏着私心。

    

    她看得出林墨对于机器的了解，不亚于任何一名英美的职业操作手。

    

    重点是周卿很看好她，接下来，他势必要让林墨参与到机器的设计中。

    跟她搞好关系，那以后就有更多的借口跟周卿见面。

    

    再说，自己家的侄子弟弟和她都熟，有了这一层关系，沈曼有信心总有一天能拿下周卿。

    

    想到这儿，她回过头，对着后座的林墨露出一个优雅迷人的笑容。

    

    “墨墨，不介意我这样叫你吧？”

    

    林墨暗忖她都叫了，却还来问她的意见。

    

    遂点头，“这是我小名。”

    

    沈曼一听，笑意更浓，“那我叫对了。”

    

    说完，继续道：“我看你对机器挺有研究，想过帮你师兄打造二代机器吗？”

    

    林墨不想透露太多，淡道：“目前还不好说。”

    

    沈曼回头看了一眼这个冷静的小姑娘，竟然有点看不透她。

    

    -   

    西餐厅离展馆不远，沈昀欢一会儿就开到了地方。

    

    大家下车，正好看到周卿和秦勉也从车上下来。

    

    餐厅位于申城的江边，迎面吹来一股咸咸的江风，吹散了些许闷热。

    

    这里的视野确实开阔，一眼望过去，可以看到江对面的一片繁华。

    

    林墨跟在众人的后面，这种场合亏的有沈家叔侄一路斗嘴打趣，才不至于冷场。

    

    进入餐厅，林墨在桌尾的位置坐下，沈曦辰坐她旁边。

    

    她看了眼复杂的餐具，问身边的小家伙，“需要帮忙么？”

    

    “不用。”

    

    沈曦辰自信而熟练的将餐巾布打开铺在腿上。

    

    林墨冲他赞许的点点头，也拿起桌上的餐巾布铺好，耳里却传来沈曼的声音。

    

    “我回国后，常听闺蜜说起这家餐厅，一直没时间过来，谢谢周总。”

    

    周卿看了一眼坐在最边上的林墨，淡淡说道：“秦勉找的，谢他就好。”

    

    倏的传来一声轻笑，却是沈昀欢发出来的。

    

    沈曼瞪了他一眼，继续微笑着与周卿交谈。

    

    说话间，穿着考究的法国服务生已经过来，一整套行云流水的桌边服务颇具仪式感。

    

    精致的器皿里装着各式调料，意味着味蕾即将迎来一场盛宴。

    

    沈曼优雅的用餐，时而举起红酒杯，与对面的周卿举杯示意，行为举止均是一副大家闺秀的做派。

    

    沈昀欢和沈曦辰也同样如此，虽然平日里两人少不得一番争论，但在用餐上的礼仪，却是遵守的极好。

    

    一时间，只听得轻微的用餐声音。

    上饭后甜点的时候，周卿用餐巾布擦拭了一下唇角，跟对面的沈曼说了句“失陪”，就来到林墨对面的空位置上。

    

    他解开西装纽扣，坐在空座上，等林墨吃好。

    

    林墨猜到他为何过来，吃的更是怡然自得。

    

    倒是沈曦辰放下甜品勺子，用疑惑的眼神看着他。

    

    “周叔叔，你过来找姐姐么？”

    

    “嗯。”

    

    周卿端起干净水杯喝了一口，看林墨吃的差不多了，才开口道：   

    “我希望你能参与盼盼的设计方案，我问过老范了，他强烈要求你参与进来。”

    

    正在家里休息的老范，突然打了个喷嚏。

    

    周卿把空了的水杯递给服务生，继续劝说：“学业方面，你不用担心，不会耽误你太多的时间，我安排车来回接送。

    如果你觉得学业有影响，我可以为你请补课老师。”

    

    周卿抛出最后一记杀手锏，他身体前倾，黑眸锁住她，“作为回报，我会把闪电送给你。”

    

    果不其然，这话一出，林墨猛地抬头。

    

    “成交。”

    

    干脆利落，不拖泥带水。

    

    一直在旁边竖着耳朵听二人谈话的沈曦辰开心大叫：“天，小姐姐，你可真酷。

    我太喜欢你了。”

    

    林墨这段时间，想了很多。

    

    哪里跌倒就应该从哪里爬起来。

    

    本来最大的拦路虎是爸妈，如果周卿真的能说服爸妈，让她重返竞技圈，那为什么不去拼一下？

    

    估计周卿也是看准了她的那股子心气儿。

    

    林墨看了一眼面前的男人，被人拿捏住的感觉着实不爽。

    

    周卿却将手伸过来，带着笑意，“合作愉快，小师妹。”

    

    

