    “各位，探索完成，该回去了。”文雄笑道。

    众武者纷纷点头。

    历战秘境王者已经被尽数讨伐，秘境的光门已经可以移动，目的达成。

    众人鱼贯离开烈火原秘境，在这里看到了正在斗嘴的二号管理者与黑。

    二号，“你怎么总是拆我台？我炒你鱿鱼！”

    黑，“喔……吨吨吨。”

    二号，“你被解雇了！”

    黑，“喔……吨吨吨。”

    二号，“……”

    黑，“嗝儿……怎么不说话了？雇主敢对保镖发脾气，看给你能耐的。”

    “鉴于你今天对我乱发脾气，从明天开始你每周给我发的通用币，再翻一倍。”

    二号，“……别介，再这样下去我自己都不够用了。”

    黑，“那我不当你的保镖了，三号前几天还跟我密谈，希望我当他保镖。”

    二号义正言辞道，“我们之间的友谊坚如磐石，我们之间的联盟牢不可破，怎么能被区区物质所影响？”

    黑，“不说人话是吧？”

    二号，“都听你的。”

    黑点头，“吨吨吨……这就对了嘛，雇主怎么能对保镖颐指气使呢。”

    众人，“……”

    二号管理者轻咳一声，恢复了平日那儒雅稳重的形象。

    “都出来啦？比我想象的更快。”

    “文雄，不出意外应该是你率领战斗者们击杀了所有历战秘境王者吧，回去之后我会给你请功。”

    文雄无奈一笑，“二号大人，不是我，是盾鬼，所有历战秘境王者都是他一个人刷的。”

    二号管理者眼睛瞪得老大，“你在开玩笑？”

    文雄无奈，“我也想开玩笑。”

    看着平静的盾鬼，二号管理者忽然爆发出满足的大笑，“好好好！盾鬼，做得好！”

    “黑，带上光门，咱们回基地！”

    二号管理者大手一挥，意气风发。

    黑走到光门旁边，随手一提，光门就轻若无物般被他单手拎在掌心。

    林玄看到这一幕若有所思。

    光门是任何人都能拿走？还是只有黑那样的七阶武者才拿的动？

    一天之后，一个惊人的消息席卷整个萌芽基地。

    文雄、盾鬼、吕萝等四阶武者跟随二号管理者探索新秘境烈火原。

    此次探索，烈火原内九头历战秘境王者皆由盾鬼一人击杀！创造了萌芽组织上从未有过的历史记录！

    一人单刷九头历战秘境王者！

    流民、开荒者们都想找到盾鬼，好好抱一抱大腿。

    但即便他们找遍了东湖市，也找不到盾鬼的身影。

    ……

    夜黑风高。

    林玄在东湖市随意找了个再普通不过的废墟房屋。

    “用分身术放个分身出去看看，东湖市周围到底是什么危险程度。”

    他之前获得分身术时，这个技能只是蓝色罕见，只能制造一个拥有本体20%属性的分身，持续时间为30分钟。

    但现在他已经把分身术刷满，将其品质提升为金色绝世，现在可以制造一个拥有本体100%属性的分身，持续时间3小时。

    “给他穿上一身法师的装备，顺便试一试之前获得的装备和符文吧。”

    林玄满怀期待。

    他从吕萝那里得到的金色绝世装备图纸，就是一本适合法师使用的法典。

    ————

    名称：烈火法典

    等级：四阶九级

    品质：金色绝世

    装备条件：精神70

    效果1：精神+5。

    效果2：魔力恢复速度+15%，火焰法术耗魔-10%，火焰法术伤害+60%。

    ————

    这件装备虽然不是套装的一部分，但其作为单件的效果却很强，林玄很喜欢。

    不多时，一个全身裹在黑色斗篷里的身影朝着东湖市北边快速前进。

    一公里、两公里、三公里……

    林玄的分身几乎没有遇到阻碍，途中遇到的所有魔物实力都相当低微，只有一阶或两阶。

    他只是甩过去一个小火球，就能将其直接轰成焦炭。

    四公里、五公里、六公里……

    这里遇到的魔物等级逐渐变高，已经出现了三阶魔物和四阶魔物。

    林玄甩出去的法术也从小火球变成了火球、火环术。

    不过，得益于技能“怒火魔王”和符文“让火焰净化一切”“绯色波纹疾走”，他的火焰伤害极其恐怖，就算是某些火焰抗性较高的魔物，也扛不住第二下。

    林玄一路走一路乱扔法术，他的魔力恢复速度很快，使用法术消耗的魔力也较少，几秒就能搓个技能，爽的飞起。

    他走过的地方，到处都是焦黑之地。

    终于，他抵达了一个废墟小城市。

    这座小城市没有秘境光门，自然也不会有组织入驻。

    没有组织入驻，也不会有流民聚集。

    这里是游荡魔物生活的乐园。

    林玄随意行走在街道上，看着两侧荒废的店铺，轻声叹息。

    “这里应该是东湖市隔壁的白水市，只是个地级市，小的很。”

    橱窗里的假人模特，穿着发黑的婚纱。

    电线杆上沾着的牛皮藓小广告，经历了这么多年风吹雨打也没有掉下来。

    林玄忍不住腹诽，贴小广告的人用的是什么胶水，咋这么牢啊。

    他还看到，书店里正在出售高考相关辅导书籍，各种各样押题宝典层出不穷。

    现在，依然能窥见几十年前那个时代的繁盛文明。

    吼！

    一道惊天兽吼声骤然响起。

    林玄抬头，看到街道尽头出现了一头六米多长的猛虎。

    五阶六级魔物，吊睛虎。

    不知它来自哪个秘境。

    猛虎骤然扑了过来，腥臭劲风铺头盖脸罩向林玄面门。

    林玄伸出手，一个庞大的火环骤然涌现，将吊睛虎远远弹开。

    后者身上的皮毛立刻被引燃。

    林玄再度伸出手，直径一米的火球飞快凝聚，骤然间将还在半空中无处着力的吊睛虎洞穿，其肚腹出现了一个硕大的窟窿。

    碎肉飞溅、血雨纷飞。

    火球去势不减，直接轰爆其后一辆生锈的公交汽车，命中了出售高考辅导书的书店，将其玻璃尽数轰碎，烧尽大量书籍之后，这才消失。

    林玄随手拾取吊睛虎掉落的一件白色普通装备，扔进意识空间熔炼台熔炼。

    看到这惊人的破坏力，他满意点头。

    “火球都能造成这种伤害，要是我搞到了更强力的火焰法术，岂不是随手就能把一栋建筑炸上天？”

    林玄正打算再放几个火球，满足一下自己的破坏欲。

    这时，他的技能“感知”忽然发现有人正在靠近他百米以内。

    “有人来了，把装备放进意识空间，解除分身。”林玄本体立刻解除分身术。

    分身顷刻间好似人间蒸发一样消失得无影无踪。

