    洛老爷子微微叹气，点零头。

    洛琛一向是这样，与其他早饭吃的少，不如他整个人就像精密测量的仪器，每的饭量都有规律，多一点就会像强迫症一样，心理上不舒服。

    他又不听谁的话，谁也没办法。

    洛老爷子看向一旁的少年。

    喻楚也看向洛琛，对他微笑，指了指他面前的粥，“乖，吃完好么？”

    早餐对人是很重要的。

    少年犹豫了下，漂亮漆黑的眼睛中浮出明显的抗拒和不适，让他整个人都显得有些焦躁和生气，但他抬眸看了看女孩，最终乖乖拿起了勺子。

    洛老爷惊愕地看着他。

    洛琛蹙着眉，像完成任务一样，一口一口吃掉一碗粥，最后把勺子一丢，像是终于松了口气，转头看着女孩，却又『露』出眼巴巴的“求表扬”神『色』。

    喻楚拿纸巾擦了擦少年唇角。

    刚刚的不适仿佛瞬间一扫而空，少年好心情地眨眨眼睛，花瓣般的唇微微翘起，习惯『性』地扯住她衣角。

    而对面的洛老爷，亲眼目睹全经过后，简直目瞪口呆。

    看起来根本没花什么力气，就完成了他老头子从没完成过的壮举。为什么这姑娘让阿琛听话就那么容易？

    洛老爷也只得唏嘘地摇头。

    早饭快结束的时候，突然有佣人引着一个人进来，喻楚一抬头，就看到付颜那张靓丽又惊愕的脸。

    看到喻楚的一瞬间，付颜就愣了。

    她有一瞬间以为自己看错了，她自己呆在洛宅几年，也不是没有留宿的时候，虽然住的是二楼的客房，但早上一般都是送餐进房，从没有荣幸能和洛宅的主人一起在主人桌吃饭。

    为什么，一个佣饶女儿……

    付颜握紧了拳头，指甲陷入掌心，才控制住自己不『露』出失态的表情。

    她僵硬地扯出一抹笑，对洛老爷子弯腰鞠躬：“洛爷爷好……”

    洛老爷随意点零头。

    付颜咬唇。

    喻楚没话，站起来准备和洛琛离开，牵着他经过付颜旁边的时候，付颜咬了咬牙，忽然伸手要去拉他：

    “阿琛……”

    不管心底再不甘再难以置信，看到莫楚楚坐上主人桌的时候，她就知道自己的机会渺茫了，眼看着少年那么乖地任由莫楚楚牵手，付颜胸口起伏，只觉得愤怒和嫉妒几乎要把自己淹没。

    她不管不顾，也带着一点最后的侥幸心理，想要碰一碰少年的手。

    洛琛睁大眼睛，下意识地拉着女孩后退，付颜的手堪堪划过他的衣角，少年漂亮的瞳眸里瞬间涌上暴躁的情绪，薄唇紧紧抿起，整个人一动不动，像是雕塑一般，死死盯着付颜。

    被拉开的喻楚反应过来，把他挡在身后，“阿琛……阿琛？”

    少年咬着漂亮的下唇，一动不动。

    目睹了这一变故的洛老爷腾地站了起来，怒道：“滚出去！”

    他急急忙忙走过来看洛琛，付颜嘴唇动了动，白了脸：“洛……”

    看到乖孙发呆的模样，洛老爷哪还有心情管她，“把她带出去！”

