    第191章 一九一章记下她的模样，找到她！（求订阅）

    在此等候已久的黑袍人，看到林洛的到来后，皆是一脸正色，严阵以待。

    而潜藏在暗中的毒师，在青婠的示意下，掌印反转，丝丝散发着腥臭之味的毒气，从掌心扩散开来。

    看到林洛出现在视线中，被捆绑的小医仙，双眸婆娑，拼命晃动着椅子，奈何身体被绑，口鼻被捂，只能一步一步看着林洛，步入青婠等人设下的陷阱之中。

    泪水滴落地板之上，小医仙想要侧目，不去看林洛。

    却被身旁的毒宗弟子，无情的掰动脸颊，看着心爱之人，一步一步坠入深渊。

    哀莫大于心死，此刻，小医仙的内心，之后深深的自责。

    “为什么，自己这么没用，是我害了林洛哥哥......

    你快离开此地，不要再走近了......”

    脚步停驻，黑袍之上沾染血雾，黑发如同瀑布一般，散落在身后，此刻的林洛，看上去格外疯魔。

    此刻，小紫晶兽仿佛也感受到林洛内心的愤怒，跟在林洛身后，兽眸中浮现一丝怒意，对着不远处的黑袍人发出一声怒吼。

    三阶魔兽的紫晶翼狮王的怒吼，没有让这些黑袍人露出丝毫的怯弱，相反还发出不屑的笑声。

    双眸冷冽的扫视面前，十余名黑袍之人，到最后，目光停驻在嗪笑的青婠身上。

    感受到对方体内浑厚的斗气后，林洛内心诧异，不过，当想到小医仙在对方手中之后，林洛内心早已下定决心，即便是自己此番身死，也要救出小医仙。

    目光冷冷扫过，最后停驻在青婠身上，林洛冷言道：

    “不管你们的目的是什么，交出小医仙，否则，死！”

    “呵呵....”

    一声银铃般的笑声传出，青婠脸庞嗪着淡淡笑意，随意的打量着林洛，当看到林洛身后的小紫晶兽的时候，眼眸闪过一丝诧异，幽幽道：

    “哎呦，想不到你在魔兽山脉混的不错，还有一个小弟，不过，凭借一个三阶魔兽，就想从我手里救走人，未免太异想天开了吧。

    交出异火，我可能会饶你不死....”

    听闻对方是为异火而来，林洛面色骤变，该来的还是来了，没想到，小医仙是被自己连累的.....

    从来到这个世界之后，林洛并不想一步步谨慎，如果可以，林洛完全可以隐姓埋名远走他乡，自己有着系统赋予的功法。

    只要林洛有意隐藏，未来决定会屹立在斗气大陆的巅峰，只是这样的人生，并不是林洛所追求的。

    既然，上天给予自己重生的机会，林洛只想以吾本性，快意恩仇。

    以吾本心，遨游世间。

    抚平天下不平事，抚慰斗破伤心人。

    如今，佳人未抚，却因为自己惨遭劫难，林洛岂能见死不救，如此这般，无情无义和那萧炎又有何异？

    林洛并不是莽夫，只是心中有自己的追求，如果自己的爱人、家人都见死不救，着不是林洛的个性，也违背了林洛的心性。

    不管你是谁，动我爱人、伤我朋友，犹如挖我心肺！

    在斗气大陆上还处处隐忍，看着身边爱人一个个离自己而去，穿越至此所为何求？不如猪狗！

    林洛缓缓蹲下身子，轻抚着小紫晶兽的额头，如今，林洛感应到，只有青婠拥有斗王境界的修为，换句话说，此地敌人众多，但是能够翱翔九天的则只有一人。

    小紫晶兽虽说只是三阶魔兽，但是天生双翼，让三阶魔兽的小紫晶兽，已经可以飞驰而起。

    只要自己拦住那个女人，以小紫晶兽的飞翔的能力，只要给它足够的时间，林洛相信，小紫晶兽绝对可以，找到小医仙，并且带小医仙离开此处。

    林洛五指挥动，一抹蓝色幽光闪过，其中小医仙倩丽的身影，便是浮现在幽光之上。

    看着小紫晶兽，极致的愤怒，导致林洛声音沙哑道：

    “记下她的模样，找到她，带她离开此处，伴生紫晶源，我还给你。”

    看着林洛如今的模样，小紫晶兽似乎忘掉在山洞内的一幕，眼中也是充斥着坚定，缓缓点头。

    魔兽和人不一样，在山洞内，紫晶翼狮王的洞穴中，林洛所展现出的强横实力，以及五具蛮鬼虚影所散发的威压，已经完全震慑住小紫晶兽。

    小紫晶兽跟随着林洛，一路上来到魔兽山脉外围，厮杀魔兽、斩杀黑袍人，一路上虽然不长，却是让小紫晶兽有了不一样的感受。

    那是一种和以往完全不一样的生活，相依相伴，一路上有危险，但更多的则是一人一兽的欢声笑语，疾驰在林间的倒影。

    小紫晶兽也曾像，追逐母亲倒影这般，追逐着在夕阳下林洛修长的倒影，此举，便是说明，小紫晶兽和林洛之间，友谊的诞生。

    紫晶翼狮王，属于魔兽山脉的王者，而小紫晶兽内心也留存着王者血脉，这种血脉的传承，让小紫晶兽的灵智与孩童无疑。

    经过与林洛的接触，小紫晶兽已经将林洛当成是自己的朋友，自己的依靠，所以，如今才会答应林洛的请求。

    看到小紫晶兽的反应后，林洛嘴角流露出一丝欣慰，从纳戒中取出一个包裹，随后，将装有伴生紫晶源的玉瓶，一一放入包裹中，绑好！

    系在小紫晶兽的脖颈之上，做完这一切后，林洛又从纳戒中取出一小片魔兽皮，咬破指尖，殷红的血液下，书写好对小医仙的安排，让小医仙在逃离此地后，和小紫晶兽一同前往加玛帝国的炼药师协会，这也是林洛送给小医仙的礼物。

    做完着一切后，林洛轻抚着小紫晶兽的脖颈，沉声说道：

    “将它含入口中，找到小医仙后，交给她。”

    小紫晶兽按着林洛的吩咐，将其吞入口中，林洛抚摸着小紫晶兽紫晶羽翼，沉声说道：

    “去吧，我送你离开此地。”

    “吼~”

    小紫晶兽发出一声凄厉的兽吼，快速煽动羽翼，朝着空中飞去。

    见到此幕，十多名黑袍强者皆是面露诧异之色。

    “哼，既然来了，就留下来吧。”

    青婠冷冽的声音传出，背后浮现青色斗气羽翼，作势就要朝小紫晶兽截杀而去。

    (本章完)

