    谭露丝呆愣愣的看着外面车上挂着的那张遗像，脑袋里面就嗡的一声懵了，吓得人直哆嗦。

    看到这张遗像第一眼的时候她还没有什么反应，但看了两眼，谭露丝忽然发现这遗像有点眼熟，自己的脑袋里好像有点概念，主要是不久之前她有过经历。

    遗像的相片是个七八十岁的老太太，笑的挺慈眉善目的，身上穿着黑色的寿衣，手里面还拄着一根拐杖，另一只手上面戴着一副镯子。

    谭露丝忽然想起来，之前第一天晚上在老君山下面的饭店吃饭的时候，王赞就跟他们说起过，赵明的身后站了一个影子，这人的打扮就是这遗像上的老太太，当时谈露丝还说他在瞎掰，不过当时自己还是被吓得哆嗦了一下，这件事儿本来就是个小插曲儿很快就过去了，但谭露思无论如何都没有想到，自己今天居然会看到王赞所描述过的那个老太太。

    这已经不只是诡异了，而是说明那天晚上，这个刚死不久的老太太确实站在了赵明的身后，而王赞也没有撒谎。

    王赞瞥了一眼正在发呆的谭露丝，然后顺着她的视线就看见外面送葬的车队，他一手扶着方向盘，淡淡的说道：“别在那人吓人了，否则害怕的就是你自己，本来没有什么事儿了，但你非要多想的话[笔趣阁 www.biqugeso.me]，晚上估计恐怕就睡不着觉，睡了还得做噩梦，何苦呢？”

    谭露思回过头来，声音还有点哆嗦的问道：“原来，你说的是真的，真的有那个老太太啊”

    王赞很平静的耸了耸肩膀说道：“当然是真的了，那天晚上老人家确实就站在你们身后，不过她又没想做什么祸害人的事儿，我当然不可能多管闲事，其实啊这个世上，在很多的地方都会有这种我们看不见的孤魂野鬼在游动……嗯，不是我们，而是你们，我当然不会受什么影响了”

    谭露丝小心翼翼的说道：“鬼”？

    王赞点了点头说道：“你也可以这么认为，其实说白了不过就是人死了之后的另外一种形态而已，这个世界上又不光只是有我们存在的，其实道理很简单啊，我们是人，那还有鸡鸭鹅狗这些牲畜呢，林子里面还有豺狼虎豹呢，都是生活在同一个星球上的，又不是外面飞来的，而这些所谓的鬼，其实也是一种生物罢了，只不过是我们绝大多数人都没有见过而已，所以说，你才会感觉到惧怕，其实说到底也没什么的，这些孤魂野鬼轻易不会对人做出什么伤天害理的事，就像路边上的狗也不会无缘无故的，上来就咬你一口，总知记住一句话，你不做亏心事就没有魂野鬼会来烦你的”

    谈露丝若有所思的点了点头，毕竟这女人的个人学识在这儿摆着呢，王赞的话可能会让一般人难以理解和接受，不过对她来讲却挺容易听进脑袋里的。

    这女人不但头发长，见识也还是可以的。

    下午的时候，两台车就开回到了奉天，而许院长等人急着要赶回京城博物馆，对这些永乐大典要进行进一步的整理和坚定，所以他们当天晚上就打算乘坐高铁回游到京城了。

    晚上七点左右的票，一行人买完之后在候车室里等着，许院长对王赞：“千叮咛万嘱咐的说道，最后那一册永乐大典，你尽量快一点看完，然后给我们送回到京城博物馆去，记住可千万不要有什么破损的地方，每一本永乐大典可都是孤本，是不可复制的啊”

    王赞嗯嗯的点着头说道：“放心吧我会像呵护媳妇儿一样的去照顾这本书的，就连晚上睡觉的时候我都会搂在怀里边的”

    一老教授顿时一本正经的跟他说道：“千万不能搂着，否则你会给压坏了，一定要放在桌子上，知道吗？”

    王赞瞬间无语。

    谭露丝在临走之前跟王赞说道：到时候来京城给我打电话再见一面。

    王赞挑着眉头说道：“咋的，对我还有点舍不得呀？”

    王赞毕竟是新时代新社会的小青年，各方面来讲肯定比他爹王惊蛰要开通得多，就拿男女关系来讲，王惊蛰可能会跟谁有点扯不清的暧昧，不过也就仅此而已吧，最后他只能吊死在了小草的这棵树上。

    王赞虽然也很正经的，但他却不介意撩扯一下，毕竟美好的事物，特别是美好的女人，雄性牲口们或多或少的都喜欢耍一些嘴皮子的，而像唐露丝这种学者型的女人来讲，浑身上下也是非常有魅力的，也就是所说的知性又带着一点点性感。

    谭露思面对王赞扯皮一样的撩扯翻了翻白眼说道：“让你去京城找我，是大家当朋友处的，你千万别往歪处想啊，我觉得你的身上，阴气有点重，我喜欢小奶狗，而不是你这样的……”

    王赞送走了谭露丝和许院长一行人，然后就回到了酒店里面，由于他暂时还没有想好去哪儿，就打算先呆几天再说，等着白濮过来找他，这几天两个人也在联系，那边告诉他回国的日子应该也快要定了。

    往后两三天王赞一直都缩在酒店的床上，看这本阴阳医卜，由于这书里面的文字记录方式，采取了文言文的记录方式，所以读下来之后就非常的费劲儿，一字一句的念完，然后还得要翻译一下，最后才能变成顺畅的一篇内容。

    所以，这几天过去之后，王赞的进展也是很慢的，也不过就翻译出来十之二三的内容，正经还得需要一段日子才行。

    而就在这时，始终没有跟王赞联系的二小和常昆，忽然之间给他打了个电话，两人说要过来找他，想着就自己一个人也挺孤单无聊的，多了一个酒蒙子和能扯犊子的二小，三人至少也能过的不至于那么单调。

    一天之后，两人乘坐一列动车到了奉天，王赞赶过去把两人给接上了，但酒蒙子的状态似乎不太对，明显没有什么情绪。

