    “谁心疼她？”凤卿尘一扬眉，还是嘴硬。

    “那皇上这是等了夫人一晚上？”冷九瞧了瞧凤卿尘写了一地的字，忍不住悄声问道。

    “少废话，人呢？到底结束没？”凤卿尘一瞪眼，冷九赶紧不敢皮了。

    “昨晚上子时就结束了，可是夫人太累了，累得话都说不出，站都站不稳了，是被薛大人扶出来的，属下一瞧这般，也没法来见爷啊，所以属下就等着呢，一直等到现在也没见夫人醒来！”冷九故意夸大了说道。

    凤卿尘皱眉，沉声说道：“让御膳房准备点好吃的，让她吃饱喝足之后来见朕！”

    冷九赶紧应着，瞧了瞧时辰：“爷，到时辰上早朝了！”

    凤卿尘点了点头，先去上早晨。

    冷九回到了德福宫，身后带着十六名御书房的小太监，每一个小太监的托盘里都放着两道吃食，一共三十二道，仔仔细细地摆上。

    薛灵乔昨夜里也住在了宫中，不过是睡在梨花殿那边，那边属于外宫，是原先皇子们住的地方。

    他睡了一觉一大早前来，一进来就瞧见冷九正带着人摆放吃食。

    薛灵乔忍不住抱怨道：“昨夜里我也出了力费了心，累得半死，怎么没人给我送吃食？”

    冷九正摆着摆盘呢，连脸都没抬，懒懒地说道：“要不然你去问问爷为啥没给你送吃食？”

    薛灵乔一缩脖子，他哪里敢，反正这么多吃食，安易也吃不完，他沾点光就行了，管到底是送给谁的呢！

    “夫人，夫人？”冷九在外面敲了敲房门，“夫人，这早膳都准备好了，夫人还是先用了早膳再休息吧！”

    屋子里面静悄悄的，毫无声息。

    冷九回眸看了薛灵乔一眼，示意他来喊一下。

    薛灵乔大摇大摆地上前，拍了拍那房门：“小师妹，休息好没？先出来吃点东西吧，昨晚也没有吃晚饭，你应该很饿了才对！”

    薛灵乔拍了半天房门，里面还是毫无动静。

    冷九上前低声问道：“不会是出事了吧？”

    薛灵乔也有些担心起来，再次拍了拍门大声喊道：“小师妹，你不吭声我们就闯进去了！”

    确定里面没有任何声响之后，薛灵乔一脚将房门踹开，闯了进去。

    房间的床榻上摊开着被子，证明昨晚的确是有人在这里睡过，可是屋里却空无一人！

    “这是怎么回事？”冷九一怔，“人哪里去了？”

    薛灵乔满屋里找过，确定找不到人之后，这才发现在枕头旁放着一封信。

    薛灵乔赶紧上前，将信打开来，里面是安易的亲笔信，嘱咐了薛灵乔如何护理术后的吟湘，列了十几条注意事项，最后表明了自己的立场——人已经救活了，她的任务完成了，告辞离开！

    “夫人走了？”冷九一下子就慌了手脚，那位大爷还等着见人呢，这人走了……

    “到底什么时候走的啊？昨晚我就守在门外……”冷九一怔，突然想起来，“难道是早晨我回去向爷禀报的时候？哎呀，应该走不远，赶紧去追！”

