    第125章 魔兽干尸

    五日后。

    炑林枫炼制了三枚丹药，一枚皇极丹和两枚破宗丹。而药尘则是为炑林枫炼制了一枚皇极丹。

    准备了这三枚丹药，炑林枫想要的物品自然手到擒来了。

    拍卖地点在地下广场，灯光照亮全场，还有许多的高台区域，当然那是给一些大人物用的。

    炑林枫和小医仙就在其中。

    “诸位，欢迎参加此次拍卖，自我介绍一下，我乃黑皇宗宗主莫天行，而这次拍卖，也是由我亲自主持！”莫天行扫视一周，含笑道。

    “好，我也不多说废话了，直接上拍品！第一件拍品：一部玄阶中级斗技，天羽指！对于斗技，想必各位也都再清楚不过了，那这里就不做过多的介绍了，现在开始拍卖，起拍价：三十五万金币！”

    对于这些拍品，炑林枫毫无兴致，放一块枕头在小医仙大腿上，然后炑林枫舒服的躺了过去，而小医仙只能看，不能对炑林枫动手动脚，这感觉实在是太难受了，不由得幽怨起来。

    “可恶的彩鳞姐！可恶可恶！”

    听着小医仙的低声细语，炑林枫嘴角露出一抹微笑，这丫头，真是太可爱了。

    而莫天行也对这些不怎么关心，默默注意着高台的几个，炑林枫同样也在莫天行的注意范围。

    见炑林枫毫无兴致的样子，不由得苦笑摇头，看来，需要下下猛料了！魔兽干尸啊，别让我失望！

    “诸位，接下来的拍品可不得了，来历非凡！这是我偶然间在一处山涧里得来的一具魔兽干尸！据研究，这乃是一尊七阶的魔兽，但其实它是快要抵达八阶的超级凶兽！而里面有没有魔核，我也不清楚，毕竟这具干尸的防御力极强，斗皇强者的攻击都对它无效！”莫天行自顾自道，随后还凝聚了一道斗气能量击打过去，果然那具干尸没有丝毫变化！

    “莫宗主，直接说说价格吧！我等可都等不及要拿回去好好研究，顺便碰碰运气了！”

    “就是啊莫宗主，您就直说价位吧！哈哈哈！”

    闻言，莫天行依然不为所动，向四周看了看，发现炑林枫竟然坐起来了，当即大喜，道：“好，既然大家如此有兴致，那我便说说此物的价格吧。”

    “由于此物已经不能用金币衡量了，所以改变交易模式，要求：以物易物！谁出的物品价格越高，便将这干尸卖给谁！”

    闻言，众人一阵哀嚎：“啊？？？不是吧……这岂不是没戏了？”

    “林枫，你想要那具魔兽干尸？”小医仙疑惑道。

    炑林枫轻笑道：“不，那是买来送你的礼物！那具干尸，好处多着呢，等拍卖结束，我给你见识一下。”

    “有这么稀奇吗？那我倒要好好看看了！”小医仙微笑道。

    “不知药老先生可认识那具魔兽干尸的来历？”小医仙询问药尘道。

    药尘闻言，摇摇头，道：“不是很清楚，但是明确的是，这头干尸的来历，绝对不简单！它生前的威压，起码媲美斗尊强者！小友可是知晓那干尸的来历？”

    炑林枫点点头，道：“清楚，想必药老也应该有点眉目吧？”

    药尘点点头，道：“其实按我感觉，它不是太虚古龙就是天妖凰！”

    “是天妖凰！”炑林枫淡笑道。

    “果然么，天妖凰啊，那可就烫手了，被它的族人发现，小友恐怕会被无休止追杀哦。”药尘调侃道。

    “那岂不是正好？妖凰精血可是好东西啊！”炑林枫微笑道。

    “好了，准备拿下！”

    就在炑林枫话落之时，莫天行道：“魔炎谷长老方言出价“弄焰诀”，可还有哪位朋友出更高价的？”

    炑林枫抬手，淡淡的道：“一枚皇极丹！”

    话落，一片寂静……

    好一会儿才爆发轰然的声音。

    “天哪！皇极丹！六品巅峰丹药！这……”

    “这是哪家势力的人，出手竟如此阔绰？”

    “他们是谁啊？怎么没听过呢？”

    ……

    莫天行闻言，脸上表现得有点失望，一枚皇极丹，这可不行啊。

    炑林枫见状，微笑道：“莫宗主一副失望的表情是怎么回事？是看不起我炼制的皇极丹么？”

    莫天行轻笑道：“这怎么会呢，小友可千万不要误会，只是一枚皇极丹的价格，实在不是我的心里价啊。”

    炑林枫笑了笑，道：“莫非莫宗主以为我炼制的皇极丹是个大众化的皇极丹不成？”

    莫天行淡皱着眉，道：“不知小友此言何意？”

    炑林枫取出皇极丹，淡然道：“我这枚皇极丹，可以让你的儿子直接突破到九星斗皇巅峰！莫宗主认为如何？”

    “这……”莫天行此时略微有一点压力，对于炑林枫的话，他其实并没有把握，还想将价格再涨一涨！

    “呵！信口雌黄的小儿，你说的真有那么神奇么？我魔炎谷屹立大陆这么多年，还从没见过可以让人直接无副作用提升三星的皇极丹！况且，还是让七星斗皇强者提升，万一你的丹药出问题了怎么办？”方言冷笑道。对于炑林枫的抢夺，他自然怀恨。

    莫天行也是松了一口气，道：“是啊小友，你的话，没有任何凭证啊，要不你再两枚皇极丹，一共三枚皇极丹换取魔兽干尸，你看如何？”

    炑林枫淡然道：“我没必要骗你，不信的话，可以让你儿子当众测试。另外，我可以再加一枚，一共两枚皇极丹，这是底线。而另一枚皇极丹，可以巩固你斗皇巅峰的实力。这样如何？”

    莫天行眯着眼，道：“行！崖儿，你过来。”

    莫崖登上拍卖台，炑林枫一把将皇极丹扔了过去。

    “哦对了莫宗主，提醒一句，千万不要搞什么幺蛾子，区区一个没有斗宗压阵的宗门，对我来说威胁并不大。当然，我这是确确实实在警告你！”炑林枫冷冷的道。

    莫天行虽不悦，但依然挤出一个微笑，道：“小友放心，我用黑皇宗名誉起誓，绝对不会弄虚作假。”

    “崖儿，试试。”

    “嗯！”

    说完，莫崖一口服下炑林枫炼制的皇极丹。

    不一会儿，莫崖神色狰狞，像是忍受着极大的痛苦。

    而与此同时，众人明显感觉到莫崖的斗气正在极速攀升！

    七星斗皇…八星斗皇，很快，便是进入九星斗皇！九星斗皇还不停止，依然在增长！

    直到九星斗皇巅峰之后，莫崖大喝一声，整个人神清气爽！

    这一幕，看得众人无比的羡慕！

    (本章完)

