    监控行为？

    在柳乘风看来，这种智能监控程序就是一个大ＢＵＧ。

    他微微一笑：“行为可以被监控，但是动机…呵呵…”

    “怎么了？”黑衣人有疑问，柳秧也是。

    柳乘风没有回答，只是伸出了自己中指，前后动了几下，然后抠了抠自己的鼻孔，试问，有谁能知道他刚才这个行为的动机是什么？

    只不过，抠不出鼻屎的抠鼻是缺少灵魂的。

    因为光学隐身的关系，柳秧只是依稀觉得他好像做了个奇怪动作。

    “快到了。”黑衣人已经开始倒数了，只要踏上港口，他的任务也就完成了，夜叉宫的丰厚报酬是跑不脱了。

    突然……

    他一个急刹车，差点将车座上的二人甩飞出去。

    “怎么了？”柳秧气恨地捶了车身一下。

    “糟了，这里怎么还有一位巡天使？”黑衣人的声音有些闪，开始驱动车身向后退。

    柳乘风眯着眼睛看向前方。

    在大坐佛指尖闪耀的万千佛光之中，有一位身穿道袍、悬空而立的俊美少年杵在那里，他的身前环绕着一块方形物体，而身后却盘膝坐着一位金身罗汉。

    金身罗汉闭着眼睛，脑袋上点着八个比丘戒疤，身上披着一件半身袈裟，一颗又一颗金豆一样的梵文在体表凸现又消失。

    但柳乘风却知道这金身罗汉根本不是人，因为他比正常人的体型大了无数倍，虽然坐在那里，却犹如一幢小楼一样。

    而那俊美少年看似悬空而立，实际上是踩在金身罗汉的掌心上。

    这一道一佛的组合，杵在那里，可以当做壁纸使用。

    颜值即是战斗力，柳乘风知道撞鬼了。

    “佛…佛…佛道双修，游古柏…”黑衣人声音颤抖，像失了魂儿一样。

    “怎么会遇到这个煞神，这个煞神谁敢惹。”黑衣人陷入了自我内卷的怀疑中，立刻停机了毛囊探针抓取空气的行为，不敢向前。

    “先人，怎么办？”柳秧望着少年的俊美样子，面色有些晕红，她想起他是谁了。

    他就是斗府真人游古柏，他脚踩的金身罗汉是跟随他一起修炼长大的赛博重装。

    他是无数少女魂牵梦绕的那个人，天赋惊人，修为惊天。

    关键是…他帅的掉渣…

    嗯，确实很帅，偷偷多看几眼。

    今天能在这里看到他，也赚了。

    “红母，问问到底是怎么回事？”柳乘风在视界弹窗里询问红母。

    红母很快就给了答复：“红娃说游古柏今天按理是被调走的，也不知道怎么回事，他去而复返了。”

    “让他快点解决，这么大一尊看门神定在这里，中看又中用，我心都有点虚。”

    滚动新闻对游古柏的介绍是筑基境ＮＯ．１。

    像他这种在地面世界刨地三尺都找不到的筑基高手，在这浮空城里，却是多如牛毛。

    “是。”

    红母话音刚刚落下，游古柏突然转头看向了这里，一双灿如星辰的眼睛晶莹无暇，竟倒映着漫天彩云。

    “胆子挺肥啊，竟敢直闯这里。”游古柏微微一笑，双目含煞的时候，搭配他帅的掉渣的相貌，不是装比胜似装比。

    “完了。”黑衣人变化的车身开始虚颤，像被定在了原地，不敢动弹。

    “快撤。”

    柳秧向来是个莽撞人，也知道眼下保命第一。

    “撤…我撤不走啊，他的义眼是定身透镜，眨眼的时候给我照了个定身相。”

    黑衣人痛苦的哀嚎起来，车身的光学隐身立刻消失，现出了摩托车身，并且还在不停抽搐，抽搐间导致车身的金属表面出现刺状分离的物质效果。

    眼看他的赛博变化之术就要消解，若不是一股求生的机械意志强自支撑着，他们就会变成人形炮弹，砸落地面。

    而在柳乘风的眼中，通过数字解构的能力，他看到了一缕奇光从游古柏的眼中射出，闪电般穿透了黑衣人的车身，在泥丸宫里悬停着，像罩住命门一样定住了他。

    而那光的本源是一列散发氤氲光泽的阴／阳数字串。

    科技…

    惊见超级科技…定身透镜…

    这列数字串产生的效果相当于停机了黑衣人对自己机体控制权，道称‘定身’，比那图灵白无常使出的定身咒还要变态。

    这才是筑基境该有的真实实力，须弥之间就可以依靠人列计算机操控大千世界。

    在柳乘风兀自还在惊诧的时候，那金身罗汉双手合十，口宣：“善哉…善哉…”

    然后金身罗汉一个弹指操作，就将游古柏弹到了他的面前，游古柏一个帅气的歪头杀，一双星目锁定了柳乘风。

    至于柳秧，则直接被他选择性无视。

    游古柏的双目里有万千世界，花草树木、虫鱼鸟兽，柳乘风看的暗自心惊，他想到了物理学上的光学概念――伪像。

    伪像是由超声波本身的物理特性等多种因素造成的非人体本身的真实图像。

    “伪天象地…本我寂灭…”游古柏淡淡一笑。

    显然，作为巡天使，他有一万个理由干掉他们，所有毫不犹豫地出杀招了。

    当柳乘风的双目与他对视的时候，他看到了那些伪像，大脑一阵眩晕，立刻就陷入了游古柏事先设计好且编程好的思维副本之中。

    伪仙身的视界弹窗发出红色警示：“４０４，异常数据入侵…信号异常…”

    可红色警示却没有叫醒他。

    在这个思维副本中，他站在一座山巅之上，全身染血，盔甲碎裂，手持一把卷刃的长刀，爱马躺在他的身上，呜呼哀鸣，似在惋惜自己这位雄主即将陨落。

    在绵延千米的山坡之上，倒下了数之不尽的战士，每个人都死状凄惨，天上的渡鸦嘎嘎怪叫，时不时地浮空掠过，撕咬起腥臭腐肉。

    鲜血染红了大地，甚至将这块地域变成了鲜血泥沼。

    而在山坡之下，一只庞大到无边无际的战争军团将他团团围住，马踏血沼，等待吹响的号角，斩杀最后的敌人。

    “项羽，我现在拥有雄兵百万，而你…完了…”

