
    第二天一早，叶天龙前所未有的准时上班，只是警惕性前所未有的高，他担心被林晨雪砍死。

    虽然他昨晚回到家，就给林晨雪发了百字短信，告知自己真没有恶意，还告知流星雨是自己听错了。

    可林晨雪没有回应，让他忐忑不安，担心那女人从暗影中冲出来，一刀把自己砍了。

    所幸一路平安，让他松了一口气。

    当叶天龙小心翼翼出现十八楼的时候，他一眼见到穿着长衣长裤的陆小舞。

    她抱着一堆资料，正跟不少男女同事点头，不断感谢着众人关心，笑容温润，昨天的风波，在她身上找不到半点痕迹。

    叶天龙有些讶然她的现身，忙吹着口哨跑了过去：

    “陆小舞，你怎么来上班了？林总给了你三天假期，怎么不在家好好呆着呢？”

    洗手间的风波，随着林朝阳的开除渐渐熄灭，特别是刘永财用公司影响的幌子，严令众人讨论昨日一事后，数百人对此就讳莫如深，不敢乱嚼舌头，不过对于陆小舞还是坦然鼓励，希望她早日走出阴影。

    叶天龙却没有说这些废话，他心里清楚，陆小舞是不会有阴影的。

    此刻，陆小舞见到叶天龙，马上绽放灿烂笑容，声音轻柔道：“我昨天只是受到一点惊吓，身体没有什么大碍。”

    “而且睡了一觉完全恢复了，于是今天就坐着林总的车来上班了，天龙，谢谢你的关心。”

    “我还要谢谢你昨天的帮忙。”

    她楚楚动人：“如不是你援手，我怕是要脱层皮。”

    “知道我帮忙了？”

    叶天龙没有客气：“两次救命之恩，你是不是该表示一下？钱啊，人啊，身子啊，回报回报？”

    “你就是一个混蛋。”

    陆小舞一拍叶天龙伸过来的手，这家伙总是不按套路出牌，常常把人气得半死：“你能不能有点长进啊，都要做业务部组长的人了，还整天玩世不恭，本来我还想请你吃饭，现在改变注意，没回报。”

    她娇哼一声：“走，我带你去业务部，林总让我盯着你报道。”

    叶天龙一脸苦相：“小舞，昨天可是我救了你，还用身体温暖了你，你穿上裤子不认人啊。”

    “滚！”

    陆小舞瞪了叶天龙一眼，她现在能够想象林晨雪的头疼，这家伙就是一个活宝，想要念点他的好，记起的却全是混账事，所以丢下一个字后，她就扭着腰肢向业务部走去：“快点，迟到扣你的工资。”

    听到扣工资，叶天龙撒腿跟了上去。

    三分钟后，叶天龙出现在十七楼的业务部，这是一个一千多平方米的大厅，有近两百名男女去上班。

    只是大厅分成了二十个区域，每个区域前面都有一个名称。

    什么雄鹰组，精英部，晨光队，叶天龙看得一愣一愣。

    他那天签约没有来这大厅，是在会议室，跟几个业务骨干签了非洲公主的单子，所以见到工作地方楚汉分明就有些惊讶。

    身边的陆小舞看出他的意思：“王部长喜欢狼性文化，所以一直都分组竞争。”

    “每季度考核一次，末位的团队，整个组走人，每年都走好几十人呢。”

    “总部对他这种模式很欣赏，加上他业绩能力不错，所以一直支持他的工作。”

    叶天龙眼睛一亮：“太好了，让他早点赶我出业务部，我就能回助理部了，跟小舞多点时间相处。”

    “别动歪心思。”

    陆小舞娇哼一声：“林总说了，你在业务部考核不合格，就去北华区仓库做管理员。”

    她还补充一句：“这可是写入协议里的哦。”

    北华区，明江市的贫民区，三教九流，相比分公司所在的中环区，环境差了十万八千里。

    叶天龙一拍脑袋，懊悔不已，被算计了。

    不过他也决定暂时保持距离，免得林晨雪见到自己过不了坎。

    “林总已经跟王部长他们说了，鉴于你前天的表现，你会加入其中一个组做组长。”

    陆小舞多了点肃穆，叮嘱叶天龙：“薪水和提成会不错，但王部长是刘经理的人，你要小心一点。”

    “你前天虽然签了大单，但也招惹了刘经理，所以王部长不会让你太好过的，自己放聪明一点。”

    叶天龙一脸苦笑：“看来林总要折腾我啊。”

    王部长是刘永财的人，日子哪是不好过，那是相当难过，不过还好，自己是直辖，多少有点底气。

    只是兵来将挡，水来土掩，叶天龙没有太多埋怨，掏出手机发了一条信息，很快，一封邮件回来。

    里面有王大伟的资料，他扫过几眼，就露出狡黠的笑容。

    两人走在过道，不少人向叶天龙投来了好奇目光，男男女女，有意无意的议论起来，似乎要探听叶天龙的来历和底细。

    叶天龙友好的向他们展示笑容，但没太多人理会，显然都把他当成了竞争对手了。

    “当。”

    这时，靠中间的唯一封闭办公室打开，一个大腹便便的胖子走了出来。

    啤酒肚，秃顶，鼻子高挺，有点西域风格，身材也算高大，只是脸上的疲惫，让人一看就觉得，这是一个酒色掏空的家伙。

    正是业务部长王大伟。

    叶天龙想到昨天的对抗，脑袋又多了一点疼痛。

    “陆助理，你来了，身体好点没有？”

    王大伟皮笑肉不笑挤出一句：“这么快就上班了，看来林主管也没把你怎样啊。”

    “谢谢王部长关心。”

    陆小舞没有理会他言语蕴含的恶意，拉着叶天龙走了过去：“这是叶天龙，你们见过的。”

    “林总觉得他是一个可造之材，加上助理部人手还足应付，所以让他来业务部磨练磨练。”

    “事实他的业务能力不错，刚入职就帮公司签了个大订单。”

    叶天龙很有礼貌的喊道：“王部长好。”

    “林总也真是的，把业务部当成什么了？”

    王大伟没有跟叶天龙握手，一副很是嫌弃的样子：“阿狗阿猫也往这里塞，公司还要不要赚钱。”

    他瞄了叶天龙一眼：“前天的订单，跟他有什么关系？他就是一个翻译，真正的功臣是刘经理和我业务部。”

    “不是刘总理把客人带进来，不是业务部全力周旋，别说五百万美元订单，五百块都签不下。”

    “所以这没什么好值得炫耀的。”

    他还大手一挥：“你把他带回去，业务部不要这种人。”

    他盯着叶天龙和陆小舞的目光有着怨毒，就是这两人让好基友林朝阳丢了饭碗。

    看到王大伟一副自以为是的样子，叶天龙止不住地笑了，这胖子还真是翻脸如翻书，那天还因非洲大订单赞过叶天龙年轻有为。

    想不到今天就下马威，看来是为刘永财和林朝阳报仇啊，不愧蛇鼠一窝。

    陆小舞神情尴尬：“王部长，这是林总的意思，而且业务部缺人，多个人多份力量，可以试试。”

    王大伟眼睛瞪大：“我不是说过了吗？我不要，就是林总来，我也这态度。”

    “什么阿狗阿猫都往这塞，公司还要不要赚钱？”

    叶天龙笑嘻嘻的回应：“物以类聚，我这只阿猫，当然要跟王总在一起啊。”

    这是间接说王大伟为狗了。

    王大伟脸色一变，下意识向叶天龙拍出一掌吼道：“小子，找死啊？”

    他练过几天武术，手劲不小。

    “啪！”

    在陆小舞差点要发出尖叫的时候，叶天龙一把握住王大伟的掌心，稳如泰山。

    王大伟死命挣扎，却无法从叶天龙掌心脱开，随后感觉到一股巨力涌来，剧痛无比，额头渗汗。

    在王大伟要尖叫的时候，叶天龙散掉了力气：

    “王总，大家都是斯文人，不要动手动脚，很丢人啊。”

    王大伟气急败坏地发飙：“你敢动我？”他死命抖动着手掌：“我要叫保安把你赶出去。”

    “你叫保安赶我，我叫公司炒你饭碗。”

    叶天龙嘿嘿笑道：“我跟非洲公主很熟，让她向林总和总部控告你，前天你非礼她。”

    想到林晨雪早上招数，叶天龙觉得可以拿来一用，而且谁规定好人不能仗势欺人呢？

    王大伟身躯一震，愤怒看着叶天龙：“你——你胡说什么？我告你诽谤。”

    叶天龙耸耸肩膀，笑容很是欠打开口：“是非洲公主投诉你，又不是我，你也可以申辩。”

    “只是你觉得公司会相信你一个小部长呢，还是相信有黑卡的非洲公主？”

    “就算没有证据，出于影响也会炒掉你。”

    “你……你……无耻。”

    王大伟一脸愤怒：“你是混蛋。”

    他知道非洲公主跟叶天龙关系不错，那天也明确支持叶天龙，加上语言不通，跟公主单线联系的叶天龙如果玩花样，很容易得逞，哪怕公司不赶自己，也会冷落自己，相比非洲市场，他实在不算什么。

    可见到叶天龙的样子，王大伟又下不了台，气急败坏吼道：“你太没素质了，我不会被你吓倒的。”

    “素质？和我谈素质？你也配？”

    叶天龙冷笑一声：“你五岁用开水烫死家里的鹦鹉，八岁放火烧邻居大娘的房子。”

    “十一岁偷看杨二嫂洗澡，十四岁偷你妹学费去发廊，差点染病。”

    “十八岁脚踏四条船，让两名女生先后为你堕了胎。”

    “二十六岁冒充乾隆皇帝转世，欺骗三名富婆二千万，为避免追债，王春春改名王大伟。”

    “你这样的人渣，有资格跟我说素质？”

    王大伟身躯巨震，被雷劈了一样震惊，难于置信地看着叶天龙：“你……你……你血口喷人——”

    同时背后冷汗飙出，这混蛋，怎么知道自己那么多不为人知的过去？
