    事实证明，不管前世，还是今生。

    只要老师来家访，并且摇头说了一句：哎，这孩子，不好管。

    那么当家长的立刻就会心头一颤，恨不得立刻抄起大棒，上演一出真实的武门教子，好让老师知道知道自家孩子，还是有抢救的可能，不好随便放弃！

    “颜师，这小子皮是皮了点，但好在性子不坏，只要肯施以惩戒，还是能成材……”

    望着眼神闪烁不定，就差没跳起来吼一声：老师您只要肯教，哪怕打死他都行的华老头。

    萧寒突然浑身打了个哆嗦，脚步不自觉的往后退去！

    没办法，眼前的一幕，他实在是太眼熟了！当初上学时闯了祸，老师去孤儿院家访，老头子也是这种表情！

    而且如果没记错的话，下一刻，就该有人跳起来，拿自己来一出苦肉计了。

    “萧寒！你这混账！”

    果然，不出萧寒之所料！华老头发觉颜之推似乎并没有改变主意的模样，眼一瞪，心一横，这怒气冲冲的跳起来想要去抓自己。

    好在萧寒早有准备，此时早就麻溜的离开座位，向着门口跑去！

    “你要去哪！”眼睛里噼里啪啦闪烁着火星，华老头指着萧寒怒喝。

    “咳咳，刚刚颜师说要吃我亲手做的饭，我赶紧去准备准备……”萧寒身子一颤，丢下两句话，头也不回的消失在门口，独留华老头与孙思邈在后面咬牙切齿。

    这混蛋！颜师来家里做客，这是皇帝都少有的殊荣，你个混蛋身为主人，竟然溜了？

    “那个，颜师莫怪，他这是被宠坏了……”眼神变幻了几下，华老头很想冲上去拦住萧寒，可又怕颜之推会被这无礼举动激怒，犹豫再三，只得留下来，硬着头皮干笑两声，试图为徒弟开脱一二。

    不过，坐在椅子里的颜之推看着萧寒逃之夭夭的背影，不仅没生气，反而笑的越发开心起来。

    老先生眯着眼睛，狡黠道：“无妨！其实你刚刚误会了，老夫说的并不是气话，而是实话！你大可不必这么吓他。”

    “实话？就他？钟灵毓秀？”华老头听颜之推这么一说，整个人都愣了，甚至就连不爱言语的孙思邈此刻都皱起眉头。

    或许，在俩老头心中，如果萧寒这样子也能叫钟灵毓秀，那该是多么穷山恶水的地方，才能跳出这么个琉秀？确定不是秀逗？

    “呵呵，两位不必惊讶，须知在这世间，老夫将人分为三种。”

    颜之推望着吃惊的二人，摆了摆手，也不等两人再问，就笑着继续说道：“这三种人，一为不教而知，二为教后而知，三为教而不知。”

    “不教而知？教后而知？教而不知？”华老头面色古怪，侧头看了眼孙思邈，却发现孙思邈也是一脸茫然。

    “老先生的意思，萧寒是不教而知？”

    华老头试探着问了一句，他其实本想说教而不知的，但刚刚颜之推不都说了萧寒是毓秀了，一个教了都不会的笨蛋，怎么也配不上这两字，所以话到嘴边，又生生改成三个词里最好的一个。

    不过，颜之推闻言，却是笑着摇头道：“不是，他并不在这三种人当中。”

    “不在？”华老头心中一动，越发诧异起来，心道你刚刚不说这世间分三种人么，如果他不在这三种人当中，那不就说他不是人了？

    想到这，华老头的脸色突然变得有些难看起来。

    对于萧寒，华老头可谓是真拿他当自己亲生的来看！

    自家孩子，自己怎么骂都行！但是别人骂，哪怕是身为天下之师的颜之推骂，他心里也有些别扭。

    “那依颜老先生的意思，萧寒这孩子该是？”一旁，孙思邈看出华老头的脸色变化，轻拍了拍椅子扶手，缓缓开口询问。

    “他，他该是一个异类。”颜之推没有去看面露异色的华老头，而是眼神深邃的看向那副“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的字画，慢慢开口道：

    “心地良善，行事乖张！对敌人狠辣，对朋友亲蔼，对长辈仁孝，更难的是有一颗玲珑心思，这样的人，不可教…教了，反而会遮掩他的本性，反倒不美。”

    “啊？”

    颜之推此话一出，本来心中还有些不喜的华老头顿时皱起了眉头。

    这是赞美么？这应该是赞美！还是从颜之推口中说出的！要知道能在颜之推口中得到赞美，要是说出去，又该羡煞多少青年俊彦？

    “颜师的意思，萧寒不需要教导，只要放任自流？”

    抡起来，孙思邈的养气功夫还是比华老头要高深一些，这时候虽然也有些吃惊，但总归没有太过于失态。

    他看着颜之推，轻叹一声道：“不瞒颜师，当时刚遇到萧寒时，我也曾想过去教导他，但不管如何去教，总感觉有些不对，教来教去，却发现还没不教之前好，最后只得放弃，您说的不可教，是这个意思？”

    “呵呵，大概就是这个意思。”颜之推捋着几根稀疏的胡子，呵呵笑道：“而且看出这一点的应该不止老夫一个，陛下定然也看出来了！不过，你说的全部放任自流这也是不行。老夫说的不教，是不改变他的本性，不干涉他的想法，这两样不教。

    但是，从这些天他在朝堂上的表现看来，他还真的需要学一点谋略，不是让他去谋算别人，而是使他不被别人所谋算。”

    “颜师果然是天下之师！一眼就看出症结所在。”华老头面色由阴转晴，忽然抚掌笑道：“我以前就觉得这家伙一股二杆子脾气，很容易吃亏！但没办法，我跟孙道长不擅长如此，之前只能看在眼里，记在心里，没有半点办法！如果颜师肯在这上面多教导一下，那这小子福气可就大了！”

    “教他？呵呵……”颜之推呵呵笑着，但是不知为何，华老头和孙思邈总感觉颜之推笑的有些奇怪，有点像，想要做什么坏事的孩子。

    “颜师，您……没事吧。”

    “呵呵，没事，时间不早了，萧寒这小子做好饭了没有，老夫中午可就没吃什么东西。”

