    言非凡、王川等人循着呼救声呼啦啦的跑到一片稀疏的小树林，看到了令人吸凉气的一幕。

    一位三十岁许的男子，是惊慌失措的又蹦又跳，又喊又叫，口呼“救命”不止。

    男子三四米处，站着一位穿着运动鞋、五分裤，紧身小T恤，留着酒红色长卷发，斜背着一个小包的浓妆女子。

    这个女子是满脸惊恐，浑身僵硬的站在那里，因为，在她的左肩上缠着一条蛇。

    在旁边的五六米远处，还有两名应该是情侣的年轻游客，竟然在举着手机拍摄。

    来到现场的言非凡，一眼就看清楚了浓妆女子肩头上长蛇的模样。

    这条蛇的身体是白环和黑环相间排列，其中白环较窄，尾细长。

    言非凡当即认了出来。

    丫挺的，这是大名鼎鼎的银环蛇啊，它可是我国毒性最为致命的毒蛇品种。

    银环蛇的毒性剧烈，具有α-、β-bungarotoxin两种神经毒素。

    患者被咬时不会感到疼痛，反而想睡，身体受伤部位还会产生麻痹现象。

    随着毒素的快速扩散，毒素会进一步作用于神经肌肉交接位置，能够阻绝神经传导路线，致使横纹肌无法正常收缩，导致患者呼吸麻痹。

    一般情况下，患者被银环蛇咬了之后，会在几十分钟或几个小时之内，因呼吸麻痹而死亡。

    银环蛇咬伤的死亡率极高，不及时进行针对性的治疗，可达百分之九十以上。

    即便如今可以用神经性抗毒蛇血清来治疗，也是十分危险，后果可以说在两可之间。

    比较好的消息是，银环蛇虽然在我国分布比较广泛，但它性情比较温和，很少主动咬人。

    在我国，很少有银环蛇咬人的事件发生。

    但是，银环蛇在产卵孵化，或有惊动时，也会突然袭击咬人。

    言非凡注意到，这条银环蛇在浓妆女子的肩头上，缓缓的游动，一时没有爆起咬人的意思。

    他伸手一指喊叫不停的男子，低喝道：“你，给我闭嘴，保持安静！”

    男子或许被言非凡冷静犀利的气势，一时给镇住了，不再喊了，也不再蹦了。

    “川哥、姐，苏叶，你们都在这里看着，交给我来处理！”

    说着这话，言非凡就缓步走向了浓妆女子。

    段羽见状，赶紧的抬步想要拦住言非凡，却被王川伸手给拉住了。

    “一条蛇而已，非凡能处理好的。”

    段羽语带急切的说：“这可是银环蛇，剧毒的，万一……”

    王川打断道：“毒性再是剧烈，也要能咬住才行。以非凡双手的灵活，不会给毒蛇机会的。”

    “你这样过去，只回干扰到他……”

    两人谈话间，言非凡已经轻手轻脚的来到了浓妆女子身前两米处。

    “不要动，把自己想象成一棵树！”

    面对言非凡的轻声叮嘱，浓妆女子想点头回应，却又想起这话的意思，就眨了一下眼睛。

    言非凡又迈出了一步……

    就在这时，忽然有响亮的手机铃声，从浓妆女子的斜背小包里传了出来。

    原本还在女子肩头缓缓游动的银环蛇，身体就是一个停顿……

    紧接着，受到惊吓的银环蛇，它的蛇头猛然抬起，张开了大嘴，朝女子的脖子咬去……

    此时此刻，言非凡也动了。

    他落后的左脚陡然用力一踩地面，之前抬起刚要落下的右腿，倏忽又向前大跨了一步。

    与此同时，言非凡的右手闪电一般探出……

    他快准狠的一下子握住了蛇头后的七寸，把蛇从浓妆女子肩头上拽了下来。

    从手机铃声忽然响起，到言非凡骤然启动，也就不到一秒的时间。

    一直把心提在嗓子眼，眼皮都不敢眨的言自若就只看到了弟弟的影子一闪。

    等她反应过来，就看到身边的段羽、冯俭、王川都冲了出去，她也赶紧的跟了上去。

    言自若跑到弟弟身边，就见弟弟的右胳膊上紧紧的缠着那条蛇的身子。

    蛇头虽然张得大大的，有些狰狞吓人，但是蛇头后端却被弟弟紧紧的握住了。

    言自若见自个弟弟没被蛇给咬着，是长松了一口气，但是火气也上来了。

    “非凡，你怎么就这么逞能呢？难道非你不可，其他人都不如你？”

    段羽也语带责怪，还有失落的说：“言医生，我的职责，是负责你的人身安全。”

    “你这样做，我很没面子的。”

    冯俭也面带尴尬的道：“言医生，这样的事情，你完全可以让我们来做的。”

    言非凡面对姐姐、苏叶、段羽几人或关切，或责怪的目光，赶紧的解释说：“这不是我冒失冲动，一时英雄主义作祟。”

    “主要原因是，我有绝对的把握。”

    “徒手抓蛇而已，很简单的，我自信我的反应速度，绝对能快过它的攻击。”

    “我既然有把握，就没必要让你们冒险了。”

    “万一出现意外呢？”言自若反问道！

    言非凡语带嘚瑟的说：“有意外发生，我也有把握能处理好。”

    “就像这次忽然有手机铃声响起……”

    忽然见姐姐的巴掌举了起来，言非凡赶紧的躲在了余苏叶的身后。

    就在这时，有哎呦哎呦的喊声响起。

    众人随着声音看去，就见脱险的浓妆女子正在拳打脚踢那个刚才呼救的男子。

    那个男子是一边小范围的躲闪，一边呼痛。

    见状，言非凡、王川几人上前隔开了两人。

    “恩人，等下我再谢您的救命大恩……”

    浓妆女子一脸愤然的喊道：“刚才的手机铃声，竟然是这个家伙打来的。”

    “他这是想害死我啊。”

    “我非得打死他不可！”

    男子赶紧的解释道：“老婆，你听我解释，我原本是拿出手机报警来着，只是一时慌张，按错了键，把你的号码拨了出去。”

    “我是一时紧张，无心的啊……”

    这个解释，虽有一定的合理性，但言非凡觉得不合情理居多。

    手机号码按错了拨出去之后，紧接着按下取消，还有可以取消呼叫的。

    言非凡抓住蛇头后，可见听到了手机铃声又响了两三秒后才不再响的。

    这是惊慌失措，吓傻了，所以才应对无措？

    言非凡看向浓妆女子，问：“这条毒蛇是怎么爬到你身上的？”

    浓妆女子心有余悸的说：“也不怕丢人，我和丈夫见这里比较隐蔽，就想着亲热一下。”

    “没想到，我们刚亲上没一会儿，这蛇就掉在了我头上。”

    “这个混蛋，是丢下我就跑啊……”

    说到这，浓妆女子就气涌上头，挥舞着拳头要冲过去再打自己的丈夫。

    不过，她被言自若和余苏叶给拦住了。

    言非凡看了看表情依然惊慌的男子，又看了看手里握着的蛇头，开口道：“这里属于风景区，还是四面环水的小岛。”

    “按照常理，管理人员会定期巡视和检查，不会让这里出现这样的致命毒蛇的。”

    “或许，这条毒蛇是被别人带进来的？”

    言非凡又状是开玩笑的对浓妆女子说：“你也真够倒霉的。”

    “这么少见的毒蛇，竟然巧之又巧的掉落在你的头上，就你这样的运气，应该提前买好大额的寿险和意外险！”

    浓妆女子干笑两声，说：“恩人，不瞒你说，我确实有买了几百万……”

    浓妆女子忽然停住了声音。

    片刻后，她的脸色陡然变得可怕，目光倏忽投向她的丈夫。

    “我问你，又赌球了？”

    男子迟疑了一下，赶紧回道：“没，没，我戒了，真的戒了。”

    浓妆女子从斜挎包取出手机，冷声道：“那几个家伙的电话，我还留着呢。”

    “我问一下他们，就知道你又欠下多少钱了……”

    说着这话，浓妆女子就开始拨打电话。

    “老婆，你要相信我，我真的戒了……”

    男子一边着急分辩，一边走向老婆，却被段羽给伸手拦住了。

    忽然间，男子改变方向，冲向了言非凡……

    “我让你多管闲事！”

