    关于神通，大概也就问了这么多，然后萧布衣和秦仙儿，来到了天池边上。

    此时的天池，再不复往日的波光潋滟，变成了一潭静止的固体。

    没错，就是固体，天池的极寒之水，历经了无数年的时光，被无穷的能量融入。

    庞大的水量之中，溶解了数不清的能量，最终发生了无法预想的变化。

    天池，不再是天池，而是变成了一片平坦而安宁的平地。

    值不够，固体能量经过压缩，呈现出一种奶白色，似乎昆仑山极致之处，有一潭白雪一般。

    “少主，这，都是能量吗？”

    冰龙看到了萧布衣之前的动作，也注意到了能量都进入了天池，可是这番景象仍旧让他觉得匪夷所思。

    他也是无极皇者境界，比萧布衣不差太多，可是将这个天池全部凝聚成固体能量，这简直就是人间最大的奇闻了。

    “没错！”

    萧布衣点了点头：“所以，我才会让你们布下封印，防备着被人发现。

    不然，若有人窃取其中的能量，将会诞生一个超越无极皇者的强者。

    我预感，这些能量，应该可以早就一个陆地神仙了。”

    如果可以透视，冰龙一定可以看到，从昆仑山极致高处，一直到地底数公里都是能量。

    好比是冰冻了一般，清冷的天池水分子，依旧在发挥着作用。

    刚好因为如此，狂暴的能量才能被吸附住，不至于压缩成固体而产生爆炸。

    “少主，你这要么一说，我倒是觉得刚才的阵法是有些草率了，要不然，我再布下一重吧。”

    冰龙对阵法的感悟，萧布衣还没有了解，不过既然是从人皇时期活到现在，定然也是见多识广。

    “有什么阵法可以试试？”

    萧布衣不想让他浪费功夫，毕竟无极皇者可以汲取的能量，人间界并不多了。

    每一分力量都极为宝贵，需要靠着灵石来积累，随意浪费不是明智之举。

    “刚才，少夫人用了一个幻阵，不过并不是最高级的。

    我曾经跟人皇，在冥界遇到过这样一个阵法，融于虚空切能自主改变防护层次。

    碰巧，当时我留下了一个阵基，经过多年研究，我领悟了大部分精髓。

    虽然最后的至高境界还没有头绪，不过这些应该足够了，人间界没有太强的人。

    而冥界暂时还不会有什么大动作，充其量就是天人世界的那些强者，不过也绝对不能找到此处。”

    萧布衣听闻冰龙这么自信，点了点头，拍拍他的肩膀笑了笑。

    “你有把握就好，我相信你，动手吧。

    完了我们要去几个地方，黑弥撒济世堂的几位高手很了不起，军部快要扛不住了。”

    “这么厉害？”

    冰龙似乎不相信，不过这话是萧布衣说出来的，不信也得信。

    同时，他对着秦仙儿笑了笑，表达了自己的歉意。

    “少夫人，并非你的阵法不好，只是为了保险起见……”

    “做吧！”

    秦仙儿并没有别的想法，同样点了点头，内心却对‘少夫人’这三个字很是受用。

    “少主，你们稍微往后退一点，我需要点空间，嗡！”

    等萧布衣二人往后退出两丈，冰龙才开始施展手段，将一枚类似棋子的东西拿了出来。

    顺手一丢，落在天池最中央，然后一股股的能量被从虚空接引而来。

    “轰隆隆！”

    这阵基相当强悍，早已蕴含了无上意志，只需放出就会自动接引能量，冰龙只需将能量放对地方就可以了。

    一刻钟之后，经过冰龙的连续不断操作，大汗淋漓之际，终于布好了阵法。

    “呼！”

    冰龙大口喘着气，尽管不需要他去搜寻能量，可控制狂暴的天地之力，也消耗了很多的力量。

    “少主，好了，你感觉一下如何？”

    “嗯！”

    萧布衣将神魂探入其中，却发现只是一片荆棘丛，撤了神魂在此进入，发现还是如此。

    哪怕他使用了双倍的神魂能量，依旧是没有办法看出任何的破绽。

    他可是无极皇者啊，早已是领悟了虚空真意和神通，连他都找不到缺点，足以说明这个阵法能安全一阵子了。

    “辛苦了！”

    萧布衣赞叹道：“有此等大阵，昆仑山短时间内可以不用操心了，走吧，我们去会会济世堂的高手。”

    三人整理了气息，正要起身离开，却发现一股意志正在扫视昆仑山。

    “嗡！”

    强悍的意志，仿佛是一个霸道的强者，寻找着让他不爽的东西。

    “少主？”

    “嘘！”

    冰龙想要说话，萧布衣使了眼色，冰龙便带着秦仙儿躲进了那个幻阵之中。

    二人消失，仿佛从来不曾来过，连留下的气息也都不见了，这让那一股意志很是惊奇。

    “嗡！”

    瞬息之间，散布在整个昆仑山的意志聚集在一起，一个身影出现在了萧布衣不远处。

    “嗯？”

    来人看到萧布衣，顿时引起了注意，一双鹰眼带着绝难相信的光彩。

    “你如此年轻，竟然也是无极皇者了？”

    这是一个身穿黑色长袍的老者，站在烈烈风中，颇有一丝仙风道骨的意思。

    不过，衣服上织印的那一朵花，让萧布衣内心有了警惕。

    “彼岸花？

    彼岸尊者实力没有这么高，也不是他同期的门人，你应该是彼岸圣殿的最强者，太上长老了吧？”

    萧布衣眉头一皱，并没有回答老者的问题，反而问了一个。

    “你，如何知道？”

    这一个反问，让老者越发的疑惑了，他已经闭关了二十多年，竟然还有人认识他？

    而且，这个人不到三十岁，骨龄看的透透彻彻，这般实力已经足够让人惊叹了，可他居然还知道自己的身份。

    “你是谁？”

    老者不等萧布衣回答，又跟了一个问题，表达了自己对萧布衣的戒备。

    当然，萧布衣不会隐姓埋名，彼岸圣殿的人，只要出现在他眼前，就注定了不可能活着回去。

    “我是谁不重要，我只想告诉你，快点走，不然你想走都走不了。”

    萧布衣嘴角上扬一个弧度，让老者看得是一阵窝火。

    藐视，不，这是鄙视，赤裸裸的鄙视。

