    长宁道安家代表了什么？徐天霸心里岂能不知？

    想当年长宁道安家是一个让无数人闻风丧胆的存在，虽然名声不太好，但是长宁道安家却的的确确代表了某个领域无比邪恶的身份象征，这样的存在，即便是徐天霸这样的人物，听闻后都情不自禁地倒吸一口凉气。

    在这个时候，风清炎提及长宁道安家，立即让徐天霸意识到了什么。

    徐天霸下意识看了一眼徐茜歆，立即沉声对其说道：“丫头，你到门口给我守着，没有我的允许不准让任何人打扰我们谈话！”

    “爷爷……我……”

    “去。”徐茜歆的话还没说完，徐天霸就立即用手指了指门外，一脸的严肃。

    面对徐天霸如此表情，徐茜歆岂敢再说什么，乖巧地走出了房间。

    而她的内心深处隐约地感觉到了什么，这个长宁道安家到底是何方神圣，也让徐茜歆对其充满了好奇。

    这是徐茜歆从小到大，从未见过徐天霸像今天这么紧张。

    等徐茜歆离开后，徐天霸立即起身反锁了房间的大门。

    “风老，你怎么突然提起长宁道安家？这可是已经有几十年没有任何消息的一个家族了，自从小鬼被打跑以后，长宁道安家就消声觅迹了，这么多年来，安家就好像从空气中蒸发了一样，没有任何消息！”徐天霸面色凝重地开口问道。

    “不，长宁道安家一直没有消失，只不过躲藏在暗处罢了，你难道真的没有半点察觉？”风清炎皱眉问道。

    徐天霸摇着头，陷入沉思，来回在房间里踱步，脸色阴沉到了极点。

    如果真的像风清炎说的那样，那么对大华的威胁可就太大了。

    当年某个恶毒的武器的研发，长宁道安家的人就是担任一个重要的角色，甚至还有安家的人，移民到了鬼倭的国度去了。

    一直以来，所有人都认为大华已经没有安家的人存在了，谁能想到，这些畜生竟然还藏在暗处？

    即使风清炎不说，徐天霸也隐约之间意识到了事态的严重性。

    点燃一根香烟，徐天霸抽着烟，他在思索着长宁道安家带来的可能存在的危害程度，想着自从长宁道安家消失后的种种诡异的事情，他是铁血铮铮的汉子，从来不会为了自己的利益与别人勾心斗角，本本分分，为了守护大华而付出自己一生。

    可长宁道安家的出现，让他瞬间明白了一切。

    也想到了，这个长宁道安家和叶家之间存在的必然的联系。

    如果没有这层利害关系，恐怕今天风清炎也就不会找到这里来了。

    他想到了十几年前叶家惨案。

    想到这些，徐天霸明白了。

    风清炎来找他帮忙，一定和秦天复仇有关，而这个长宁道安家，就是关键的一个存在。

    “你今天来，如果我没猜错，和这个长宁道安家有关？”徐天霸停下脚步，回到了风清炎的身边坐下，脸色无比严肃地望着风清炎问道。

    “先不急着说这个，我先问你，如果和长宁道安家有关的事情，你管不管？”风清炎淡淡一笑道。

    “当然要管。”徐天霸想也没想就直接应道。

    “那好，我现在就可以告诉你，当年长宁道安家并没有离开大华，而是藏了起来，所有关于安家移民到鬼倭的传说，都是假的，这就是一颗烟雾弹，迷惑人心的，隐藏起来的长宁道安家，之后就创建了暗乌教，在大华的黑域形成了独立一派的邪恶势力。”

    “什么？暗……暗乌教？”刚坐下来的徐天霸，一听到这句话，顿时紧张了起来，整个人腾地一下站了起来，满满的震惊之色。

    “是的，你没听错，是暗乌教，安欧平这个名字，想必你还有印象吧？”

    “嗡！”

    徐天霸再度被吓到了，安欧平这个名字，对他来说再熟悉不过了，当年他和此人还有过几次交手，可惜，却让安欧平这只狡猾的狐狸在徐天霸的眼皮底下溜走了。

    从那以后，徐天霸就再也没了关于安欧平的消息。

    时隔这么多年，长宁道安家，竟然变成暗乌教这样一个邪恶到极点的门派出现？

    对徐天霸的震慑力可想而知。

    剧毒的武器当年就是一个让无人都头皮发麻的存在，而暗乌教的恶毒程度，可以说与剧毒武器不相上下，甚至已经让大华许多人听到暗乌教三个字都心惊胆战了。

    “我早应该想到才对，我怎么就没往安家的人身上想呢？”徐天霸自责地咬着牙，愤怒、自责、紧张等等复杂的情绪交织在一起。

    “据少主调查了解，暗乌教也在大华控制着半壁江山，徐老，你们这些庙堂的大佬，居然让这样的人轻轻松松地掌握了这么多东西，我是不是可以说是你们的失职和无能？”风清炎背靠沙发，言辞之意蕴含着强烈的责备之意。

    “你到底想说什么？”徐天霸怒了，他知道风清炎在将自己的军。

    这个老家伙可真狡猾，这个时候将自己的军，不就是为了让自己配合秦天对付暗乌教吗？

    “你别紧张，我没有其他意思，我只是实话实说罢了，如果大华的这么多庙堂大佬都能像你一样大公无私，恐怕就不会给安欧平留下这么大的漏洞，而叶家也就不会因此而血流成河，当年，叶家为大华出了多少力？你非常清楚，眼睁睁看着叶家血流成河，甚至连是谁动的手，这么多年都没有一人查清真相？徐老，我说这些不是怪你，而是为叶家数百人的牺牲而抱屈，他们的死太不值了……”

    “好了，别说了！”

    徐天霸听到这，顿时急眼了，他一摆手，怒视风清炎，咬着牙说道：“你也别用激将法激我，邪恶之辈人人得以诛之，我是什么身份，我心里清楚，我现在就可以告诉你，如果暗乌教真的是长宁道安家的人，我一定不惜一切代价，让他们下地狱。”

    “好好好！”

    下一秒，风清炎也跟着站了起来，对徐天霸鼓掌笑道：“徐老，不愧是大华的功臣，威严不减当年啊？哈哈……我等的就是你这句话，有你这句话就好办了！”

    “现在你可以说了，要我帮你什么忙？”

    徐天霸掐灭烟头，负手站在风清炎的面前，他知道接下来风清炎就要对自己摊牌了。

    【作者有话说】

    感谢‘杨成绪’的好评，谢谢您的支持！

