    林杰站了起来，目光呆滞地看着前面，脑海中还是不但回荡着梁清白刚才说得话，心里的情绪复杂到根本无法形容，以至于此刻的他身体无意识地颤抖着，就好像毒瘾越来越大的人长时间得不到满足突然吸食到一种劲道更足的全新毒品！

    他说不上兴奋，也说不上愤怒，也没有痛苦，也没有开心，只是脑海中关于自己的一生不断回放过去，他的人间走到地狱的边缘，最后在灯光的指引下重回拥有阳光的人间，再到没有灯光的指引，被一只只手推入没有底的深渊，再也无法爬出。

    直到现在，他才发现，自己要得重来不是那些人脸上表露出来的痛苦神色，和那些带着希望的乞求，在他手上没有人能痛快的死去，每一个人都是在经受过无以伦比的痛苦折磨后才带着怨气不甘地下了地狱。

    那每个人在自己面前所表现出来的痛苦，都能让林杰感到无比的兴奋，可随之过后，是空虚，他急缺别人脸上的痛苦，不断寻找着自己的猎物，而猎物，就是那些曾经在背后推了自己一把的那些人，可渐渐的，能满足他的东西越来越少，他的目标不在是单独的那些人，而是将那些冒犯过自己的人也纳入了其中，他变得格外嗜杀，目的不过是他们脸上的表情而已。

    可这样随着时间流逝，人们脸色痛苦能给他带来的满足越来越少，并非是他们给的少，而是自己越来越贪婪，他突然发现自己需要效果更好的“药物”，也是某种东西，可他不知道，也不知道如何去找，他也不知道那是什么东西。

    但是心里却无比渴求。

    而现在，他似乎找到了。

    “呵呵呵……”

    他就像是看不见那两个对自己充满恨意的孩子一样，一步一步仿佛木偶一般向着门口走去，没走几步就发出意义不明的笑声，背影显得那么孤寂。

    他明白了，自己一直以来要得拥有不是那些人脸色的痛苦，而是……忏悔，他们的痛苦只不过自己的手段而已，真的的目的是微不足道的忏悔，或许一个忏悔，他会放下所有，变回曾经了那个自己。

    这一刻，痛苦带来的折磨似乎并不像一开始那样剧烈了，似乎被人打上了止痛药，让他那颗心变得平静起来。

    “原来是这样，我要的就只是一个忏悔而已，为什么……为什么就没人发现呢？”

    贯穿着自己一生的“为什么”三个字已经变成了完整的疑问句，但留下的却是一辈子的伤痛。

    他迷茫了，就像当初从那个小镇来到一座陌生城市时的状态，不知道自己该干什么，该去哪里，不过这一次，更加严重，那个时候的他有着自己的目的，但是现在，他没有目的，只有迷茫。

    他一步步走出了门外，可就他要离开时，旁边对于一个声音响起。

    “你要去哪？进来坐坐吧，咱俩还有账还没算呢。”

    林杰眼睛一眯，看向旁边，隔壁的房门已经打开，门槛处站着一个男人，正似笑非笑地看着自己，眼神之中还带着戏谑。

    敢找他算账的，这个世界上恐怕也只有这个人了，林杰已经认出对方，就是李鹤年。

    “你在这里，我竟然没有发现你。”

    “我等你很久了，进来吧，别想逃，不然我不介意把你脑壳打开。”

    林杰笑了笑，不以为然，然后走进了唐业为他打开的门，对方面露趣色，眼前的林杰，似乎变了一个人，从疯子变成了一个正常人，这一切都是因为那个叫习清的女人说出的那句“对不起”？

    在唐业视线中，林杰很自然的走了进去，不见丝毫异样，他的第一眼往唐业手腕上看去：“这个东西，出现在你身上很不合理。”

    “怎么？”

    “它不是你该拥有的，如果我猜得不错这应该是对你来说很重要的人送给你的信物，你拿着这东西，就是等着再见的时候吧？”

    “不错。”

    “呵呵，所以，我第一眼看到你就觉得你跟我是同一种人。”

    “不一定。”

    “对，你不一定是人。但是我们有着相同的经历，只不过，我的结尾了，你得还在继续，但是结尾……”

    “你觉得你很有趣？”

    “我不觉得，李鹤年，难道你没发现，这个世界是病态的吗？每个人其实都病的，他们并不是正常人，只有我们，还能称为正常人，但是我们是少数，少数即为异类，我听过最可笑的一句话就是人之所以为人，就是因为有情感。”

    唐业没有说话，等着对方的下文。

    “那么，你想听一个故事吗？我的故事，或许听完，你就不会有和我一样天真的想法了。”

    唐业换了个坐姿，用手示意了一下，然后说道：“来吧，我时间很充足，而且，我也喜欢听故事。”

    林杰点点头，沉默下来，这一刻，他思绪仿佛回到了多年前的某一天。

    那年的夏天，山坡上点缀着山花绚丽令人着迷的色彩，远方的景物被绿意覆盖，从北方吹来的微风带着点点杏花香，让孩子们不禁为此着迷，阳光映照下而生的树影随风摇动，影影倬倬。

    冬天的刺骨感觉一去不返，春天过去，留在大地上的只有温暖，不远处的黄泥路上有孩子们拿着风车追逐打闹，发出嘻嘻哈哈的笑声，南方夏天的风总会让人感到一丝清凉，但年幼的他，看在远处那座院子却没有感觉到一丝清凉，只有冰冷。

    彻骨的冷！

    这一年，他吹过最冷的风，即使相隔很远，他的耳边似乎还能接收到从那座院子里传来的争吵声，一个老人手里拿着拐杖，坐在门口，一动不动，浑浊的目光带着惜惜之色，仿佛门前的一切如过往重现，但看不见一点属于昔日的模样，仿佛做了一场漫长的梦，一切的一切，其实都是虚幻的，从来没有存在过。

    里面的一切让老人的心感到孤寂，明媚的阳光带不来一点温暖。

