

               李少强父子两个人最终离开了这里。

    两个人回到了亲水阳台上，苏启点了一根烟望着远处。

    杨晶从屋内给他倒了一杯茶过来，轻轻的放下，温柔的坐在旁边。

    苏启望着这张精致的无可挑剔的小脸，心里的那种压抑感觉消失了不少。

    刮了下她高挺的鼻梁：“想什么？”

    杨晶像个小女孩一样托着下巴：“亲爱的，不觉得这里真的特别美吗。”

    “如果你没有这么多烦心的事情，可以跟我在湖边走走。”

    苏启叹了口气说：“还记得以前你的愿望吗，我们一起赚一百万，然后回乡下，过着与世无争的日子。”

    “为此你还省吃俭用的存。”

    杨晶不满的抱怨了句：“讨厌，你又想笑我了是吧。”

    苏启带着温和笑容：“不是嘲笑你，其实那时候我也在想，自己该什么时候停住步伐。”

    “我也渴望过上那样的生活。”

    “但这个世界有几个人是为自己而活的，太多太多的事情没有做完，哪里能够停的住自己的步伐。”

    此刻苏启脑海中想到的是自己碌碌无为的后世生活。

    如果没有重生，他哪里会知道自己平淡的生活背后，还有这么遗憾不曾去解决。

    四十多岁，孑然一生，其实还是自己活的太过于中庸。

    杨晶在旁边懂事的说：“我也体会到了。”

    “ 做小店主的时候，我就在想，我要赚很多钱，买套房子，让后把萌萌接到中海来上学。”

    “然后能力允许的话，把我哥哥也弄到中海来。”

    “赚的钱越多越好，可是现在不同了。”

    “也是你说的对，人活到我们这个份上，下面有那么多员工的身家性命，以及未来绑定在了我们身上，我们继续拼搏，其实某种也有了一份责任。”

    “我们要对他们的未来，他们的家人负责。”

    苏启心情好了不少，奇怪的望着杨晶：“呦，我们家丫头竟然也会这么多大道理了。”

    “难得哈。”

    “对了，我其实很想问你，当时你那店里到底做过生意没。”

    杨晶知道苏启在嘲笑自己，笑打了下苏启“你真讨厌，又嘲笑我。”

    “谁说我那店里没有做过生意啊。”

    边说着，杨晶脱掉了高跟鞋。

    玉足踏在了生态地板上，走到了苏启的面前，拉着苏启说。

    “好啦，亲爱的，我知道你心情好了很多了，我们去湖边走走。”

    “这湖真美，那湖边的细沙踩上去肯定非常舒服。”

    苏启一阵苦笑，依赖你的女人，不管她在外面多么的冰冷，但在你面前永远的温柔似水。

    无奈的被杨晶给拖到了小湖边。

    边炎他们也赶紧跟在了后面，当然了，很好的保持了一定距离。

    ……

    李岩松一晚上都在思考着苏启的问题。

    后来杨玉花把苏启已经中毒的事情告诉了他老公。

    李中元在听到这事情后大喜，赶紧告诉了李岩松。

    同样的，这老贼系喜出望外，竟然还把杨玉花大大的夸奖了一顿。

    现在苏启几个月之内心脏衰竭而死已经是必然，那么也不存在任何威胁了。

    即便是答应了他让李啸林上族谱的事情又如何。

    这样也可以堵住另外两个老东西的嘴巴。

    马上就让人给苏启打了个电话，通知了这事情，至于修族谱大会的事情，还需要往后推。

    苏启早上接到电话后，笑而不语，跟他们也没有过多废话。

    杨晶昨天晚上询问了下苏启啸林舅舅的事情， 在得知了苏启还有个表妹的时候。

    一定要前往欧登城。

    苏启无奈，只能答应她，让边炎保护着她一起过去。

    欧登中学的校门口，杨晶在车内，静静的等待着。

    旁边不少人时不时的看着她，疑惑着这个东方美人是从哪里来。

    等待了半个多小时后，学校到了午饭的时间。

    杨晶跟边炎他们在学校安保这边交涉了一会后，进入到了学校里面。

    按照苏启提供的地址，几个人站在教学楼下面等着。

    良久过后，抱着书本的李婷从教学楼里走了出来。

    一出来边炎就认了出来：“晶晶，这就是苏总的表妹李婷。”

    杨晶忍不住仔细的打量了起来。

    一米六八左右的个子，虽然身上穿着宽松的校服，但也掩盖不了她亭亭玉立的气质。

    在看五官，细看之下，杨晶感慨了一句说：“炎哥，你们当时难道就没有发现，李婷跟苏启长得很像吗。”

    “你看他们的眉毛和下巴，简直就是一个模子里面刻画出来的。”

    边炎苦笑着说：“当时我们也议论了很久。”

    “苏总当天晚上还跟他舅舅打了一会篮球，我就纳闷了，他舅舅为什么没有看出来。”

    “这兄妹两个站在一起，一看就知道有血缘关系，不然怎么会长的那么像。”

    杨晶笑着说：“所以说啊，你们男人都是大老粗，永远也不会去观察的很仔细。”

    “走吧，我们去跟他认识一下。”

    边炎跟几个手下点了点头，走向了李婷。

    李婷正带着耳机，里面放着一些华夏歌曲。

    马上就要去华夏上大学，虽然她华夏文在父亲的教导下很好，但毕竟没有去过华夏。

    所以她从生活中的任何一个细节，严格要求自己尽可能接触华夏文。

    今天杨晶穿的是一条公主裙，高跟鞋上有很多的小碎钻，乌黑垂直的头发随意的垂落。

    加上她那甜甜清纯无比的笑容，让人感觉像极了邻家的漂亮小姐姐。

    所以当李婷在看到她的时候 也愣了一下。

    还没有等到杨晶走到 自己身边，她就忍不住开口说：“姐姐，你好漂亮。”

    “你是从华夏来的吗。”

    杨晶也没有想到李婷竟然会主动跟自己打招呼，对于苏启这个漂亮的小表妹喜欢的不得了。

    笑着说“是呀，我是从华夏来的。”

    “特意过来看你的。”

    李婷愣了下，随后看到了旁边站着的边炎。

    “哇，我认识你，你是不是那个哥哥的保镖！”

    边炎苦笑着说：“没有想到李小姐的记性这么好。”

    “我肯定记得啊，对了，你们是那个哥哥认识的人吗。”