    四人赶到吴姨住的别墅，白紧扔下背包，一屁股坐在沙发上。柳海保持着警惕，在别墅周围和其他房间里四处看看。

    张一凡夫妇也坐下来，今天的事情有点蹊跷，为什么自己两人刚刚下飞机，便遇上劫匪？张一凡深思着问柳海，“你们是不是发现什么了？”

    柳海摇摇头，“沈继文曾经找过我，说方晋鹏来双江了，准备对付你。我听说你要来这里看胡雷哥，担心这小子买凶杀人。因为这是国外，真出了什么事情，不太好处理。”

    “辛苦你们了。”张一凡讪讪地笑道，“真没想到，他们方家的人如此穷凶极恶！”

    “方家的人是不会善罢甘休的，宋雨荷死了，方义杰又面临起诉。方景文气得病倒，方家在湘省的势力元气大伤。”柳海分析道。

    “先不管他，兵来将挡，水来土掩。大家小心一点，不要单独行事。”

    如此折腾，已经到了晚上十二点。张一凡对三人道：“早点睡吧，大家都累了。明天一早我们去医院。”

    别墅里，有好几个卫生间，洗澡倒也方便。

    董小凡去洗澡的时候，张一凡站在二楼的落地式玻璃窗前，遥看着楼下被灯光照耀得如同白昼的游泳池，花园，在栋三层的建筑里，一楼只有一个宽敞的大厅，下面住着两个保姆。

    都说霉国是一个富人的梦想天堂，张一凡看来并不以为然，至少他们的治安就存在着很大的漏洞。还有那帮办事的警察，并不比国内警察的素质好，甚至还不如。

    这些戴着有色眼镜，歧视他族人种的白人，更是高傲，低俗，自以为是，刚才在警察局里，张一凡就受不了他们的白眼。

    如果自己以后的小孩长大了，绝对不赞成他们在这种地方生存，更不许移民。想到这些，张一凡猛然发现，自己什么时候有了愤青情绪。

    董小凡洗了澡出来，聘聘婷婷来到老公身边，“快去洗吧！时间不早了。”

    张一凡把烟蒂掐熄在烟灰缸里，走进浴室。

    柳海和白紧在另一间房里，白紧也刚刚洗了澡出来，对柳海道：“这里应该很安全吧！”

    “很难说哦！小心点为好！”

    白紧跳到床上，“你们说的这个方晋鹏是什么人？如此嚣张。”

    京城一个太子党而已，与哥素有旧怨，他堂兄方义杰就是那个双江市长，因为胡雷哥的事情被暴露，估计要坐牢。因此他很不服气，有加害哥的意思。

    “怎么又跟胡雷扯上关系了呢？”

    “这个你别问。反正不是什么好事。”柳海闪进了浴室，白紧撇撇嘴，“死心眼，哼！”

    张一凡刚刚洗了澡出来，吴姨打来电话，“小凡，你们没事吧？怎么会发生这种事情？我在霉国呆了这么多年，一直很安全啊！”

    董小凡撇着嘴道：“安全什么？差点就见不到你了。”

    “现在你们都还好吧？”吴姨道。

    “我们四个都住在别墅里，等你回来！”

    “好，我连夜赶回来，你们哪里都不要去。别墅里的治安很好，外人一般进不来。”听说女儿女婿差点被人劫持，吴姨吓了一跳，跟客人谈好之后，马上打电话回来。

    在霉国呆了这么多年，电视里倒是经常报道一些黑帮与警察在街头枪战之事，也时也有什么打劫银行，闹事杀人事件。但是自己居住的这个富人小区，保安设施严密，再加上又有公司专业的保安二十四小时巡逻，安全系数倒也挺高的。

    第二天一早，吴姨便从外地赶回来了。

    近一年不见的吴姨，依然那付精明干练，女中能人的模样。与董小凡坐在一起，倒是有几分姐妹的味道。五十岁人了，还能保养得这么好，哪怕是那些世界级明星，也做不到她那般驻颜有术吧！

    只是昨天晚上连夜奔波，看起来有些憔悴，吴姨跟女儿拥抱了一个，看着张一凡笑了。“昨天晚上睡得可好？”

    “还行！妈你也休息一下，我们吃了中饭再去。”张一凡见她如此风尘朴朴，便关心地问了句。

    吴姨摇摇头，“不了，我在车上睡了会。如果不早点见到胡雷他们，估计你们做什么都没心思。等我一下，我去洗下脸。”

    等吴姨洗过脸，换了衣服出来，稍稍打扮一下，再化上淡妆，与董小凡的五官一般无二。两人就象一个模子刻出来的，此刻用风韵犹存来形象吴姨，倒也恰当不过。

    门口停着两辆车子，旁边各挺立着两个体形彪悍的保镖。张一凡夫妇和吴姨坐一辆车，柳海与白紧坐后面一辆。

    在车上，吴姨道：“昨天那帮人，我会叫人去调查清楚的。你们是游客身份，不要插手。否则会有很多的麻烦。”

    停了一会，吴姨又道：“我认只一个霉国黑道教父似的人物，虽然他已经金盆洗手了，但是在道上的面子还是有的。这些小黑帮，在他面前就象捏死一只蚂蚁这么简单。”

    张一凡道：“妈，这事你就不要管了，我们自己会处理好的。”

    吴姨看着他，“不行，你们来到霉国，我就要负责。否则他们方家的人还真无法无天了。算个什么事？居然追到霉国来了。我要让他们知道，我们沈家的女人也不是好惹的。”

    听吴姨最后一句话，张一凡心里颇有些震憾，这么多年了吴姨还是那火暴的性子。不过，她既然愿意插手，自己倒也省事。

    张一凡只不过不愿意让那些狗眼看人低的白人，说咱俩中国人在这里内斗。既然吴姨出手了，自己就闲着吧！

    更令他惊异的是，吴姨居然认识霉国黑道上的人物。

    吴姨点了支烟，估计是猜出了女婿的心思，透着一种无奈，幽幽地道：“在这个世界上，哪里都一样，别看这里满街都写着文明，但是一个强大的企业，如果完全没有和政府与道上的关系，能够如日中天，那是绝对不可能的。”

    这个道理张一凡懂，虽然国情不同，但是基本上大同小异。

    车里腾起一股淡淡的烟味，吴姨的纤纤手指，夹着白色的过滤嘴。看到女儿微微皱起眉头，吴姨便讪笑道：“别这样看你妈，妈抽的不是烟，是寂寞。一个女人只身在外，不容易，不知不觉就染上了烟瘾。”

    孤独的女人都有抽烟，熬夜的习惯，吴姨肯定也是了。

    张一凡道：“妈，要不你回国算了！跟我们住一起。”

    “得了，那不是我的性格。我这人天生就喜欢在外打拼，如果当初安份一点，也不至于和董正权离婚。”

    她叹了口气，有种往事不堪回首的味道。

    “不说了，马上到医院了。”

    这里是艾美嘉集团附属医院，在霉国绝对能排得上名次，设施和医疗技术一流。曾经为霉国历史上好几任总统做过检查。

    在吴姨还没有来之前，这里曾是霉国很早的一家私人医院，后来被艾美嘉集团收购，就成了艾美嘉集团自己的附属医院。

    董小凡和白紧一起在外面卖了花蓝，水果，礼品，临上楼的时候，才给冰冰打电话。

    冰冰听到董小凡的声音，很高兴地笑了，“小凡，十?一你们去哪里玩了？唉，我们不在，否则大家可以去找个地方，痛痛快快地玩几天。”

    董小凡戴着硕大的墨镜，遮着白晰的大半张脸，她将花蓝递给张一凡，五人走进电梯。

    “冰冰，是不是想我们了？”

    “当然啦，现在我特想回国，呆在这里闷死了。可惜胡雷的身体，估计还得要好几个月呆下去。烦啊！”

    “得了，那我们来看你们吧！”董小凡笑笑道。

    “真的？”冰冰欣喜一笑，马上就缓过神来，“怎么可能？太远了，好麻烦。”

    “有什么麻烦的，打开门吧！打开门就可以看到我们了。”董小凡脸上扬溢起微笑，两只大耳环一晃一晃的，风味十足。

    冰冰拉开门，突然啊地一声叫了出来，“不会吧——你们，你们——真来了。”

    看到董小凡等人进来，冰冰张开双手扑过来，紧紧抱着董小凡。

    胡雷躺在床上，朝众人点头笑笑，“凡哥，柳海，白紧也来了。”

    胡雷的身子好了许多，只是身上的皮肤和内伤还没有完全复元。医生说他的皮肤烂成这样，这是最大的问题，据保守估计，至少得半年以上。

    被打断的肋骨和其他的创伤，反而问题不大。

    冰冰有些激动，拉着董小凡和白紧，一个劲地说着话。

    吴姨去了医生办公室，了解胡雷最新的病情。胡志明夫妇先回了国内，要到下个月才会过来冰冰和董小凡，白紧在聊天的时候，胡雷向张一凡打听了宋雨荷的事。

    张一凡叹了口气，“宋雨荷她走了。”

    胡雷有些急了，抓紧了张一凡的手，“怎么回事？”

    张一凡拍拍他，看看在窗户旁边说话的冰冰她们，“不要紧张，她是方义杰下手害死的。现在方义杰已经被依法逮捕，估计用不了多久就有结果了。”

    然后他将宋雨荷迷途知返的事情，跟胡雷说了一遍，胡雷痛苦地闭上了眼睛，老半天没有说话。

    PS：兄弟们早，今天26号了，我想把楼上的那名鲜花干掉，帮帮我！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

