    啥玩意儿？

    成家？

    听到眼前这个何三姑的嘴里，突然冒出来的这句话。

    瞬间，王昊整个人都傻眼了。

    原本他也不过就是不负责任的随便猜一下何三姑上门铁定有事而已，结果谁能想得到，居然会一语成谶？

    你上嘴唇下嘴唇一碰，就让我成家？

    搞什么搞！

    媒婆，这是一种传统而又古老的职业。

    只不过随着时代的发展和进步，这一职业也发生了很多改变。

    一般情况下，在大城市里，传统领域的媒婆，基本都已经成为历史的尘埃。

    也只有像在白石沟这等偏远落后的小地方小乡村里，这一几乎可以申请非物质文化遗产的职业，还有那么零星的一点香火传承。

    在保媒拉纤这方面儿，何三姑在白石沟以及临近的几个村镇里，也算是小有名气的一号人物。

    只不过……

    王昊还是有点儿弄不明白，这好端端的，何三姑怎么会突然无缘无故，要过来给自己牵红线？

    要说交情的话，这也没有啊。

    他跟何三姑的儿子可是小学同学，非但没有交情，反倒还有不少恩怨。

    总之，俩人小时候，那可是没少打架。

    这个何三姑，自个儿小时候那会儿，可是没少骂自己。

    从有娘生没娘养，到什么小畜生、狗东西之类的脏话，那可是全都骂了个遍。

    只能说……

    人家真不愧是媒婆这一职业的继承者，嘴皮子上的功夫，那可不是一般的厉害，妥妥的骂功九段！

    比嘴皮子的话，别说是王昊自己，就算把当时他还在世的老爹一起拽上。

    爷俩一块出手，也要被这个正值战力巅峰的何三姑，给骂得狗血淋头。

    压根儿就是两个次元的人物，完全不对手！

    可今天这个事儿，又是怎么个情况？

    “何三姑，你这是……”

    “来，别愣着啊！”王昊正满心疑神疑鬼的时候，何三姑直接在他肩膀上，自来熟式的拍了一巴掌：“这么多水灵灵的好姑娘，你倒是赶紧看看呐。”

    “啊？”

    下意识朝对方递过来那沓照片上扫了一眼过去。

    王昊必须得承认，不管何三姑的这张破嘴怎么样。

    最起码作为一名媒婆，何三姑至少在审美这方面，还是很称职的。

    确实跟她说的一样，这批妹子的颜值都挺不错，其中至少有一多半，都是会所级……

    咦？

    奇怪，为什么脑子里会冒出“会所”这么个形容词来？

    王昊正满脑子疑惑的时候，何三姑又开了腔儿。

    “小王啊，都不是三姑我跟你吹，像什么南田村，大溪村，南六铺子，北三家子……咱白石沟周边十里八乡，所有的正经姑娘，我可都给你划拉过来了，你赶紧挑挑，相中了咱立马安排相亲！”

    “……”

    你说的正经姑娘，怎么我觉得……

    好像看起来都挺不正经的？

    到了这会儿，王昊也渐渐回过了味儿。

    说起来，还是得怨两个人！

    一个是万宝怡，另外一个，就是杜盛华！

    要不是那位万总搞事情，直接跑到老杜家去了，她想收购这个事儿，也不至于被杜鹃她爹听过去。

    杜盛华要是不知道这个事情，他就是想编瞎话都编不出来，也不至于短短几个小时的光景，这流言蜚语就传遍了整个白石沟。

    太明显了！

    眼前这个何三姑，就是闻到腥味儿，第一个叮过来的苍蝇！

    想了想，王昊直接把手里的那堆照片还了回去。

    “怎么着，有看上的没？”

    “这个……”

    其实真要说起来，只看脸的话，照片里有几个确实瞅着挺不错的。

    但是！

    王昊觉得，何三姑这个人太不靠谱儿。

    媒婆这张破嘴，谁敢信？

    鬼知道她这批照片里面那个顶个的会所级长相。

    甚至单拿出来个个瞅着都挺像名媛的姑娘，究竟都是从哪儿淘腾来的。

    反正，王昊对于这件事儿，态度就四个字儿……敬而远之！

    “三姑啊，你这批妹子，看起来确实挺不错，可是……我觉得吧，她们这同质化太严重了，全都是网红脸，这……”

    “网红脸咋啦？”一听王昊这话，何三姑两只眼睛瞪得溜圆，一脸“你不识货”的模样。

    有心想要开口嘴碎几句，不过想了想，何三姑还是一脸苦口婆心的样子：“我告诉你啊，小王，现在这年头，网红脸那可是大势所趋，你要是能娶个网红脸的老婆，以后都不用说别的，她演主角，你当配角，你们俩光是搞直播，都能不少挣！”

    “呃……”这番话从何三姑的嘴里冒出来，王昊可真是被雷得不轻：“三姑，你还知道直播？”

    “屁话，也不看看我是啥人。我现在不止买东西用网购，我还知道外国有个叫川什么国的总统，他是我们这边儿派过去的卧底！”

    “我的天……三姑，像这种秘密，你自己知道就好了，不用跟我说的。”

    王昊很果断的转移起了话题：“其实吧，网不网红脸的也没啥，我主要是觉得……她们吧，好像少了点儿东西……”

    嗯？

    也不知道是不是自己的错觉，这话刚一说完，王昊就感觉到，眼前的何三姑脸色微微一变，看起来有些不大自然。

    过了好半天，她才扭捏道：“我说小王啊，你也不看看现在这都什么时代了，你个新时代的年轻人，思想怎么还这么保守呢？

    什么叫爱情？爱情啊，最重要的就是碰见对的人！人才是最重要的，她们以前做过什么，这个根本就不重要！”

    啊咧？

    王昊忽然觉得，自个儿这脑子有点儿乱。

    这都什么跟什么……

    咦？

    一瞬间，脑子里灵光乍现，王昊就好像盲生突然发现了华点，立马就明白了，这个何三姑指的是什么。

    想明白这个，王昊差点儿没当场骂人。

    废了好大力气，他这才把心里那头暴躁的小野兽给摁了回去。

    什么乱七八糟的资源都往我这儿推荐，你当我是收破烂的吗？

    亏咱们还是同一个村儿的！

    这年头，就这么流行杀熟坑老乡的吗？

    王昊没好气儿道：“何三姑，我觉得爱情这个东西吧，它强扭的瓜不甜，还是……”

    “啧，你这小子怎么死脑筋啊，你管这瓜是不是强扭的，解渴就行嘛！”

    “……”

    就算要解渴，我也不要你的瓜！

    王昊义正言辞的再次表示了拒绝：“我还是不太喜欢相亲，这种事儿，如果是可以安排的，那就没意思了。”

