    “你想怎么样？”

    “解除紫陌圣水的力量，然后去青云宗请罪。”

    “绝无可能。”

    “那你现在就使用瑶池天符，离开这里，等一切结束后，我会安排人把夏依依安全送回瑶池。”

    “这也不可能。”

    瑶池为了此行准备了这么多，不可能接受无功而返。

    “这也不可能，那也不可能，你有没有诚意谈判？”

    夏非烟气得娇躯发颤。

    若非自己妹妹在对方手中，她恨不得现在就一掌拍死对方。

    此人果然和妹妹说的一样。

    卑鄙无耻。

    “如果你提出的要求仍然是我没办法接受的，那我宁愿没有这个妹妹了。”夏非烟眼眸中满是寒光。

    林夕也知道，一个夏依依分量并不足够。

    “放我离开，并且给出充分的时间让紫月师姐逼出阴灵虫。”

    夏非烟沉默了一下：“不行。”

    好不容易达成了这个局面。

    怎么可能放弃。

    林夕目光闪烁片刻：“放我离开，只要你们能重新追上我，我束手就擒，夏依依也完璧归赵。在此之前，你们不允许去追击紫月师姐。”

    终于，夏非烟考虑了许久还是点头了。

    林夕猛地吞下几颗疗伤丹药，召唤出金翅鹏，飞速离开了原地。

    而瑶池剑宗弟子，拼了命的紧跟其后。

    ......

    ......

    山洞中。

    紫月脸上的黑气越来越少。

    她的气息也在波澜起伏中逐渐趋于平静。

    一点点淡淡的光芒从身上冒出，九彩霓裳衣散发着神妙的能量，在山洞中交织流动，好似形成了一个小小的场域。

    终于，黑气散尽。

    紫月睁开了眼睛，慵懒的伸了一个懒腰，婀娜身姿展露无遗，光华笼罩，肌肤上是淡淡的晶莹，极度不凡。

    “紫月，你逼出阴灵虫了？”凌霄惊喜问道。

    紫月点了点头：“接下来，交给我吧。”

    她微笑着，笑容动人心魄，美丽的不似凡尘中人，但眼眸中却罕见的闪过一丝杀意，她从来不曾这么生气过。

    众人看到这表情，心里也都明白。

    紫月......动真怒了。

    从来没有人能逼的紫月施展全力。

    因为她向来喜欢省力的做法。

    换一句话来说就是懒。

    因为懒得解释，所以直接偷走祸害陈家数代的夜罗刹像。

    面对金翅老鹏王，也懒得施展全力，而是使用师尊赐予的法旨斩掉对方根基。

    在调查灵矿事件的时候，遇上战意昂然的魏无痕，也懒得自己出手，而是召唤宗门长辈。

    但是现在，她认真起来了。

    “这一次，赔多少灵石都不够了。”紫月化作一道霞光，消失在了洞穴中。

    空中漫天的彩霞呈现。

    瑰丽无比。

    极致美丽中，蕴藏着杀机。

    凌霄四人望着紫月的背影，不由心安无比。

    愤怒的紫月，比任何人都要可靠。

    而此刻，林夕正在被瑶池剑宗的人追杀。

    他们虽然速度比不上金翅鹏，但架不住对面人多，而且剑宗弟子的遁速也极快无比，最多差一点点罢了。

    好几次林夕险象环生，差点就被抓住了。

    终于，他等到了彩霞漫天。

    紫月如九天玄女一般从空中落下，冰肌玉骨，黑发如瀑，霞光萦绕在她周遭闪耀，璀璨夺目。

    “紫月师姐，你总算好了。”林夕长舒一口气。

    “辛苦你了。”紫月笑道：“小师弟。”

    林夕真的是接近油尽灯枯了。

    假丹被碎，灵力枯竭。

    全靠丹药死撑。

    “紫月姐姐，没想到连阴灵虫都只能拖住你寥寥几日。”夏非烟幽幽叹了口气。

    紫月俏脸一寒：“用不着姐姐长姐姐短的，我们还不是很熟。”

    “紫月姐姐，你这话实在太伤人心了。”

    “阴灵虫都用的出来，还有什么东西能伤了你的心？”

    “这阴灵虫是一位师妹使用的，我并不知晓。”

    “你是瑶池圣女，没有你的吩咐，你的师妹们敢有半点动作？”紫月冷声说道：“别把我当傻子了。”

    夏非烟一顿，眼中闪过一丝悲伤：“那位师妹已经死了，她犯的错，确实应该由我承担。”

    “死了？”

    “不错。”

    “死的好啊！”

    夏非烟脸色一变。

    她一直认为对方和自己是一路人。

    精致、优雅、天资聪颖且亲近大道。

    所以她才会不遗余力的拉拢对方，甚至愿意让对方成为瑶池仅此于自己的存在，哪怕此行的目的是杀死对方，但她仍然觉得惋惜。

    “怎么，有什么意见。”紫月斜睨了夏非烟一眼。

    她从来也不是高高在上的天之娇女。

    用她自己的话来说。

    她要拜最厉害的师父，找最有钱的道侣。

    一个普通女修的朴素心愿而已。

    只不过人们喜欢将各种幻想，强加给一位天资极高的女子身上罢了。

    她不超凡，也不脱俗。

    她只是强大而已。

    “既然话说到这份上，那只能得罪了。”夏非烟冷声说道，紧接着浑身光芒绽放，祭出了一件件瑶池法宝。

    澄澈璀璨的光芒将其衬托的如同一位谪仙子。

    她终于撕破了脸皮。

    魏无痕斗志昂扬，背后七柄神剑开始颤抖，剑意喷薄，涌入云端。

    终于有和紫月战斗的机会了。

    连自己的七柄本命剑都已经兴奋的颤抖起来了。

    林夕见状，心中也不由紧张了起来。

    夏非烟和魏无痕有多厉害，他大致是清楚的。

    但下一刻，他觉得自己的担心全都是多余的。

    只见紫月凌空而起，漫天的彩霞仿佛都臣服在她脚下，她朱唇轻启，吐出青云二字，于是乎风云骤变。

    魏无痕七剑齐出。

    七道不同光华冲天而起。

    剑意搅乱天地。

    但紫月只是扬手一拍，风云化作一张巨大手掌，从云端重重的落下，七剑剑势一凝，竟然不能再动弹分毫。

    瑶池圣女手持玉瓶，其中圣水荡漾，一道道神秘光华开始弥漫，好似有通天之能。

    “青云式。”紫月施展青云宗秘法。

    青光好似汪洋铺天盖地漫了过来。

    轰！

    轰！

    剑宗瑶池弟子齐出手，竟被一招青云式压得死死的。

    “云倒天！”紫月再次出手。

    这一次，天地仿佛颠倒了出来。

    恐怖无比的天地伟力，重重压在了他们每一个人身上。

    瑶池圣女不由震惊出手：“怎么可能，这不是青云宗早就失传的神通吗？”

    云倒天。

    脱胎于青云诀。

    是一种逆转乾坤的可怕神通。

    据说失传了几万年了。

    没想到再一次现世。

    “没人能练成罢了，青云宗对这法门宝贝的不行，怎么可能失传。”紫月淡淡说道。

    紧接着，紫月再次施展这一秘术。

    天地伟力骤然颠倒，瑶池剑宗弟子感觉五脏六腑都在震动移位，经脉中的灵力不受控制的乱窜。

    根本没办法抵御。

    这是绝对的碾压。

    魏无痕心神一颤：“操控天地之力，你已成元婴？”

    “还没，只是试试而已，没想到并不算难。”

    “......”

