    曹阿瞒不动声色的笑了笑，而后说道：“帝国众人都清楚，独孤博和亲王打人还有雪崩皇子交好，而且在他失踪之前最后接触的人也是你，雪星亲王，你敢说独孤博和你丝毫没有关系，你们暗中没有商讨什么见不得人的阴谋吗？”

    雪星亲王恼羞成怒的呵斥道：“荒缪！独孤博是帝国的客卿，本王是帝国的亲王，我们之间有所往来，再正常不过，什么阴谋？曹阿瞒你血口喷人！”

    “是吗？”曹阿瞒点点头，“那好，既然这样为什么在我无意中撞到你们三个人出现在皇家别院的时候，独孤博突然对我痛下杀手，直接使用碧磷蛇皇毒，一副置我于死地的样子，这难道不是因为我撞破了你们的隐秘，所以想要杀人灭口吗？

    如果你们之间的真的像你说的一样光明正大，没有暗中勾结做一些见不得人的事情，独孤博又何必杀人灭口呢？”

    “你......你胡说！”雪星亲王急得涨红了脸！

    曹阿瞒这个可恶的家伙太会给人扣帽子了！

    真是牙尖嘴利、巧言令色啊！

    “曹阿瞒，你完全就是信口胡说，血口喷人，独孤博杀人灭口？亏你说得出来，你现在好好的站在这里，消失的反而是独孤博，真要杀人灭口你还活的了？”

    看着气急败坏的雪星亲王，曹阿瞒却是慢悠悠的说道：“碧磷蛇皇毒天下之间无人能解，独孤博对我一个小小的少年使用这样的毒摆明了就是要置我于死地！

    只是他没想到我运气好，身上的魂骨吸收了部分毒液，这才侥幸没死！

    所以事情出乎了你们的预料，因此独孤博消失不见，不敢露头。

    但是我敢肯定他现在一定隐藏在背后，继续进行你们那秘密的惊人的可怕计划，

    而为了保证计划完美的进行他甚至连自己的孙女都不愿告诉真相，说不定还直接自导自演了一出假死的好戏，好让自己彻底的脱身！”

    “你胡说！雪星亲王瞠目结舌的看着曹阿瞒！

    这也太能胡说八道了啊！

    你说的我自己都信了呀！

    但是偏偏这些全都是些没影的事儿。

    “独孤博乃是封号斗罗，他要做什么他要去哪里和我有什么关系？你这是污蔑！”

    看着在场众人的指指点点和雪清河越来越冰冷的眼神，雪星亲王慌了！

    他一个没有实权的王爷，要是被人污蔑背后搞阴谋，这还了得！

    曹阿瞒语气戏谑的说到：“是吗？呵呵呵！想一想吧，一个帝国的亲王，一个帝国的皇子，还有帝国客卿长老封号斗罗，而且还是善于用毒的封号斗罗，这些人聚在一起鬼鬼祟祟，你们想要针对的是谁，只怕整个天斗帝国屈指可数吧？”

    听到此言，众人皆是诧异地看向雪清河！

    难道说他们要对付的是雪清河？

    现场顿时一片倒吸凉气的声音！

    真是没有想到今天的瓜吃的太刺激了，过程跌宕起伏，几经反转！

    一开始是曹阿瞒身受重伤，几乎要死！

    接着是独孤雁指证曹阿瞒杀人，杀的还是封号斗罗！

    只不过后来随着独孤雁所有的说辞全被证实为谎言，似乎曹阿瞒是清白的。

    但是众人还没反应过来。

    现在在曹阿瞒抽丝剥茧的分析之下，事情的真相急转直下。

    竟然牵扯到了帝国亲王和太子殿下这样的皇室秘闻！

    而且马上即将演变成皇室的宫廷内斗！

    这真是我们这些普通群众能吃的瓜吗？

    在场不少的人也都已经露出兴奋的光芒，这才是真的大瓜呀。

    和这些相比，就算是曹阿瞒真的杀了独孤博都没有那么劲爆了！

    关于天斗帝国皇室中的不和传闻由来已久，现在看来是雪崩这个被边缘化的皇子和雪星亲王两人对太子雪清河心生不满。

    这才进行了这样的一场谋划，而这个曹阿瞒说不定就是替太子挡了刀。

    真是倒霉呀！

    就连雪清河也是目光不善的看着雪星亲王。

    不错，曹阿瞒中毒的地点就在自己那处隐秘的别院旁边。

    难道说当天他们的目标真的是针对自己？

    看着雪清河那冰冷的眼神，雪星亲王吓得魂飞魄散。

    他虽然平时敢和雪清河在言语上占点便宜，但绝对不敢真的去这样对付雪清河。

    他可是知道自己这个侄子绝对不像表面上看起来那么温文尔雅！

    就算真的要对付，也不可能用这么烂的手段啊！

    他有些慌乱的看着雪清河，紧张的说道：“清河......你......你相信我......我绝对没想过对你不利......”

    就在众人的心砰砰狂跳的时候，只见曹阿瞒意味深长的说道：“清河，我想你误会了，恐怕独孤博想要对付的不是你！”

    “啊，对对对！清河你绝对是误会了！”雪星亲王忙顺着曹阿瞒的话茬连连点头。

    而曹阿瞒接下来的话却差点儿将他直接吓死。

    只见曹阿瞒摇摇头叹息道：“仅仅是想对付太子殿下，恐怕还不值得独孤博出手，而且也不会到了杀人灭口的地步，我看他们要干的绝对是一件惊天动地、改天换地的大事，所以才不得不铤而走险杀人灭口！

    但是他们没有想到我没有死，所以暴露了他们的秘密，我敢肯定独孤博现在知道我没死的消息，一定会铤而走险！

    要么直接以雷霆之势杀掉我，但很显然他做不到我这一点！

    因为现在我身边光是封号斗罗就有好几位！

    但是假如果独孤雁的计划得逞，所有的人都去寻找失踪的独孤博，那么有一个地方的防卫想来应当非常的松懈！

    呵呵呵，到那个时候就怕独孤博他们的计策就要成功了！我想这才是他们一直以来密谋的大事吧？”

    曹阿瞒此言一出，顿时在场之人全都面色大变。

    就连吃瓜群众也吓得瑟瑟发抖，谁都不敢再吃瓜了！

    在场之人都是贵族出身，也都是天斗帝国的高层人士。

    谁都不是傻瓜，曹阿瞒话中所指，谁还听不出来？不

    是对付太子殿下，帝国还有什么人比太子地位更高呢？

    但是想一想，集合了边缘化的皇子，落魄的亲王和一个善于用毒的封号斗罗！

    这太合理了呀！

    这样一来独孤博为什么会消失不见？

    为什么要对曹阿瞒下死手，一切都变得合理了起来！

    没毛病！

    在场的众人几乎是第一时间就相信了这个推论！

    全场唯一不信的只有雪星亲王！

