    

    方丽雅已经说漏了嘴，加上一心想着要救儿子，干脆破罐子破摔，不再隐藏什么，语速飞快地解释起来。

    “我哥哥自从去外地读书之后，一年最多就回家一次，但他出手很大方，几乎每个月都会给家里汇钱，一直到父母过世之后，还是这样。哦，对了，我哥哥跟我不一样，他是个高材生，好像还是国外什么名校毕业的，工作很忙收入很高。”

    “后来，二十六年前，有一次他回家，抱了一个五六个月大的婴儿给我，这……就是方子茜了。”

    虽然已经猜到了，但是，听到方子茜的名字从方丽雅口中说出，白世勋还是浑身一震。

    不过，他抿了抿唇，没有打断方丽雅的叙述。

    “哥哥说，这是他的女儿，我的侄女，他最近有重要的工作必须出差，没法带孩子，所以要放在我这里寄养一段时间，最多三个月，他就能把工作忙完，会回来接孩子的。”

    “其实我当时很震惊，因为我都没听说过哥哥结婚的消息，怎么就突然冒出了一个孩子呢？而且，哥哥要出差，嫂子为什么不能带孩子？还得送回老家来？但哥哥没多说，我也不好多问。大家都是亲戚，加上方子茜小时候长得特别漂亮可爱，我就一口答应下来。”

    听到这里，白世勋没忍住，冷嗤了一声：“我看，是我岳父给钱给得够多，你才答应的吧？”

    方丽雅脸色瞬间有点僵硬，急忙矢口否认，“没……没有的事！我就是觉得孩子没人带太可怜了，我才……”

    “行了，”白世勋挥了挥手，“你怎么想的，自己心里清楚，我没兴趣听你狡辩，继续说下去，既然茜茜是五六个月才到你家的，为什么连她的出生证明上，写的就是你的名字？”

    方丽雅吃惊地说道：“什么？连出生证明都……这我都不知道！”

    见她的神色不像是造假，白世勋的眉宇间，已经形成了一个明显的“川”字。

    “总之，我……我后来就帮哥哥带孩子了，本以为三个月很快，哥哥要不了多久就会来接女儿。但是，三个月过去之后，哥哥并没有回来。一开始我没放在心上，以为是哥哥工作忙耽误了时间，还是跟以前一样带孩子。可是……”

    听到这里，白世勋心中已经升起了不祥的预感。

    果不其然，只听方丽雅继续说道：“四个月、五个月，半年过去了，哥哥还是没回来。在这期间，我给我哥打了无数个电话，想跟他联系，但是，他留下的电话号码直接成了空号，始终没有人接……”

    白世勋脸色凝重地说道：“你们没有去他家找过吗？”

    方丽雅摇头，“我根本不知道哥哥住在哪，他一直在外地工作，而且工作的城市还经常变化。我们平时都是靠电话联系的。”

    “外地工作？经常改变住址？他到底是做什么工作的？”白世勋直觉这一点非常诡异。

    可惜，方丽雅一问三不知，什么都回答不出来。

