    第153章 惊鸿曲

    黑蛟王一袭乌衣，傲然立于古树之上，望向下方云韵的目光则越来越危险，可怕的威压使得他脚下的古树不断摇动，无数树叶簌簌落下。

    云韵目光平静地望着黑蛟王，体内斗气运转，身躯紧绷，虽然她自问实力不弱，即便是五星斗圣也有自保之力，但元灵族人向来手段诡异，音谷如今又情况不明，目前的处境着实是不太妙，她不得不小心应对。

    一片翠绿的树叶自云韵眼前缓缓飘下，在那一瞬恰好遮住了她的视线。

    在黑蛟王从视野之中消失的刹那，云韵心中一突，暗道一声不好。多次游走于生死之间，她很清楚此刻便是最佳的时机，对方身为元灵族王级强者，定然不会放过这等绝佳的时机。

    正如云韵所想的那样，在云韵视线受阻的那一刻，黑蛟王眼中杀机一闪，背后升起一团黑雾，一条狰狞的黑色蛟龙昂首而出。蛟龙头生一根银色独角，独角之上光芒一亮，随着一声雷鸣，一道银白色雷电对着云韵一劈而下。

    雷光一闪而逝，转瞬间出现在了云韵身前，雷属性攻击向来以威力强大著称，那恐怖的气息即便是天音子都为之神色一凝，心中不免为云韵捏了一把汗。

    就在天音子犹豫是否要出手之时，那仍旧遮挡在云韵眼前的树叶突然间一分为二，露出了其后一双清冷的眸子。

    “风之极——苍龙破”

    龙吟震天，一条青色苍龙怒吼着冲天而起，与银色雷电撞在了一起。

    “噼啪”一声，银雷在接触到苍龙的瞬间化为一张电网将苍龙笼罩其中，随后猛然收紧，大片黑烟升起，一股焦灼之味传来，此雷电竟然连斗气都能够点燃。

    被电网束缚的青色苍龙不断挣扎，眼看就要脱困而出，不料又是一道霹雳之声响起，另一道银雷落在了苍龙身上，雷光弥漫将苍龙淹没其中。

    遭此一击，苍龙气势大降，挣扎的动作一滞，黑蛟王冷笑一声，屈指一弹，一道细小的银芒洞穿空间于苍龙眉心之中穿过。

    云韵眼前一亮，心中升起一丝寒意，玉腕一抖，御天剑斜挑而上，金铁之上响起，云韵手中长剑颤动不已，娇躯在一股巨力之下连退数步，脸色一白。

    而这时，半空之中的青色苍龙一声哀鸣，体内银光大放，炸裂开来，掀起一阵能量风暴。

    云韵胸口起伏，将体内翻涌的气血压制，抬起臻首，这才看清那道银芒的真面目，那是一柄寸许长的匕首，通体漆黑，唯有中央有着一道宛如雷电一般的银色线条。

    “能够在本王惊雷刺下毫发无损，你是第一个。”

    黑蛟王看着云韵，眼中闪过一丝异色，缓缓说道。

    “本想省点力气，毕竟还有其他事要做，但现在看来不拿出点真本事，是难以将你抹杀了。”

    不待云韵回答，黑蛟王神色一厉，云韵背后响起一声轻微的雷鸣，一只布满雷电的手掌探出，毫不留情地袭向云韵身后。

    云韵却仿佛早有预料一般横跨一步，御天剑一振刺向背后，剑尖之上射出一道拇指粗细的光柱，正是“陨杀”，虽仅仅只是玄阶高级斗技，但以云韵如今三星斗圣的实力施展，威力自是不可同日而语。

    那布满雷电手掌在这一击之下顿了一顿，掌间雷蛇消散了不少。

    一声冷哼传出，手掌屈指成爪，掌心之中电蛇缭绕，一条数寸大小的银色小蛟凝聚而出，雷蛟张口一咬，将白色光柱生生咬碎。

    随后雷爪化为一道残影抓住了御天剑剑身之上，雷蛟沿着剑身缠绕而上迅速奔向持剑的云韵本人。

    云韵见此果断地将玉手一松放开了御天剑，足下一点，娇躯腾空而起，同时于半空之中葱白玉指飞快转动，一片片洁白花瓣浮现。

    片刻之后，一朵由三片青翠绿叶衬托着的雪莲在云韵手中成形，自拈花指大成之后，这还是云韵第一次将其施展而出。

    与莲花印不同，大成之后凝聚而出的雪莲更加栩栩如生，莲花有根茎，其上交错排列着三片青翠欲滴的绿叶，寻常人光是看上一眼都会觉得灵魂震荡不已，那三片绿叶更是散发着难以言喻的恐怖气息。

    云韵面容肃穆，圣洁无比，手腕一动将手中雪莲徐徐推出。

    眼见雪莲降下，黑蛟王一直平静的脸色终于出现了些许变化，那直击灵魂的威胁让他无法忽视。

    口中发出一声低喝，周身雷光大放，掌心那条雷蛟体型暴涨。而雪莲也在此刻轻轻地落在了雷蛟头顶。

    “吼”

    强烈的白光将雷蛟淹没，将那一声兽吼打断，黑蛟王只觉脑海之后一阵刺痛，身形不由得晃了晃。

    在这刹那，那团白光之内陡然射出三道绿色光芒，划破虚空印在了黑蛟王眉心之处。

    黑蛟王身形巨颤，脑中的刺痛骤然放大，即便是以他的灵魂强度也忍不住闷哼一声，双目以及嘴角鲜血淌下，看起来触目惊心。

    云韵美眸中闪过一抹喜色，手中印诀一变，体内无数剑丝暴射而出缠绕在了被黑蛟王抓在手中的御天剑之上。

    一声凤鸣传出，御天剑化为一只青凤，双翅一展轻易地挣脱了黑蛟王的手掌，利爪如钩抓向黑蛟王头颅，爪尖传出的锐利锋芒，让人毫不怀疑能够将黑蛟王的头颅捏碎。

    千钧一发之际，黑蛟王似是感应到了死亡的威胁，猛地一咬舌尖，瞬间恢复了清明。

    眼见利爪即将落下，其眼中掠过一抹狠色，一挥手将那柄匕首甩出，张口喷出一口鲜血在匕首之上，低沉的声音自其口中传出

    “血祭——黑蛟融魂”

    血光迸发，青凤利爪落在血光之上却被阻挡住无法落下，数息之后，一只布满黑色鳞片的手臂如电般钻出血光，一拳轰向青凤腹中。

    青凤来不及闪避，被一拳生生轰爆，御天剑如流星般倒飞而出，云韵下意识地伸手接住飞来的御天剑，却被其中蕴含的巨龙带得向后飞去。

    黑影一闪，一只同样被鳞片覆盖的拳头向着云韵腰际砸下，拳未至，磅礴巨力已然如泰山压顶一般，让人难以呼吸。

    这一拳若是落在实处，云韵重伤在所难免。

    “铛”

    一声琴音由远及近，黑色拳影不由一滞，云韵趁此机会纤腰一扭，身周空间波动一起，随后消失不见，下一刻，古墓旁出现一名面容略显苍白的倩影，白衣白裙，正是云韵。

    “多谢前辈出手相助。”

    云韵对着身旁虚影拱手一礼，方才正是天音子出手相助，她才能够有机会脱身。

    “你消耗不小，先休息一下吧，接下来就交给老夫吧。”

    天音子微微点头，轻声说道。

    “这........”

    云韵略有迟疑。

    “怎么？看不起老夫？老夫虽是一缕残魂，但也不是任人拿捏的软柿子，在老夫墓前行凶，不给他一点颜色瞧瞧，岂对得起老夫的一世英名。”

    天音子负手而立，一股豪气油然而生，仿佛又恢复了当初那个以箫琴铃三绝纵横天下的绝世强者。

    “不敢”

    云韵见此微微一笑，强者自有强者的傲骨，即便只是一缕残魂留存世间，其威严却依旧不容触犯。

    因此云韵也不再多说什么，后退几步盘膝坐下，自纳戒之中取出几枚疗伤丹药送入口中，美眸缓缓闭上开始疗伤。

    “灯尽油枯之辈，竟敢阻拦本王，找死。”

    黑蛟王面覆黑鳞，头生独角，血红双目冷冷地看着天音子。

    “小子，在老子的地盘上撒野，老子要是活着，早将你挫骨扬灰了，还容你在这里张狂？今天老子非要教训教训你。”

    天音子沉默片刻，却是突然间对着黑蛟王破口大骂起来，那般吹胡子瞪眼的模样，毫无先前的强者风范，让人大跌眼镜。

    言毕，天音子伸手一拂，一张古琴凭空浮现。天音子凌空而坐，双手抚琴，顿时一曲琴音悠然传出。

    随着琴声传出，原本明亮的天空风云突变，狂风席卷天地之间，满地落叶被飓风卷起，与天空之中飞舞，落叶所过之处，虚空尽碎。大地不断震动，远处耸立的山川缓缓下沉，地面之上裂出一条条狰狞可怖的沟壑。天地似乎都要在这琴音之下倾覆，肃杀之意即便远隔千里也依旧刺骨。

    “一曲惊鸿山河碎，这是.......惊鸿曲。”

    远处，早已退开的音蝠兽群中，音玄震撼地看着古树周围的景象，口中喃喃道。

    (本章完)

