    就在楚牧等年轻一辈在琅嬛天特意安排的区域中强势碰撞的同时，鲲鹏舟另一处堂皇宫殿之内，一场会面也在同时进行。

    “晓月道长，久违了。”

    看起来才不过三十来岁，正值春秋鼎盛的东海王带着其女玉箫合进入宫殿，向着殿中那位风姿绰约的女冠拱手道。

    东海王一身海龙袍，头戴龙珠冠，一颗硕大的龙珠在数颗小小的明珠拱卫在立在冠首，其内不断流淌着氤氲之气，衬得东海王越发英伟不凡。

    被他唤作“晓月”的女冠，自然便是负责执掌鲲鹏舟的天云道之人，只见其身着一袭翠绿色道袍，腰间一条玉带围着细腰，听闻东海王之言，嫣然笑道：“王爷越发英姿焕发了。”

    她和一个黑袍人一同迎向东海王，并向东海王介绍道：“还没为王爷介绍，这位乃是来自补天道的庄景筱道友，此次前来，乃是为与我蓬莱商会谈一宗交易的。”

    “东海王，有礼了。”

    庄景筱行了个万福，轻柔婉转的声音之黑袍下传来。

    这位神神秘秘的补天道之人，竟是一女子。

    “老邻居客气了，”东海王轻笑着抬手虚扶，道，“贵我两方，居于沿海多年，虽一直未有正式会面，但两方之间暗自维持默契多年，也算是老朋友了，无需多礼，无需多礼。”

    “庄道友此来，是为了要与本派商量一事，不过本派已经决定在海外安心经营，不再涉及神州之事了，所以，贫道便为庄道友搭个桥，牵个线，将王爷引见给她了。”晓月含笑道。

    自蓬莱商会成立的那一天开始，天云道就已经声明不再重返神州，安心经营自家地盘了。也正是因此，蓬莱商会才能够在沿海和海外之间往来，不断做大，甚至于还将生意拓展到内陆。

    在之前，琅嬛天也一直秉承着天云道的处事方针，言谈间将海外和神州分裂开，以示天云道之心。

    只不过这晓月说是不再涉及神州之事，但看她含笑站在原地不动，一副倾听的样子，显然还是对东海王以及庄景筱商量之事有所关注的。

    而庄景筱所言之事，自然就是和补天魔道最近发生的那件大事有关了。

    “不知王爷是否听闻最近两年闹得沸沸扬扬的我道圣女与玉鼎宗剑子楚牧联姻一事？”庄景筱试探着问道。

    “自然是有所听闻的，”东海王脸上挂着莫名的神色，眼神似笑非笑地看向对方，“不得不说，贵派的保密措施有点不佳啊。”

    这消息一开始就是从东海郡开始传播的，并且在有心人的推动之下，迅速向着整个天下散播。近三年时间后的今天，但凡混过江湖的人估计都听闻此事了。

    听说玉清道脉那边还因为此事闹了点乱子，不过被慕玄陵给强势压了下来。

    而这消息之所以会泄露，显然不是因为补天魔道的保密措施当真不佳，而是因为他们的自己人泄露了此事，欲要以此事为由，达成目的。

    “本王大概猜到阁下的意思了。”东海王道。

    显然，眼前这位就是上面提到的“自己人”之一，她想要与天云道合作，搅黄了双方联姻之事，不过天云道的晓月道姑无法趟这浑水，所以将庄景筱引见给东海王。

    “王爷明察秋毫，”庄景筱恭维了一句，接着道，“玉清道脉和朝廷矛盾重重，王爷就不打算为朝廷效一分力吗？而且若是本派当真和玉鼎宗联姻做大，这东海郡这边······王爷怕是也难以安稳吧。”

    若是补天魔道得了玉鼎宗这强大臂助，说不得就会生出走到明面上，掌握沿海地带的心思，这是一大隐患。

    并且，双方联姻之后，补天魔道自然也会对玉鼎宗有所帮助。届时，他们同样有可能对都东海王的地盘下手，不让东海王对玉鼎宗产生威胁。

    这两点，东海王在过去的两年半时间里就已经想得明明白白，他也同样对此做出了不少提防，但是这两点从补天魔道之人口中听到，这是东海王没想到的。

    对方这一番话，显然是言明了补天魔道中的某些人的决心。为了阻止联姻，他们已是不惜代价。

    “这是在和贵方道主作对。”东海王神色凝重地道。

    对方表露的决心，已是显露出了对于那位补天魔尊的敌意，东海王还是首度意识到，多年来心照不宣的补天魔道内部，竟是出现了这般大的分歧。

    “这是在为东海的平静出力。”庄景筱平静地掩过东海王之言。

    她已经表露出了己方之人的决心，就看东海王接不接了。

    只不过没等到东海王回应，其女玉箫合就已经忍不住张口讥讽道：“阁下当真是好一片公心啊，却是不知阁下的公心，补天道主知不知？”

    “妾身既然说出来了，就不怕道主知晓，”庄景筱微微抬头，黑袍兜帽遮掩下的目光直直盯着东海王，“王爷若是不愿，那妾身就只能去找朝廷合作了，只是不知朝廷得知王爷不愿答应之后，会如何怀疑王爷的居心。”

    若是此事谈到朝廷那里，那么不管是满朝诸公还是坐在龙椅上的那位，自然都是乐见其成，绝对没有不答应之理。而如果东海王不应此事的消息传到朝中，那后果显然不会太乐观。

    东海王经营东海郡多年，说是一方诸侯可能有些勉强，但要说是封疆大吏，那绝对是够资格。

    要是被朝廷获知东海王的意思，就算不对东海王下罪，也绝不会容许东海王继续掌握东海郡了。

    听闻此言之后，东海王眼中闪过一丝恼色，显然是没想到庄景筱会这般极端，公然威胁自己。

    “你以为本王会任你威胁吗？”东海王的面色陡然转冷，“威胁本王，换补天魔尊过来还差不多。”

    如沧海一般浩荡的气机骤然爆发，整座大殿都在颤抖，甚至于就连这处空间，此刻也在摇晃起来。

    镇压东海多年，创出东海郡这份基业的东海王，可不是什么软柿子，要是想要对他来硬的，东海王会让对方知道他的拳和剑有多硬，让对方知道自己冠上的那颗龙珠是从哪里来的。

    不过庄景筱既然敢口出威胁，那也是自有一份底气的。面对东海王的威压，此女只是平静回道：“不敢，只是为王爷陈述事实，让王爷知悉利弊罢了。”

    晓月道姑在一旁见到双方的气氛转冷，当即便微微一笑，一股柔和的气息散开，令双方之间的冷凝稍作缓解。

    然后，她说道：“说起楚牧，二位怕是不知，楚牧已经来到东海了，并且现在就在鲲鹏舟上。他身上的那股子和玉玄类似的剑气，刚刚接近鲲鹏舟便被贫道等人感应到了。”

    说到玉玄之时，晓月道姑的声音明显加重，其中的咬牙切齿之意，哪怕掩饰得太好也听得出来。

    玉玄这一生，仗剑横行，惹下不知多少仇家，其中最大的两个仇家，无疑便是广成仙门以及上清道脉。

    广成仙门那边就不说了，上清道脉这边，单单从楚牧得到的《玉玄养剑诀》中记录的大笔文字，就可以知悉大概情况了。

    玉玄可是在海外横行了好些年。

    听到此言，庄景筱心中当即便是闪过一丝杀机，对楚牧动了杀意。

    而晓月道姑乐得顺水推舟，在道出楚牧行踪之后，更是轻扬水袖，显露出另一方的景象。

    只不过那影像刚刚出现，他们就看到楚牧在大发神威。

    ························

    “血穹苍。”

    血气如惊涛骇浪般自周身毛孔中冲出，化作气血狼烟交缠，滚滚血雾映得苍穹如同沸腾起火烧云一般，更让楚牧周身飞旋的十日尽数化作了血日。

    血满苍穹，无比炽烈，这一身澎湃的气血甚至压过了汹涌而来的金焰，血色笼罩着日轮，不断冲击日轮中的三足金乌。

    自练成玄黄不灭法体之后，楚牧的气血便一日盛过一日，体魄一天强过一天，在前来东海郡的路上，他终于以丹田为中心，练成《九天生神章经》中的精血天地，如今气血犹如源源不绝一般涌出，和真气交融，两大内天地的威能让楚牧的力量跃居众人之冠。

    比之真火还要炽烈的气血和真气合一，十日之中的三足金乌也变成了血色，只见楚牧轻轻振臂，十日经天，一往无前地向着那轮大日撞去。

    “轰——”

    双方碰撞，炽烈的高温横扫高空，依附于那一轮大日之内的诸多真气被同时轰散，围绕在皇明身旁的众人之中，有不少人皆是面目赤红，一股股人热气从头上蒸腾而出。

    显然，他们是被楚牧顺着真气的联系给伤到了。

    有些人甚至连识海都受到了冲击，一轮巨大的血日在识海中浮现，浩荡的意念扩张开来，挤压得识海都要破裂一般。

    而在这时，楚牧和皇明的碰撞才刚刚开始。

