    “多谢大人夸奖！”乔丽安兴奋道。

    “你是步兵一团的吗？”

    “没错大人。”

    “我想让你担任三营营长，怎么样？”

    “营长！”

    所有人张大了嘴巴，特别是霍凯斯。

    在最初的时候，苏牧就是想让他担任营长。

    后来死皮赖脸的才混上了个兼任二营副营长的职，而一个外人，竟然随随便便就是营长了？

    而且这个营长前一刻还是他的手下，转眼就平起平坐了，霍凯斯接受不了，这绝对不行！

    “大人，这不行，他是我一营的人，就算要提拔也应该我来才对！”

    乔丽安这时也道：“是啊，大人，我认为我还没有足够能力。”

    苏牧瞥了一眼霍凯斯，霍凯斯有点心虚，小声道：“大人，您要是真看上她了，可以让她再兼任一个小队的副队长啊。”

    霍凯斯也是现学现用，把苏牧敷衍他的那一套用在了乔丽安身上。

    苏牧没好气道：“哼，乔丽安的本事并不逊色于你，让他当营长已经有些委屈了，不用再说了。”

    苏牧给霍凯斯留了一些颜面，没有说乔丽安远远比你强这种话。

    现在正是用人之际，营长的人选还欠缺好几个呢，霍凯斯这个不省心的玩意。

    乔丽安听到苏牧认可自己的话，内心越发激动，眼泪都快要流出来了，这么多年的努力终于没有白负。

    霍凯斯没有再说什么，他也知道自己几斤几两，此时在心里发誓，要奋发图强，让苏牧刮目相看！

    苏牧再次看向乔丽安问道：“怎么样？你愿意吗？”

    如果乔丽安没有野心，不想做这个营长，苏牧也不会强求。

    乔丽安怎么可能不愿意，她心里十分高兴，自己等待着的就是这个啊！

    “格瑞斯大人，我一定不会让您失望的！”

    “很好。”

    苏牧扫了一眼众人，“就这样吧，所有人该干什么干什么。”

    最后，他又跟霍凯斯道：“你给我老实点，你的事情我不想多问，但给我好好干活，抓紧时间把城墙修好。”

    “明白大人，你放心吧。”霍凯斯情绪有些低落的道。

    之后苏牧离开了武器店，罗纳德一直还不是很放心，他看不透苏牧，苏牧在他眼里是一个奇怪的贵族。

    乔丽安明明给他惹了这么大的麻烦，不仅一点惩罚都没有，还提拔她？

    虽然心中疑惑很大，不过他感觉应该没什么大问题，他和乔丽安的命应该算是保住了。

    苏牧离开武器店，本来想应约去瑞恩家，可突然又有士兵来报，说发现了一只数量庞大的队伍在接近哈伦哥斯堡，可能有足足一千五百多人。

    苏牧的心当即一下紧了起来，随后马上想到，可能是特瓦林堡的冯斯子爵，也就明白是怎么回事了。

    冯斯的话，苏牧就不用过于担心，正好还能赚点积分，多兑换几发巨炮的炮弹，之后苏牧也能放心去王都。

    他立即让那士兵去通知莉迪亚，命令她带人去操作巨炮，随时准备应敌。

    现在人手足够，苏牧又教了莉迪亚怎么操作，她应付的来。

    只是一千多人的队伍不是小数目，一炮恐怕作用有限，最后苏牧还是得过去兑换炮弹，多来几炮。

    现在苏牧准备先去解决一下国王使者的事情，否则打起来，他害怕那家伙搞事。

