    封冽道：“这也不能怪你，都是魔族不好，搞风搞雨。”

    “若是没有魔族，自然一切太平。”

    楚恒之也连忙道：“这附近应该没有什么太厉害的魔族吧？”

    “所以，就算这个魔族的魔气散逸出去，被其他魔族吸收了，应该也没什么要紧。”

    木清灵想到那个不知在何处的魔君，心里总觉得不安。

    可是魔君下落不明，虽然推算出来在断神山脉，但是到现在，他们也没把魔君找出来。

    只希望辛秋散逸出去的这些魔气，不是被魔君吸收，不然魔君实力增强，他们会很麻烦。

    万木堂拍卖会出现魔族的事，很快传了出去，引起轩然大波。

    而比这个消息更劲爆的，是白家被抄的消息。

    那可是白家啊！

    帝国的超级大世家，所有人都觉得那是庞然大物，没想到说抄就抄了，白家还没有反抗。

    啧，可见之前的说法水分太大，真要是超级大世家，朝廷敢去抄家？

    就算朝廷真的让人去抄家，就乖乖不反抗让它抄家？

    普通人打架，要是打得过，也不可能站着不动挨打吧？

    这么一想，大家就觉得白家这个超级大世家的说法，那是浪得虚名。

    其实白家真没有那么乖，也不是没想过反抗。

    只是，白家老祖宗和白家宾主全被捆着顶在前面开路，这让他们怎么反抗？

    再加上这些日子被人举报，白家弟子折了几千，被抓走之后连去哪儿都不知道了，白家倒是想把人救回来，可这些弟子好像从这外世上消失了，他们想救都没地方去救。

    少了这么多弟子的白家元气大伤，现在老祖宗和家主又被人捆了，瞬间没了斗志，直接躺平。

    封冽倒是没想到白家抄家一事会进行得这么顺利。

    当然了，因为有人给白家通风报信，所以很多白家弟子都带着贵重之物提前跑了，加上白家的家底早就霍霍得差不多了，所以这回抄家其实并没有多少收获，差不多就是抄了个空壳。

    但是在不知真相的人眼里就完全不这么想，他们只会觉得，白家被抄家了，白家要倒了！

    就连皇帝都大吃一惊。

    他从来没想过，白家还能被人抄了。

    封冽让人去白家抄家的时候，那护卫不敢自己做主，私下是向皇帝禀报过的。

    白家如今手伸得越来越长，皇帝早就想把白家的势力拔除，却顾忌着白家超级世家的名头，不敢轻易动手，如今听说封冽让人去白家抄家，皇帝就觉得，可以试探一下。

    如果抄家失败，他就当不知道，一切都是封冽胡作非为，他还可以跳出来当好人，安抚白家。

    如果抄家成功，那就说明白家这个超级世家也不如帝国强大，他这个皇帝的威望将会大大提升。

    当然了，在皇帝想来，去白家抄家百分百不会成功，说不定他还可以趁这个机会，把封冽这个太子给废了。

    总之是一举多得的好事，不管是什么结果，对他都十分有利。

    所以皇帝根本没阻止去白家抄家的行为。

    结果现在，白家真的被抄了。

    皇帝大喜，连带着腰杆都直了不少。

    结果这个时候，小太监来报：“皇上，三皇子闹着要面见皇上。”

    皇帝本来暂时还没想到白皇后和齐子玉头上去，结果，齐子玉倒好，自己一头撞上来，皇帝就不客气了。

    反正如今白家被抄了，他也不用顾忌白家。

    皇帝沉着脸道：“他闹什么？朕让他禁足好好反醒，他都反醒到狗肚子里去了。”

    小太监哪知道齐子玉在闹什么，只能硬着头皮磕头。

    皇帝眯了眯眼睛，道：“让他来见朕。”

    正好趁这个机会把这个儿子解决了，省得留在跟前，时不时碍眼。

    齐子玉眼看自己闹一闹，皇帝果然就见自己了，就觉得这一招还是有用的。

    怎么说他也是皇帝的亲儿子，之前宠爱了这么多年，皇帝心里对他肯定是有感情的。

    这么想着，齐子玉对于接下来的话又多了几分把握。

    以至于见到皇帝的时候，都没注意到皇帝比平时冷淡的神色。

    朕让你闭门思过，你不好好思过，却闹着见朕，有没有把朕的命令放在眼里？”皇帝冷声问道。

    齐子玉红着眼眶质问：“父皇，封冽下令把白家抄了，您怎么不管？”

    皇帝道：“白家和魔族勾结，罪有应得。”

    齐子玉脸红脖子粗：“不可能，白家是被封冽陷害的。”

    “他仗着自己是太子，为所欲为，排除异己！”

    “知道白家是我外祖家，所以就设局陷害，父皇你要为儿臣做主！”

    皇帝冷笑：“照你这么说，白家是千好万好了。”

    “你想让朕怎么为你做主？”

    齐子玉一听，立即道：“儿臣请父皇下令，恢复白家名誉，释放白家弟子。”

    “封冽假公济私，借着太子的身份报私怨，请父皇责罚。”

    他其实想说让皇帝废除封冽的太子之位，不过这么说显得他太心急，所以才改了口。

    齐子玉说完，偷偷打量皇帝，见皇帝脸上冷冰冰的，只以为皇帝对封冽的行为不满，于是又说道：“还请父皇把母后从冷宫放出，她也是被封冽陷害的。”

    就听皇帝冷笑一声，道：“赵全德，拟旨。”

    齐子玉心里大喜，面上虽然极力压制，还是止不住喜色。

    谁知，皇帝说：“皇后无才无德，后宫干政，心思恶毒，废除皇后之位，圈禁于冷宫，终身不得出冷宫一步；三皇子齐子玉贬为庶民，逐出京城，永远不得入京。”

    “父皇！”齐子玉大惊，脸上的笑意瞬间僵住，扭曲成奇怪的表情：“父皇！您不能这么做。”

    “母后和儿臣向来对父皇忠心耿耿，父皇如今被人蒙蔽，做下错误决定，岂不令亲者痛，仇者快？”

    皇帝冷笑：“对朕忠心耿耿？是想把逼宫谋逆的忠心耿耿？还是一心只顾白家，不惜损害朕和帝国的利益，也要偏向白家的这种忠心耿耿？”

    齐子玉：“父皇，儿臣没有……”

    皇帝不想再听他说什么，只喝道：“把人带下去！”

