    众生之蛾，无尽环绕之蛇，绿母。

    白羽心中默默记下了这三个名字，两名血始神，一名肉始神。

    根据白羽所知。

    他了解到的上古的神祗，已经有三类。

    血始神、肉始神、石始神。

    至于是否还有更多，白羽并不清楚。

    而这些神祗和现在信仰的七神有什么关联，他也不是很了解。

    上古的信息大部分都遗留在了历史的长河中。

    尤其是关于这些神祗的记载。

    少之又少。

    就算想要了解，也根本找不到头绪。

    若不是白羽因缘巧合下，凭借着圆珠找到漫梦界的静谧之林，他也很难知道神祗的信息。

    不过。

    听这个控制着浮游孢子的生物说，原本的静谧之林是属于一位伟大存在的。

    三名神祗联合起来对祂下了毒手。

    这是一场残酷的背叛。

    白羽还想要继续询问。

    结果这时候整个水井的水面开始下沉，里面的水气蒸发，井底堆砌满了浮游孢子的尸体。

    “喂？”

    白羽喊了一句，没有得到任何回应。

    石桌上的灵阵渐渐暗淡，在这刻失去了所有的灵性，变成一张普普通通的桌子。

    很快。

    黑色的天穹传来闷雷的响动声。

    天空中有闪电落入林中。

    远处的山石像是活过来一般，在白羽视线中蠕动。

    一切光亮消失。

    空气中悬浮的所有浮游孢子，在此刻都簌簌落地。

    黑暗。

    无止境的黑暗笼罩着静谧之林。

    白羽皱起眉头。

    这又是什么变故？

    漫梦界有太多诡异的地方，眼下的情况，他根本就找不到应对的方案。

    黑暗如同流水，在四周涌动。

    而这黑暗之中。

    白羽只感觉远处的林地开始活动起来。

    他脸色微变。

    一股庞大的、无可匹敌的压力感骤然袭来。

    哗啦啦。

    惊雷般轰鸣的摩擦声回荡在耳边。

    白羽感觉他周围有一只巨大的生物在移动，但是他却无法看见。

    就算开启秘术能量感知，看到的也只是浓郁到极致的黑暗。

    就在他疑惑之际。

    一股坚硬、冰冷的触感从全身袭来。

    白羽皱起眉头。

    在这一刻。

    他手掌上的两只嘴巴悄然裂开，

    而修炼出来的武道真意，也从影子里面冒了出来。

    白羽能从它们身上，感受到一股浓浓的警惕。

    自己现在的情况，是精神体。

    这种现象以前从来没有出现过。

    在产生这些变化后，白羽发现他的身体根本就动不了，就像是有无形的锁链束缚住了他。

    那种缠绕的触感很真实。

    白羽双手前伸，只感觉自己摸到一张滑腻又坚冷的皮肤，但是他周围是空荡荡的黑暗，没有一个生命存在。

    这是第一次。

    能量感知加上重明之瞳，都无法发现对方的踪迹。

    白羽能够肯定。

    这黑暗中一定有生物。

    但是他却无法发现！

    就在这个时候，他周身的黑暗猛然收紧，一股精神上的痛涨感袭来。

    砰。

    就像是水泡破裂般。

    白羽的身影消失在静谧之林中。

    …………

    学霸空间里。

    白羽推开棺材板，从梦境战场入口坐了起来。

    他摇晃着昏昏沉沉的脑袋，脸色严肃。

    现在他退出来才想到，最后那种滑腻的触感，很像是蛇的皮肤。

    而在静谧之林中，便有一名和蛇有关的神灵。

    环绕之神！

    也就是无尽环绕之蛇。

    “自己刚才是碰见了无尽环绕之蛇？但是对方并没有和自己直接相见。

    而且。

    也并没有做出其他的举动。

    这是为什么？

    还有静谧之林的变化，以及那口水井，这些东西都太神奇了。”

    白羽回想着刚才经历的一切。

    漫梦界诡奇无比。

    他现在无法确定遇见的是什么怪物。

    但如果下次有机会，他还可以去水井前，和那个古怪存在做交易。

    以秘密换取秘密。

    这项买卖对白羽来说基本上稳赚不赔。

    对方只要新奇的信息。

    而这对于其他人来说可能很难。

    但是对于白羽来说，简直不要太简单。

    在棺材里躺了一会。

    白羽感觉精神恢复了一些，这才从里面坐起来。

    梦境战场的入口是一个棺材的样子。

    他一直觉得很晦气。

    眼下。

    梦境战场中，已经有了三个白羽可以随时进去的地点。

    稀有生物培育室。

    巨人王庭。

    静谧之林。

    第一个是发现稀有生物血虫时，学霸空间自己主动解锁的。

    而后面两个。

    则是白羽得到了相应的物品后，才解锁的地方。

    现在白羽推测，稀有生物培育室，很有可能也在漫梦界。

    “先出去吧，看来得着手调查一下环绕之蛇的事情了。”

    白羽心中暗道。

    刚才在那最后的黑暗时，白羽虽然并没有被任何东西攻击。

    但是他总觉得。

    暗处现在有一双冥冥的眼睛注视着他。

    任何和神灵有关的事情，都要提起警惕来。

    那圆珠绝对和无尽环绕之蛇，或者是整个静谧之林，有莫大的联系。

    否则梦境战场不会把他带到这里。

    ……

    转眼便是一星期过去。

    自从上次进入静谧林地后，白羽便没有贸然继续进入。

    而是前往了一次巨人王庭，询问了安瑟琳，关于静谧林地的事情。

    但对方也知道得不多。

    当初巨人王还未陨落时，只是嘱咐过他们这些子女，不要贸然前往静谧林。

    那里有大恐怖。

    所以安瑟琳还从来没有去过那片林地。

    而能让巨人王都说是大恐怖的东西，显然就是其他的神灵。

    “对，就是这样，把血气灌注入你的武道真意中，让你的武道真意融会贯通。

    真意。

    这是反应一个人内心超凡世界的东西。

    力由心生。

    只有彻底掌控住你的内心，武者的力量才能改变肉体的本质，产生生命的升华。”

    公寓客厅中。

    师依娴和琼玖两人站在一边，向白羽灌输着晋升成为六阶武者的经验。

    武者九至七阶，被称为低阶武者。

    虽然在这个阶段，他们已经拥有了非人的力量，但寿命和普通人比起来，依旧长不了多少。

    但是。

    一旦突破七阶，迈入六阶。

    也就是精英级武者的等级。

    武者的寿命就会呈直线增长，甚至能够达到三、四百岁的高龄。

    这是生命的质变和跃迁。

    所以从七阶迈入六阶，也卡住了许许多多的武者。

    白羽在这上面已经卡了好几个月。

    今天。

    经过师依娴和琼玖这么两位优秀导师的指导，他准备正式迈入精英级武者的行列。

