    陌孤寒今日碰巧出宫前往城外视察水渠一事，直到夜色深沉方才同步尘一同回宫。他从宫外给月华带回几样稀罕吃食，满心期待，并不知道清秋宫里的突然变故。

    车马刚刚进了乾清门，就有小太监前来禀报，说是太后娘娘有请，让他一回宫便赶紧去瑞安宫，有要紧事情。

    陌孤寒满腹狐疑，却也不敢怠慢，径直去了瑞安宫。

    瑞安宫里，太后与泠妃正对面而坐说话，笑语嫣然，跟前摆了几碟子果脯蜜饯，看起来格外悠闲。

    陌孤寒一到，两人立即起身相迎：“皇上刚回宫？”

    陌孤寒点点头：“一进宫就接到小太监传话，赶紧过来了，母后有何要事？”

    太后笑吟吟地不答反问：“用过晚膳没有？”

    陌孤寒摇摇头：“今日忙碌了一天，什么也顾不得，正想去用晚膳。”

    太后便转身吩咐宫人传膳：“我和泠儿正等着你呢。”

    陌孤寒一天没见月华，便觉得想念得紧，那带回来的东西里又有热腾腾的年糕和月华时常提起的水晶虾饺，需要热烫着吃，便婉言拒绝道：“皇儿已经命荣祥传膳清秋宫，改日再来陪母后用膳。”

    泠妃心里嫉恨，忽闪忽闪眼睛：“皇上难道还不知道么？”

    陌孤寒漫不经心地问：“什么？”

    “皇后娘娘的清秋宫里有不少宫人突发鼠疫，已经全部戒严，皇上可千万去不得。”

    “鼠疫？”陌孤寒的心猛然一沉：“什么时候的事情？皇后怎样了？”

    “昨日清秋宫里就有人陆续开始发烧，呕吐，皇后却隐而不报，直到今日见委实隐瞒不下，方才寻太医去看，已经有数人被传染，病势来势汹汹，犹如猛虎。哀家便立即命人将清秋宫封锁了，可莫殃及宫里其他人。”

    陌孤寒自然而然想起自己前几日寻训鼠人到清秋宫表演一事，莫不是宫人们受了拖累？他愈加心惊：“月华究竟怎样了？”

    泠妃摇摇头，语气里带着尖酸之意：“皇上尽管放心，皇后娘娘安然无恙，并且带着清秋宫的人玩得热火朝天的，好得很。”

    陌孤寒二话不说，转身就走。

    “皇上，你做什么去？”太后疾呼一声。

    “朕去看看。”

    “看什么！”太后大吃一惊：“你不要命了！”

    “朕不能眼睁睁地看着皇后去送死，朕自然是要安排太医诊治。”

    “鼠疫没得治，而且传染多快您知道吗？皇上？”泠妃也上前一把扯住了陌孤寒的衣袖：“清秋宫里的宫人短短一日时间便传染了四五人。太后一得到消息，就提心吊胆，唯恐您再受到拖累。还好皇上您鸿福齐天，逃过此劫，万望保重龙体，千万不可以意气用事。”

    陌孤寒一把拂开泠妃的手：“皇后那里染上鼠疫乃是朕的过错，朕绝不能袖手旁观。”

    太后见陌孤寒执意而行，心急如焚：“你为了一个常家的女人，这是要赔上自己的性命吗？”

    陌孤寒一怔，“常家女人”几个字，他听着有些不顺耳：“月华她姓褚，是褚陵川的女儿。”

    太后愈加气急败坏：“哀家看来，那个女人果真是给你灌了迷魂汤了，所以你才这样不管不顾。可是哀家不能眼睁睁地看着你去送死。自今日起，你不得再见那个女人一面。若是她命大福大，逃过此劫，她仍旧还是我长安的皇后。若是她命中福薄，皇上，还请你为了天下万民，保重自己龙体！”

    太后数落月华的话，乃是老生常谈，以前就经常在陌孤寒耳边絮叨，他都不以为意。可是今日，却是越听越别扭，心里竟然窝了火气一般。面色愈加沉了下来，一言不发便往外走。

    太后眼见他不听自己劝告，拦也拦不住，一时气怒攻心，“噗通”便直挺挺地躺在了地上。

    “姑母！”泠妃一声尖叫，手足无措：“皇上，皇上，太后晕倒了！”

    “传太医！”

    太医院整个笼罩在一片愁云惨雾里。

    太后的病很好治，可是清秋宫里的鼠疫，却很头疼。

    皇上守在太后跟前，寸步不能离，却能下旨。

    太医院接到皇上的旨意，命人前往清秋宫。一众人闻声色变，全都避之唯恐不及，谁敢去？

    院判更为难，资历浅的，医士或者医生敷衍着派过去，连个诊病资格都没有，皇上会雷霆大怒。资历深的，御医和吏目，在宫中都有关系，千丝万缕，派谁去送死，他都要掂量着。

    院判一筹莫展，将目光从众人身上逡巡着过去，目光所及之处，众御医皆躲躲闪闪，战战兢兢。

    太医院的门轻轻地被人从外面推开了，一个宫人钻进脑袋来，打破凝重，冲着太医们落落大方地笑笑：“给太皇太后取安神香。”

    院判识得那丫头，是太皇太后跟前的陆袭姑娘，点点头算是打过招呼，就又继续冥思苦想。

    有人静悄地站起身，白净面皮，国字面庞，约莫也就二十出头的年纪：“随我来。”

    陆袭姑娘相跟着那人走进一间僻静的屋子，瞅瞅左右无人，方才一把揪住那人袖袍，激动地沉声道：“周远哥哥，机会来了。”

    被称作“周远”的年轻太医反手就握住了陆袭的手，然后搂进怀里，如饥似渴地低下头去。

    陆袭一把将他推开：“说正事要紧。”

    周远见她一脸正色，不甘地在她脸上浅啄一口，方才问道：“什么事？”

    “清秋宫皇后娘娘那里出事了，你应该知道吧？”陆袭一本正经地问。

    周远点点头：“我正为这件事情提心吊胆呢，我主修伤寒，正好对症，又是吏目，虽然靠你打点寿喜总管进了这太医院，但是一没有银两奉迎，二没有攀得上的实在关系，好事不着边，有什么疏漏倒是个合适的替罪羊。

    那院判十三位御医不敢得罪，净想捡软柿子捏呢。他的眼光都已经在我身上逡巡了好几圈了，怕是有意想让我去送死。”

    陆袭耐心听完他的牢骚，神色一凜道：“我来就是为了跟你商量去给皇后诊治一事的。”

    周远一把甩开她的手：“你疯了？让我去清秋宫？”

    陆袭郑重其事地点点头：“富贵险中求，这对于你来说，是个难得的机会。”

    “就算是有富贵，那我也要有命去享啊？万一我也沾染了鼠疫，哪里还有命在？”周远顿时就急了。

    陆袭狠狠地剜了他一眼：“你急什么急，就不能听我把话说完吗？”

    周远见她也着急，顿时软下脸来，嬉皮笑脸道：“你说你说，知道你猫腻最多。”

    陆袭冷哼一声，撇撇嘴：“费心巴拉地把你整进太医院，你看这都几年了，还占在这吏目的位子上，不上不下的没个起色，就连给主子看病都轮不上你，你就不着急？不想着向前一步，做个威风凛凛的御医？一辈子屈人之下，窝窝囊囊地听人使唤？那你散尽家财，进来做什么？”

    周远受了一顿揶揄，忙不迭地去哄：“自然是为了你这个小心肝了，若非我能富贵荣华，如何风风光光地迎娶你，让你扬眉吐气？”

    陆袭气哼哼地一甩手：“适才还甩脸子给谁看呢？若是果真送死的差事，我能巴巴地过来告诉你吗？若是成了，担保你日后平步青云，富贵享受不尽。”

    周远眼前一亮，低声央求道：“快说，快说！”

    陆袭又警惕地四周扫望一眼，方才重新压低声音道：“适才我去给太皇太后拨香，正好偷听到她跟林嬷嬷议论此事，说这事其中怕是有玄机。”

    周远在太医院里也是听多了这紫禁城里的腌臜事，一听就来了精神：“什么猫腻？”

    “她老人家听闻皇后出事以后，立即差人去打听了那训鼠人的消息。那人至今尚且安然无恙，并无任何病症。而且他进宫以后皇上还派了太监全程跟着伺候，全都相安无事，缘何唯独就清秋宫里的宫人们受了传染？”

    “太皇太后的意思是？”

    “她老人家那双眼睛毒着呢，她说里面有猫腻，就肯定有猫腻。更何况，究竟是不是鼠疫，不是还没有确定吗？太医院对症派了个擅长大方脉的御医过去看诊，又是世家子弟，手底下没个真功夫，没准就看走眼了，就是普通的吃坏肚子呢？

    这样难得的好机会，你若是能抓住了，既解了院判的燃眉之急，又在皇后娘娘跟前露了脸，再表表忠心，显露出你家传的看家本事来。皇后如今正得宠，早晚都是一宫之主。你说，莫说一个小小的御医，就是将来飞黄腾达，也是板上钉钉。”

    陆袭将整件事情掰开了，揉碎了，一点一点给周远剖析明白，周远方才恍然大悟，一咬牙：“对，你说得有道理，富贵险中求，我就押上这一把。左右只要防护得当了，即便是鼠疫，我也有五六成保全自己性命的把握。”

    陆袭听他这样一说，一脸的恨铁不成钢，伸出纤纤细指一戳他的额头：“你呀，怎么就这样笨，保住你自己的性命有什么用？你还得想方设法地保住皇后，实在不行再使个苦肉计，必须要自己创造机会。”

    周远更加嬉皮笑脸地笑：“还是宝贝聪明。”

    陆袭被哄得既嗔且喜，满脸风情。周远按捺不住，将她一把揽进怀里，心急火燎地上下其手。

    陆袭任他解了手馋，气喘吁吁道：“你若是飞黄腾达了，可别忘记了我，做那攀龙附凤没良心的陈世美。”

    周远谗着一副笑脸，赌咒发誓，两人方才磨磨蹭蹭地出了药局。

