    “那好吧，既然天山道士那个家伙要来，那我就在这里等他好了。”娄大笑了笑说道，豪爽第翘着二郎腿继续坐着。

    天山道士？

    我听到娄大说出的这四个字，只感觉这道士的名号还挺响亮的，居然能占了天山道士这个名号。

    随后我跟娄大打听，才发现称自己是天山道士的人并不少，只不过其中真正是从天山下来的道士却是凤毛麟角，甚至可以说根本就没有。

    只不过娄大却是跟我说了，坐镇在这酒店背后的那个道士真名叫做齐天，他就是真正的天山道士。

    也正是因为有了齐天这天山道士坐镇，这酒店一直以来都没有发生过什么危险的事情，直到刚才云游道士他们死了为止。

    “你们也别把齐天那个老家伙想的那么好，那家伙可是个老狐狸精，待会他说话，你们可是一点都别信才好。”娄大提醒我和洛樱说道。

    我们几个人大概在酒店里头等了一个多小时，此时已经是凌晨五点多了，外面的天空基本上都已经亮了。

    因为熬夜没睡的关系，我们几个人都有些疲惫，还好这酒店的大堂经理会做人，专门让人给我们送来了早餐和提神的饮料，这才让我们有了一些精神。

    而到了快六点的时候，大堂经理看着酒店大门眼神一亮，赶紧和我们说道，“来了！齐老他来了！”

    大堂经理这么一喊，我们几个人扭头朝着酒店大门看过去，果然看到了一个白衣老头拄着拐杖慢慢地走进屋来。

    我眼睛朝着这老头扫了一眼，眉头马上就皱紧了，这老头白眉白须的看着好像是个挺睿智的老头，可是他双眼的眼眶却是深黑色的，像是熬了太多的夜一样，让人感觉有些萎靡不振。

    在我打量齐天的时候，他也是抬头朝着我们这边看了过来，我能够看到这老头的嘴角露出一道慈祥的笑容，眼中一道精光飞快地闪了过去。

    “娄道长，好久不见，真是别来无恙啊。”

    齐天走进门之后，在大堂经理的搀扶下，朝着我们这边走了过来，冲着娄大打招呼。

    娄大见到齐天，也是笑哈哈地说道，“齐道长，还真是好久不见，我没想到你还在世呢，要是我师父听到了，估计又想着过来和你大战一场了！”

    娄大这话一出，旁边的大堂经理脸色马上就变了，一开口就问候别人在世的，估计娄大也是头一个。

    反倒是那个齐天听到娄大的话，好像一点都没有生气一样，反而继续笑着说道，“呵呵，老娄子那个家伙也还在世吗？有机会得话还真想和他切磋一下，只不过现在人老了，身体不允许啊……”

    “呵呵，没关系，你要是真想切磋的话，找我也行，我现在可是继承了我师父的衣钵，也有他方面八成的实力了。”

    娄大眼中闪过一道寒光，看他的样子好像挺想收拾这个齐天一顿，估计以前老娄子也曾经和这个老头有过矛盾。

    只是齐天好像并没有要和娄大切磋的心思，哈哈笑着打马虎眼就转移了话题，扭头看向我和洛樱。

    “这两位应该也是老娄子新收的徒弟吧？看着气势就不一般。”

    齐天的目光在我和洛樱的身上扫过，像是在盘查我们的底细一样，给人一种讨厌的感觉。

    “喂喂喂，齐老头，你该不会是想找我师弟打架吧？有什么事就冲我来。”娄大走上前冷冷说道。

    “呵呵，怎么可能，”齐天听到娄大的话笑道，“我只是有些好奇而已，我现在也就是帮忙看着些酒店，江湖上的事情早就和我无关了。”

    听到齐天这么说，娄大才冷哼一声，冰冷的眼神在齐天身上一扫而过。

    “咱们还是说说正事吧，听说这酒店死人了，这是怎么回事？”齐天扭头看向大堂经理说道。

    “是！”

    大堂经理赶紧把之前发生的事情全部都说了出来，听到是鬼游子害死那些道士之后，齐天脸上的笑容也消失不见了。

    “没想到居然是鬼游子那个家伙……上次奇术盛会，那家伙也在风行镇害死了不少人。”齐天摸着自己的白胡子喃喃说道。

    他一边说话的时候，一边还转眼朝着娄大看了过去。

    娄大不耐烦地和齐天说道，“齐老头，你别看着我，上次的事情我也是受害者，要不是被鬼游子还有其他道士一起袭击了，我现在也不会把娄山金锁丢了。”

    齐天笑了笑说道，“呵呵，娄道长你误会了，我自然不会说以前的事情和你有关，只是上次鬼游子来风行镇的时候是想抢你的娄山金锁，那他这次过来……又是想要干什么呢？”

    说到这里，我身体一顿，齐天的目光朝着我这边扫了过来。让我感觉有些奇怪。

    难道他是在说……这次鬼游子的目标是我或者洛樱？

    这时候娄大突然走出来，挡在我面前和齐天说道，“我说你这老头，还是多点关心自己吧，说不定鬼游子这次就是冲着你过来的，你既然是天山道士，肯定有不少宝贝吧？”

    “呵呵，娄道长说的是，我还真的要小心一点才行，大家都得小心一点。”齐天笑着说道。

    “嗤！”

    娄大扫了一眼齐天，收回自己轻蔑的眼神扭头看向了我和洛樱。

    “咱们走吧，这里的事情交给齐老头处理就行，有他在自然没我们什么事了。”

    听到娄大这么说，我和洛樱也只好跟着他走人了，只不过我对这个齐天还是有些疑惑，这家伙让我感觉不是那么的对劲，尤其是他深陷下去的眼眶，让人看着就觉得诡异。

    我们几个人走在路上，洛樱突然发问道，“娄大，听刚才那个齐老头说的，那个鬼游子的目标是我和宁远？”

    “你别听那老头瞎说，那老头最擅长的就是唆使别人。”娄大直接打消了洛樱的这个念头。

    只不过其实我和洛樱想的也是一样，鬼游子已经把娄大的娄山金锁抢走了，那他这次过来风行镇，又是想要干什么？

