    沈天舒努力控制着自己的情绪，免得声音中带出明显的颤抖，但是一颗心早就抖得不成样子。

    　　“是，只可惜去得太晚了，我们只来得及阻止那些贼人放火烧宅，将姜家众人的尸首收殓安葬。”

    　　沈天舒瞬间如坠冰窟，浑身凉透，指尖控制不住地轻颤。

    　　她刚才细细检查了瑞亲王的情况，他脑部淤血的确比较严重，虽然不敢说普天之下只有姜家神针可救，但是以瑞亲王的身份，想找到其他敢施针救人的大夫可以说难如登天。

    　　厉子安如果真像他表现出来的那样孝顺，就不可能出手灭姜家满门，因为这几乎等于断了瑞亲王的活路。

    　　祖父一直对瑞亲王赞许有加，厉子安当时还带着刘旭琨的亲笔信登门求救，祖父绝不可能袖手旁观。

    　　所以厉子安更不该存在恼羞成怒，继而杀人泄愤的情况。

    　　如此想来，厉子安似乎当真没有杀姜家满门的动机。

    　　这岂不是说明，自己下毒毒错了人？

    　　想到厉子安此时已经开始有发作的症状了，沈天舒心里说不出是什么滋味。

    　　她上辈子一直治病救人，从未做过伤天害理的事儿。

    　　若非死前亲眼看到厉子安，十分肯定他是自家灭门的仇敌之一，她之前也不可能下这个手。

    　　可如今却突然发现，极有可能是自己搞错了？

    　　沈天舒脑子里绞如乱麻，她甚至都有点开始怀疑自己的记忆，死前看到的最后一幕，会不会根本不是真实发生的，只是自己濒死时的幻觉？

    　　亦或真如厉子安所说，他当时只是去求医的，没想到正赶上姜家出事。

    　　“沈姑娘，你没事吧？”厉子安见沈天舒的状态不对，抬手在她眼前晃了几下，对方也没有反应，只得开口询问。

    　　沈天舒猛地回过神来，遮掩道：“没事，只是世子爷突然提到姜家，让我忍不住想起姜潼姜大夫，心里一时间有些纷乱。”

    　　“沈大姑娘当真与姜潼姜神医有故？”自从得知潼娘子是沈天舒之后，厉子安就自动将她之前说的，姜潼扭伤借住她家的事儿当做是她扯的谎，没想到她竟然对姜家的事儿反应这么大。

    　　“是，我勉强算是姜大夫的半个徒弟吧。”沈天舒道，“虽然没有正式拜师，但是曾经得到过姜大夫的指点，只是没想到，姜家人一直治病救人，最后却落得这样的下场，当真令人于心不忍。”

    　　“原来你当真跟姜潼神医有私交，难怪你会化名为潼娘子，而且年纪轻轻医术就这样精湛。”

    　　厉子安虽然对沈天舒还心存怀疑，但也明白她一身医术定然也不是凭空来的，如果当真是跟姜潼一脉相承，父亲说不定还有希望转醒。

    　　沈天舒此时心中纷乱，实在没有继续跟厉子安闲聊的心情，起身道：“世子爷，王爷的病症，我会努力想办法的，今日时候不早，再不回去，家里该担心了，我就先行告辞了。”

    　　“走吧，我送你。”厉子安起身，陪着沈天舒往外走，却迎面撞上过来找他的厉子菡。

    　　“大哥！”厉子菡扑到厉子安腿上，搂着他的腿，一双大眼睛却忍不住看向沈天舒，“这个姐姐好漂亮，比那日来的黄姑娘好看多了，我不喜欢那个黄姑娘，不想要她做嫂嫂。”

    　　厉子安闻言失笑，抬手点点她的鼻尖道：“人小鬼大，你知道什么就乱说话。”

    　　厉子菡有点害羞似的将大半个身子躲到厉子安身后，吐吐舌头道：“我只知道这个姐姐生得好看，比大哥还好看。”

    　　“大哥不是说过，夸男人不能用好看……”厉子安虽然板着脸，但明显对这个妹妹没辙，“你不好好陪着祖母，跑我这儿来做什么？”

    　　“就是祖母让我来问问。”厉子菡歪头看着沈天舒道，“祖母说，大哥既然都把人带回家了，能不能请沈姑娘过去帮她诊诊脉。”

    　　厉子安却没有立刻答应，反倒抬头将询问的目光投向沈天舒。

    　　见沈天舒露出不解的神色，厉子安开口解释道：“祖母这段时间身体一直很好，昨个儿刘御医才刚给诊过脉，估计是知道你的身份，所以想叫你过去说话儿罢了，你若是急着回家，不去也没关系。”

    　　厉子安这话听起来是替沈天舒着想，尊重她的决定。

    　　但是沈天舒心里却忍不住犯嘀咕，这人该不会又是在试探自己吧？

    　　“承蒙太妃信任，不该推辞，但……”

    　　“那就过去看看吧！”厉子安打断道。

    　　沈天舒没想到，自己刚客气了一句，推辞的话还没说出口，就被厉子安硬生生给堵回去了，听起来倒像是自己同意了一般。

    　　厉子菡不懂这些，只以为沈天舒同意过去，开心地蹦跳着过来，伸手拉住沈天舒道：“姐姐，我带你过去。”

    　　被厉子菡小小软软的手抓住的瞬间，沈天舒的心瞬间就软了，婉拒的话也不知该如何说出口了。

    　　毕竟，谁能忍心拒绝这样的小可爱？

    　　但是到了太妃宫中，沈天舒就开始后悔。

    　　她给太妃诊脉之后，便一直被太妃拉着说话，根本找不到告辞的时机，一直留下用过午膳，这才终于在厉子安的帮忙解围下告辞出来。

    　　回家的路上，沈天舒身心俱疲地靠坐在车里，隔着窗帘，可以清楚地看见骑着高头大马跟在车旁的厉子安，连侧脸都如精心雕琢般完美。

    　　她前世跟随祖父见过形形色|色的人，自以为在看透人心这件事上，还是有些心得。

    　　可眼前这个人，却着实让她无从下手。

    　　他周身似乎裹着一层厚厚的壳，将真实的自己深深地藏起来，不想让任何人看穿。

    　　行事不拘小节、不讲礼数，但是他投向丰荣太妃、瑞王妃和厉子菡的眼神，却又是那么温柔，充满了暖意。

    　　沈天舒盯着车外的人，喃喃自语道：“你说的话，究竟是真是假？我到底能信你几分？”

    　　思前想后，想要搞清楚这件事，她还是该找机会回一次姜家老宅才行。

