    在他们谈笑风生时，圣道家族的人依旧和野猪血战。

    少年人浑身染血，怒吼着：“我跟你们拼了。”

    “不要冲动。”

    “师姐，想办法冲出去才行，要不然……这样下去，我们会受不了的。”

    “我正在想办法。”紫烟脸色铁青。

    回想起踏入荒界至今，跟随在神体身后，每一次遭罪的都是她。

    她就纳闷了。

    那些凶兽为什么都不攻击神体？

    若非是一起进来的，她都以为神体跟凶兽一腿。

    打着打着，突然一道身影出现在她的视线中，是陈平平……

    他大步前行，将战场视若无睹，从这里经过，而后从容离去，不仅如此，刚才几头野猪被他们打飞出去。

    恰逢是他的方向，结果野猪连看都不曾看一眼，再次回到战场。

    紫烟懵了。

    …………

    深渊，下方。

    一片漆黑的世界，伸手不见五指。

    浓浓的死亡气息笼罩着深渊之地，可怕的生灵闪烁着妖异的眼瞳，无比猩红，又或者翠绿色。

    它们游荡于此。

    每当有生灵闯入这里，它们便会变得狂躁不安，逐渐暴戾，对生灵发起永不休止的杀戮攻击。

    不过光小雨有底牌，她是一位魔修。

    稍稍运转功法，释放出魔气，便能融合这个黑色的世界。

    可惜，这对于那些智慧高的生灵来说，作用并不大，她很快遭遇攻击，在老黄牛与小黑狗的帮助之下，一路杀入深处。

    所到之处的生灵，也是越来越强大。

    四阶，五阶……

    光小雨不堪负重，最终遭遇重创，连同老黄牛与小黑狗也被困在一个可怕的阵法之中。

    四周传来诡异的叫声，那是幽灵。

    可恶啊！

    光小雨咬牙切齿，露出愤懑。

    作为一名活了十几万年的魔帝，她自然知道自己遭遇了什么，一个可怕的阵法，不过……这并非是以前留下来的。

    而是近期有人故意布置在这里的，设下一个大圈套，引导她一步步来到这里。

    她很生气。

    一双充满怒火的眼瞳，注视着黑暗世界，仿佛看到了那群人。

    一群体魄精壮的年轻人，拥有人族的形态，除了肤色不太一样，红色，黑色，绿色等等。

    他们便是“荒”。

    “有点意思，居然还是个魔修。”

    “哈哈哈……长得还不赖，等她消耗殆尽，便让她好好享受一番才行。”

    “不错不错。”

    “一起上？还是轮着来？”邪恶的笑声，若隐若现。

    为首的是一名白衣男子，剑眉星目，身后背着一柄大铁剑，看起来很沉重的那种。

    他没有参与讨论，视线一直在注视着那头老黄牛，他总感觉这头牛不对劲……

    过于平静。

    连同一旁的小黑狗，也是十分欢快的叫着，似乎没有意识到眼前的这个困境。

    啊啊啊啊！

    光小雨几乎暴走，极尽爆发，依旧无法撼动眼前这个阵法，她大声喊道：“老牛，你在哪？”

    心中唯一的希望，就在老牛和小黑的身上了。

    毕竟是灵兽。

    老黄牛叫了一声，可惜……无法穿透阵法，而且，它甚至都没有要出手的意思，一双清澈的眼瞳就这样静静的看着那群人。

    “差不多了。”左侧，那浑身通红的男子咧嘴一笑，目光炙热，准备出手。

    这时，不远处传来一道声音：“我可以参与吗？”

    哞！

    老黄牛昂着头颅大叫。

    小黑狗汪汪汪的跑了过去。

    来人正是陈平平。

    身后还跟着两只鸡，土鸡，与及瑟瑟发抖的八珍鸡，它很惊恐，做梦都没有想到，大大哥直接跳了下来。

    我的天！

    这可是深渊啊！

    五名男子纷纷望向他，那红色男子冷笑道：“你是谁？”

    陈平平指了指阵法内部：“我家小师妹有点调皮，不小心闯入这里，还望几位大哥发发善心，把她放出来。”

    哈哈哈……

    有人大笑：“放出来？老子长这么大还是第一次见到人族女子，你居然让老子放了她？你在开玩笑吗？”

    陈平平笑而不语。

    “滚，马上滚，否则连你一起杀。”红色男子面容冷酷，他察觉到不同寻常的气息，眼前这个家伙不是普通的修者。

    若非如此，他刚才就出手了。

    为首的白衣男子皱下眉头，说道：“她闯入我们的领域，总该要付出一些代价。”

    陈平平摇头：“我只说一次。”话毕，抬手，指尖凝出一道剑芒，并不粗大，却很强烈。

    剑芒的速度很快，直接贯穿长空，将要出手的红色男子刺穿了，噗嗤一声，连带着惨叫，妖异的鲜血洒落下来。

    一旁的同伴露出惊容。

    四阶巅峰的红色男子，竟然被他一指贯穿了？

    王道吗？

    几人心神震动，下意识的倒退几步。

    他们虽然都是下等荒民，但境界和实力都摆在这里，还是有着不俗的战斗力。

    可眼前这名人族修者，一指将他们的同伴重创，让他们不得不警惕。

    “灵气化形，臻至化境，你的剑道领悟不错。”白衣男子撑开眼瞳：“我并未在你身上感知到五阶波动，你是太玄境修者吗？”

    人族修者的境界是有名称的，但荒界没有，以阶衡量等级，以血脉高低论成就。

    便如刚才的红色男子，四阶巅峰境，实力不错，可惜……他的血脉等级太低，不过是个下等荒民。

    极尽爆发，也难以撼动王道强者。

    但白衣男子不一样，他是上等荒民，拥有着不俗的血脉之力，虽然没有踏入五阶，可境界与血脉的爆发之下，足以叫板王道强者。

    这就是“荒”与人族修者之间的不同，也算的上是一种优势。

    哦？

    陈平平看着他：“你也是剑修吗？”

    白衣男子点头，取下身后的大铁剑：“上等荒民家族莫如风。”

    陈平平说道：“人族修者白云飞。”

    “有个疑问。”莫如风问。

    “说！”

    “从来没有人族可以在深渊下方，如履平地，且不受幽灵围困，挡住死亡气息的侵蚀，你是怎么做到的？”他很好奇。

    光小雨能做到，那是因为她本身是个魔修，多多少少有些黑暗特征。

    “你猜！”陈平平笑着。

    “既然如此……那便去死吧！”莫如风抬起头，没什么好说的，荒界之中他们才是主人。

    所有闯入这里的人族，都将埋葬于此。

