    “太子这话过了吧？”

    王安的话就像是一滴水进了油锅，溅起群情汹涌。

    “纵然我戚国国小力微，也不是你们大炎可以随意欺辱的。”

    “我戚国兵锋未尝不利！”

    看着挥舞着拳头的文官，王安淡定如初，只是微微一笑。

    人之常情就是这样，不管他们心里再怎么觉得戚国弱小需要抱大腿，表面上总还要讲一点气节，被他这样当众打脸，他们要是没有愤怒那才怪了。

    这可都是东北汉子。

    “诸位大人误会了，本宫这话，并不是看不起戚国，相反，是对戚国的尊重。”

    王安拱拱手，慷慨陈词。

    但戚国文武百官都不买他的帐，仍对王安怒目而视。

    放屁！你说戚国垃圾还是尊重我们？

    傻子才信！

    王安十分冷静，拱手道：

    “本宫向来敬重戚国在艰难之间立国传承，庇护八百万百姓于一方安宁，但不说我们大炎，诸位扪心自问，你们再强，能强得过北莽吗？”

    废话，我们要是比北莽强，还用担心被北莽威胁吗？

    朝臣们开始声势弱了下去，内心愤愤。

    楚洵眼中闪过一丝明悟，已经猜到了王安接下来会的话。

    果然，只见王安冷笑一声，转头看向都察御史彭松，凛然道：“招惹北莽游骑？彭大人，你莫非不知，北莽游骑五百人突袭，我大炎太子卫不过五百人，便将北莽游骑尽数斩杀。”

    “至今那些北莽人头颅还在虎碑关，诸位若是不信，可以去看看。”

    “我大炎从不怕北莽人，更不会祸水东引，哪怕是北莽，对大炎而言，也不过是土鸡瓦狗，随手料理而已，当然更不会害怕，你们戚国和北莽联手。”

    王安的话掷地有声，震惊了整个戚国朝堂。

    “什么，北莽游骑是被大炎人全歼的？”

    “真的吗？”

    朝堂上再度掀起波澜，但在鲁王和太子的沉默中，他们逐渐明白过来。

    卧槽这个大炎太子说的是真的！

    瞬间，所有人看向王安的眼神都变了。

    当一个人没有实力的时候，说什么话都没用，但他要是真有实力……

    那就让人不得不听了。

    “所以，害怕我们大炎把你们戚国置于北莽威胁之下？哈哈哈，滑天下之大稽！”

    王安踏前一步，霸气十足，眼神不屑：“就北莽那群垃圾，也配我大炎这样严防死守，殚精竭虑？放屁！”

    他转头看向已经脸色苍白的都察御史彭松，姿态强硬地反驳：“彭御史，你说戚国和大炎没什么来往，是在大错特错！戚国从风俗到制度，都和我大炎相仿，可以说是同根同源，一脉相承。”

    “而你我和北莽，才是真正的非我族类，其心必异。”

    王安的目光扫过朝堂，那些跃跃欲试的官员已经又缩起来，完全没有一点战斗力。

    这还不如那些老对手呢……王安心里一边怀念，一边昂然向国主行了一礼，坦然道：“国主，我大炎国富兵强，从不怕任何国家联手，本宫之所以以太子身份秘密前来，也只是为了表达我大炎的诚意！”

    “大炎是向全天下表明，炎戚两国相邻，血脉相连，大炎对戚国全无不利之心，只愿结世代友好，互惠互利，合作共赢。还望国主明鉴，勿受小人蒙蔽。”

    王安神情坦荡，言辞坚定，不只是本就亲炎国派的官员纷纷出言附和，连国主都微微动容。

    “太子所言甚是，我戚国也向来仰慕大炎礼仪之邦，一向没有深交，深以为憾，如今……”

    国主稍作沉吟，看向朝堂，问道：“如今诸位，对与大炎通商之事，不会再有疑虑了吧？”

    随着国主的目光扫过，朝堂上皆是附和之声，但就在他看向皇子的时候，四皇子突然横跨一步站了出来，傲然道：“父皇，儿臣有异议！”

    国主一眼扫过，见说话的是四皇子，脸色也柔和下来，无奈道：“哦？瀚儿有何高见？”

    四皇子楚瀚本就是戚国国主宠妃之子，又是幼子，深得国主喜爱，到了能上朝的年龄也舍不得让四皇子出宫建府。

    平日里，连太子楚洵都得避其锋芒，因此楚瀚才养成一副目空一切的高傲自大性子，在朝堂上明显大局已定的情况下，也敢出来公然和王安叫嚣。

    四弟这是根本没看懂，朝堂上的主动权到底掌握在谁的手里。

    楚洵看着理直气壮得意洋洋的楚瀚，心中和国主一样无奈。

    “父皇，儿臣以为，这大炎太子在说谎！”

    楚瀚振振有词，自以为聪明地抓住了大炎太子的把柄，冷笑两声，昂首指向王安。

    “本宫？说谎？”

    王安好笑地重复一遍，抱着手看着这个一脸肾虚相的草包装逼，懒懒道：“那就请四皇子说说，本宫究竟如何说谎了吧。”

    四皇子楚瀚摩挲下巴，一脸自信，冷笑两声：“哼哼，你瞒得过别人，瞒不过英明神武的本皇子。你的话里，有一个最大的破绽！”

    这个人，真的是楚洵的弟弟？

    王安神色古怪，瞥了楚洵一眼，转念一想，英明如他，不也有王睿那个总是犯傻的六皇兄，可见就算一个藤上长出来的瓜，也能长歪。

    王安已经全然忘了，自己的前身比起这个四皇子楚瀚来，似乎也差不了太多。

    “好，你说吧。”

    王安懒得跟这个傻子争论，随意地摆摆手，让他赶紧说完。

    “哼，看来你是不到黄河不死心啊！”楚瀚也不知道是脑补了什么，一仰头，趾高气扬道，“既然这样，就不要怪本皇子了！你的破绽就在于，低估了北莽的实力！”

    四皇子已经完全陶醉在自己的精妙推理里，不屑地瞥向太子和鲁王，冷哼道：“有些人会因为你是大炎人而帮你圆谎，本皇子可没那么蠢。”

    “什么五百北莽游骑被你无伤全歼，完全是在说谎！”

    楚瀚斩钉截铁，斜瞥王安：“那些铁骑是被俘虏了吧，任你宰割？我戚国战士又牺牲了多少啊？”

    说到后来，楚瀚已经完全进入状态，犀利地朝王安一指。

    “不，那些人是不是北莽游骑还不一定，依本皇子看，说不定那些就是北莽平民，对，炎国人狡猾又孱弱，怎么可能对付得了北莽骑兵，一定是这样没错了！”

    楚瀚眸光一闪，大声下了最终的结论。

    “你一定是杀良冒功！”

