
    当雪狼向屠人妖射出一枪的时候，叶天龙正走入明江医院特护病房。

    残手的外婆已到最后时刻，所以叶天龙过来送她最后一程。

    老人原本虚弱地靠在白色床头，用眼睛留恋着每一个物件，见到叶天龙进来，顿时亮起一抹光芒：

    “天龙，你来了？”

    叶天龙见状忙走快两步，随后一把抓住那只枯瘦的手，轻声一句：“是啊，奶奶，我来看你了。”

    “对不起，我应该早点过来的。”

    叶天龙没有找什么借口，而是流露一抹自责，他总觉得时日还长，谁知一晃半年就过去。

    当然，还有一个因素，那就叶天龙很害怕身边人的死去，所以内心抗拒外婆的生命慢慢终结。

    外婆晃动一下叶天龙的手，笑着挤出一句：“你正事要紧，正事要紧，再说了，你帮的够多了。”

    “如果不是你，我当初就煤气中毒死了，如果不是你，那次车撞也早要了我的命。”

    “如果不是你，我根本活不到今天。”

    “就是小君……估计也吃不上饭，更谈不上现在的好日子。”

    外婆很是感激地看着叶天龙：“你是我们家的恩人，天龙，你给予我们的够多了。”

    “奶奶，别这样说。”

    叶天龙用力握了握老人的手：“残……小君是我兄弟，我不帮他帮谁？”

    外婆眼里蕴含一抹泪水，轻轻抚摸叶天龙的脸：“孩子，我真想好好感谢你，哪怕磕几个头。”

    “只是我只剩最后一口气了，什么都办不了，也没有力气办了。”

    外婆忽然抬起头，望向门边一直沉默的残手：“小君，过来。”

    残手快步走了过来：“外婆！”

    外婆抓过残手的一只手：“残手，天龙是我们的恩人，也是你的贵人，他对你这个兄弟没得说。”

    “以后，你要好好跟着天龙，他有什么事，你一定要拼了命帮忙，挡刀挡枪，不要眨眼。”

    她看着残手喊出一句：“这也是外婆的遗愿了，你能不能做得到？”

    没等叶天龙出声回应，残手扑通一声跪了下来，抓住外婆的手发誓：“外婆放心，我一定做到。”

    “叶天龙永远是我大哥，我愿意为他出生入死，一世忠诚。”

    残手落地有声：“如有违背，挫骨扬灰。”

    外婆很是欣慰，连连喊叫：“好，好，好，你要记住你的话，不然外婆会死不瞑目的。”

    叶天龙忙出声一句：“外婆，别这么说。”

    残手呼出一口长气：“外婆放心，我一定会记住的。”

    外婆轻轻咳嗽一声，一抹血迹流淌出来，气息也开始变得混乱：“看来真不行了……”

    叶天龙忙拿纸巾擦拭：“外婆，你不要担心，你的伤只是小事，我已经召集好的医生……”

    “他们待会就会赶到，你不会有事的！”

    外婆挤出一丝微笑，却没有开口说话。

    恐龙他们几个也靠了过来，小声宽慰外婆不会有事，其实大家都知道，后者怕是撑不了一个小时了。

    所以尽管残手保持镇定，但红肿的眼睛还是再次呈现泪花，他想要大哭却又不能失仪。

    因为外婆不想看到他这个样子。

    残手端起一杯葡萄糖，给外婆缓缓灌入进去：“外婆，你会没事的，你会没事的。”

    叶天龙也知自己刚才的安慰苍白无力，外婆远比外人知自己生死，于是话锋一转：

    “外婆，你放心吧，我会一直把小君当兄弟。”

    “以后我不仅会照顾他，还会给他娶妻生子，让你们的血脉流传下去。”

    说到这里，叶天龙目光平和：“而且我不会让小君再被人欺负！”

    听到叶天龙的话，外婆的那双一直半闭半合的眼睛猛然睁开，射出罕见的一抹光芒。

    这双眼睛虽然浑浊，但满是关心慈爱，还有着呼之欲出的感激。

    她似乎要把叶天龙此刻的样子，完全都刻印脑海之中，片刻后，外婆抓起叶天龙和残手的手掌。

    她艰难地把让两人手掌相握，随后艰难挤出一句：“做一世的兄弟啊！”

    说罢，外婆一笑而终！

    残手没有嚎啕大哭，只是抱着外婆狠狠抽泣，叶天龙想要安慰却找不到字眼，何况他自己也很难过。

    这时，郑小蓝和百里花几人也赶赴了过来，外婆这半年几乎都在百石洲住，所以跟小蓝他们很熟。

    见到外婆逝去，郑小蓝她们就跟着抽泣。

    叶天龙拍拍她们肩膀，随后把恐龙拉出来，情绪低落商量后事安排。

    “我靠，今天怎么这么倒霉？”

    两人走到门口的时候，一个刺耳的声音传入叶天龙的耳朵：“来医院打个炮，还遇见了死人。”

    叶天龙和恐龙齐齐抬头。

    视野中，五个身穿白衬衫的的平头青年，五个时尚靓丽的年轻女孩，正相拥着从病房门口走过。

    他们侧目看着外婆逝去的病房和人群，脸露不屑。

    一个戴眼镜的青年鼻孔朝天：“确实晦气，不过没事，待会用我们的膏药旗扫扫就没事。”

    一个缺耳青年：“这有什么好晦气的？当年先祖天天杀人，还拿他们来研究生化，把他们当猪狗就行。”

    五个靓丽女孩掩嘴娇笑，似乎很是赞同这说话。

    膏药旗？先祖？生化？

    叶天龙眼睛微微眯起，第一意识判定这是东洋人，可是他们的口音又让他疑惑，华夏安城的调子。

    恐龙也有一点迷糊，究竟是畜生，还是半人半兽？

    “有道理。”

    一个蒜头鼻也哼道：“真是劣等人，死了人应该高兴，给活人让出资源，这是好事，哭个球啊？”

    “只能说劣根性了。”

    另一个胡子青年附和：“不像我们父国，人老了，没用了，要么自杀，要么离家，免得浪费资源。”

    听到这话，其余四名青年齐齐竖起大拇指：“吆西！萧君一语中的！”

    胡子青年哈哈大笑，随后很是满足：“你们终于习惯叫我萧君，而不是我那厌恶的萧权林三字。”

    四名青年又是齐声应道：“这些都是萧君熏陶有方，让我们改掉恶劣的字词。”

    他们怀中女伴笑容妖媚，用娇笑迎合着男伴的言语……

    听到这里，恐龙神情大怒，不再理会对方什么人，就要一脚把他们踹飞。

    只是刚刚动作，却见叶天龙伸手拉住了他，轻轻摇头：“看在外婆份上，今天就别动手了。”

    “记下这五个小子，改天有机会遇见，再好好出这一口气。”

    他不想在外婆面前搞得鸡飞狗跳，这几个混球，迟早有机会收拾的。

    恐龙很是不甘的点点头，缓缓散去拳头：

    “再让我遇见，一定打爆那几个混蛋。”
