    颜素和荣慎谈事的时候方长凌一直静静听着，等事情谈完，他就去找王河和张妈了，让他们准备一些东西给颜素带。

    “你弟弟看起来很不舍得你回颜公馆。”荣慎说。

    他也不放心颜素回去颜家，颜飞龙再怎么样也比颜素有更多的处事经验，他怕颜素会吃亏。

    但方长凌都没说什么，他就更加不能阻止颜素了。

    颜素说没事，“坐上了那个位子，掌控了大权也能威慑世家，那我接下来的计划才能顺利实行，才可以事半功倍，这一步是必须要走的。”

    只有成功了，才能挽救百姓，才能挽救更多人的命。

    “那我先走了。”荣慎说。

    要是往常，他一定要想方设法多留一会的，可现在要做的事情明确了，他这里就不能有半点耽搁。

    不能影响了颜素的计划，更不能耽误进度影响最终的局面。

    荣慎走后，颜素又去见了方老先生。

    老先生虽然醒了过来，但恢复也是一个很重要的问题。

    一些家人能做的按摩锻炼颜素平常做的时候方长凌都学会了，剩下的就是吃药和慢慢修养恢复。

    荣家联系的大夫马上就到荣城了，专业的事还是要交给专业的人，接下来如何治疗为好，还得大夫说了算。

    午饭后，颜素跟方老先生说了回家的事，老先生还以为她终于要回去学校了，高兴地拉着颜素的手，让方长凌拿了一袋子钱来。

    方老先生关切的说，“你也看到了，家里一切都好，我如今身体也大好了，又有长凌在身边照顾，你不用忧心我，在学校要好好学习，尊敬师长友爱同学，回学校去，做更重要的事情。”

    颜素握紧了老先生的手安抚他，“我知道该怎么做，外公也要听话吃药锻炼，早日恢复健康，我也就不担心了。”

    方老先生满心不舍，却依旧道，“长凌，代我送送你姐姐。”

    这一次方长凌仗着有方老先生的命令，愣是把颜素送到了颜公馆门口。

    颜素让他进去坐坐喝杯茶，他却一脸抗拒，“我不进去了，姐姐小心行事，万事要以自己为重。”

    就这一会儿功夫，大姨太她们已经得到了消息赶来了，拉着颜素又是一顿打量，非说她上次住院后瘦了很多要好好补补。

    “大小姐说什么？你要去军营？”四个姨太太都惊了。

    颜素示意他们淡定，“我就是去玩玩，你们大可放心。”

    四个姨太太面面相觑，都心说大小姐你什么时候正经玩过？

    还不是把别人口中的一时兴起玩成自己的拿手技能？

    “颜训来过信没有？”颜素又问。

    四姨太一边打量颜素的眼睛一边说：“昨儿个打来了电话，说他想早点毕业回来帮你，他是不是知道什么？”

    最近一些日子以来，不仅谨儿和言儿他们有些奇怪，就连在远在外省军事学校念书的训儿也奇奇怪怪的。

    如今大小姐又说要去军营，这实在很难不让她们怀疑什么。

    颜素：“下次他打电话来，您告诉他，让他安心完成学业，以后有的是他出力的机会。”

