
　　晨光挟着山风而来，天地间的第一缕日光划破阴阳。

　　上午时分，陈三更依旧一身青衣劲装，背着师父送的金丝大环刀，牵着心爱的瘦马，走出了镖局大门。

　　在镖局门口，他发现花笑晨不止带着昨天的护卫，还带了一个干干瘦瘦，和贾富如出一辙的小老头，只不过贾富是八字胡，小老头是山羊胡。

　　明白花笑晨做了两手准备，陈三更微微一笑，不仅没有生气，反而面露赞同。

　　把生死的希望全寄托在自己一个平平无奇的武夫身上虽然拥有着令人感动的信任，但也有着令人惊叹的愚蠢。

　　花笑晨介绍了一下，陈三更知道了那个山羊胡子名唤申先生，乃是花笑晨昨日偶遇的一名聚气境的修行者，许以重金才愿来相助的。

　　话不多说，四人策马朝着城郊的青藤丘奔去。

　　中途歇口气的时候，花笑晨把陈三更拉到边上，小声道：“三更兄弟，今天可靠你了啊！”

　　陈三更微笑道：“你的事，我尽力。”

　　“好兄弟！”花笑晨笑着捶了他一拳，“看不出来啊，你这小身板居然已经苦练多年了！”23sK.com

　　“还好，也就两年。”

　　花笑晨面色微变，强笑道：“时间不重要，厉害就行，身怀绝技那可不容易。”

　　陈三更谦虚道：“只是略通刀法......基础十三式，尤其擅撩。”

　　......

　　花笑晨虽然忍住了直接叫陈三更回去的念头，但接下来的小半个时辰，他再没跟陈三更说过一句话。

　　好歹还是有一位聚气境修行者压阵，否则花笑晨哪怕拼着落下口实，被老爹怪罪，也要调头回去，毕竟命没了什么都没了。

　　好在小小的万福县，一个聚气境也足以应付绝大多数的情况了。

　　一行四人，慢慢来到了约定好的青藤丘。

　　芳草萋萋，随风轻舞，一条清溪划破山谷，汨汨流淌，却不见源出何处，清溪上方，有一个小小凸起的土包，已经被青藤爬满，入眼葱葱郁郁，鼻端清香阵阵。

　　在青藤土包的旁边，花府的下人已经平整出一片地方，铺上了垫子，摆好了案几、蒲团等，一个白白胖胖的管事恭恭敬敬地站在一旁。

　　陈三更默默看着摆满一桌子的杯具，有一种不是很好的预感。

　　花笑晨看了看日头，皱着眉，“午时已到，大哥二哥怎么还不来？”

　　管事笑容谄媚，恭敬道：“大公子交代小的转告三公子，他们午时三刻一定赶到。”

　　陈三更眼皮抖了抖。

　　花笑晨哦了一声，看向自己的三个......哦不，两个帮手和一个凑数的，“那我们就先入座歇会儿吧，喝点酒，吃点菜，慢慢等着。”

　　陈三更建议道：“要不咱们先四处逛逛？”

　　花笑晨很快明白了陈三更言语中的意思，神色跟着犹豫起来。

　　“来都来了。”山羊胡子申先生却满不在乎地一挥手，径直入座。

　　其余人不知是被他强大的自信感染，还是被四字真言所蕴含的神秘力量劝服，过去坐下。

　　菜入腹，酒入喉，花笑晨仿佛忘掉了自己正身处险境，愉快地笑了起来。

　　不知何时，正午的天色陡然一暗。

　　座位对面的青藤似乎活了过来，变幻出一张人脸，轻声笑道：“你就是花笑晨？”

　　......

　　好看的景色，好听的声音，好酒，好菜。

　　一切都很好，如果对面不是一个妖怪的话。

　　陈三更见过幽鬼、斩过怨灵、交过狐妖，但还是第一次遇到植物系的妖怪。

　　青藤妖的声音是女声，温婉可人。

　　花笑晨却没有半点热血上头，反而吓得面色惨白，手中的酒杯坠地，扭头发现那个管事已经不见了，而在他身后，山羊胡子不知何时也已经消失无踪。

　　“别找了，他们都溜了。”开口的是一直没动过筷子没拿过杯子的陈三更。

　　管事的早就走了，陈三更也没理由拦着别人。

　　山羊胡子就在树妖活过来的前一瞬离去，作为一个唯一技能就是拔刀砍人的小镖师，陈三更虽然及时发现了，却也无法阻拦。

　　且不说打不打得过的问题，万一人家真的只是去尿个尿呢？

　　“三公子别怕，看我的！”

　　花笑晨的护卫猛地拔刀，大喝一声......

　　忽然转身就跑，谁知没跑出两步就被一根急速飞来的青藤戳中背后关键处，颓然倒地，人事不知。

　　“来都来了，还想走？本姑娘用一点汁水换你的精血，公道吧！”

　　青藤妖咯咯娇笑着，青藤在花笑晨面前飞舞，“受人之托，忠人之事，要怪就怪你生错了人家吧！”

　　看着青藤渐渐靠近，花笑晨颓然一笑，“他们要的只是我的性命，还请放了这两位无辜之人吧！”

　　“那怎么可能，这个糙汉子精血还算充沛也能凑合一顿，在沉睡中被我吸干也算本姑娘够意思了，不过这个背刀的小哥......”

　　青藤妖看着陈三更，陷入了纠结。

　　她接到的命令是必须要杀了这个小镖师，但当真正看见这张脸的时候，一颗放浪的心立刻就犹豫了。

　　“小哥哥我可以不杀你，我们一起双宿双飞好不好啊？人家也很美的呢！”

　　青藤妖做出了决定，等玩够了再杀！

　　反正只是要杀了，没说什么时候杀，没毛病！

　　陈三更挑了挑眉毛，跨越物种、无视生殖隔离的爱恋的确不少，他听过亡灵骑士、上仙真人，但人跟木头怎么算，草木愚夫？

　　心中哔哔一句，他上前一步，“可以倒是可以，但能不能先商量个事儿？”

　　“小哥哥你说！”青藤摇曳，像是一个庸俗的青楼女子在卖弄着风骚。

　　陈三更平静道：“我乃奉师命过来保护花三少，总不能就这么就投降了，你让我出一刀，我也好对我师父有个交代，问心无愧。然后我就随你怎么弄。”

　　“卧槽，兄弟，你不仗义啊！”花笑晨着急了。

　　青藤妖盯着陈三更，瞧见他浑身上下全无真元波动，还背着大刀，哪有修行者背着大刀的，不过就是一个粗鄙的武夫而已。

　　而且这蔓延虬结的青藤，全是她的寄身之所，青藤不灭绝，她就是不死之身。

　　哪怕对方有什么藏着的法宝或者手段，也不可能一下子就把自己弄死了。

　　色字头上那把刀啊，其实男女都砍。

　　“好！”

　　她答应了。

　　花笑晨即使笼罩在生死阴影中，也忍不住想吐槽这个看脸的世界！

　　陈三更伸手握住刀柄，目光平静地看着眼前的青藤妖。

　　师父跟他讲解过修行界的不少知识，恰好就提到过藤妖这一族，的确很难被杀死。

　　所以，他这一刀，很认真。

　　花笑晨站在他的身后，看着陈三更猛地拔出了刀，比自己掏枪的动作还熟练。

　　正想吐槽一句装得还挺像，他便猛地瞪大了眼睛。

　　一道绚烂的白光照亮了他的整个瞳孔。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五章 色字头上砍一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 