    “哦，这肉瘤中旳黑水与洛某正寻找的一种灵材十分相近，只是颜色不同，让洛某方才没能一下认出。”

    洛虹一边施法取出一滴黑水，一边目不转睛地解释道。

    “魔化变异后，灵兽身上的材料都会变得面目全非，甚至出现这世上原本没有的灵物，洛道友还是不要报太大的希望为好。”

    秋万年可不觉得碧爪鹤会变异出洛虹刚好需要的灵材，而且往往炼器炼丹都是差之毫厘失之千里，便好言相劝道。

    “嗯，确实不是，此黑水的腐蚀神通还差得远。

    不过，最后若是实在没办法，也只能用其替代着一试了。”

    说着，洛虹便操控乾坤之力，将所有魔化妖禽的肉瘤都给摄取了过来。

    “有劳三位久候了，继续上路吧。”

    洛虹自然不会立刻提炼黑水，简单封灵后，就将众多肉瘤收入万宝囊，面向三人道。

    “不过数息而已，谈不上有劳。

    倒有洛道友的乾坤之力让秋某大开眼界，此前秋某也只是在典籍中见过此神通。”

    秋万年当下没有任何不满地道。

    “修炼此神通可是颇为凶险的，若是洛某当初有的选，也不会走上这条路的，现在回头也是晚了。”

    洛虹摇了摇头，习惯性地自谦道。

    “这世上哪有不历险就得好处的美事，我等还不是为了几件灵宝，就明知山有虎，偏向虎山行吗？”

    秋万年也不知被触及了什么，目光突然一凝地有感而发道。

    随后，众人便继续朝秘境的中心处前进，尽管白雾中还是会时不时地传来怪鸣，但从雾墙中冲出魔化妖物的情况并未再发生。

    不多时，众人便从前方的白雾中看到了阵阵七色霞光。

    许月英当即驱使飓风朝其周围一吹，令那发出灵光的东西显露了身形。

    只见，一个巨大无比的七色光球漂浮在水面之上, 气息甚是惊人。

    “这想必就是七霞断空大阵, 秋兄, 祭出那件法器吧。”

    盯着七色光球看了数眼后，莫不平突然开口道。

    对于眼前的这一幕，洛虹也不感觉意外, 毕竟那枚古玉简中就有记载。

    那千宝上人为防自己所化魔物逃出秘境，特意向佛门求取了这七霞断空大阵, 并在玉简中留下了能够开启大阵的法器的炼制方法。

    这法器虽然所用灵材一般, 但炼制起来颇为麻烦, 秋万年他们也是请了天渊城中的炼器师，才成功将其炼制了出来。

    “过了无数年月, 也不知这阵中是何情况，大家都小心一些，随时准备应对那魔物！”

    认真嘱咐一句后, 秋万年便手掌一翻, 取出了一颗镂空玉球, 法力一催便将其祭到空中。

    只见, 此玉球共有十几层之多，每层都有镂空雕纹, 此时一同转动之下，顿时投射出了复杂之极的光影。

    如此过了十数息后，在秋万年三人紧张的目光中, 七色光球中终于缓缓出现了一个缺口。

    这个缺口初时极小，但很快就似旋涡般越转越大, 并且传出一股吸力，将镂空玉球给牵引了过去。

    而当镂空玉球完全镶嵌在了光壁上时, 众人终于看到了七色光球内的景象。

    出人意料的是，大阵内部并不似众人原先想象的那般魔气弥漫, 凶险万分，而是一片宁静，只有一块浮空巨岩漂浮在其中。

    巨岩顶部被人用神通削平，并造了一片建筑，多处可见阵法和禁制的痕迹。

    “夫君，是不是这七霞断空阵太过厉害，早已将其中的魔物消磨掉了？”

    许月英不禁猜想道, 毕竟眼前的景象实在不像是魔气失控后的样子。

    “不可大意，有些魔物被长久封印后会陷入沉睡，并将魔气全部收敛入体，以求能撑得更久。

    我们现在的当务之急, 就是找到那魔物，最好能趁它沉睡，将其灭掉！”

    秋万年神色凝重地告诫众人道。

    “事不宜迟，老夫这便点燃寻魔香，还请秋兄和洛道友做好准备。”

    莫不平显然也不认为他们会如许月英说的那般好运，当即就取出了一根手指粗的黑色香烛，询问二人道。

    “秋某没问题，洛道友可有何要准备？”

    秋万年轻点了下头道。

    “洛某随时都行，只要秋道友你们能如之前说好的那般，短时间内制住那魔物，洛某便保证至少一击重创那魔物。”

    其实，洛虹并不想灭掉那玉骨人魔，毕竟这魔物皮糙肉厚的，是个好打手。

    正好，黄泉鬼手有能耐禁锢住此魔，所以洛虹此时却是存着收服此魔的念头。

    若是足够幸运, 他的化身甚至能凭借这玉骨人魔修为大进。

    不过这能不能成, 还得等他参悟过百脉炼宝决后, 才能知晓。

    确认洛虹没问题后，秋万年当即带头遁入大阵，朝那浮空巨岩而去。

    这回, 莫不平倒是十分干脆的，和许月英一同跟了上去。

    反而是洛虹，故意耽搁了些许。

    在谁都没察觉的情况下，一只小巧的紫晶蝎从他腰间爬出，迅捷无比地钻进了他的衣襟中。

    接近巨岩后，莫不平立刻就将寻魔香点燃。

    顿时一道黑烟飘出，积聚片刻后，就直朝中央的一座圆形广场而去。

    只见，这圆形广场上竖立着众多石碑，上头刻着密密麻麻的银色符文。

    但细看之下，便会发现其中又一块石碑形状有些怪异，隐隐竟有人形的轮廓。

    见此情形，秋万年眼中忌惮之色一闪，立刻望向身旁的两人，见他们也露出了相同的神色，便知他们也有了与自己一样的猜想。

    那块怪异的石碑，就是千宝上人的尸骸，也就是此地的魔物！

    这魔物现在一动不动，仿佛仍旧在沉睡之中，正是动手的绝好时机。

    秋万年当机立断，用眼神示意了莫不平和许月英后，便收敛气息缓缓向圆形广场遁去。

    洛虹则拉开些许距离，跟在后头，一副随时准备全力出手的样子。

    但其实，他此刻的念头根本就不在魔物身上，因为阿紫方才带给他的消息，令他一直以来的不好预感成真了！

    PS:这一段没怎么想好，今天就这么多了，我好好排一下剧情。

