    　　此刻，许大师正在聚精会神地挥毫泼墨，用他那只简练而又十分老道的笔锋。

    　　在那张洁白的纸张上，留下了一条条的曲线，渐渐的，一位罗裳半解，眉目传情的妩媚女子，跃然于纸上。

    　　许大师提着笔，后退了两步，歪着脑袋仔细地打量了半天，这才步上前来。

    　　准备在这位妩媚女子的身边，添上一位差不多衣着的男子……

    　　一阵熟悉的富有节奏感的敲门声却在此刻响了起来。

    　　许大师无可奈何地叹了口气，搁下了笔，朝外行去。

    　　就看到了掌柜步入了院中，随行的那两位，正是上次提出了特殊要求的那两位贵客。

    　　许大师的脸上露出了笑容快步前行一礼。“原来是程公子和李公子，老朽有礼了。”

    　　“见过大师，数月未曾蒙面，大师依旧精神抖擞。”程处弼呵呵一笑，朝着许大师还了一礼。

    　　“哈哈哈，老朽与李公子的确数月未曾相见，不过与程公子倒是……”

    　　李恪突然发出了一连窜的狂咳声，打断了许大师险些脱口而出的客气之言。

    　　“那个许大师，其实今日程某与我兄台连袂而至，乃是有一件要事，想要与大师相商。”

    　　程处弼看了一眼表情很尴尬的李恪，啧啧啧，这货果然不是好鸟，对于不正经艺术有着相当痴迷的爱好。

    　　“哦？莫非这一次二位连袂而来，又是有什么特殊的要求？”

    　　许大师很是信心十足地昂首挺胸，抚着长须笑眯眯地问道。

    　　只要是人不是动物，甭管什么样的特殊要求。

    　　许大师都自信，凭着自己几十年如一日苦练的艺术功底，一定可以搞出来。

    　　“也算是特殊要求吧，其实是，我们弟兄，想跟许大师你聊上一聊，你的印书坊，可愿转让？”

    　　“印书坊？”许大师脸上的笑容一凝，打量着李恪，看到这二位年轻公子脑袋齐刷刷地上下点头。

    　　勉强呵呵一笑。“实在不好意思，老夫不太明白……”

    　　“许大师，我们二人绝对没有别的意思，就只是想要花重金求购一间现成的印书坊。”

    　　“寻遍了长安城，唯一觉得符合心意的，就是许大师你的产业。”

    　　看着这位丰神俊逸的程公子在跟前满脸真诚的样子，许大师脸上的笑容终于收敛了起来。

    　　“既然二位公子知晓，老朽有这样的一间工坊，想必也应该知晓，那是老朽聊以糊口的产业。”

    　　“若是老夫将印书坊出售给你们，那老夫又当以何为生？”

    　　程处弼抿了抿嘴，上前一步，朝着许大师道。

    　　“大师，我们会花上一笔，足以让你一家人滋滋润润的丰厚财物。”

    　　“呵呵……不好意思，老夫不想卖掉，若是二位没有其他事情，那便请回吧。

    　　当然，若是二位想要求画，老朽自然不会拒绝。”

    　　“……”看到这位脸色越来越难看的许大师都开始下起了逐客令，程处弼与李恪互望了一眼。

    　　“许大师你且先等会，我们商量商量。”程处弼大手一挥，朝着李恪打了个眼色。

    　　许大师一脸懵逼地看着这两个家伙窜到了院子的一角开始鬼鬼祟祟地嘀咕。这到底是想要干嘛？

    　　“怎么办，他不乐意卖？”李恪有些无奈。

    　　“不乐意卖，那就合作。”程处弼眼珠子一转，想到了一个好办法，类似跟赵正阳父子合作经营的模式。

    　　“……兄台你是认真的？”李恪一呆，不禁有些发急。

    　　“处弼兄你可得想清楚，这位许大师虽然才艺出众，可终究名声不好……”

    　　程处弼直接就呵呵了，斜了李恪这位跟许大师因为不正经艺术而结为忘年交的吴王殿下一眼。

    　　“名声不好又如何，这事，程某来担着就是。”

    　　听到了程处弼这话，李恪一想，也对，就老程家那令朝野生悸的恶名，还怕再泼上两瓢污水不成？

    　　看到李恪一脸心悦诚服地朝着自己翘起大拇指，程处弼嘴角微扬。

    　　“废话，我们帮他，让他做大做强，难道他还能不乐意？”

    　　李恪差点乐出声来。

    　　“问题是这样的产业做大做强也没那么多消费的呀。”

    　　程处弼看着这位一门心思就在不正经艺术上转悠的不良皇子，这小子品质道德很有问题。

    　　不过算了，留着让伟大的皇帝陛下自己抄大棒棒抽他吱哇乱叫就行，程某人可没那闲功夫替李叔叔当保姆。

    　　“……我的意思是，不正经那一块，他想怎么经营就怎么经营，但是我们可以跟他合作，搞一个正经的印书坊。”

    　　“这行不行？”

    　　“你还能有更好的办法去找到熟练的工匠吗？”

    　　“那试试？”

    　　“行，试试就试试。”程处弼吸了吸鼻子，反正怎么试，都肯定不会逝世就是了。

    　　等了半天，看到这二位公子不停在那挤眉弄眼叽叽歪歪。

    　　还念想着继续安安静静搞艺术创伤的许大师真不乐意了。

    　　“二位，你们到底想要做些什么？”

    　　程处弼大步走到了许大师跟前，表情严肃地单刀直入。

    　　“我准备跟你合作，我掏钱入股你的印书坊，帮助你扩大规模，然后帮我印东西，如何？”

    　　许大师看着这位一副蛮横不讲理派头的高大英伟年轻人，眉头大皱，语气也透着了一股不耐。

    　　“老朽凭什么让你入股。”

    　　程处弼呵呵一乐，那一口森然的白牙露了出来。“凭我姓程，凭我是程处弼程三郎。”

    　　许大师听到了这个自我介绍，愣了半天才反应过来。

    　　“程，你是卢国公府的程三郎？那个吃过狼心狗肺的程三郎？”

    　　程处弼看着跟前这位一副受惊模样的许大师，还有身后传来的压抑的噗哧声，整个人都不好了。

    　　真特娘的，这辈子这吃过狼心狗肺的事就是过不去了是吧？

    　　恶狠狠地一回头看向李恪，看到李恪已然恢复了正经而又很严肃的表情。

    　　罢罢罢，暂且放过这位不良皇子一马，敢再讥笑老子，信不信老子现在就让你社会性死亡。

    　　想必你爹，大唐皇帝陛下肯定会很乐意地抄起小鞭子。

    　　把你这个不务正经，成天尽搞些歪门邪道的亲儿子抽得吱哇乱叫。

    　　

