    “竟然是这样？”

    南燕兮一脸的震惊：“这...这...”

    结巴了半天，终于摇着头哈哈笑道：“想不到啊想不到...那司徒温也算是个人物了。”

    “竟然会拜倒在姑娘的石榴裙下，令尊真的是好手段啊！”

    “呵呵...确实好手段！”

    项宁儿凄惨一笑：“有用的时候捧到高出，没用的时候直接抹杀。”

    “我这卑贱的出身，可不配称他为父亲！”

    “他的养育之恩我也已经报了，自此之后，他便不再是我父亲。”

    在一旁开心吃瓜的南燕兮微挑眉间，对他们的这些个狗血事件丝毫不感兴趣。

    他所感兴趣的，只有项宁儿本身。

    细细瞧瞧，这女人...确实漂亮得很。

    浑身上些，透着一股子入水般的柔情，让人忍不住向上去揉捏一番。

    高耸的山峦，盈盈一握的蛮腰，修长的双腿，翘翘的臀儿。

    再瞧那白皙的脸颊，弯眉杏眼，恰到好处。

    高挺的鼻梁下，是一抹红润的弧度，嘴角微翘，唇儿微嘟，似嗔似喜。

    尤其是眉宇间的那股子媚意，真是让人看一眼就能升起某些欲望。

    有能力有天赋，还tm这么漂亮，真搞不懂项家那伙人为何非要杀了她。

    不过，现在她到了自己手上，南燕兮可不会暴殄天物。

    想着将来项宁儿能在自己麾下，攻城拔寨，指挥千军万马，捎带脚还能恶心一把项家人。

    南燕兮摸着下巴，得意地笑出了声，脸上的YD之意溢于言表。

    “呃...南兄...兄长，您...？”

    见他如此反应，项宁儿俏脸瞬间殷红，还以为他在想什么坏事。

    “咳咳...咳...”南燕兮瞬间回过了神，尴尬的直咳嗽。

    “那个...兄弟我今年刚好二十，姑娘若是不嫌弃，喊我南兄弟就是了。”

    项宁儿红着脸点了点头：“南...南兄弟！”

    见此，南燕兮笑了挠了挠头：“那不知，宁儿姑娘以后有何打算？”

    “打算？”

    “对啊，打算呀...现如今天下大乱，刀兵四起，姑娘也该为自己考虑一番呀。”

    项宁儿闻言，顿时愣了一下，一时间竟不知如何回答。

    从小被漓泉宗买下，在山门为奴为婢。

    长大之后，被秘密送入项府，严格培养，从不允许与外人接触。

    再后来被送入了皇宫为妃，那更是深院高墙，外面的世界是什么样子，她从未接触过。

    此次变故，岌岌可危千钧一发之际，又被南燕兮所救。

    可项宁儿却没有一点劫后余生的喜悦。

    在她的认知里，所有人喜欢的，垂涎的，永远都只是她的美貌，她的身体。

    此次获救，项宁儿心中认定，这不过是出了虎口，又入了狼窝。

    自己终究逃不过那种命运。

    现如今，南燕兮忽然问她的打算，倒让项宁儿不知所措了。

    如同一只从出生就被养在笼中的金丝雀。

    虽然向往天空，却从未振翅高飞。

    忽然有一天，笼门被打开，有人告诉她：“好了，你自由了，去飞翔吧。”

    她反而倒不会飞了。

    “我...”项宁儿沉吟了半晌，也没想出什么打算。

    只得摇头道：“我不知道...我从来没有自己做过什么决定。”

    “这样啊...”见她如此不知所措，南燕兮笑了笑：“这样吧...”

    “一会儿呢，我派几个亲卫，送你去青莲剑宗如何？”

    “那里山清水秀，现在这时节，山上也没什么人，姑娘可以在那里安静的思考以后的路。”

    “等想去哪里了，随时可以走。”

    “真的？”项宁儿眨眨美眸，有些不可思议的追问道：“那个...你真的会放我走？”

    “你真的不杀我？”

    见此，南燕兮无奈的摇了摇头：“我杀你个小姑娘做什么？你做着一切也只是受人指使。”

    “虽然呢，我确实挺想让你加入我们的，但这也得看你个人意愿不是？”

    “姑娘刚刚经此大变，心中定是惊惶不安，先去那里小住几日，修养一番再做决定也好。”

    听南燕兮这么说，项宁儿鼻头竟然一下子酸了。

    从小到大，从来没有人如此为自己考虑过，从来没有人把自己当做一个平等的人看待。

    他们永远都是命令自己，如同指使一条狗般。

    哪怕是宠爱自己的司徒温，看向自己的眼神里，也只是充斥着欲望。

    项宁儿直到如今，都没有人能对自己如此说过话。

    南燕兮随口这么一说，倒让那美丽的眸子中，瞬间充满了热泪。

    再回想刚刚发生的那一切，委屈之意充斥心扉。

    不由得小嘴一撇，一下子扑在南燕兮肩膀上，嘤嘤的哭了起来。

    “为什么...为什么要那样对我！”

    “我真的想把他们当亲人，我只是想证明自己不是个花瓶，为什么这样对待我。”

    一边哭泣着，一边粉拳轻捶着南燕兮的胸膛：“为什么对我这么好...我又不认识你...”

    “为什么不杀我...呜呜...”

    美人的哭泣，就如同带雨的梨花，我见犹怜。

    尤其是项宁儿这般的美女，遇上南燕兮这般又心软又好色。

    那更是干柴遇烈火，一点就着。

    基本没过大脑，两手一拥，就把佳人抱在了怀里。

    “哎呀呀…好了好了，不必如此伤心，都过去了。”

    南燕兮一手轻轻拍着她的后背，一边轻声安慰着。

    可如此一来，项宁儿却哭的更厉害了。

    顿时让南燕兮一个头两个大，手足无措却毫无办法。

    “别…别哭了…别哭了…好了好了…”

    正细声细语的哄着，身后却忽然传来了刚刚那亲兵的声音。

    “嘿嘿…殿下，那帮家伙已经滚出…呃…”

    正拥抱在一起的两人皆是一惊，手忙脚乱的放开了对方。

    项宁儿羞得面红耳赤，直接转过了身去。

    南燕兮也是尴尬的咳了两声，身手理了理衣服，慢慢的转过了身。

    抬眼看去，那亲兵正一脸尴尬的低着头，疯狂的表示自己什么都没看见。

    “咳咳…那个…怎么样了？嗯？”

    那亲兵赶忙回道:“回…回殿下，我们一直跟着他们走了很远才回来的。”

    “嗯…那就好。”南燕兮正色道:“如此，就不怕他们再回来，暗中收拢溃兵了。”

    “哦对了，我正好有事吩咐你。”

    南燕兮抬手指了指项宁儿:“是这样，我要你带上些机灵的弟兄，把这位项姑娘护送至青莲剑宗。”

    “与那管事的说一声，就说这是我的贵客，要好生招待！”

    随即又补充道:“然后你们也留在那里，保护项姑娘的安全，伺候项姑娘的起居。”

    “呃？”那亲兵一愣，转头看了看还在害羞的项宁儿，又转头看了看南燕兮。

    随即媚笑一声，挤眉弄眼道:“嘿嘿…小的明白了，小的明白了。”

    “您放心，我等一定竭心尽力，将项姑娘照顾好，随时等着您！”

    “等…等着我？”

    闻言，南燕兮虽然有些疑惑，但也没追问什么，只是点了点头。

    “那就好，你等一定好生伺候，若是项姑娘想走，你们也不可阻拦！”

    “那是那是…”那亲兵依旧挤眉弄眼，满口答应着。

    南燕兮不疑有他，转过头对着项宁儿微微一笑。

    “既然如此，项姑娘，你就安心的在青莲剑宗修养。”

    “等我忙完昱州的事情，估计三两天的时间，等安排完了就去找你聊天喝酒。”

    “若是有什么要求，尽管吩咐他们就是！”

    闻言，项宁儿心中顿时一暖，微笑着点了点头:“好…那就多谢南…南兄弟了。”

    “南兄弟今日之恩，宁儿铭记在心！”

    说完，对着他飘飘下拜，施了一礼。

