    虽然鄞诺说的很自信，但是温小筠听着总觉得有哪里似乎不太对劲。

    “鄞诺，”她犹豫再三，还是开口嘱咐了一句，“如果里面有什么勉强的地方，你一定要跟我说。虽然我能力不够，也许帮不上什么大忙，但三个臭裨将顶个诸葛亮，人多一起商量，总是比一人硬扛着强些。”

    听到这话，鄞诺却忍不住的笑了，他抬起手，捏了捏温小筠又弹又嫩的小脸蛋，“咱家第一号的大天才什么时候变成能力不强的臭裨将了？”

    由于刚才两人的“厮杀”，温小筠的脸蛋现在还在隐隐作痛，看到鄞诺竟然无耻的再次偷袭，她第一时间做出自卫反应，挥手狠狠拍掉了鄞诺的“臭爪子”。

    “你再敢动我的脸试试？”她恶狠狠的等着他，“趁人不备，无耻偷袭，看回头见到小姨、叔父他们了，我不告你的状！”

    父母的威信在鄞诺这里还是非常好使的。鄞诺立刻将不安分的“臭爪子”收回，投降一般的高高举起，“好了，好了，我怕了你还不行吗？”

    温小筠的度量一向很大，见鄞诺投降，便不在此问题上多加纠缠。直了直身子，换了个端庄些的姿势坐回自己的位置。

    鄞诺就这样挑眉看着她，忽然又笑出了声。

    温小筠眉眼微动，审视犯人一般冷冷的盯着鄞诺，“你又想到什么事了？”直觉告诉她，能让鄞诺笑得这样腹黑邪恶的，一定不会是什么好事。

    鄞诺抿了抿唇，无所谓的耸了耸肩，“没什么，只是一点小事。要说咱们两家也真是奇怪，一边要你叫小姨，一边又要你叫叔父。若然叫外人听到了，还以为咱家是连堂亲表亲都弄不清的糊涂家族呢。”

    温小筠不假思索的回答道：“这有什么？你爹与我爹是表兄弟。我娘与你娘是亲姐妹。本来就是亲上加亲的关系。他们两对又是同时偶遇，同时成亲的，哪种叫法亲近就叫哪种，各令各的叫下来都不知多少年了。有什么好说道的？”

    说完这句，温小筠也惊了一下。

    对于两家父母，她竟会熟悉到仿佛就是自己的父母与亲人一般。正常来说，她连温竹筠父母长什么样子都没见过，怎么会生出这样熟悉的感觉来呢？

    鄞诺的表情忽然间凝肃下来。他目光怔怔的望着温小筠，若有所思的低声说了一句，“若然姨母与我母亲不是姐妹，你会怎么样呢？”

    “哈？”温小筠一脸懵逼，“你怎么会问这种问题？”

    鄞诺说错了话一般慌忙背过身，有些无措的解释道：“啊···那个···我就是闲的，想到若然姨母不是母亲的姐妹，那咱们对长辈们的称呼叫法可就简单多了。只要叫叔叔，婶婶；伯父、伯母就好了···”

    温小筠的目光瞬间一凛，冷冷的注视着鄞诺，“你当我是脑残吗？能叫你用这么假的解释给糊弄过去？说！你到底知道什么，又查到了什么内情？！”

    鄞诺一时语塞起来。

    温小筠一把揪住鄞诺的脖领子，“跟我还有什么不能说的？有话快讲。”

    鄞诺心虚的别开视线，“这事——”

    然而话还没说完，就听车厢外传来了秦奇恭敬的声音，“鄞捕头，温刑房，衙门就快到了。恕在下身份不便，就不能送你们到门口了。”

    鄞诺立时获救了一般的挣开温小筠的钳制，站起身推着温小筠就要车厢门口走。

    “多谢秦兄，送到这里，已是很麻烦秦兄了。”

    温小筠心里虽然还有疑虑，但也不好耽搁秦奇的时间。

    更何况鄞诺突然说的话，很可能设计温鄞两家家事，的确不好当外人面谈起。所以她也就顺着鄞诺的力道站起身，一起走下了车厢。

    两人刚从马车上跳下来，还没来得及跟秦奇道别，秦奇便调转马头，驱马扬鞭的赶着马车走了。

    就在温小筠望着秦奇马车的背影迅速远去还有些发愣时，鄞诺忽然一把抓住了她手，低低的说，“街上有点不对劲。”话音未落温小筠便被鄞诺拽着走进了旁边一个小胡同。

    经历过几次追杀的温小筠此时也紧张起来。

    鄞诺的耳力眼力都十分惊人，若是他发现了有什么地方不对劲，就肯定不对劲。

    一路上温小筠也不敢回头，尽量加快脚步，跟上鄞诺的步伐。

    鄞诺一手拽着温小筠，另一只按在腰间隐藏的软刀上，脚步越来越急。

    直到绕过了几个胡同，鄞诺才带着温小筠躲进了一处僻静的拐角。

    温小筠微微喘着粗气，抱着鄞诺的手臂，警惕的环看周围，声音也压得极低，“是追杀咱们的人吗？”

