    第74章 072-跟老师的日常（2）

    飞辇中…

    徐风刚一进来，便看到比比东悠闲躺着，手里还明目张胆的捧着平锅plus，已然有了几分他偷懒时的模样。

    比比东暂停消消乐的游戏，却没有端正坐姿，而是很随意的道：“徒儿，外面发生什么事了吗？”

    “没事，一点小问题而已，不过，老师你这个样子，人设…“

    看了眼比比东手上那完全不打算放下的平锅plus，徐风欲言又止，最后道：“咳咳，你继续。”

    其实，徐风是想说：“老师，你人设崩了知道吗？”

    换做以前，只要他在场，比比东多多少少都会顾及一些师尊形象，不说有多威严，至少不会像现在这一副随意的模样，难听点说，那就是吊儿郎当了。

    然而，徐风不知道的是，他现在所想的，比比东都偷听到了。

    “好你个小坏蛋，竟然说为师吊儿郎当。”

    “为师为什么这样，还不是因为你…”

    比比东有些气恼，又有些哭笑不得。

    当初，她不过是觉得有趣，“装”了几天，却不曾想徒儿竟然生出了误会，还越演越烈，导致发生了后面连她都感到心悸的大爆炸，让她一度以为徒儿被炸死了，那一瞬间，对她来说，整个天都像是塌了。

    为了避免再发生这样的误会，所以，她不想再维持一些所谓的师尊形象了，在徒儿面前，她怎么想的，那就怎么做，做最真实的自己就好。

    不过，偷听心声这一点，那是万万不能告诉徒儿的，于是，比比东还是装出了没听到对方想法的样子，赤裸着小jio便轻轻踢了过去：“话说一半又不说，你真是讨打。”

    “咳咳…弟子这不是怕打扰你玩，哦不，研究科技么。”

    “为师懒得与你计较。”

    比比东再次启动消消乐，准备继续闯关，同时，又忍不住的把小jio伸向徐风的大腿上，这样压着，她感觉很舒服。

    “额…”

    “老师，能不能把你的腿腿放开？”

    徐风想要睡觉，但被对方这样压着，他感觉有些蓝瘦。

    “不行。”

    比比东看都没看徐风，眼睛一直盯着平锅plus，随即又动了动小jio，蹭了蹭徐风的大腿，最后带着些许霸道的语气道：“想要为师松开也行，先帮为师揉一揉。”

    虽然比比东是老师，而且语气还很霸道，但徐风也有自己的原则，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能偷懒绝不多干一点活，又岂会惯着她，当即果断拒绝：“不行。”

    【哼，还让我帮你按腿腿，想得美。】

    【就算你拿刀架在我脖子上，都休想让我妥协。】

    “宝儿，你就揉一揉嘛~”

    不过，当比比东那带着些许撒娇意味的呼喊传来时。

    “！@#￥%…”徐风身体僵住，嘴角不断抽搐。

    见徐风还是没有动手，比比东下意识的又动了动小jio，朝着徐风大腿蹭了又蹭，而且越蹭越往里蹭，还不忘催促道：“宝儿，就揉一揉嘛~”

    这一声，比之刚才，不仅带上些许撒娇意味，竟然还隐隐透着一丝埋怨与着急，仿佛，他没有听话帮忙揉一揉，倒成了他的错。

    “行了，我答应你，你别乱动了。”

    最终，徐风无奈妥协，不是因为受不了比比东的喊声，而是比比东一直在蹭来蹭去，在这样下去，估计就要碰到他的那啥了，这种事要是发生的话，那得多难为情啊。

    “嗯，那你好好揉哦。”

    “咳咳，没问题。”

    比比东终于不再乱动，徐风微微松了口气，也开始揉捏了起来。

    可这就完了？

    怎么可能。

    “隔着裙子，你这样跟没揉不是一样的么？”

    果不其然，徐风还没揉捏多久，比比东就发难了。

    “那…那我应该怎么做？”

    徐风感觉自己就很特么无辜。

    “你可以撩开裙子，或者把手伸进去啊，毕竟你是帮为师按摩，为师又不会介意。”比比东很随意的道，仿佛这并没有什么大不了的。

    当然，这个是她故作镇定的，实际上，她心里也觉得有点羞耻，不过，一想到她跟徒儿之间连更过分的事情都做过了，这点小事，好像也没什么接受不了。

    最重要的是，徒儿的小手很柔嫩细腻，她牵着的时候就感受到了，简直是比她一个女子保养得还要好，如果这样的手给她按摩的话，那个触感肯定是很舒服的，她不由有些期待。

    “啊这…”

    倒是徐风，他的脸色再一次僵住。

    撩裙子…

    伸进去…

    这些动作，怎么看都感觉很猥琐啊。

    还是对着自家老师…

    没由来的，徐风有些不自在了起来。

    噗嗤——

    “真是拿你没办法。”

    见此景，比比东知道自家徒儿脸皮子薄，对于这种事比较的难为情，索性，她直接收拢裙摆，露出足以让徐风按摩的部位，顺便朝着徒儿靠近了几分，让得徐风可以更方便的帮她按摩。

    “好了，你可以继续了。”

    “唔…”尽管比比东已经很客气了，可徐风还是带着些许顾虑的道：“老师，您真的觉得没关系吗？”

    现在，比比东几乎就跟穿个超短裙一样，无比的性感，若是再朝他靠近一些，都快坐到他大腿上了，徐风怎么可能镇定得住，早就难为情得不行了。

    在他看来，这哪里是按摩啊，简直就是赤裸裸的摸大腿，耍流氓啊。

    “徒儿，为师让你揉你就揉，哪来那么多废话？”

    “都说了不介意，怎么还这么墨迹？”

    倒是比比东，她有些不耐烦了，直接抓住徐风的手，然后朝着腿上放去，也许是怕对方还有顾虑，一狠心，突然往裙子里挪了一截，又解释道：“这下你相信了吧，就算你往里伸，为师也不介意。”

    原本，比比东以为经过这次证明，徐风会老老实实的帮她按摩了，可她万万没料到，她刚才……竟然挪得太多了。

    “老…老师！”

    发现触碰到了什么，徐风一个激灵，猛地缩回手，脸色瞬间僵住，整个人仿佛……当场去世。

    ”！！！“旁边，比比东没再吭声，因为她也不淡定了，俏脸不知何时早已浮现一抹羞红。

    一瞬的触碰，就如同千万道惊雷轰击在她的全身。

    这一刻，比比东只感觉全身苏码，仿佛要瘫软下去，这种感觉很奇妙，是生平第一次体会到。

    “为师该怎么办？”

    比比东心中如有小鹿乱撞，胸口砰砰起伏，脑海更是一阵胡思乱想：“如果为师表现得很介意，徒儿他恐怕会很自责吧，甚至于，他以后都不敢再帮为师按摩了。”

    如果徒儿只是碰到腿而已，比比东即便感到有些难为情，但很快也能适应，……她真不知该如何面对徒儿了，实在太羞耻了。

    “不行，为师绝对不能表现得很介意。”

    “否则以徒儿那超薄脸皮的性子，肯定会很难为情，估计往后都不敢跟为师说话了。”

    “所以，为师必须要表现得无所谓，并且让徒儿相信为师真的不介意才行。”

    想到这些，比比东当即强自镇定，努力让自己表现得淡定一些，终于，她的脸色也慢慢恢复了正常，不过还是透着些许的红晕。

    “徒儿，没关系的，为师不介意。”比比东朝徐风露出一抹微笑。

    徐风没敢看对方，虽然对方说不介意，但他只觉得对方在说安慰话罢了，于是便歉意开口：“老师，对不起，弟子刚才不是故意的。”

    【怎么可能不介意，就算生气都是正常的吧。】

    【哎，真是尴尬得一批啊，没心情再待在这里了。】

    【看来以后不能再这么随便给老师按摩了啊，免得再发生这种事。】

    “徒儿，你可别这么想啊。”

    “虽然为师确实有点介意，但这些都是为师造成的，为师绝对没有生你的气啊。”

    对方的话以及心声，让得比比东有些着急，她可不想因为这点小事，导致他们之间又疏远了起来。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

