    “呼呼呼……”

    申氏别院内，又放飞了几只信鸽，朝着镇海城的方向飞去。

    然而……

    刚刚飞出去不到几里。

    天空上猛地冲出来几十只大鹰隼，轻而易举将申氏别院放出来的信鸽，全部啄死了。

    一只鹰隼吊着申公家族的一只信鸽从天而降，落在了骊山候芈岐的手腕上。

    芈岐取下信鸽脚上的密信，打开一读。

    这密信是给申公敖的，说的就是今夜之事，还有无缺成绩之事。

    芈岐手指轻轻一捻，密信就碎了。

    “继续派鹰隼在申氏别院方圆几里内盘旋，一旦发现信鸽飞出，立刻捕杀，不能让任何消息泄露给申公敖。”

    “是！”

    “呼呼呼呼……”又有十几只鹰隼如同箭一般射向天空，在申氏别院上空几里之处盘旋。

    ………………………………

    距离天亮放榜吉时，还有四个多时辰。

    但是镇海城码头，已经严正以待。

    芈勾大人，南海太守李世允，帝国南方水师提督，都已经率军在码头上驻扎。

    一旦真正放榜，就会有两只信鸽南下。

    接着，几方的骑兵也会飞快驰骋而下，汇报消息。

    如果傅铁衣赢，申公敖必须当面到场，签字画押，交割这三十艘大型战舰。

    望着天空。

    李世允大人忽然道：“起风了啊。”

    忽然，旁边的南海水师提督问道：“李世允大人，什么时候吃你的喜酒啊？听说卮梵小姐虽然和申无缺已经成婚，但双方依旧清清白白呢。”

    李世允微微一笑，没有回答。

    芈勾忽然道：“卮梵小姐是精巧大师的高徒，她的摘星阁垄断了半个帝国的座钟，每年金山银海。李世允大人若是娶了卮梵小姐，真是要一飞冲天了。”

    当金钱到了一定级别的时候，就会变成一股巨大的助力了。

    帝国水师提督道：“届时，李世允大人真的是人财两得啊。”

    而此时，镇海侯爵府的申公敖无比焦灼。

    因为，此时他的家族危机四伏。

    赢州城方向，申无缺被人攻击。

    红土城方向，他的大儿子申无灼率领的私军遭受瘟疫，而且面临大离王国部落联军的围攻，敌众我寡已经好几日了。

    南边二儿子申无玉，带着百万银票去参与摩罗族内战，好几年的布局，无数钱粮投入下去了，此时已经杳无音信。而且申无玉南下的时候，遭到刺杀，受伤极重，走的那天晚上还在吐血。

    三个方向，无缺那个方向应该是没什么希望赢的，三十艘战舰付之流水已成定局。

    如果另外两个方向，只要输掉一个方向。

    那申公家族就真的伤筋动骨了，尤其是大儿子申无灼那边，如果几万家族军队出了问题，那不啻于灭顶之灾。

    穆红玉走了过来道：“你去休息几个时辰吧，几天几夜熬着没有睡觉了。”

    申公敖道：“我不睡，大姐你去睡吧，我再等等。”

    老三申无缺那边，大概是不需要等的，天亮时辰到了，申公敖去签字便是，就当作是三十艘战舰已经没了。

    所以申公敖等的是老二，老大那边的消息。

    已经整整几天几夜了，近乎不眠不休。

    穆红玉道：“那我们一起等吧。”

    然后穆红玉坐了下来，叹息道：“现在李世允和卮梵的消息，闹得满城风雨。说二人曾经有婚约，而且青梅竹马，情投意合。当然卮梵性烈，肯定清白。但我瞧她的意思，是肯定要和我们老三和离了，这次考完试回来就要和离。”

    申公敖道：“她和无缺和离可以，但摘星阁留下。”

    摘星阁，目前已经是申公家族最大的财源支柱之一了。

    穆红玉道：“楚良的女儿楚楚，在摘星阁已经好多年了，做的也挺好的。如今她在精巧大师那边学习了好几年，所以卮梵掌握的座钟核心技术，楚楚大概也懂不少吧。卮梵要和离，就让她走。让楚楚执掌摘星阁，反正这个姑娘从小就喜欢无缺，两人还有床第之欢。”

    说到这事，申公敖顿时皱了一下眉。

    穆红玉继续道：“楚良是无缺的家奴，楚楚也是无缺的侍女，无缺是他们一家的唯一主人。忠诚是没有问题的，万一卮梵真的和无缺和离了，就让楚楚嫁给无缺吧。”

    申公敖道：“毕竟是家奴之女，嫁给无缺，我们家岂不是没有颜面？”

    穆红玉道：“但是摘星阁的核心是制钟之术，这是卮梵发明出来的，核心技术只有她知道。如果卮梵走了，需要有人懂制钟，楚楚就成为唯一人选了，为了摘星阁的财源，还是要笼络她。”

    申公敖道：“那让楚楚嫁给无缺做妾便是了。”

    穆红玉道：“楚楚这个女孩，虽然是家奴之女，但长得漂亮，聪明绝顶，心高气傲得狠，只怕不愿意做妾。我已经派她去赢州，应该昨天就到无缺身边了。”

    申公敖挥手道：“再说，再说吧。”

    接着，他看了一眼座钟。

    再有三个时辰，赢州那边就要真正放大榜了。

    届时他就要去签字，遭受最耻辱的一刻，亲手将宝贵的三十艘战舰，拱手交给敌人了。

    ………………………………

    考场这边，神圣而又热烈的一幕在继续。

    几万人依旧不断地咬破手指，往榜单上盖血指印。

    杜文龙和李文长甚至感觉到。

    届时没有在上面签字的考官，或许就会身败名裂了。

    你竟然站在人民的对立面？

    而就在这个时候，人群忽然呼啸了起来。

    “申无缺公子来了。”

    “申无缺公子来了。”

    “申无缺公子来了。”

    无数人群顿时分开。

    就在之前，申无缺还是天下第一舔狗，还是一个废物点心。

    但是现在，他在广场上就如同星辰一般闪耀。

    一旦他出现了，瞬间成为了焦点

    人群自动分开一条路，无数人伸出手，想要去触碰他。

    无数人在和他打招呼。

    无数人望向他的目光火热无比。

    无缺来到所有人面前，深深拜了下来。

    “我不知道我该不该来，但……仿佛有一股力量，驱使着我来。”

    “无以言表，只能深深鞠躬。”

    顿时间，浑身染血的高七大声道：“申无缺，你可知道今日之事后，元鹄大人会是何等结局？”

    无缺道：“大概知晓。”

    高七道：“元鹄大人大概只能回家种田了，只能辞去天空书城候补长老之职了。”

    这是大概率的事情。

    这次学城大考闹得这么大，天空学城就算承认这个结果，甚至把事故当成大喜事来宣扬，但内心肯定是震怒的。

    一旦天空书城震怒，那么始作俑者肯定是会受到惩罚的。

    申无缺无所谓，他走的不是天空书城的晋升路线。

    他走的是贵族继承的路线，有钱有兵有地盘，永远的YYDS。

    但是元鹄长老，大概率是要回家种田了。

    无缺不言，朝着元鹄大人深深拜下。

    元鹄大人摇头道：“你，不该来。”

    无缺道：“我知道，但我忍不住要来。”

    林采臣忽然道：“申无缺，可会诗词否？”

    这话一出，元鹄大人脸色微微一变。

    这林采臣果然放荡不羁，随心所欲。

    但是你这个时候不能提这茬，万一申无缺不擅长做诗词，那今日局面就难以挽回了，杜文龙和李文长等人，只怕会趁机反击，借机说申无缺无能，不配夺第一。

    再说，傅铁衣曾经做了多少优秀诗词。如果无缺做出不堪诗词，和傅铁衣这一对比，那大好局面可能被反转。

    但没有办法，林采臣就是这样的人。

    无缺道：“诗词一道，略懂一些。”

    林采臣道：“此事之后，元鹄大人或许要回家种田了，要从庙堂离去，退隐田园了，要离开他忠爱的圣人了。你可有诗词送他啊？此情此景，你难道不想赋诗一首吗？”

    天空书城，也是这个世界的权力中心之一。称之为庙堂，也是完全无错的。

    而所谓的圣人，也就是天空书城的最高领袖，是书城所有人的君主。

    杜文龙果然抓住了机会，大声道：“申无缺，元鹄大人如此待你，报之以木桃投之以琼瑶，你难道不该送他一首诗吗？”

    顿时间，所有人竖起耳朵等着听。

    此时，所有的压力如同潮水一般，朝着无缺涌来。

    面对元鹄大人的深情厚谊，申无缺不得不送诗词。

    但如果送的诗词不好，那就辜负才子之名，就不配学城大考第一。

    尽管学城大考根本就不考诗词，诗词不好，不代表大考成绩。但此时一两万人热血沸腾，情绪主导了一切。

    申无缺的诗词若是不好，那眼前这个场面就彻底砸了。

    无缺闭上眼睛，深深吸一口气。

    酝酿了十几秒。

    然后，他睁开眼睛。

    “元鹄大人，诸位学子，我没有成型诗句，只是内心有感而发，诗不是诗，词也不算词。”

    “诸君请听！”申无缺一声大吼。

    顿时，所有人凝聚精神。

    全场静寂无声，只有呼呼风声。

    李金水，杜文龙，李文长等人也全神贯注，只要写的不是极其惊艳，他们就会对申无缺群起攻之，进行反击。

    申无缺运起内力，充满情感，缓缓念道：

    “不以物喜，不以己悲。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    是进亦忧，退亦忧。

    然则何时而乐耶？

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    诵完之后，申无缺朝着元鹄大人再一次拜下道：“诗不是诗，词不是词，但句句发自内心，贻笑大方了，赠予元鹄吾师。”

    但是……

    全场所有人，都彻底呆了。

    元鹄大人则浑身颤抖，激动得热泪盈眶，完全不能自抑。

    ……………………

    注：第二更送上，恩公们还有月票，还有推荐票吗？投给糕点吗？

    拜谢大家了。

