    

    2018年7月4日早上八点。

    民政局大厅，排队等候登记的人挺多的。

    康御坐在等候区等待着，他身旁坐着一位面容精致身材高挑抱着胸不说话一看就知道心情不是很好的高冷女人，她便是康御的未婚妻沐晴，也是即将成为康御妻子的女人。

    两人就如同陌生人一般没有任何交流，感觉和这里格格不入，很难想象他们会是一对即将结婚的新人。

    康御看着手中的户口本不禁苦笑起来，只要那本证办出来他就是已婚男士了，而且他娶的还是一个祖宗。

    “你如果不想和我结婚可以直说，现在后悔还来得及。”沐晴冷冷的道，她连多看康御一眼的兴趣都没有。

    康御知道不情愿结婚的人不单单只是他而已，即便是沐晴本人也是不情愿的，最起码是很不情愿和他结婚的，从昨天见面到现在沐晴就没有给他好什么脸色过，即便说话都带着刺，想起余生他就要面对这么一个女人他就很头疼，但他又能怎么样道：“你认为我现在还有后悔的余地吗？”

    “哼。”沐晴冷哼了一声便不再搭理康御了。

    因为提前预约了很快便到他们了。

    看着面前谁都不肯搭理谁的两个新人，结婚登记人员认真的问道：“你们是来结婚的吗？”

    怎么看这两位都不像是来结婚的，一个冷着脸一个面无表情这是来结婚的样吗？感觉更像是来离婚的。

    “没错，我们就是来结婚的。”康御道，既然沐晴一句话都不愿意说那只能他来说了。

    “可你们这个样看起来不像是来结婚的，”结婚登记人员打量着两人道。

    “不好意思啊，我老婆今天心情有些不好，从早上就一直冷着一张脸。但我们肯定是来结婚的，不然我们也不会来了。”康御向结婚登记人员解释道。

    一旁的沐晴听到康御的话很不爽但她又能怎么样道：“您就给我们登记吧，我们的确是来结婚的。”

    听到两个新人都这么说了，结婚登记人员也不再多说什么了，按部就班的给两个新人办手续了。

    出了民政局沐晴拿着结婚证就要走，康御犹豫了一下还是叫住沐晴道：“你先别急着走，我们谈谈吧。”

    听到康御的话沐晴停住了脚步，他们的确是该谈谈了，毕竟他们现在已经登记结婚了，虽然还没有办婚礼，但他们现在已经算是夫妻了。

    九点半岛咖啡。

    “以后你怎么打算？”康御的话打破了两人之间的沉默。

    “婚都已经结了我还能怎么办。”沐晴没有任何感情的道。

    “你先搬去我那边住吧，不然有些事交代不过去，你也不用担心我们两个相处会不会尴尬，因为我下午就要走了。”康御道。

    “呵，你就这么不想见到我吗？”沐晴直接呛了康御一句。

    “你误会了，我并不是不想见到你，而是因为我那还有会要开，所以我下午就得走。”康御解释道。

    听到康御的解释沐晴的脸色勉强缓和了些，虽然她对于康御的解释并不是很满意。

    “另外就是我们各自事业的问题，你有什么打算吗？”康御知道那关算是过了便直接问出了他们之间必须要面对的问题。

    沐晴沉默了，这个问题她也有想过只不过她没有一个具体的想法，但听康御这么讲应该是已经有了想法于是便反问道：“那你有什么打算？”

    “昨天蔓姐给我一个建议，她建议我不要全放也不要全管，这样一来就有时间了，也不至于说荒废了事业，你觉得怎么样？”康御道。

    听完康御的建议沐晴陷入了思索，这个建议的确很中肯，如果两个人都能这样的话两边家长那都交代得过去，毕竟如果他们两个长期两地分居的话两边家长那关肯定过不去，道：“那就这样吧，”

    “那我们就各自回去把事情处理好？”康御问道。

    沐晴点了点头，在魔都她的确还有很多事要处理。

    “走吧，去我那看看吧，”康御起身道。

    十点。

    半岛壹号。

    一栋顶楼康御家。

    沐晴走进门打量着她未来要住的地方。

    等候在玄关的管家吴启带着家里的厨师佣人司机保镖向沐晴打招呼道：“夫人您好。”

    “你们好。”沐晴微笑着和他们招呼道。

    接着康御便向沐晴挨个介绍他们，介绍完后康御便领着沐晴参观自己的房子。

    这是一套面积达两千多平直面大海的大平层，九室四厅两厨八卫的布局，是半岛壹号最大最好的户型，另外健身房家庭影院这些的配套也是一应俱全。

    房子装修让沐晴很满意，装修风格是现代时尚简约风格这很符合她的品位。

    最让沐晴喜欢的便是可以看海景夜景的庭院和泳池，这让沐晴不由的感慨到有钱就是不一样。

    想想自己在魔都买的那套房子再和康御买的这套一比，在结合这边的房价，差距不是一般的大，果然自己还是需要的努力的。

    参观完后康御问道：“觉得怎么样？”

    “还不错我挺满意的。”沐晴道。

    “如果有什么不满意的地方就和老吴说让他叫人来改。”康御道。

    “不用了这样挺好的，让他给我收拾出一间次卧来，我今天就搬过来住，省得被我妈念。”沐晴道。

    “你不住主卧？”康御问道。

    “怎么那么快就想有夫妻之实了吗？”沐晴一句话直接就把康御呛住了。

    “我的意思是如果你想住主卧我可以让给你，”康御解释道。

    “不用了，我不喜欢住过别人住过的地方。”沐晴冷冷的拒绝道。

    沐晴这一怼直接让康御哑口无言了，看来沐晴对他的成见不是一般的深，这几乎是把他当仇人看了。

    沐晴直接拿出手机给家里的管家打电话让他把她的东西都送过来，雷厉风行的样让康御不知道该说些什么了，他知道以后的日子估计不好过了。

    快中午了两人便没有再出去了，而是在康御的家中他们吃了结婚后的第一顿饭。

    因为沐晴吃东西比较清淡，所以饭菜很简单都是一些家常便饭，没有什么大鱼大肉。

    从今天起他们就要一起搭伙过日子了。        

