    直播厅中。

    有着纽约第一电视台金牌制作人的帕蒂·芬恩，看着自己面前屏幕上显示的收视率，朝着那边凯凯而谈向民众普及着『通知单』来历的主持人保罗·李，做了一个手势，示意了一下，收视率正当红，可以继续往下面展开讲的。

    西装革履的保罗·李不留痕迹的点了点头，看着提词板上面的内容。

    正欲继续下一章的时候。

    咚！

    直播厅的大门被踹开了。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声瞬间回荡在直播厅中。

    带着墨镜的洛克，面无表情的看着一脸惊愕，然后瞬间表情化作惊恐的众人，露出一丝微笑：“你们好，我叫无双，听说，你们在报道我？”

    众人：“……”

    “叮铃铃！”

    “喂？”

    正在医院里面一边看着杰夫，一边在等手术室那边灯熄灭的乔治接到电话之后，脸色顿变，从椅子上起身：“什么？”

    病床上的杰夫，还有坐在那边的格温和海伦不由自主的看去乔治。

    乔治道了一句之后，放下电话，朝着杰夫说道：“无双刺客劫持了第一电视台的直播厅。”

    杰夫表情变得精彩了起来：“欧尼谢特！”

    那边的格温则是急急忙忙的打开电视。

    入眼。

    纽约第一电视台的直播厅中，声音甚至嘈杂，那出镜的主持人更是显得非常的慌张，拔了自己身上的设备就是打算蹲下来。

    但……

    “砰！”

    一枚子弹直接射在了他的脚下，直接让保罗·李浑身发抖的同时，一个声音从看不见的地方传了出来：“乖乖坐好。”

    保罗·李一个激灵。

    洛克转身，将放置在演播厅唯一出入大门上装好了炸弹，然后，瞥了一眼那在镜头面前已经吓尿的保罗·李，忍不住的直摇头。

    不过还好。

    洛克想找的本来就不是保罗·李，而是那个有能力，有关系，能够从纽约警署拿到大批无双刺客资料的那个人。

    纽约电视台的金牌制作人帕蒂·芬恩。

    “哈喽！”

    洛克走到了和一群人一样，抱头蹲下来，有着修长的美腿、蓬松的卷发和高挑的身形，穿着一件商务装依旧亮眼的茱莉亚·罗伯……帕蒂·芬恩，伸出了自己的右手，微笑道：“你好，芬恩女士，久仰大名，我听乔治提起过你。”

    这里的乔治毫无疑问，就是乔治·史黛西了。

    毕竟……

    无双刺客的资料都在乔治那边，而洛克之所以知道，是因为，面前这个帕蒂·芬恩曾经去过乔治的书房。

    帕蒂·芬恩有留下一张名片，格温和他说过，这个帕蒂·芬恩，是乔治的高中同学。

    穿着一双靴子的帕蒂看着伸到自己面前的右手，抬头，注视着面前西装革履，带着墨镜的洛克。

    洛克微笑道：“抱歉，不过，我来之前给你打过电话的，可惜，你没有接，所以，我就自己上来了，非常抱歉。”

    他真的打过电话。

    就在电视台楼下拨打的，但被挂断了。

    电话拜访不行，那只能上门拜访了。

    洛克一直是非常有礼貌的。

    帕蒂似乎反应了过来，想着刚刚在直播的时候，突然间震动的私人手机，结果一看是个陌生号码，所以就直接给挂断了。

    洛克看着帕蒂的眼神变化，笑了笑，拉起了蹲在地上的帕蒂：“文案做的很不错，这是我想在电话里面说的，而且，我听说，你想要采访我？”

    这也是带着格温和海伦去杰夫家的路上，海伦说起过的。

    洛克看去那张镜头下的桌子，微笑的看去帕蒂：“所以，我来了，采访吧，不过，你来采访我，那个支持人，我想估计精神要崩溃了。”

    那边的保罗·李冷汗直冒，瑟瑟发抖，裤子已经湿了。

    帕蒂也是看去，瞬间皱眉。

    洛克轻笑了一声：“我一直以为，主持人都是那种临危不惧的。”

    “他不是主持人。”

    “嗯？”

    “他已经不是主持人了。”

    帕蒂直接说道，然后，看去面前，虽然持着枪，但一股绅士风度扑面而来的洛克，职业本能上线，微笑道：“无双先生也看我们的节目吗？”

    好心态。

    不愧是乔治的高中朋友，可是，为什么还是败给了大学时候才认识乔治的海伦呢？

    难道这就是所谓的，青梅不及天降？

    洛克心中如是想着，看着伸手邀请自己出境的帕蒂，微笑的说道：“算是吧，不过我比较喜欢看你们新闻结束之后的天气预报节目，对了，那位天气女郎在这吗？”

    说着，洛克如同聊家常一样，看去四周。

    帕蒂笑道：“那无双先生走错直播间了，芭芭拉应该是在隔壁直播间的，我们这是新闻直播间的。”

    洛克叹了一口气：“可惜了。”

    那出境的保罗·李已经被两个保安给拉走了，然后，那湿漉漉的地板，也已经被工作人员用拖布给拖了，还喷了空气清洗剂。

    可怜的家伙，这一次算是社死了。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    洛克看着虽然有些慌张，但还是很职业的帕蒂，点了点头，坐在了访谈嘉宾做的沙发上，然后看去那边操控着镜头的工作人员说道：“把镜头给我一下，我有几句话，要和纽约警署说一下。”

    帕蒂看去那名胡子工作人员。

    瞬间。

    洛克的身影出现在了无数此时此刻收到消息，正在收看这纽约第一电视台新闻频道的千家万户的电视中了。

    “晚上好，纽约警署！”

    洛克翘着腿，带着一丝淡淡的笑容，如同在说俏皮话一样：“这间直播厅里面一共有三十多名工作人员，门上我也留下了小礼物，如果你们敢闯进来，你们会喜欢我的礼物的，如果你们中断了我的直播，我会杀人，谢谢。”

    说着。

    洛克看去坐在对面，从金牌制作人客串主持人的帕蒂点了点头：“坦白来说，这是我第一次做访问，有什么，需要我提前知道的吗？”

    新阿姆斯特丹医院中。

    格温长大了嘴巴，看着出镜的无双刺客，眨了眨眼睛。

    一个应该在黑暗中的杀手，直接光明正大的出镜？

    这是想干嘛？

    这不符合杀手的人设啊。

    病床上的杰夫则是呲了呲牙，看着电视机中的洛克：“没错，就是他，无双刺客。”

    说话间。

    画面咻的一声，直接扩大，将洛克和帕蒂也笼罩进去了。

    格温捂住了自己的嘴巴：“帕蒂阿姨。”

    海伦也是看着出镜的帕蒂，虽然这些年，帕蒂还一直借着新闻的机会找乔治，但海伦相信乔治，而且，她和帕蒂之间也没有多大的矛盾，最多就是帕蒂想要翘她的墙角而已，眼下看着电视机中的帕蒂，还是给乔治打去了电话。

    正在赶往电视台的乔治，听着海伦的电话，倒吸了一口冷气。

    帕蒂！

    此时此刻，纽约第一电视台大厦一阵兵荒马乱，纽约警署，联邦调查局，甚至是伪装成国土安全局的神盾特工都已经来了。

    但……

    大家都听到了洛克在电视台上的威胁，没敢轻举妄动。

    “史黛西警督！”

    “科林主管。”

    乔治下车之后，和去年上过法庭露过面的联邦调查局科林主管握了握手：“现在情况怎么样？”

    “正在疏散人员。”

    科林看着那一个接一个从大厦内跑出来的工作人员，有些无语的摇了摇头：“看在上帝的面子上，这都晚上九点了，竟然还有这么多人，演播厅在大厦的十六楼，这是在纽约城，联邦调查局会全力配合纽约警署。”

    乔治瞥了一眼坚定说这句话的科林，内心想笑。

    全列配合个毛线。

    如果换做其他人劫持的话，乔治相信，联邦调查局一定会说这案子归他们的，现在之所以不要，一个很简单的原因，无双刺客真的会杀人。

    联邦毕竟不是俄国，暗地里，人质无所谓的，但明面上，人质的安全，肯定是重中之重的。

    那边冒充国土安全局主管的维多利亚·汉德女士也走了过来：“无双刺客怎么会突然想到来劫持电视台的？”

    乔治与科林看去汉德女士，一副，你问我，我问谁。

    他是杀手，要是能轻而易举的分析出动机的话，还至于三年了，都不知道无双刺客的真实名字叫什么吗？

    科林看去乔治，提议道：“要不，切断信号？”

    乔治和汉德顿时说道：“不行！”

    说完。

    乔治和汉德女士对视了一眼。

    如果是尼克·弗瑞在的话，毫无疑问，尼克·弗瑞肯定会切断信号，直接谈判的，还好，尼克·弗瑞不在了。

    就在这时。

    纽约警署特警队的人已经抵达十六楼了。

    “长官！”

    特勤队长抽了一口冷气，看着那门后面竖立着的一个东西，连接着大门的炸弹，有些不敢置信的说道：“长官，这里有个大型炸弹，确认，有炸弹。”

    好家伙。

    这炸弹要是爆开的话，这特喵的，别说十六楼了，估计这一栋大厦，都要彻底的化作灰灰了。

    与此同时。

    那名工作人员，也将镜头给拉到了门口。

    门口那树立的一个类似于导弹一样的炸弹，还有那在门外若隐若现的特勤队员，清晰可见。

    WTF？

    乔治和科林，还有汉德女士面面相觑。

    ……

