    说起来，为了防止被人猜出，以及增加迷惑性，

    她一开始也如其他歌手那般改变了声线和唱法。

    只是到了和声环节就难以自持了，不知不觉露了形。

    这也是没办法的事，对方带给她的压力太大了！

    要是不专心致志投入，黎若白担心自己一不留神，就会唱错或跑调。

    当然，她并未怨怪谁，只是对身边这位的身份愈发好奇。

    对方唱功实在了得！

    而且假音掩饰到位，别说观众与猜评团能不能猜出来。

    就连自己这般近距离观察与聆听，都没有什么头绪可言。

    一番点评与互动过后，主持人李皓的目光瞥向苏轩，笑着看向猜评团：

    “上一期你们猜不出‘独孤客’的身份，那么这次得出什么线索没有？”

    黎若白退至一旁，也带着几分好奇将美眸看来。

    “他隐藏得太深了，完全没有！”

    “是啊，他这次的唱法与腔调，与上期表现完全不一样，就像改头换面了！”

    “有观众说像‘周燊’，但‘独孤客’起码一米八的身高，你们那是什么眼神啊！？

    还有人说像‘孙揇’，这就更离谱了，看肚腩都知道不可能是吧！”

    “等着吧！我不信他能一直深藏不露。”

    黎若白听得掩嘴一笑，身边这位体态修长，翩然雅逸，和举例的两位哪有什么可比性。

    不过她也听明白了，悬念要留到下一轮。

    换言之，接下来多半还有独唱机会！

    而自己就要看整体环比了。

    要是其他选手拉胯，那还是有机会晋级的。

    毕竟《蒙面歌手》主要还是讲究唱功，而这次自己发挥超常。

    果不其然，所有合唱完毕后，猜评团选择苏轩出来独唱。

    与他待遇相当的，还有花慕汐和追光者等。

    李皓主持功底还是相当不错的，暖场完毕后话锋一转，笑道：

    “既然猜评团都强烈想要揭穿‘独孤客’的真面目，那就让我们再次有请独孤客上台。

    上期他带来的《孤勇者》可谓火热全网啊。

    那么这一次，他又会带来什么奇妙作品呢？

    接下来，让我们拭目以待！”

    一时间，现场所有目光，都聚焦到重新登台的苏轩身上。

    迎着无数探究目光，苏轩挂着一抹笑容：

    “大家好，接下来为大家奉上一首新歌——

    《人世间》

    希望大家喜欢，谢谢！”

    “？？？”

    一时间，观众席再次嘈杂起来。

    这是歌名？

    为啥这位起的歌名，每首都如此别致新奇。

    上次是《孤勇者》，那还可以解释为孤傲的勇者。

    那这次的《人世间》呢？

    就连直播间的观众，也纷纷刷着屏幕：

    “居然又是原创，这哥们真勇啊？”

    “这独孤客，也太厉害了吧。”

    “啊，我想起来了，这不会是被《尘寰》大剧选中的主题曲吧！”

    “哈哈，歌名倒是挺匹配，《尘寰》简称不就是‘人世间’么？”

    “实话实说，我挺欣赏这哥们的才气，不过他一向不喜欢循规蹈矩，这歌肯定又要‘搞大场面’了？”

    “大场面还不好？人生能有几回博，不趁着年轻潇洒，等老了你就知错！”

    “这哥哥有没有女盆友呀，不知道？

    没关系的，我只是想问问他介不介意来个男盆友…”

    “《人世间》，看名字有点超凡脱俗，就不知道歌词是否配得上，期待中…”

    “……”

    说起来，要不是《孤勇者》最近几天越来越火爆，让大家对这位‘独孤客’的才华有了几分认可。

    不然单凭《尘寰》故作神秘的炒作，多少就让人有些不满。

    不过结果能不能让人满意，能不能留下追着热点进来的观众，就看这次舞台发挥了。

    而演播厅上，前奏适时响起。

    现场灯光熄灭，周围声音也渐渐寂静与消弭。

    一束聚光灯落在苏轩身上，将他挺拔身形勾勒得器宇轩昂。

    柔和的提琴与吉他声落下，磁性悦耳的声音响起：

    “草木会发芽，孩子会长大。

    岁月的列车，不为谁停下。

    命运的站台，悲欢离合，都是刹那…”

    这淡然悠扬的歌声中，似在倾诉，又似在感慨。

    现场所有人，不管是导演主持、还是猜评团和观众，又或者是直播间里在线观看的网友。

    他们都不由自主闭上眼去感受，似被动人心弦的旋律感染到了。

    判断一首歌好不好听，第一听感最重要！

    这几句歌词虽然简单，却道尽人生苦乐沧桑，很有代入感，瞬间勾住了他们的心脏。

    听着听着，感觉自己就像走过四季、阅览春秋，体悟了人世间的世态炎凉与酸甜苦辣一般。

    不得不说。

    这个世界上，有些人天生就是属于舞台的。

    而苏轩，就是这种人！

    “人像雪花一样，飞很高又融化。

    世间的苦啊，爱要离散雨要下。

    世间的甜啊，走多远都记得回家。

    平凡的我们，撑起屋檐之下一方烟火…”

    猜评团席位，这次吴奇宪并未表现得太特别。

    但要是仔细观察，会发现他身体微微前倾，眼神变幻莫名，似乎被勾起了伤心回忆。

    一向严肃的燕弘文，也不知不觉坐直了身体。

    在所有猜评人中，他的年纪最大，对歌词的感触尤其深刻。

    这首歌唱尽了人世百态，横跨前后数十载光阴。

    就像述说他消逝的一生。

    其中的跌岩起伏，其中的大起大落，绝对让人辛酸泪目。

    特别是两段主歌层层递进，出色的旋律蕴含化不开的情感，在低吟浅唱中十分抓人。

    “不管人世间，多少沧桑变化。

    祝你踏过千重浪。

    能留在爱人的身旁。

    在妈妈老去的时光。

    听她把儿时慢慢讲…”

    苏轩唱着，也将前世一波三折的人生遭遇带入了进去。

    史诗级技能《声临其境》，更是不知不觉发动。

    因此让他的歌声，就像带有魔力一般。

    让人不由自主沉浸其中，被每一个音符击中！

    生活，难免会经历坎坷。

    心情，难免有起有落。

    跌宕起伏的人生，分分合合的感情。

    跌跌撞撞的追逐，最终又能剩下什么？

    看着父母白发如霜与爱人脸上的皱纹，你还有多少时间可以珍惜？

    人世间的颠沛流离与苦难交织，都脱离不了骨肉感情。

    你我像小草那般微弱的孝心，真的能够报答得了像春晖普泽的慈母严父的恩情吗？

