    那时安格斯特拉是在电话里和安室透说了这句话，导致公安卧底没有看到他的表情，只听到了那宛如从幽深山谷里刮出来的、让人听了后背发凉的笑声。

    在刚听到这句话时，安室透还以为是有警察里的败类曾经对安格斯特拉做了什么。

    他不会神圣化任何一个职业，就他过去见过的案例里，那些堕入黑暗的警察或公安警察或许会比普通犯罪分子更加糟糕和棘手。

    当时的他在车上直接问了，而安格斯特拉给出回答，否定了他的猜测。

    ——警察没对我做什么，真的什么都没做。

    “……”

    安格斯特拉的确没有说谎，这三十多份家暴出警记录单以及上面那句刺眼的“不予逮捕”，的确是最彻底的、无从辩解的“什么都没做”。

    而且……

    安室透看着档案上那句“女孩遗体由弟弟认领”，不由自主地握紧了拳头。

    为什么他们要让一个只有七岁、当时还眼睛受伤住院的男孩，去认领一具死状凄惨到连大部分成人也难以接受的亲人的尸体？！

    他们就是这么当警察的吗？？！！

    像是终于找到了一个合理的发泄口，安室透目光阴寒地盯着几位办案人的签名，几乎立刻就要掏出手机让风见裕也去举报这几个家伙，让他们得到应有的停职查办，但在手指碰到手机的那一刻，他突然冷静下来。

    他不能这么做。

    作为一个名为安室透的人，他能举报亵渎樱花徽章的混蛋，或是半夜蹲点套麻袋为小上司进行迟来的报复；

    可作为一个名为降谷零的卧底，他得装作什么都不知道。

    安格斯特拉七岁进入组织，自己能在七年后的今天查到的事，组织恐怕从一开始就知道了，甚至可能就是看中他这样的经历会讨厌警察，才选中他加入组织。

    如果去举报和处罚那些渎职的混蛋，组织说不定会发现安格斯特拉身边有卧底查到了他的过往——因为卧底本质上和组织成员就不同，可能在愤怒之下会去揪出那些薪水混子……就算可能性不大，降谷零也不能去赌。

    安室透闭上眼，慢慢调节平复着焦躁阴郁的心情。

    这是卧底课程里非常重要的一环，不管看到什么、听到什么或是本身做了什么，他们都得学会去排解负面情绪，以免长期累积下，自己比敌人先崩溃。

    几分钟后，公安卧底彻底冷静下来，将照片小心收入档案，一起放在那叠出警记录单上。

    他继续查看其他资料，接下来仍然是一份案件的记录档案。

    安室透一摸档案的包装袋就知道不对，只有重大案件才会用这种更厚更重的特殊纸袋，他低头去看到封面，首页上写着一行【江古田町警察被害案】。

    再往下看去，只见下面标注的时间，竟然也是七年前。

    七年前，警察被害……

    安室透想起来了，那年他和发小正在读高中，两人皆有当警察的意愿，关注过这起警察被害案。

    ——在七年前的暑假期间，有几名警察下班路上失踪，在半个月后，他们的尸体出现在江古田町的某个公园里。

    当时这起案子引起了轰动，那几名警察不是被直接杀害的，在他们身上发现了多处枪伤，但没有一个命中要害，他们的最终死因是流血至死，甚至在死前，他们被注射过大量安非他命。

    这是一起悬案，至今没有告破，在安室透读警校时，教官还跟他说起过这个案子。

    为什么风见裕也要把这个案子的档案一起给他？难道是……！！

    安室透似乎意识到了什么，他立刻去翻看下面的文件去寻找受害警察的名字，又拿起刚才那封档案，去仔细对比两边的名字。

    ——这正是负责办理女孩“意外落水”案的那几个警察。

    “…………”

    相同的时间，相同的地点，一切的线索串联在了一起。

    车内静得出奇，只有低到几乎听不到的、带着难以抑制的颤抖的呼吸声。

    安室透觉得浑身的力气在慢慢被抽空，他手指一松，将那份档案扔到一边。

    被混子警察无视所有痛苦和冤屈、根本无法用正常手段为姐姐讨回公道的男孩，在那样的绝望之下，或许只有恶魔（组织）对他伸出援手，为他进行了一场酣畅淋漓的复仇？

    安室透闭上眼，手指收紧成拳又无力松开，最终他再次平复下心情，看向风见裕也交给他最后一份档案。

    就算没看封面或内容，安室透也已经猜到这是什么案子。

    本该给予公正却渎职的混子都遭到报复，那么犯下案子的当事人，肯定也逃脱不了来自恶魔的制裁……

    ……

    下午3点，安室透把看完的资料送到一个安全地点，等待专业人员回收送回警察厅或警视厅。

    他坐在马自达内，给风见裕也发去邮件：【调查当年为他报警的黑羽一家，必要时进行潜入搜查……】

    过去对安格斯特拉伸出援手的有两户人家，一个是住在隔壁的柳吉顺一，另一个是离他们家隔了一条街的黑羽家。

    在柳吉顺一下落不明、极有可能去当卧底的时候，他得着重去调查黑羽一家。

    安室透对黑羽这个姓氏有点耳熟，用手机搜索后发现他没有记错，几年前因表演事故死亡的知名魔术师黑羽盗一就住在江古田町，为左眼受伤的安格斯特拉办理入院手续的黑羽千影，正是他的太太。

    这家人要么和组织有关，要么就是和组织无关、但让安格斯特拉在意的存在。

    小上司不同于组织其他人，他有着温柔的那一面，他对手下都这么好，不可能会无视曾经给他帮助过的人——公安卧底降谷零清楚地明白这一点，也意识到这或许是安格斯特拉的软肋，一旦把握住，能去威胁和控制他。

    心肠冷酷的降谷零写完邮件，重看一遍确认没有问题，手指贴在发送键上，却迟迟没有按下去。

    女孩死亡的照片在他面前重现，那是警方无法否认的过错。

    接着他又想起了很多东西。

    初见面时安格斯特拉挑选泡面，形单影只的模样；

    安格斯特拉在那片树林里，阻止其他成员放火，把人赶走后站在树下对他露出平静笑容；

    琴酒习惯性拿枪指着他，安格斯特拉下车挡在他们之间；

    从外面冲进医疗室内、扑到他身上抱住，开心地蹭着他的脸……

    他的身份是假的，世界上没有安室透这个人，可安室透和安格斯特拉的相遇、相识、相交是真的。

    安室透松开手，他真的要去利用安格斯特拉在落入黑暗前感受到的少数温暖……去威胁那个孩子吗？

