    琴夫人有些惊愕。

    叶昭言看着他们，嘴角挂着一丝冰凉的笑意，道：“我都不选。”

    薛老夫人闻言，顿时怒斥道：“叶昭言，你简直就是冥顽不灵，不识抬举！”

    叶昭言却不理会她，转头看向叶扶归道：“娘，我送你回房。”

    说罢，叶昭言扶着叶扶归朝着门外走去，根本不搭理薛怀澹等人。

    薛怀澹站在原地，眼睁睁看着叶昭言扶着叶扶归的背影远去，脸色一片铁青。

    薛老夫人气得直喘粗气，一口血差点喷了出来，她强撑着站稳身形，指着叶昭言的背影，厉声呵斥道：“叶昭言，你敢这么忤逆我，今日若是不给我一个合适的解释，你休想离开这里！”

    “我是叶氏一族的人！你凭什么拦着我？！”叶昭言头也不回地冷声呵斥道。

    “叶昭言！你给我站住！”

    薛老夫人看着叶昭言那嚣张跋扈的背影，忍无可忍地吼道。

    叶昭言闻言，脚步微微停顿了一下，随后又继续往前走去。

    薛老夫人气极反笑，对着叶昭言的背影冷笑了一声，道：“昭言，你会为你今天所做的决定后悔的！”

    薛老夫人的声音冷厉无比。

    她知道，她想要利用此事，来逼迫叶昭言就范，是不可能的事情了。

    因为叶昭言根本就不吃这一套。

    这丫头太倔强了。

    她眼中闪过一道怨毒，今日人多，有些东西不好下手。

    再缓一两日，她一定把今天的账算回来！

    她就不信，她还收拾不了叶昭言这个小贱种了！

    薛怀澹见状，脸色顿时一片惨白，心中涌起了一阵强烈的不安！

    南下这一去，不知道叶昭言还要闹出如何情形。

    叶昭言的性子，他今天才算是见识了。

    她平日里看起来温吞洒脱、谦虚有礼，可是，一旦触及到她的逆鳞，叶昭言就是拼尽最后一丝力量，也绝对不会妥协的！

    她的性子，实在是太像叶大将军了！

    想到叶大将军，薛怀澹的眼中闪过了一丝恨意。

    当年的所作所为让薛怀澹记忆犹新，薛怀澹对他可以说是充满了怨恨。

    如今叶昭言的行事风格颇有些叶大将军的影子。

    她这是打算和叶氏族人彻底撕破脸皮，和他们撕破脸皮吗？

    薛怀澹的脑海中闪过一个念头，顿时心脏狠狠跳了一下，他感觉自己的呼吸都快要停滞了。

    “昭言，你站住！”

    薛怀澹冲上前去，拦在叶昭言的面前道：“昭言，你真的要如此执迷不悟吗？！毁了整个薛家吗？！”

    薛怀澹的声音中透露出浓重的愤怒和不甘。

    叶昭言抬眸，：“我从来不在乎薛氏一族的任何利益。”

    薛怀澹闻言，心中一窒，眼神中飞快地闪过一道寒芒。

    他猜中了！

    恐怕叶昭言打着和他们薛家决裂的心思！

    “若是你执意如此，我只能带你南下了！”

    薛怀澹相信，只要自己把叶昭言带去南边，就算叶昭言再有本事，也翻不出她的手掌心！

    “父亲，你还是省省力气吧！我不会跟你走的！”

    叶昭言的态度异常坚决。

    “昭言，你真的非要如此吗？！”薛怀澹看着叶昭言的眼睛，沉声道。

    叶昭言闻言，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容道：“你觉得呢？”

    薛怀澹的心狠狠地抽搐了一下，看着叶昭言的目光，带着森然冷酷的杀机。

    “既然如此，我今日便绑着你上路，等过了关口，我再向陛下奏请此事！”薛怀澹冷笑一声，眼神中弥漫着疯狂之色，“我相信，陛下肯定不会拒绝！”

    薛怀澹的话刚落，立刻有几名侍卫从外面进来，朝叶昭言扑去，欲擒拿住她。

    叶昭言看着薛怀澹眼中毫不掩饰的杀意，脸上并没有露出害怕或担忧，而是身形一动，快速地探向一旁的稽斯年，手腕一抖，他身侧佩带的长剑便出鞘。

    锋锐的剑刃散发着寒光，显得异常刺眼！

    叶昭言持剑对着薛怀澹：“休想！”

    说完，她手腕一转，轻松地挽起一朵剑花，

    直奔薛怀澹而去。

    薛怀澹眼睁睁地看着叶昭言朝自己扑来，心中大惊，慌忙抽出一旁侍卫的剑抵挡叶昭言的攻击。

    他显然没有预料到叶昭言会如此动手，猝不及防，直接挨了叶昭言的一剑。

    “噗呲～”

    伴随着一声闷响声传来，薛怀澹胸口处的衣服瞬间裂开了一道口子，殷红的鲜血从衣服的裂缝中渗透出来。

    叶昭言这一剑可谓是用足了力气。

    薛怀澹的脸色顿时变得煞白无比。

    “舅舅！”

    薛芷烟惊呼一声，慌忙快步跑了过来：“舅舅，你怎么样了？！”

    薛老夫人眼前一黑，险些晕过去。

    薛怀澹低头看向自己胸口处的伤口，眉头紧皱。

    胸口处的伤口不浅，流淌出来的血液都已经染红了胸前的衣衫。

    看起来触目惊心。

    他脸色有些难堪，抬起头来，瞪着叶昭言道：“叶昭言，你竟敢对我下杀手！”

    叶昭言神情平静地看着薛怀澹道：“我不过是自卫罢了，我想，父亲应该不至于因为这点儿小伤就迁怒我吧？”

    薛怀澹闻言，眼神中透露出一股浓烈的恨意！

    “你......”

    他尚未说完，就被叶昭言打断了：“父亲，您若是想要我叶昭言顺从你的意，等你能打过我再说吧！”

    “你这话是什么意思？！”薛怀澹眼中的怒火蹭地燃烧了起来。

    这是讽刺他连自己女儿都打不过？！

    他当年在锦都极负盛名，文章很有些名气。

    但他在武学上却有些欠缺，天资所限，多番努力也无所成就。

    这一点自然是入不了叶大将军的眼。

    此后的多年间，他眼睁睁看着叶大将军提拔了无数学生做武官，眼红十足，却无一点办法。

    待到而立之年，他才堪堪被提拔四品，甚至还比那卫临风晚了两年，实在可恨。

    明明他才是这叶府的女婿！

    他一直怀疑叶老儿看不起他，如今被叶昭言这般嘲讽，旧仇新恨一起袭来，心中顿时怒火冲天！

    叶昭言看着脸色狰狞的薛怀澹，眼神中满是嘲讽：“父亲，你难道不知道吗？你可不是我的对手啊！”

    “放肆！”

    薛怀澹被叶昭言这番话彻底激怒，猛地一拍桌子，怒喝一声，挥动手中长剑，对准叶昭言就刺了过去。

