    

    房子多推门进去，两人的谈话也直接结束，三人又继续恢复讨论。

    房子多没有因为听到刚才的对话，对邓一卿换了一个态度，其实在这紧要关头，她还就喜欢有人不断的给她提出质疑，然后刺激她的情绪，刺激她的思维。

    时间一分分的过去，讨论越发热烈，所得到的可用内容也一点点被摘录下来。

    房子多在努力工作，池烆也没闲着。

    池烆没下班，作为助理的朱跃自然也是跟着一起陪着加班。

    朱跃有点饿，打算叫外卖，他不忘询问了池烆一声。

    池烆要了一份平常爱吃的三明治和咖啡，朱跃得令后，直接去下单，不过池烆又叫住了他：”给内容部也送点夜宵过去。“

    朱跃闻言，故意道：“是给整个内容部送夜宵，也是单独给某人送夜宵。”

    池烆在这之前没有做过给加班的下属送夜宵的事，因为他针对员工加班，特意设置了一个免费的夜宵食堂，周一到周五营业到12点，周六周末休息。员工只要晚上期间加班，随时都可以夜宵食堂喝咖啡吃夜宵，而且夜宵种类还算丰富。

    大多数单身的员工，为了赚更多钱的，自然是天天加班。因为加班不仅有加班工资，还有免费夜宵，以及车费报销。

    当然这也是大多数互联网公司的常规操作。不过in科技有个别的公司没有的硬性规定，所招聘的员工男女比例一直调控在男六女四。在女性比例历来偏少的互联网公司，也是独树一帜。

    而这个规定，让很多高校计算机系的毕业生，以及行业精英，简直对in科技趋之若鹜。因为现在找男女朋友实在太难了。而公司持有这般的男女比例，对于很多人来说，觉得是个潜在机会。

    池烆想了下：“给整个内容部！”

    朱跃笑：“夜宵食堂的门一直都开着呢，没必要。”

    池烆回道：“让你送，就去送。”

    boss发话，朱跃岂能不从，但他还是得声明一点：“夜宵费用，你给报销。”

    池烆答应了，于是朱跃屁颠屁颠的去操办了。

    内容部女孩子居多，自然也是优先照顾她们，朱跃在热量不高，以及热量很高的两种饮食结构中，进行了各半处理。

    当内容部接收到夜宵时，整个部门都雀跃了起来。

    而房子多和柳柳，邓一卿刚好讨论结束，见有夜宵，便一起去吃夜宵。

    女孩子为了保持身材，通常在这个时候都会吃些热量不高的，但房子多直接选了小龙虾和烧烤。

    “你不怕胖啊？”邓一卿怼道。

    “不怕！”房子多回了两字。

    “三年以后你还敢说这两个字，算我输！”邓一卿道。

    房子多回道：“就算胖了也没关系，毕竟我是靠才华吃饭，而不是靠颜值。”

    邓一卿笑一声：“你对自己相貌还算有自知之明！”

    房子多也笑：“我相貌确实是短板，但我有个有趣的灵魂啊！”

    “你的灵魂我怎么没看出有趣啊？”邓一卿怼道。

    邓一卿话落，房子多正要开口回击，但身后传来男声：“她的灵魂是否有趣，不需要你来鉴定。”

