    买了矿泉水的陈可馨开心的奔回兰博基尼毒药车上。

    门开了。

    秦凡立马收起手机。

    陈可馨激动的出示手机记录。

    “这……这……你给我的？”

    秦凡嗯了声，明知故问道：“咋了，不就是6亿嘛，瞧把你给紧张的。”

    “不就是6亿，我的个去，你当这是随便打的字母吗？”

    女神都忍不住爆粗口了。

    实在是因为太激动了。

    陈可馨急忙坐回车内。

    拉上车门，激动道：“老公，这是6亿诶，你就不怕我卷了钱跑路啊。”

    “哈哈。”

    秦凡得意的伸手挑了挑她的性感下巴。

    “你都喊我老公了，可能跑路吗？”

    陈可馨娇羞的俏脸通红，粉拳伺候。

    “你讨厌啊，干嘛突然对人家这么好，要给我零花钱少给点好了，干嘛给这么多，6亿啊，我心脏病都差点吓出来。”

    秦凡啊呦叫唤道。

    “你打疼我了。”

    “啊，对不起，老公，都怪我，没打疼你吧。”

    陈可馨心疼的急忙给秦凡捏捏。

    秦凡逮住机会，一把抱着她的美脸，狠狠亲吻下去。

    陈可馨始料未及。

    完全没有一点抵触的意思。

    任由他亲吻，心里美滋滋极了。

    能被这样的超级神豪亲吻。

    是自己此生的荣幸。

    亲完。

    陈可馨的心都化了。

    俏脸红彤彤的，脸颊烧的滚烫，羞答答的低下头，都不好意思见人。

    秦凡霸道道：“跟我身边的女人，我要她从此都不为钱发愁，以后缺钱就和我说，知道吗？”

    “知道啦。”

    陈可馨声音嗲嗲的，甜甜的，要把男人的心都酥化了。

    这哪里还是直播间那个高冷女神。

    分明就是一个陷入爱情的疯狂小女孩。

    “老公，我想去shopping，咱们去逛商城好不好？”

    “好，系上安全带，走啰。”

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药发出巨浪一般的咆哮，一骑绝尘而去。

    魔都国金中心。

    有了上次的教训。

    秦凡这次把超跑停到了地下停车场。

    进入国金中心，各大专柜疯狂扫货。

    秦凡就跟在陈可馨身边。

    账也不用他结，东西也不需要他拎。

    路过的群众，营业员纷纷对二人侧目。

    这女的颜值超高，打扮潮流。

    一看就是白富美。

    而男的虽然帅气逼人，但是一身运动装。

    怎么看都像是个被包养的小白脸。

    而且看见是美女结账的。

    大家顿时断定了自己心目中的猜想。

    “这什么男人啊？也太不要脸了。”

    “被女人养着不说，还要女人拎东西，还要不要点脸？”

    “现在的男人哦，真是又软又贱，我呸。”

    “美女，这样的男人要不得，要这种男人回头准保哭死你。”

    “女神，甩了他吧，这种手不能提，肩不能扛的软骨头，哪有哥这肌肉威猛，我一准能满足你。“

    各种非议，甚至有男人不要脸的主动上来炫肌肉。

    秦凡脸上有些火辣辣的。

    冲着陈可馨耳边低声道：“要不东西给我来拿吧，再这么下去，我会被口水淹死的。”

    陈可馨倔强道：“我不嘛，老公你的力气得留在刀刃上花，可不能浪费在提东西上面。”

    “刀刃上？”

    秦凡不太明白。

    陈可馨娇羞的跺脚。

    附耳迅速念了两个字。

    “床上。”

    “哈哈。”

    秦凡开心坏了，大口亲吻上陈可馨杏腮。

    陈可馨被亲吻的俏脸通红。

    “老公，你坏死了，这么多人在呢，不理你，我要去买珠宝。”

    陈可馨急忙钻入了旁边的珠宝专柜店。

    秦凡跟着要进入。

    岂料陈可馨才进入，又突然出来了。

    “怎么啦？”

    秦凡诧异问道。

    “我碰到熟人了，走走，换一家。”

    陈可馨拉着秦凡就要走。

    “可馨，既然在这碰到了，你猴急走什么，咋的，看见我和你前男友买婚戒，你心里不痛快啊。”

    珠宝店内走出一个浓妆艳抹的女人。

    在女人的身后，还跟着一个男人。

    戴着眼镜，不算太帅。

    但是长的斯斯文文的，和个小奶狗似的。

    双手提满了东西，和个小跟班似的。

    陈可馨见到他们，脸色顿时变得很不好看。

    秦凡是知道陈可馨在处对象的。

    不过就19点好感度，早就可有可无了。

    现在听说前男友，买婚戒。

    更加确定自己的断言。

    只是，陈可馨才分手，这位怎么就这么快结婚上啦？

    秦凡嗅到了一丝奸情的味道。

    黄丽丽走出店来。

    立马就被秦凡的帅气所迷。

    剑眉星目，唇红齿白的，嘴角自带俊逸弧度，不笑似笑，

    简直是帅哥中的帅哥。

    帅爆了。

    黄丽丽痴迷一阵后。

    被男友背后轻轻推了一下，这才醒过神来。

    帅有什么用。

    还不是个软饭男。

    黄丽丽立马阴阳怪气道：“呦，这才分手就有了新欢啦，也不给介绍介绍？我可介绍啦，帅哥，这位是陈可馨的前男友张彬，我是你家可馨的好闺蜜，也是他的未婚妻，黄丽丽。”

    秦凡暗暗鄙夷。

    还真是个不要脸的女人。

    身为闺蜜居然抢别人男友。

    还说的振振有词的。

    真是太不要脸了。

    秦凡出于礼貌的回道：“秦凡。”

    张彬不屑的冷哼一声：“出来给女人买东西，连东西都不提的软饭男。”

    黄丽丽讥讽道：“你这小奶狗调教的不行啊，男人就是要用来用的，看看我把你前男友训的多服帖，大包小包拎的多开心，是吧，张彬。”

    张彬一张脸顿时憋的通红。

    支支吾吾的低声恳求道：“你就不能给我留点脸吗？说的我好像被你包养似的。”

    黄丽丽眼神犀利的扫向他。

    张彬吓的脖子一缩，连忙改口道：“是，拎东西我最开心了。”

    秦凡和陈可馨对视一眼，瞬间被恶心到了。

    这货的骨头还真软。

    “可馨，正巧碰上了，你来帮我挑挑钻戒吧，我还想请你去做我的伴娘了，你可不能推辞，不就是前男友那点破事嘛，何必老记在心上，俗话说男人如衣服，旧的不去新的不来，瞧瞧你家这新衣，多俊啊，我都有些心动了，要不我把前男友还你，你这个小奶狗让给我呗？”

    黄丽丽一把拉着陈可馨进屋。

    陈可馨心头莫名一紧张。

    急忙看向秦凡。

    秦凡嘴角挂着一抹嘲意。

    顿时心头安定了。

    老公根本就看不上黄丽丽这种货色。

    不怕被抢走。

    可某人急啊。

    张彬一听黄丽丽的话，顿时急成热锅上蚂蚁。

    死死瞪向秦凡，恨不得把他一脚踹死。

    张彬鄙夷的瞪向秦凡。

    鬼心思翻腾。

    扫视他这一身学生运动装，顿时有主意了。

    开口问道：“请问秦先生在哪高就啊？”

    秦凡回道：“我啊，刚刚辞职，现在处于待业状态。”

    张彬嘴角勾起一抹得意。

    果然如自己所料。

    继续追问道：“秦先生，你辞职前做什么的呀？”

    “保安。”

    秦凡回道。

