    沿路又说起飞剑的事情。

    秦始皇苦着脸，“国师，老秦人穷怕了！你这飞剑于秦国有大用，随便来个几万柄就好？”

    还几万柄？

    白稷当场表示你看老子像不像飞剑，拿去使。

    以他现在的速度来说，一天撑死两把。

    像飞剑不需要准备那么多。几万柄根本不可能，谁家洲际核武这么多？

    不过，要是几万支弩箭的话就容易了。就用碎玉镶嵌，类似于RPG火箭炮，直接用弓弩触发。弹射后自动触发装置，一箭飞个几千步远。爆炸威力或许不如飞剑，但也足够了。

    不求破城，只要能造成大范围杀伤就行。

    嘶——

    白稷发现自己似乎是掌握了修仙的新姿势。以后也别研究什么蒸汽机了，老子直接研究灵石动力空天战舰，比核动力航母还BUG！

    像是歼星舰，环地球轨道炮都可以安排上。以后打仗，前面的将军大手一挥，把老子的歼星炮拉上来，干他一炮。或者说，胖子坐在咸阳宫里头按个红色按钮，东方41号洲际飞剑升空。

    以此宣扬秦国仁爱平等，热爱和平。和平不和平的，自然是秦国说了算。

    就在白稷沉醉于幻想之际，李信的脑袋凑了过来，“国师，你笑什么呢？”

    白稷：……

    滚，赶紧滚，再不滚打死你。

    秦始皇笑而不语，他知道白稷肯定是又有什么突发奇想。他倒是很期待，想着看看会有什么新花样。

    ……

    而后又去造纸坊看了看，现在已经正式开工。到点打卡，没请假就无故旷工的直接永不录用。等着进来干活的一抓一大把，根本不缺人。

    造纸坊内有不少大水池，里面浸泡着毛竹，得要浸泡80-100天才行。像是现在可以用树皮碎麻凑活，后续就能用浸泡好的毛竹。

    秦始皇奉行的是下手主义，亲自上场操刀。用抬帘捞起纸浆，为此又被淳于越记录下来。虽说这是走个过场，但也得愿意做，有些人更是连样子都不做。

    不光是他，其余大臣也都啧啧称奇。

    蒙毅偷偷摸摸拉着白稷，“国师，你这造纸坊缺钱吗？毅正好手上有些余钱，可以入一股。”

    “哈哈哈，蒙公失策了，这造纸坊老夫已入股。”

    王翦爽朗大笑，要多得意就有多得意。

    这话一说后，李斯等人的脸色皆是变了变。

    这就是典型的先下手为强，蒙毅悔的肠子都快青了，含着泪从造纸坊顺走了几十张黄纸。

    王翦没有遮遮掩掩的，而是非常坦诚。秦始皇顿时半开玩笑道：“老将军莫非缺钱了？”

    “翦这是想给后世留点家财。”

    王翦这就是话里有话了。秦始皇未曾介意，不论白稷还是王翦都是他最信任的人。开个造纸坊，利民利国的好事。

    齐轩等人皆是瑟瑟发抖，躬身作揖不敢抬头。

    “汝是齐人？”

    “禀上，家父是齐人。”

    齐轩不敢有所隐瞒。

    秦始皇锐利的眸子闪过锋芒，淡漠道：“好好做，朕必赏之。”

    “谢陛下！”

    齐轩激动的脸色涨红，顿时倍有动力。

    秦国比较低的爵位并不难，不需要上阵杀敌也能获得。比如只要捐赠一千石粮食，就能直接成为最低级的公士爵位。可得田一顷、宅一处和仆人一个。

    这对寻常黔首来说，难度还是非常高的。即便公士是最低级的爵位，也相当有吸引力。

    看过这些后，白稷便又带着他们到处看了看。

    煤炭矿井外，已修好食堂。规模不算大，打好饭后可没坐的地方，只能端着饭盆出去在外面吃。做饭的厨子是白稷手底下比较出色的，还有好几个下手，脾气大的很。

    帮忙盛饭打菜的则是几个婢女，都是白稷府上的人。白稷不需要多少人伺候，这些人闲着也是闲着，出来干点活，不然绝对是人力资源的浪费。除开这些外，还供应热水。现在还没到饭点，不然更热闹。

    望着还在搭建的炼钢厂，秦始皇缓缓开口，“国师说过，秦国也能大规模铸造铁剑？”

    “是钢，比铁更强！”

    “一日可生产多少口钢剑？”

    “以现在的生产力，几百口吧。”

    一问一答，听的众人是毛骨悚然。

    冯去疾更是诧异道：“多少匠师？”

    “二三十个吧。”

    “嘶——”

    众人齐刷刷的倒吸口凉气。

    “质量等同于昨日的钢剑？”

    “应该会差上些。”

    白稷亲自冶炼铸造的钢剑，这些匠师暂时还达不到这水平。

    秦始皇都惊了，白稷这真不是开挂？

    能称为名剑，必是出自名家大匠之手，如欧冶子此等人杰。而白稷直接能量产，且只用二三十工匠。

    “别着急，慢慢来。”白稷慢悠悠道：“除开钢剑外，还可以打造马蹄铁。钢的出现，是具有划时代意义的。各位，时代变了！”

    白稷脑海中有了无数的想法，迫不及待的想去尝试。正常升级科技树可不容易，但他可以用仙法加速，实现弯道超车！

    ……

    ……

    回去后，白稷便忙着去实验了。

    秦始皇望着一个个还没回过神来的朝臣，无奈苦笑道：“列位，今日可有何感触？”

    “惊为天人！”

    “神乎其技！”

    “这很科学……”

    李信故作高深在旁点头，换来一片呸声。

    秦始皇捋着胡须，“若真能如国师所言，一日数百口名剑，还有何人可阻秦国？”

    “陛下此言差矣！”

    鲍白令之站了出来。

    [八一中文网 www.x81zw.me]“哦？”

    “这些名剑终究不过凡铁，国师亲自铸造的东方一号才是真正的大杀器！十里外破城，三十里外枭首！此等神兵，只应天上有！”

    秦始皇顿时爽朗大笑，“哈哈，令之说的是。”

    这次泾阳之旅也没算白来，且不说燕赵降卒如何处置，这匈奴他必伐之。有了东方一号，这要不开战简直对不起白稷这一番苦心！

    别忘记，秦国开疆辟土攻城破敌，白稷也能获得功勋值，再多的功勋值都不够用。

    就在屠雎和李信吵的热火朝天乃至要动手的时候，庭院外却是传来爆炸声。

    轰——

