    很快的，李哲便是离开了那溶洞，再度来到了那落仙谷之上。

    而此刻，白令也早已是等在原地了。

    “得到你想要的了吗？”

    刚一出来，李哲便是略带好奇的对着白令问道。

    闻言，白令微微点了点头，应声道：“嗯，倒是与我所想的差不多。”

    说话间，白令手中举着的那破道花却是忽然间掉落下了一片花瓣。

    这时候，李哲也才是注意到，那破道花已是仅剩下了数片花瓣存在了。

    想来待到那花瓣全数掉落的时候，也就是这破道花失效的时候了。

    “看起来，应当还有半个时辰左右，这花就要失效了。”

    白令也是看了一眼手中的破道花，轻声喃喃道。

    “前辈这是要离去了吗？”

    当即，李哲也是看向了白令，轻声问道。

    白令点了点头，应声道：“我现在的情况，你应当也已是清楚了，我的任何行动，都是会被天道监视的。”

    李哲应了一声，这他倒是从之前白令的话语之中了解了。

    “所以，你之后还是需得自行小心，若是你遇上什么强敌一类的，我也无法救你。”

    当下，白令便是沉声对着李哲说道。

    白令现如今已是与李哲说了这般多事情了，显然是将李哲给当做了自己的人选了，他自是不希望李哲出事的。

    李哲则是笑了一声，说道：“前辈这倒是可以放心，我自己的性命，在下自是会珍视的。”

    “好，那便先这样，记住你我之约，等到合适的时候，我会找你。”

    白令点头应了一声，缓声道。

    说话间，他也是转过了身子，朝着那地面扔出了一枚令牌。

    刹时间，在那令牌的作用之下，原本暴露了出来的那溶洞入口，如今也是再度缓缓闭合，恢复成了二人未曾前来之时的样貌。

    当即，白令便是对着李哲点了点头，身形一闪，直接是消失在了原地。

    见状，李哲也是长舒了一口气，自己这一次，虽说是未曾得到自己想象之中的那等仙器一类的法宝，但至少也是有所收获了。

    这般想着，李哲也是同样展开了身形，飞速的向着百岛的方向疾驰而去。

    时间点滴流逝着，转眼间，便又是过去了数月的时间。

    这数个月里，李哲一直都是在赶路之中，倒也是未曾发生其他的事情。

    现如今，李哲已是再度来到了这百岛之上了。

    青鸢自从上次出来之后，便是又进入了闭关状态之中，这一次，倒是无人前来迎接李哲了。

    不过李哲对此倒也是没有什么要求，他本就是一个随和的人。

    进入到百岛之后，他便是向着李黄所在的那宫殿行了去。

    “恭迎主人！”

    才是刚刚到达那宫殿入口，敖猛敖烈以及沙摩柯便都是行了出来，对着李哲行了一礼。

    李哲淡笑着点了点头，而后才是问道：“李黄的房间是在哪里？”

    听得此言，三人对视了一眼，随即才是领着李哲走入了其中，到达了李黄的房门之前。

    当即，李哲便是轻轻推开房门，走了进去。

    “主人，李黄不是去寻什么机缘了吗？您这是……”

    沙摩柯跟在后方，好奇的问道。

    不过就在这个时候，李哲却是一挥手，卯日飞宫瞬间以缩小版的样子浮现在了这房间之中。

    而后，李哲便是灵力微微一动，将其中的李黄给托了出来。

    此刻看去，李黄的周身满是那黑色能量涌动，整个人的气息也是变得极为深沉，让人无法察觉出其具体境界！

    见着这一幕，跟进了房间之中的沙摩柯三人都是满脸惊诧的看着李黄。

    “你们三人好生修炼吧，但也注意他这边的情况，若是李黄有何动静，第一时间通知我。”

    当即，李哲便是对着沙摩柯三人说道。

    虽说对于李黄那等鲁莽的性子，李哲也不是太满意，不过终究也是跟了自己这么久了，感情自还是有的。

    “是！”

    这一瞬间，沙摩柯三人也都是恭敬的应声道。

    见状，李哲这才是点了点头，跟三人稍微叙旧之后，他便是离开了这宫殿，去往了天轮地器两兄弟所在的那大殿之中。

    才是刚刚到达这大殿之前，李哲便是看到了天轮地器两兄弟所选中的那弟子正在守着大门。

    “宗主！”

    眼见着李哲突然到来，这两名弟子也是连忙对着李哲行礼道。

    李哲微微点了点头，随即便是看了一眼那紧闭的大门，问道：“他们两个在炼器？”

    “嗯，师尊们说是要炼制什么独门法器，已是闭关了数月了。”

    左侧那弟子应了一声，恭声回应道。

    轰！

    就在这时候，那大殿之中突然是响起了一声巨响，整个大殿都是在这一刻猛然震颤了起来！

    见着这一幕，不光是那两名弟子，连李哲都是微微一愣。

    也是在这时，这大殿的大门骤然打开，一阵浓烟便是从其中飘了出来。

    与此同时，天轮地器两兄弟也是一副狼狈的模样，从其中走了出来。

    “你两这是什么情况？”

    见着两人这幅模样，李哲也是苦笑了一声，无奈的问道。

    闻言，二人这才是注意李哲的到来，也都是连声跟李哲打了声招呼。

    “我二人想炼制一件法器来着，奈何没有太好的材料，才是刚刚练成，刚刚注入灵力，就爆炸了……”

    天轮这时候也是苦笑了一声，对着李哲无奈的说道。

    听着天轮的这话语，李哲也是微微一愣，随即笑着说道：“这样的话，先进去说，我可能正好可以帮你们解决这个问题！”

    此言一出，天轮地器两兄弟便都是双目猛然一亮。

    李哲既然说能解决，那就应当是能够解决了！

    这一瞬间，两兄弟便是猛一挥手，直接将那殿中的浓烟挥散，而后连忙带着李哲走入了其中。

    进来之后，三人才是坐在了大殿之中。

    “宗主，你说的可以解决，是怎么个意思，怎么解决？”

    刚一坐下，地器便是迫不及待的搓着手掌，对着李哲期待的问道。

    地器到底也是纯正的炼器师，一心只关注炼器方面的问题，这一会心急也是正常了。

    李哲倒是不急不躁的，轻声道：“先说说看，你们两想炼制的到底是什么法器，怎的会有材料承受不住的情况？”

    听得李哲的话语，天轮地器都是对视了一眼，随即二人才是轻声说了起来。

    实际上，二人自己也是不知道他们炼制的到底是什么法器。

    他们只不过是从之前在道海的那本万阵本源上，记录下了许多的阵法。

    他两前段日子无聊，梳理了一下这些阵法后，发现有不少阵法都是可以共存的。

    于是乎，两人便是想着把这些阵法全数集中在一件法器之上，看看能够炼制出什么来。

    没成想，这好不容易完成了，这法器竟是因为材料无法承受，直接爆炸了……

    听着两人的话语，李哲也是微微点了点头，也是不经期待了起来，若是两人真的按照他们的想法炼制出来一个法器的话，那法器得是什么样子！

    当即，李哲便是对着二人缓声道：“我这次离去，乃是去探索一个仙人遗迹的。”

    此言一出，两兄弟便都是眼睛一亮，满脸期待的看向了李哲。

    随即，李哲这才是继续道：“不过呢，仙器什么的，我都没捞着。”

    听到这里，两兄弟都是露出了一副失望的神色。

    “但是，我找到了一大堆的法器碎片，用烈火重塑之后，应当是可以作为你等的炼器材料的。”

    不过随即，李哲便是淡笑着说道。

    说话之间，李哲直接是一挥手，将自己储物袋之中的那一堆法器碎片全都丢了出来。

    刹时间，李哲的身旁，便是出现了一堆约莫有一米高的法器碎片。

    看着这些碎片，天轮地器都是瞬间起身，开始仔细的看了起来。

    “这……这片碎片是灵玄银！”

    “这个，这个是黑灵神铁！”

    “不可能吧，这居然有……”

    一时之间，两兄弟疯狂的翻着那堆法器碎片，嘴中不断的说着找到的碎片是什么材料所铸。

    光是听着两兄弟的话语，李哲便是大致能够猜到，这些碎片的材料，都不是什么寻常货色。

    不过想一想倒也是能够明白，毕竟这可是仙人的遗物，能够被仙人看上的，即便不是仙器，也绝不可能是什么寻常的法器了。

    半晌，两兄弟这才是将一地的法器碎片，按着材料给分成了十数堆。

    可惜的是这些碎片都不完整，不然的话，倒是可以想办法修复出来，现如今就只能够全数拿去融化了。

    “怎么样，用这些材料的话，应当是不会再发生自爆了吧？”

    当下，李哲便是轻笑着问道。

    闻言，地器也是点了点头，应声道：“嗯，不过这些材料都是不同，融合成一件法器，恐怕是一件极难的事情，不过我有一定的把握，只是可能需要很长的时间了。”

    “时间倒是无妨，能够帮上你们便好。”

    李哲微微一笑，轻声道。

