    “对不起，我还要寻找一个合适的地方建造遗迹，重建龙人部落，无法一直在萨拉石城等待。”

    萧庭不想在石城空等，谁知道哈斯卡什么时候能把血魔的鲜血弄到手？

    如果他要半年，萧庭岂不是白白浪费百年时间？

    就当前而言，萧庭现在的首要任务是建造专属遗迹完成主线任务，然后想办法吸收世界树中的力量修炼“龙树源宇图”，提升等级。

    至于攻陷嗜血峰和斩杀血魔，那都是顺带的。

    哈斯卡皱眉：“你想好要在哪里建造遗迹吗？”

    如果是夜魇英雄，直接就强行留下了。

    但他现在是天辉，强行阻止人家重建部族，怎么都说不过去。

    “没有，还需要寻找合适的地方。”萧庭实话实说道。

    遗迹修建在不同的地方，会有不同的炮台和兵营。

    而且，刀塔世界是个高级世界，萧庭以后肯定还会再来。

    所以这个即将建造的遗迹，将会成为他在这个世界的基地，自然要好好挑选位置。

    ”那你把这个带上，等我弄到了血魔的鲜血，就会去找你！“哈斯卡递来一个血晶。

    里面封存了一滴哈斯卡自己的鲜血，只要萧庭带着它，无论在哪里，哈斯卡都能感应到位置。

    “好吧。”

    萧庭接过血晶，随后转身离开。

    路过城内实力最强的那家名为“圣涛宝阁“店铺时，目光不由微微闪动。

    店铺里的那几件顶级装备，他的确很想要，尤其是神杖，更是志在必得。

    只不过，现在还不到时候。

    等萧庭在这个世界立足稳定，弄到更多筹码后再来也不迟。

    至于偷或抢……暂时没有这种念头。

    圣涛宝阁既然敢拿着”神器”来开店，自然有足够的实力和底气。

    “萧上君请留步！”刚走出石城大门，就从墙脚突然窜出来两个人叫住他。

    萧庭一看，这两人都穿着皮甲，年纪都不大，一个面容沧桑，一个目光清澈。

    有点眼熟！

    萧庭盯着那个沧桑的年轻人看，仔细回忆自己曾在什么地方见过他。

    年轻人察言观色，主动说道：“我叫方言，曾经用一套飞刀和您交易过一门技能。”

    想起来了！

    萧庭恍然大悟，的确眼前这个就是十二生肖飞刀的原主人。

    当时萧庭还顺便送了他一点“灵肉”炖汤，没想到在这里又见面了。

    “有事？”

    算是故人重逢，萧庭的态度还可以，面带笑容。

    方言轻轻点头：“上君应该需要寻找建造遗迹的地方吧，我知道一块绝佳的宝地！”

    “哦？”

    萧庭不由惊奇：“哪里？“

    方言目不转睛地看着萧庭，一字一顿的说出四个字——天空之岛！

    萧庭顿时双眼眯起：“天空之岛——飞在天上的岛屿？”

    “是的！”

    方言肃容回道：“我们降临这个世界已经有半年，北城区有一个战队用一件特殊道具，将一座小岛从大海割断剥离，整个飘到了天空，而且可以飞行！”

    嘶……

    简直是奇迹工程！

    这么有魄力的吗？

    而且还真被他们做成了，北城区出人才啊！

    萧庭倒吸凉气，然后……就对这座天空之岛产生了极大的兴趣。

    相比于固定在大地上的遗迹，一个可以飞行的基地，其好处无可估量。

    完全可以改造成一座移动的空中战争堡垒！

    “那座空岛现在在哪里？”

    “藏在西边大海中，目标那么大……只要有飞行能力，去转一圈应该不难发现。“

    方言和同伴实力不够，既不敢和北城区探索者正面冲突，也太敢相信东城区的探索者，怕被当做炮灰卖了。

    所以，两人就去外海星罗棋布的小岛上寻找完成主线任务的机会，结果就恰巧看到了北城区X战队让一整座小道飞上天空的震撼画面。

    他当然不敢也没能力去追踪。

    但北城区的人耗费这么大代价建造飞岛，肯定是要用来攻击东城区探索者建立的遗迹获得奖励的，

    所以，他们绝不会让空岛走远，而是在深海上空继续修建炮台和兵营。

    等“空中战堡”功能齐备后再以天神降临般的方式，一举推平所有目标。

    ”你没有骗我吧？“萧庭看着方言，双眼眯成了一条缝。

    虽然以前见过，但实质上两人并没有什么联系，由不得萧庭不谨慎。

    这也难怪他。

    因为探索者之间的背叛和算计实在太多了，怀疑几乎成为每一个中高级探索者的本能。

    没有培养出这种本能的人，基本都在等级不高时就死了。

    ”不敢！“

    方言拉着旁边看起来很“清秀”的年轻人说道：“这是我亲妹妹方萱，她可以当人质，我再怎么样，也不会不顾自己妹妹的生命！”

    萧庭轻轻点头，他早就看出旁边那人是女扮男装，还故意束胸并在脸上抹黑灰。

    但在深渊黑眼面前，根本无所遁形。

    而且，黑眼还能看出两人的确是血脉至亲。

    “走吧，带我去你看到岛屿飞天的地方。”

    三个月！

    萧庭准备花三个月时间去找空岛，找到了就上去观光游览。

    合适的话，就买下来。

    如果对方不卖怎么办？

    那就只能想办法让卖家变成死人了，死人是没有资格拒绝交易的。

    如果三个月的时间还没找到，那就不能再死等下去了。

    每一个探索者都是逆水行舟，不进则退。

    任何一次游戏世界的经历都不能“混”，一旦混了，没有提升实力，那就很可能会被后面虎视眈眈的人超越，然后踩在脚下！

    出海有两种方式——飞和船。

    萧庭这里白蛇重鳞有飞行功能，但有时间限制。

    况且石山和方家兄妹也不会飞行，所以必须先征兆一条船。

    不是不可以买船，而是买了船也没有操控船的船员，因此还不如临时征用一条商船。

    征用的过程很简单。

    萧庭飘在船上方的虚空中，用六道剑音念了一句“我需要一条船”，所有船员就被说服了，纷纷七窍流血地跪下来请求萧庭征用商船。

    盛情难却，萧庭只好答应。

    …………

