    福柔公主终于安静了下来，她用力的握着皇后的手，两人坐着肩辇，一起去了朝阳宫。

    半夜起风了，宫灯摇摇晃晃，福柔公主双手抱紧自己，努力不让自己颤抖起来。

    朝阳宫外, 皇后被挡在了外面，皇上不喜欢女人胡搅蛮缠，而他的皇后每次都会因为她的子女对他要求太多，所以她被挡在了外面。

    皇后娘娘只觉得自己的脸再一次被皇上按在地上摩擦，好在她心理素质强大，现在脸皮越来越厚了——被摩擦的多了就生了茧子！

    足足在外等了半个时辰，福柔公主才一身虚软的被人扶出了朝阳宫。

    她做过的事竟然被李总管一点不漏的查了出来：指使人往瑜郡王妃身上泼汤，害得太子妃面容受损, 还杀了一名宫女。

    就是那名曾经在坤宁宫朝顾婉宁身上倒茶水的宫女, 她原本打算在除夕宴上让人弄脏顾婉宁的衣服，当然能烫伤她最好，这样顾婉宁的怒火才会更大，等她去偏殿换衣服，被人撞破偏殿中有死尸，而死者又和她有旧怨，顾婉宁就会百口莫辩！

    当然，那名宫女已经被她派人提前杀掉了，距离真正的死亡时间差个盏茶功夫，就算是最好的仵作也查不出来。

    只要等到宴会结束，再让人查到宫女死在偏殿里，那顾婉宁就逃不掉。

    可是，事情根本没按照她设想的情节发展下去，那个女人也不知道是怎么发现的，竟然在宫女上菜时，提前站起来了, 然后，太子妃被溅了一身的汤，脸还被烫到了！

    更没想到父皇速度这么快，竟然这么快就查明了真相。

    “福柔，你怎么了？”皇后看着有些呆傻的女儿紧张的问道。

    “父皇，父皇都知道了，父皇贬我为郡主，在府中抄经祈福三个月。”

    皇后有些急了，她的福柔可是嫡长女，怎么能失了公主的爵位：“不就是一些小事，至于削你的爵位？母后这就去给你求情！”

    “不，母后，不要，女儿认了，女儿认了，母后不要去找父皇，儿臣求你了。”

    父皇说了，如果她敢窜掇母后去和他闹，他就下圣旨让肖述和她和离，她不要！

    就算是死她也不要和肖述分开，那个男人休想摆脱她和别人双宿双飞！

    ……

    已经被送回了东宫的太子妃躺在床上沉默不语，身上被泼的汤汁虽多, 但因为穿的厚，反倒没怎么伤着。

    相比之下，她脸上的伤很重，宫女正在拿着一包冰帮她冷敷，太医说，她的脸想要完全养好不是没可能，但需要一段时间，最少也要过一夏才能好。

    但不能乱用胭脂水粉以及任何对皮肤有损伤的东西！

    她是太子妃，却毁了一张脸……

    呵呵……这都是拜福柔公主所赐，还有，那个瑜郡王妃！

    如果不是她躲了，那些汤汁，绝不会洒到她身上。

    福柔那个蠢货很好收拾，至于顾婉宁……

    “来人。”

    有宫女立刻应声。

    “递个消息给表妹……”

    她不蠢，不会在这个时候传不利于顾婉宁的消息，但，告诉祁熹儿就不一样了。

    她就没见过那么幼稚且疯狂的女人，祁熹儿既然把弱点暴露在她面前，那就不要怪她利用一把了。

    宫女再应了一声，便出去准备给宫外传消息。

    太子妃身边的全是她的心腹，嫁入东宫这几年，足够她做很多事。

    战王是什么人？

    绝对是个冷酷无情不近女色的男人，可是今晚她瞧见战王看了顾婉宁不止一次，他还，笑了！

    虽然那笑意并不明显，但他确实是笑了。

    这件事传到祁熹儿耳中她会做些什么呢?

    她现在真是充满了好奇心呢！

    守岁要一晚上不睡，太子回来后只询问了一句便回了他自己的宫殿。

    太子妃疼得睡不着，太子的所做所为她自然一清二楚。

    那个叫元香的小妖精不知道用了什么法子，不仅没被太子弄死反而还得了宠，后院的这些女人全被她压了下去，隐隐有成为后院第三人的趋势。

    ……

    除夕夜皇子们要在宫中守夜，皇子妃们就随意多了，参加完宴席就可以自由活动，所以顾婉宁出了朝阳殿就回了皇子所睡觉，她才不要熬夜。

    叶寒瑜守完岁后直奔宁心院，本来他想将人弄起来说说话的，但看到她睡的正香甜，他干脆将衣服鞋子一脱爬上了床，遂觉觉先。

    ……

    顾婉宁一觉醒来，发现自己被人搂在怀里，已经在前院睡了很久的男人就躺在她的旁边。

    他的额前垂着一绺发丝，脸颊被压出了两道印子，身上那股子清冷劲儿因为熟睡也消失了，看起来就像个普通人。

    没错，叶寒瑜的盛世美颜在她眼里就是个普通人。

    毕竟，再美也没人美得过她！

    将他的胳膊挪到一边，顾婉宁轻手轻脚的下了床，准备去厨房包饺子。

    秋菊已经准备好了面和馅，顾婉宁洗好手后就快速上手，她包出来的饺子就像一个个小元宝，肚子鼓鼓的非常漂亮。

    三样馅的饺子，很快就出了锅，再加上几道小菜，不一会儿就端上了桌。

    叶寒瑜已经醒过来了，衣服也已经穿好，初一还要祭神，他当然不能多睡。

    “爷先吃些东西，今天可不轻松。”

    “你亲自包的？”

    顾婉宁点头：“初一早上吃饺子寓意一年财运滚滚平平安安，爷可要多吃一点。”

    叶寒瑜心道：你都不喜欢爷，干嘛还要事事做的滴水不漏，让爷误会？

    稳稳当当在椅子上座下，“你也吃吧。”

    接下来两人都没说话，饺子包了三种馅的，韭菜虾仁，酸菜肉和羊肉大葱的，叶寒瑜可能是怕去晚了，吃的速度很快，每样饺子都吃了一盘儿。

    正当年的大小伙子，食量大很正常，最关键的是饺子好吃。

    大年初一的祭祀活动，女人是没资格参加的，所以受累的也只有这些男人，等叶寒瑜带着人离正院，顾婉宁就带着红梅去给皇后请安。

    半路拐到五皇子所带上了五皇子妃。

    顾婉宁觉得五嫂的脸色有些不太好。

    “嫂子，怎么了？”

