　　“这天魔圣珠虽然是一件威力不弱的魔器，但是它却极为的特殊，与普通法宝完全不同，一旦认主，那它将化为一片虚无融入你的灵魂之中，就例如血魔大帝的摸样。”

　　“不过血魔大帝和天魔圣珠融为一体，只能够从天魔圣珠中得到天魔圣君昔日的修炼功法，而无法运用这件魔器，否则的话，他是绝对不会落得这般地步的。”紫郢为剑尘解释道。

　　“看来这天魔圣珠的威力，比圣器还要强大许多。”剑尘低声呢喃，现在在他身上最强大的法宝就属圣器了，是她情不自禁的将天魔圣珠和圣器相比较了起来。

　　“主人，天魔圣珠的真正威力绝对不是你所能想象的，如果拿圣器和天魔圣器相比较，根本就无法相提并论，当年的天魔圣珠仅需一道噬神之力，就能让圣器化为虚无。”青索的声音传入了剑尘的耳中。

　　闻言，剑尘心中一凛，为天魔圣珠的强大而感到吃惊。圣器的坚固非圣帝强者不可破，而天魔圣珠竟然仅需一道噬神之力便能让圣器化为虚无，如此说来，天魔圣珠的一道噬神之力岂不是能轻易的让圣帝境界的至强者陨落。

　　“不过可惜，现在的天魔圣珠极为的虚弱，想必也是在那一次战斗中受到了巨大的创伤。”紫郢的声音再次传来，语气中充满了惋惜。

　　这时，天魔圣珠突然发出一阵微弱的红芒，在剑尘的意识海空间中轻微的颤抖着，与此同时，剑尘感觉自己的精神似乎正在和天魔圣珠建立着一层联系。

　　“这天魔圣珠竟想认主，哼，你也太高看你自己了吧。”紫郢的声音传来，声音中充满了难以掩饰的怒气和深深的不屑，旋即一道紫光一闪而逝，瞬间切断了天魔圣珠和剑尘认主的过程。

　　天魔圣珠红芒急速闪烁，忽明忽暗，似乎充满了委屈，就好像是一个小女孩受到了欺负，正在独自的哭泣。

　　“天魔圣珠要认我为主？这么说来，那我岂不是能得到天魔圣君的修炼功法天魔功？”剑尘好奇的问道。

　　“主人，天魔圣君自创的天魔功的确是一种高级的修炼功法，但和混沌之力相比起来，相差实在是太远了，因为混沌之体是超越了顶级的至高修炼功法，主人你完全没必要修炼天魔功，因为那只会影响你将来的成就。”紫郢解释道，不过有一句话他像剑尘隐瞒了下来，那就是从古至今，从未有人能将混沌之体修炼至巅峰。

　　“主人，紫郢说的不错，天魔功你即便是将它修炼到巅峰，那你也只能达到天魔圣君当年的境界而已，连魔帝境界都很难突破。可主人你的混沌之体一旦修炼至达成，那可是能达到太尊的境界，像天魔圣君那样的高手，一根手指便可捏死。”青索那灵动悦耳的声音传来，放佛仙乐一般动听。

　　剑尘心中恍然，天魔圣君自创的天魔功虽然是一本高级的修炼功法，但这个功法和自己目前所修炼的混沌之体相比起来，明显相差太远了。天魔功远远比不上混沌之体，若是修炼天魔功，那极有可能会限制自己将来的最终成就，让自己无法站在最顶峰。

　　“既然如此，那这天魔功我不修也罢，就专心修炼混沌之体。”剑尘立即放弃了修习天魔功的想法。

　　“天魔圣珠，这里不是你能呆的地方，你还是出去吧。”随后，紫郢青索就对天魔圣珠下了逐客令，将天魔圣珠从剑尘的意识空间中赶了出去。

　　天魔圣珠似乎受了极大的委屈，一路上红芒不停的闪烁，忽明忽暗，似乎在无声的哭泣，被逼无奈之下被紫青剑灵给强行赶出了剑尘的意识海。

　　天魔圣珠虽然是一件威力不弱的法宝，但它现在和紫青剑灵一样十分虚弱，而且也只有修炼天魔功的人才能使用它，因此，它对于不打算修炼天魔功的剑尘来说，是毫无半点用处。

　　剑尘的意识重新回到身体之中，当他缓缓的睁开眼睛时，立即看见一颗散发着妖异红芒　的珠子正凌空漂浮在他面前。

　　“你究竟是剑尘还是八荒大帝？”立即有一道声音从不远处传来，只见努比斯正一脸警惕的站在二十米外，目光凌厉的盯着剑尘，神色间充满了担忧和焦急。

　　现在努比斯根本就分不明此刻的剑尘究竟有没有被八荒大帝给夺舍。

　　看着努比斯那紧张的摸样，剑尘脸上情不自禁的露出一丝微笑，道；“努比斯，我依然还是我，血魔大帝不仅没有成功夺走我的躯体，而且最终还落得形神俱灭的下场。”

　　“剑尘，真的是你？”努比斯脸上立即露出兴奋的神色，他和剑尘认识已经不是一天两天了，彼此之间都非常的熟悉，仅仅是从剑尘的神态和说话的语气中，他就已经确认了剑尘的身份。

　　但旋即努比斯的神色就是一怔，道：“你说什么？要想夺舍你的那个元神是血魔大帝？难道他不是八荒大帝？”

　　剑尘轻轻的摇了摇头，将自己知道的那些关于血魔大帝的事情给努比斯说了一遍。当努比斯得知古乐大帝和八荒大帝都被血魔大帝给吞噬了时，不仅一阵嘘唏，大叹难以置信。

　　突然间，剑尘似乎想到了什么，目光一扫四周：“提斯耐克呢，怎么不见他的人影？”

　　努比斯脸色一正，立即变得严肃了起来，道：“剑尘，提斯耐克已经进入神殿的中枢了，正在掌控这座神殿，我想要不了多长时间他就会成为这个神殿的主人，我们必须阻止他。”

　　闻言，剑尘的脸色一变，豁然抬头看向天花板，脸色立即变得阴沉了起来。

　　从血魔大帝的碎片记忆中，他也得知了一些关于这个神殿的消息，其中最重要的一条就是掌控神殿的中枢所在，而位置恰好就在那个天花板上。

　　“神殿中枢已经关闭了。”剑尘语气低沉的说道。

　　“剑尘，那你有没有从血魔大帝的记忆中得知打开中枢之门的方法？”努比斯一脸希翼的问道，他已经从剑尘的口中得知这个八荒神殿根本就没有出口，唯一出去的方法就是掌控这个神殿，以神殿的力量把人送出去。

　　剑尘摇了摇头，他只知道神殿的中枢在什么位置，根本就没有得到如何打开中枢之门的方法。

　　“那我们只好破开这个门了。”努比斯眼中有强大的战意在升腾，恐怖的气息从他体内散发出来，那半只脚踏入八阶魔兽的威势被他完全的施放了出去。

　　“我们尽力一试。”剑尘眼中也露出决然之色，事到如今，他们根本就没有别的选择了。虽然他吞噬了血魔大帝的一些元神，但是却并没有掌控神殿，要想掌控这个神殿，必须要控制这个神殿的中枢，除此之外，没有捷径可走。

　　神殿的中枢，是掌控神殿的关键所在！

　　剑尘手提皇者圣兵，体内的混沌之力汹涌的注入皇者圣兵上，皇者圣兵上黑芒冲天，那散发出的毁灭性气息让人心惊胆战。

　　现在的混沌之力虽然还不是真正的混沌之力，但已经据诶不弱的威势了。

　　一道尖利的嘶吼声从身边传来，只见站在身边的努比斯已经消失，被一条足有十丈长的蟒蛇所取代，威风凛凛，充满了高贵和傲气。

　　努比斯已经化为了本体，然后立即开始酝酿最强攻击的秘术，只见他周身发出耀眼的金银两色光芒，旋即张口一喷，立即有一大团凝缩成水的毒液从他口中喷出，闪电般射在宫殿上方的天花板上。

　　金丝银线蛇的剧毒冠绝天下，那是天元大陆上剧毒帮上名列前三，而他现在喷出的毒液又是他以秘术施展出来，毒性之强已经达到令人震惊的地步了。

　　努比斯的这团毒液似乎能腐蚀万物，当毒液沾染在天花板上时，那圣皇难破的天花板立即有了融化了迹象，开始以肉眼可见的速度融化了起来，但仅仅融化了最外层的皮，便被充斥于神殿建筑内的神殿之力给阻挡了下来，再也无法前进分毫了。

　　毒液之后，又是两道足有手臂粗细的金银两道光柱从他嘴里吐出，狠狠的打在宫殿顶上，发出一声巨大的轰鸣声。

　　这一击之力，竟然丝毫不弱于圣皇三重天强者的全力一击。

　　同一时间，剑尘也发动了全力一击，只见他飞身而起，手持皇者圣兵狠狠的刺在被努比斯所攻击的同一位置。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，剑尘被狂暴的能量余波冲击的反弹而回，重新落在地面上，而被他们两人联手攻击的中枢之门，除了被努比斯以毒液融化了一层皮之外，竟然完好无损，甚至连一点痕迹都没有留下。

　　“这中枢之门的防御力堪比这个神殿，以我们目前的实力，根本就无法打破它。”剑尘沉声说道，脸色非常难看。一旦等提斯耐克控制了神殿，那他们两人就再也没有任何和提斯耐克相争的筹码了，只有躲入圣器之中。

　　因为剑尘已经从血魔大帝的记忆中得知，控制了这个神殿，那便掌控了蕴含在神殿内的力量。神殿内的力量虽然无法用来对外伤敌，但是在神殿内部，却是可以随意的运用。

　　提斯耐克完全可以运用神殿的力量来对付他们！

　　而神殿的力量，却是和大帝之力处于同一等级的至强之力！

　　“这个神殿只有圣帝境界的至强者才能破开，莫非这个中枢之门，同样需要圣帝的力量才能破开吗，如果真是这样的话，那我们就只有眼睁睁的看着提斯耐克掌控这个神殿了。”努比斯神色间充满了不甘。