    虽然表面上平静，但是薛楚夜的心情其实非常糟糕。

    马跃死了，这对君山岛来说确实是个损失。

    但最让薛楚夜愤怒的是，马跃被正面一剑穿心，分明是死在熟人手里！

    这就是玄星阁内部的问题了！

    他的心情本来十分恶劣，此时竟然还有人不识好歹地说卫然去荆州部是因为查不出真相，牛皮吹破了才躲到荆州部。

    薛楚夜哪里还忍得住，当下就把那不识好歹的人骂了个狗血淋头。

    气闷的薛楚夜决定去看看马跃的遗体——也是该去看看。

    香烛的气息钻入鼻子，灵堂上烛火摇曳，马跃的遗体静静的躺在棺材之中，身上换了寿衣，乾坤袋和其他东西都没有入殓，唯一陪伴马跃的，就只有那柄曾经和他朝夕相处的剑。

    只可惜马跃的手，再也抓不稳剑了。

    本来侍奉在棺材旁边的侯擎苍，转头看到薛楚夜，立马起身行礼：“见过阁主！”

    薛楚夜淡淡道：“你退下吧，我和马跃单独相处一会儿。”

    侯擎苍犹豫了一下，终究还是听令离开了。

    灵堂里安安静静，只剩下薛楚夜一个人。

    负手而立的薛楚夜，不由得想起马跃师徒曾经做出的贡献。

    尤其是沈长老，是个高傲的天才，为玄星阁立下不少功劳，只可惜遭到小人暗算。

    马跃和他师父一样，也是个天才——也是死于暗算！

    难道天才总是早亡的吗？

    薛楚夜唏嘘不已。

    棺材中死不瞑目的马跃，那睁圆的眼睛分明显露出无数的不甘心。

    薛楚夜沉声道：“马跃，你放心吧，我们一定会查出真相，还你一个公道！”

    马跃当然不可能回答他，只是瞪着眼睛。

    薛楚夜叹了一口气。

    他不能让马跃死不瞑目。

    于是他伸出手，去合上马跃的眼睛，想让马跃安息。

    然而，就在薛楚夜的手触摸到马跃眼皮子的那一刹那，惊变陡生！

    原本已经死去的马跃，突然复活了！他的手骤然变成异乎寻常的金色，出手如电，狠狠插进了薛楚夜的肚子里！

    噗哧！鲜血淋漓！

    薛楚夜捂着肚子急退，电光石火之间，两人都来不及拔剑，复活的马跃乍一得手，再次出掌攻向薛楚夜！

    马跃手上鲜血淋漓，出招更是凌厉迅猛无比！

    薛楚夜大惊失色，不过他毕竟是一派之主，而且是五大门派之一的顶级大宗师，基本功十分扎实，连忙使出一招“洞玄指”，暂且抵挡住马跃的追击。

    当年纯阳真人吕洞宾“朗吟飞过洞庭湖”，留下一手“洞玄指”，在这关键时刻救了薛楚夜的命。

    薛楚夜握剑在手，惊魂甫定，捂着伤口喘着气望向马跃，惊疑道：“你！你不是马跃！”

    对面当然不可能是马跃，以马跃的身手就算是偷袭，也不可能把薛楚夜伤成这样。

    “马跃”嗬嗬笑道：“你仔细看看，我怎么就不是马跃了？”

    他声音沙哑，但身材脸庞神态，确实是马跃无疑。

    这一番变故发生于电光石火之间，首先是马跃复活——一个活人躺在薛楚夜的面前，薛楚夜怎么可能分辨不出来那不是真正的尸体？

    其次是马跃偷袭，没有用任何武器，仅仅凭一只手就重伤了薛楚夜，这可不是一般人能够做到的！

    薛楚夜坚信那不是马跃，所以只有一个解释，有人在“借用”马跃的身体！

    这个人是谁？

    如果卫然在这里，马上就能叫破那人的身份——淡金色的强化手臂，那就是修罗七杀手！

    那是诸天教的教主和副教主才能拥有的强化手臂！

    也只有那种等级的高手，才能把薛楚夜伤成这个样子。

    薛楚夜知道这是生死关头，不是顾及面子的时候，他的第一反应就是往外边退，以求支援。

    这毕竟是玄星阁，是他的地盘！

    只要我逃出灵堂，我必活，你必死！

    然而对方早有准备，从嘴里吐出一颗珠子，那珠子立马被震得粉碎，而薛楚夜脸色大变，因为他发现周围的空间逐渐被禁锢——他必须阻止这种禁锢，否则就再也逃不出去了！

    呼啦啦，香烛全部熄灭，而无数纸钱疯狂地在空中飞舞，薛楚夜一剑击出！

    绝对不能让禁锢之势顺利完成！

    薛楚夜的剑比较特殊，名叫青梅竹马。

    竹马是剑的本体，而青梅是剑柄上吊着的一把巴掌长的小剑。

    所有将这把小剑当成装饰物的对手，都付出了代价。

    薛楚夜的每一次旋转身体，不但挥舞竹马扫击，还能带动青梅的旋转，很多对手能躲过竹马，却被青梅击中。

    所以薛楚夜的战斗方式是常常旋转跳跃。

    灵堂里剑气纵横，眼看就要把禁锢给冲破，马跃赞了一声：“不愧是玄星阁主！”然后用力一捏剑柄，手中长剑砰的炸碎。

    薛楚夜不得不停下攻势，抽身而退，就是这一退，立即让马跃得到了机会，禁锢之势已成！

    无论是薛楚夜大声呼喊，还是两人打的惊天动地，外边都听不到半点声响。

    整个君山岛都不知道，他们的阁主正在经历怎样的生死关头，他们也不知道这个变故会有多大的影响。

    万一薛楚夜死在这里，后果将不堪设想！

    薛楚夜被关在灵堂里，出去不得，心里当然有些慌张，但他知道这个时候越慌张就越接近死亡，于是他开口道：“你的剑碎了，难道以赤手空拳打败我？也太小看人了！”

    马跃嗬嗬笑道：“薛阁主，这么多年了，你还是这样风流倜傥，一身正气，临危不惧！跟我们这些活在黑暗里的人仿佛是两个世界的。”

    薛楚夜仿佛想起了什么，瞳孔骤然一缩：“你！你究竟是谁？”

    马跃淡淡道：“你猜的没错。”

    薛楚夜脱口而出：“赊刀人！你是赊刀人！”

    马跃龇牙露出狰狞的笑容。

    薛楚夜终于明白了，眼前这个人使用着马跃的身体，但其实并不是马跃，而是威震白狼国的黑道巨擘，赊刀人！

    不仅如此，赊刀人先前显露出来的修罗七杀手，证明他有另外一个身份，那就是诸天教的副教主！

    修行界的人都知道，诸天教的副教主几乎不露面，也几乎不说话，来历十分神秘，但实力高强。

    人们还知道，诸天教的副教主浑身被黑气缭绕，识别他全靠那一把神兵“魍魉皆灭”。

    然而没有人知道，他的真实身份竟然是白狼国的人！

    大汉帝国与白狼国征战为敌，如果这个消息传出去，那一定是爆炸性的消息！

