    

    翌日一早，盛安然醒来的时候天已经大亮了，一缕阳光从窗口倾泻下来照在她的脸上，她下意识的抬起手遮了一会儿，然后坐了起来。

    车身从外面传来轻微的剐蹭声。

    “你在干嘛？”

    盛安然下了车，看着郁南城站在轿车额油箱跟前摆弄一根塑料管子，有些愕然。

    郁南城看了她一眼，

    “补油。”

    一根白色的管子连接了前后两辆车的油箱，正在咕咚咕咚的传输。

    盛安然车开不了，郁南城的车没油，只能是暂时资源利用起来了。

    “哎？还真是。”

    盛安然看明白了操作之后，眼神一动，“不对啊？昨晚上这两辆车还离得远呢，这会儿怎么靠一起了？”

    郁南城又看了她一眼，“早上有赶羊的人路过，帮忙推过来的。”

    “是吗？当地的人真好哎。”

    “收了我一千。”

    听到某人这句话，盛安然老实闭上嘴，并忍不住皱了皱眉。

    怎么感觉觉得一大早的郁南城火气这么大？一句句的都跟自己没好气的似的，自己偷吃油了？

    郁南城低头固定好管子，擦擦手直起腰来，

    “开车下去三十里就是你要去的那个观海镇，不算远，你先吃点东西，车上有月饼和开水。”

    “我不饿。”盛安然摇摇头，“就三十里而已，过会儿开过去我请你吃早饭了，那边的鱼片粥据说特别好吃。”

    郁南城眼中这才染上几分笑意，“好。”

    关于前一晚的事情，盛安然觉得有些模糊，明明也没喝酒也没怎么的，也许是被冷风吹得脑子迟钝了吧，总觉得昨晚稀里糊涂的就跟郁南城和好了。

    不过她倒是记得郁南城的道歉。

    既然他堂堂一个总裁都肯屈尊降贵道歉了，那她也就不跟他计较了。

    车子补好油之后，俩人重新上路，直奔观海镇。

    开出去十公里快到山脚下的时候，手机终于有了信号。

    “我去，这么多个未接电话。”

    盛安然看着手机上谈书静的未接电话，只觉得头皮发麻，这回完蛋了，八成要被她骂死了。

    一看还有高湛打来的，她犹豫了一会儿，给高湛回了过去。

    还没想好要说什么，那头就迅速接了电话，

    “喂？安然吗？”

    “我是……”盛安然差点没听出来电话那头的声音是高湛，沙哑的像是个被踩了脖子的鸭子似的，“高湛？那个我们没事了，南城跟我在一块儿，麻烦你了……”

    “静静是不是有抑郁症病史？”

    高湛劈头盖脸的一句话直接打断了盛安然的声音。

    电话两头一下子都十分安静。

    “怎么了？你怎么这么问？”盛安然神色严肃，尽量让自己的语气听着冷静。

    那头沉默了几秒，传来高湛带着哭腔的声音，

    “昨天晚上她在我面前晕过去了，再醒来的时候就像是变了一个人，她说她是个骑士，拿着医生的听诊器说是她的剑……”

    从高湛断断续续的描述中，盛安然宛如五雷轰顶，大脑空白了好一会儿才缓过神来，“她发病了。”

    一句话，言简意赅，解释了高湛最初的问句。

    谈书静有抑郁症，很严重。

    这是她这么多年游戏人生的原因，这也是她真心付出感情，却又不敢留住感情的原因，这是她狂热的谈着恋爱，却不敢再多走一步的原因，这是她不为人知也从无人理解或猜想的一面。

    挂断电话后，盛安然长长的叹了一口气。

    这口气憋在心里很久了，真的吐出来的时候，却没有舒服多少。

    她三言两语解释了一些发病的情况，最后跟高湛说的是，

    “麻烦你照顾她两天，我处理完这里的事情立刻回去。”

    郁南城并未问她什么，他做的很直接，加快了车速，可是三十公里说长不长，说短也不短，总不会瞬间就到达。

    盛安然靠在椅背上沉默了许久，“我本来以为这个秘密可以存在我心里很久的，现在看来，还是告诉你，你再转告高湛吧。”

    “嗯。”郁南城扶着方向盘，修长的手指分外好看，他的态度是淡漠的，像个局外人一样，不持有任何八卦好奇的心态。

    所以盛安然才安心告诉他这件事。

    “书静的抑郁症一共发作过两次，一次是她十五岁的时候，初二，因为父母离婚，她跟着母亲，母亲再婚，嫁给一个衣冠楚楚的大学教授……”

    谈书静的童年是不快乐的，父母整天吵架，在这样的生活中度过了十多年，所以她是支持父母离婚的，只是没想到，父母离婚只是将她从一个火坑推向了一个深渊而已。

    大学教授的继父算是年轻有为，四十岁的年纪已经拿到了职业生涯的职称大满贯，可就是这样的一个人，却会在妻子不在家的时候摸进继女的房间里面。

    “我没见过书静发作的样子，她告诉过我一些当时的情况，严重的时候初期她会幻想自己是勇斗恶龙救出公主的勇士，会幻想自己有一把行走江湖的剑，会对眼前的一切异性感到恐惧，然后整夜整夜的失眠。”

    说这些的时候，盛安然刻意省略了一部分，但是凭借郁南城的聪慧，他应该能猜想出谈书静发病的根源，也就是她经历过的那些龌龊。

    “后期的时候，就是每个抑郁症病人都会有的状态，轻生寻死，她活不下去，她不觉得这个世界有什么值得她留恋的，只有死亡才是唯一的解脱，这个时候她是什么都听不进去的，需要有人二十四小时陪护看着她。”

    哪怕是一只牙膏，都能成为她割腕的工具。

    “书静身上有不少纹身，可是在这些纹身之前，都是伤口。”

    盛安然的声音已经带着哭腔了，“这样的一个女孩，当初在国外酒吧我被人下迷药，她奋不顾身的这么勇敢的女孩，谁会想到会有这样的病症？”

    “这就是她拒绝高湛的原因？”

    “还不够吗？”

    盛安然闭上眼，低头擦了擦眼泪，“没人能承受得起她的人生。”

    郁南城叹了口气有些心疼，顺手从一旁抽了两张纸巾递过去，

    “现在说什么也都晚了。”

    这个时候，这个情况，恐怕想要让高湛撒手不管，也是不可能了。        

