    韩宣平时出行住的酒店，一般就那么几家，主要为希尔顿、四季，原因是世界主要城市里几乎都有它们，比较容易安排房间，住宿环境都挺不错。

    另外也在出于安全考虑，这两家酒店都有详细的规章制度，而且还是老顾客，只要他去入住，跟经理打声招呼，就可以封锁整个楼层。

    今天位于悉尼中央商务区的四季酒店最顶层，被韩宣给提前包下来，各个房间里可以看见城市景观或者海港，假如是白天住，他肯定选择看海港，不过等到夜晚面朝大海看不见东西，所以挑了间能够观赏城市夜景的大床房。

    这段时间想跟安雅一起睡是没指望了，她和萌萌住双人床海港风景房，让过来帮忙的酒店服务员，把父母的行李放进他们房间里，稍微休整完以后，便再次出门。

    几名酒店保安会留下守着，没必要担心有人偷东西，反正也没什么可偷的，行李箱里装得只是些衣服而已。

    坐车出发，前往悉尼皇家植物园，根据旅游指南上的介绍，那地方原本是澳洲殖民者开辟的第一座农场，后来才渐渐改造成植物园，就在海湾边上，开车过去只需要十几分钟。

    韩宣对奇异的动植物感兴趣，这座占地面积四百多亩的植物园，没让他失望。

    许多巴掌大的漂亮蝴蝶，在鲜花丛中翩翩起舞，还见到跟恐龙生活在同一个时期的古老超级濒危植物瓦勒迈松。

    另外也有杀伤力惊人的炸弹树，最近气温高，不少倒霉鸟类、蝴蝶被它们的圆形果实意外炸死了，可惜没能亲眼目睹爆炸的场景，管理员都绕着它走。

    两米高的泰坦魔芋刚好开花，表妹萌萌差点被它散发出的尸臭味熏吐，以前见到过这种植物，韩宣没有告诉她味道难闻，提前就准备好等着看笑话。

    悉尼皇家植物园总共四百多亩的面积，说小不小，说大也不大，如同一座大型景观公园，逛逛看看总共花两个多小时参观完。

    这时候，安雅和萌萌打着把黑伞，韩宣戴着帽子和墨镜，天气略微有点热，雪山牧场如今大雪纷飞，而悉尼位于南半球，现在是夏季，光照时间比较长，下午五点多钟依然看不出天快黑的意思，太阳高高挂在半空中。

    参观期间，接到马斯克先生打来的电话，他告诉说火箭的发射日期暂定为2月1号，上次猎户一号火箭准备发射之前，被检查出设计缺陷，看样子已经解决了。

    SpaceX公司成立以来第一次发射火箭，韩宣回答他说，到时候绝对要去现场看一看……

    视线中已经出现悉尼大桥和歌剧院的影子，临时决定近距离参观它们，从皇家植物园里出来后，不打算再去停车场坐车，安雅提议说：“韩，要不然我们步行走过去吧？沿着海湾边走，会比开车更有趣。”

    见到一位学生模样的年轻人，骑着自己公司生产的雅迪电动车从面前穿过，不远处就是海边，附近算是城市中央商务区，海湾对岸高楼数量蛮多。

    脚下踩着绿草地，韩宣目光盯向那位骑电动车的少年，抬起胳膊摸摸下巴，嘴里说道：“好啊。

    澳大利亚政府前段时间跟我的公司合作，采购了一批总数为十万辆的电动摩托车，作为城市公共交通工具，不知道附近有没有地方租赁。

    前年雪山集团举办年会时候骑了一次，之后就没再碰过它们，销量低到我不忍心看，但是幸好正在缓慢增加当中，萌萌，你会骑自行车吗？

    那东西很容易驾驶，会骑自行车的人很快就能学会。”

    她闻言摇头。

    韩宣见到后，无所谓耸肩，继续说道：“先找找吧，找到租赁点之后，我租一辆车带你。

    望山跑死马，别看好像离那边挺近，从这里走到悉尼大桥还有不短的一段路，都说全球温室效应加剧，必须要降低汽车尾气排放量，身为联合国华盟世界低碳环保总会这一届的形象大使，我应该起到带头作用。”

    安雅无言以对，心想如果真有这份心，早就该做好表率，可韩宣自己都承认一年多没骑电动车了，现在分明是见到别人骑觉得好玩，自己也想试试，看着感觉表哥好厉害、一脸崇拜模样的萌萌，深深叹了口气。

    作为2000年奥运会的主办城市，悉尼如今代表着整个澳大利亚的形象，这次澳大利亚政府从雅迪公司采购来的100，000辆电动摩托车，超过一半都被投放在悉尼，租赁费用每次只要一澳元。

    本地居民凭借出生纸号码登记完，拿到一张租赁许可证，第二次凭借许可证，就可以很方便地再次租赁，而前来游玩的外国游客，则需要凭借护照证明身份，并且缴纳五十澳元押金，事后再退还，租赁方式也挺方便。

    用完还到最近的租赁点就行，假如期间没电了，还可以去租赁点再次缴纳一澳元，换一块新的电池，每次租赁时间不可以超过二十四小时，这能有效避免被人当作私人物品长期使用。

    澳大利亚是第一个同意开展这种租赁出行方式的国家，雅迪公司的策划人员们，绞尽脑汁才想到这个办法，如今包括法国、雅典、意大利、瑞士等等一批发达欧洲国家，也对实行电动车租赁表示出极大的兴趣。

    但是跟澳大利亚由政府出资建设不同，最后可能会让商人们当作生意开展此类业务，这对雅迪电动车提高名气有帮助，人们体验完如果觉得好，很可能会自己花钱买一辆，免去重复租赁的烦恼。

    推行租赁业务，需要极高的国民素质，韩宣完全有能力在美国开展，可他却从没考虑过。

    平心而论，美国人的平均素质其实并不高，这跟多民族混杂、贫富差距太大有关系，他不想见到辛辛苦苦搞出来的东西，最后被人弄得一团糟，第一个下手的肯定是出租车司机们。

    请巴菲特、盖茨骑电动车上班，让安东尼执行官、老查利执行官他们偶尔也做做样子，花钱雇媒体们，大肆宣扬电动车的好处，这样做比在美国弄租赁方便多了。

    就像十多年后，人们不容易接受特斯拉电动汽车，现在让人们接受电动摩托车也蛮困难，它刚面世一年多，需要花时间慢慢转变社会观念......

    往前走了不远，真被韩宣找到了一处租赁电动车的地方，一个个登记太麻烦，幸好可以直接刷脸，用自己那堪称逆天的信誉值做担保，挑选好电动摩托车出发。

    沿着海岸边骑车，设有专用的自行车车道，速度挺快，路人见到他们时候大多会笑，主要是在笑那帮西装、墨镜、白衬衫，却骑着电动车的保镖们，场面一点都不酷。

    暖暖的海风吹在身上，天空中有海鸟飞过，码头停着游艇，就跟沪市的黄浦江、曼哈顿的东河一样，富人们都喜欢乘坐游艇参观大城市，寻找途中的成就感。

    说不出此刻内心是什么感觉，反正韩宣蛮开心，表妹萌萌坐在后面搂住他，然而接近悉尼大桥时候，发现上面吊着许多人，这可把他吓坏了......