
　　阴暗潮湿的夹层空间。

　　一条宽度六七米的排水道横在秦七面前。

　　排水道的另一边墙边上有着一个半圆形的小门口。

　　“咕噜……咕噜……咕噜……”

　　昏暗污秽的水面中央浮起一个个气泡，随之，一抹阴影出现在水里，秦七凝视几秒，阴影的面积正在不断地变大，像是有什么要出来了。

　　秦七蹙眉，后退几米。

　　几米高的水花升腾而起，阴影钻出了水面，落在墙上，一个庞然大物出现在秦七眼前。

　　浑身软滑圆溜，酷似漏斗的身躯下，长着八只粗长的腕手，每条腕上布满了密密麻麻的吸盘，吸盘四周还有一圈不起眼的锐利齿轮。

　　渐变色的皮肤有着如同这臭水一样的浑浊颜色，上面黏附着一些臭水里的垃圾。

　　圆鼓鼓的身躯，一鼓一缩，起起伏伏，覆盖着整个半圆形小门口，脑门底下边缘有两颗黑豆般的眼珠子冷冰冰盯着秦七。

　　秦七凝视着面前的章鱼怪，目光落在后者脑门上……已经嵌入体内的大型项圈，他平静开口：

　　“想报仇吗？”

　　“想脱离控制吗？”

　　“还是你想，一直为克里斯卖命，等哪一天伤了，残了，死了，连尸体都要被搬上餐桌，沦为那些贵族口中的美味佳肴。”

　　蛊惑的语气带着几分谈判之意，好似面前的不是不通人性的章鱼怪物，而是……一个人。

　　黏附在墙上的章鱼怪，突然嘶吼起来，八条粗长的腕横扫着周围的一切，似乎在发泄着某种压抑的仇恨。

　　章鱼怪狂暴的破坏力，震得墙体剧烈颤动，水浪翻滚不止。

　　秦七站在远处，眸光深邃，静静等待着章鱼怪做出选择。

　　章鱼怪发泄完后，最终，归于平静，深深看了眼秦七，然后缓缓挪动身躯，露出墙上的小门口。

　　这道门，里面通道狭窄，最多足够一个成年人通行，凭章鱼怪庞大的躯体，压根就挤不进去。

　　而章鱼怪，被关在这个终年不见天日的地方，抱着心中的仇恨和畏惧，负责看守着这扇门。

　　有的章鱼能够分泌出一种足以把人杀死的超强毒素，安全起见，秦七等章鱼怪退到一个较远的距离后，这才动身。

　　六七米宽的排水道，对于一般人来说，只能游过去或者乘坐工具。

　　秦七暗自估量了下，心里有底了。

　　没有寻求章鱼怪的帮助，而是三两步开始助跑，在离水边不到一米时，一跃而起！

　　在章鱼怪动容的眼神下，直接跃过了排水道，最后，稳稳落地。

　　秦七的眼角余光一直警惕地盯着章鱼怪的一举一动，防止它突然发难。

　　直到走近门边缘，只差一步就能进去时，章鱼怪依然无动于衷。23sK.com

　　见状，秦七不再犹豫，踏进门内。

　　秦七走后，章鱼怪缓缓沉入水底，消失得无影无踪……

　　……

　　通道的尽头，是一间密室。

　　密室里，有各种基本的生活用品，像是个小型书房。

　　秦七开始翻箱倒柜，寻找隐藏任务里的“宠物钥匙”。

　　这时，秦七耳边听到一丝奇怪的响声，转头看向左边的墙体。

　　“砰……砰……砰……”

　　不是秦七的错觉，奇怪的声音有点像是挖掘声，而且越来越清晰，越来越近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第131章 困兽47免费阅读。https://xs.23sk.com 