    轰隆！

    夜空之下，散发着金色光芒的浮空巨岛宛如天火流星一般，狠狠地撞击在了高达百米的光门之上。

    一声巨响，空间像是在此刻破碎了一般。

    在众人的目光之中，就见以巨大光门所在之地为中心，一道道扭曲的黑色裂缝，向着四面八方不断的弥漫而去。

    “啊！”

    突如其来的一幕，使得还在研究如何破门而入的一众仙岛之人，在措不及防之下被殃及池鱼。

    一些靠的太近的修士，更是先是在仙岛撞击产生的剧烈震动之中被掀翻。

    而后更是被黑色裂缝波及，惨嚎才刚刚浮现，身躯就被撕的支离破碎。

    但相对于这有范围的空间裂缝以外，更让一众仙岛势力胆寒的是那失去控制的元磁神光。

    因为流光仙岛的轰击，使得巨门出现裂缝的一刻，蜃鲸群就像是同样遭受了重击一般。

    原本组成元磁神光的大阵，在蜃鲸群的怒吼之中，化作一道道恐怖的元磁之刃，向着四面八方横扫而去。

    咻咻咻......

    在奔溃的元磁神光大阵之中，一道道凌厉的光刃，在开始模糊的仙宫环境之中，不断地激射而去。

    这光刃速度之快，威能之骇人。

    使得只要被元磁神光的光刃所波及人活着物，于顷刻之间便被一切而过。

    只是数个呼吸的时间，来到巨大光门附近的一众仙岛之人，几乎死的一干二净。

    哪怕是在外围观望的仙岛之人，也有不少受损。

    只此一击，来到此地的东海势力，便毁去了近乎三成。

    待到这元磁神光和流光仙岛搅出的混乱消失之后。

    原先出现仙岛景象的海域，除了不时跳跃的元磁神光之外，便再无活着的生灵。

    于星光的照耀之下，就见那片海域，数十头庞大的蜃鲸伏尸当场，血液染红了一片。

    “仙岛之门，消失了。”

    灵桥仙岛所在的灵舟之上，风百行看着眼前的一幕，眼中还残留着惊恐之色。

    即便是相隔千余米的距离，他都能隐隐闻见了那片海域之内，随着夜风吹拂而来的浓郁血腥之味。

    嗤嗤嗤......

    看着在星空之下，于海面之间跳跃不断的元磁神光。

    一众东海仙岛的势力们，均是沉默了下来。

    “诸位，此番之事事关重大，非一岛之力所能决策。

    在下蓬莱仙岛东方越在此提议，如昔日金桥仙岛现世一般，诸岛需合力开发方才的仙岛之谜。”

    便在这寂静无声，只有神光嘶鸣的海面上，一艘青色的灵舟之内，陡然传来一阵爽朗的大喝声。

    “灵桥仙岛，同意！”

    几乎在蓬莱仙岛之人话语落下的一刻，风百行就看见自己的二叔朗声回应。

    “方寸仙岛，附议！”

    .......

    不过片刻的时间，还停在这片海域一众东海势力们，纷纷的点头，应承了下来。

    只见一道道流光，从各自的灵舟之内飞出。

    不到一盏茶的功夫，各自选出的代表，便汇聚在了蓬莱仙岛的灵舟之内。

    众人都不是傻子。

    别说那些百余头掌握了元磁神光却消失不见的蜃鲸群，不好对付。

    就是方才那吞噬星辰之力和元磁神光的流光仙岛，都明确的表明，位于这片海域的仙岛，绝非是偶然出现。

    怕是某个同样隐藏在这东海仙岛内的隐秘势力。

    也正是因为有这样的担忧，所以在遭受了方才的大难之后，他们才会如此积极的相应蓬莱仙岛的号召。

    若是换做平常，不给点好处，休想让他们这些人前往。

    毕竟，谁来牵头，这其中涉及到的利益分配，可是不小。

    ......

    金鳌岛内，伴随着一声轰隆巨响，就见偌大的山谷之上。

    一座数百米方圆的流光仙岛，随着空间出现水波一般的荡漾纹路，而浮现了出来。

    “恭喜少主终于得偿所愿，成功踏入上清一脉的祖庭金鳌岛。”

    流光仙岛之上，此前袭杀周长青分身一行人的王长老，当即一脸笑容的看着面前风姿卓越的青年，恭贺道。

    “踏入仙岛只是第一步，接下来的，才是重中之重。

    眼下天墉城的韩百里得到了七脉剑印，按照我们手中的资料，他们此刻应该在接受金鳌岛的剑阁试炼。

    理论上来讲，试炼没有完成，他们便不能离开剑阁，我们的时间应该算是充足的。

    但为了以防万一，我需要你们几个立刻前往四极殿，破坏里面的大殿之柱。”

    “四极殿柱一旦被毁，碧游宫的大门就会开启，到时候本少主，就可以彻底掌控整个仙岛。”

    说到这里，欧阳靖的目光冷冷的扫过身后的一众属下。

    “所以，铁柱观的事情，我不希望在看见第二次，明白吗？”

    “属下明白。”

    听到这话，王长老和身背弓箭的王羽皆是心头一凛，连忙点头答应了下来。

    想到铁柱观，他们的脑海里便不由自主的出现了当日那看似离开铁柱观，实则在关键时刻又突然支援铁柱观的那三人。

    若非那三人突然出现阻挡了他们的进攻，整个铁柱观现在怕已经被灭门了。

    “四级殿柱一定要全部毁灭，缺一不可，否则大门就不会开启，记住了。”

    看着身后的一众下属，欧阳靖当即脸色郑重的再次强调了一句。

    在此话落下之后，就见流光仙岛之上，当下便有十余人飞出，向着欧阳靖所给地图的四极殿飞去。

    不过片刻的时间，整个流光仙岛之上，除了王长老和身背弓箭的王羽之外，便再无一人。

    “不愧是本座看中的人，都踏上了金鳌岛，还能如此谨慎。

    那四极殿柱明明只要摧毁一个，就会使得碧游宫开启，偏偏被你说成了四个，了不得，了不得。”

    这时，一声低沉的笑声，却在欧阳靖的脑海里陡然响起。

    这声音来的极为突兀，其身后的王长老和王羽二人似乎没有一丝一毫察觉一般。

    “莫非，你以为还有人能够阻止你不成？”

    “谋事在人成事在天，在下从不信天命，自然得做一些准备才是。

    毕竟，在我的计划之中，铁柱观此时应该早已经被灭，而不是跟着百里踏入了金鳌岛。”

    欧阳靖说到这里，微眯的目光扫过下方那一栋栋恢弘的殿宇，沉声在心中说道。

    “况且，那个应该死在妖帝手中的人，竟然能够同时出现在山外，挡住我的这一帮手下。

    这说明此人定然通晓分身之术，如此一来多分出一些人手，就很有必要了。

    左右在接下来的事情里，他们也起不了太大的作用。”

    “你说的不错，若是有一个会分身之法的高阶修士在，的确会很麻烦。”

    那低沉的声音闻言，在短暂的沉吟之后，又再次说道。

    “但只要本座找回被镇压的肉身，他也是宛如蝼蚁一般的存在，翻不起浪来。

    不过当务之急，还是先按照你的方法吧，等到前往碧游宫替本尊找回肉身，一切都好解决。”

    “别忘记了，你我的约定，黑尘。”

    听到这话，欧阳靖提醒道。

    “你放心，你我已经立誓，本座答应你的，必然会做到。”

    ……

    “按照那幕后之人的说法，摧毁四极殿，掌控上清一脉的祖庭，才是他来金鳌岛的目的。

    也不知本尊现在有没有收到老三传回去的信息，希望在剑阁中试炼，不会影响消息的传递。”

    看着前往西极殿的二人被自己打的奄奄一息，宝光境的周长青分身，当即将这二人用壶天之法封禁之后，又向着南方飞去。

    分念境的周长青分身在离开流光岛之后，想来已经解决了被派去北极殿的那伙人。

    但身为三个分身之中的老大，他得继续跟踪幕后之人。

    自然，另外两处，就只能落在他的身上了。

    也不知那流光岛上被施展了什么禁止，导致他们的消息，都传不出去。

    否则的话，也不至于现在指望他这个宝光境的分身到处奔走了。

    ……

    （目前宝宝一切正常，倒是小仙搞得感冒了，惭愧。

    以上，现在恢复更新ò?ó）

