    漫天的深青色火焰熊熊燃烧，仿佛无尽的海洋的将整个天空都将包裹住，在里面的人只能看见深青色的火焰在那里慢慢的旋转，并且释放出炽热的火焰，将整个空气都变得灼热许多。

    呼~~

    半空中，悬浮于一位深青色老者，老者长衣飘飘，周围环绕着大量的元力波动，这些元力仿佛是活物般，在周围不断的游动，并且与周围的天地元接连成一片。

    “所有的人都给我听清楚了么？这个就是我想说，我所了解的规则已经全部跟你们说了。剩下来的就是你们行动了，记住，这里面的神荒芜兽也是拥有不少的力量，你们自个小心就行了。”深青衣袍老者淡然道，随着说完，双手一挥，大量的元力从衣袍中倾泻而出，化作一轮深青光座。

    轰

    深青色老者便一脚踏进去，只见无数的能量波涛汹涌，而他则很快的消失不见，化作一片青影在半空中消散不见，许多星光斑点也迅速的泯灭开来。

    哗啦啦~~~

    金黄色的河水上空，什么东西都没有了，而在炼体神河旁边的许多弟子听见深青衣袍老者的话后，眼神皆泛着火热的神色望着那充满浓郁波动的炼体神河投射而去。

    他们都知道一但自己在炼体神河中获得比较多的神荒芜兽，对于自己突破三重天将会是一个大大的帮助，同样在以后的道路中也有不小的提升。

    “哈哈，我这次能够在炼体神河中获得不小的提升。”

    “你说自傲了，在这炼体神河中我才是能够获得最多的神荒芜兽的，毕竟我的实力可是很强的。”

    “我只要弄点，以我现在的实力，进步三重天应该是没有什么问题了吧，毕竟我的实力还是极为不错的。”

    周围的弟子个个在心中都想着自己的打算，对于他们来说，现在的神荒芜兽就是他们成为三重天的依仗，只要获得多，他们就能够越接近三重天。

    “那么现在准备开始吧，所有的人都给我准备好。”深青色老者的声音骤然在天空诈响，许多的雾气也随着他的话语让整个天空的两边进行扩散，一时间，整个天空蔚蓝无际，仿佛蓝色的翡翠般，给人美轮美奂的感觉。

    弟子中听见这句话后，仿佛涟漪，产生不小的波动，许多的人立刻化作黑影对着那炼体神河掠出，大量的破风声也在周围响起，此起彼伏，如同千军万马，奔腾不息的着炼体神河响起。

    “杨玄，我们也准备出发吧，现在他们都已经出发了。我想我们也不能落后啊。”云万里也激动的说道，眼神仿佛蓬勃的火焰，熊熊燃烧，嘴角也不禁露出一丝微笑，此刻，他已经准备好了最佳的状态。

    刷

    云万里刚还没说完，倒是旁边的佑琦直接拿枪便对着炼体神河冲出，速度宛如闪电，根本不给人反应的时间，就在原地消失不见，没有一丝的变化。

    “这家伙，好了，云万里我们两人出发吧，我想这里面还有不少厉害的家伙，我们可不能输给他们，那样的话，我想我们也没有亲传弟子的目标了。”杨玄眼神一凝，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的杨玄就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    呼~~破风声响起，而杨玄直接对着炼体神河出发。

    后面的云万里也丝毫的不差。

    平静的炼体神河底部，大量的神荒芜兽在那里游动，拥有十二尖角，体表金黄色鳞片，整个身体仿佛是鱼的妖兽个个都极为惬意的河底游泳。

    长年没有任何的天敌，对于它们来说，生活还是比较平和的，但是，今天它们根本没有想到上空还有着大量的捕猎者在上面伺机而动。

    砰

    一道闷哼声传出，所有的神荒芜兽见到一道漆黑的身影游动下来，在周围水流的阻挡下，他们可以清楚的看见那身影伸出一双手，对着自己就是袭来，那周围蕴含着极为危险的感觉，这种感觉可不是一头神荒芜兽就有的，而是所有的。

    “咦，在这水里竟然完全的不影响我的呼吸真是神奇，好像除去会影响行动外，其它的倒是很随便啊，不过这样来说更好。”杨玄一脚踏进河水里便发现了炼体神河的不同之处，而其他的也一一的落入水中，对着远处闪烁着金色光点的神荒芜兽捕猎而出，个个眼神炽热的盯着它们。

    “杨玄，我先行动了，反正这里不需要什么团队合作。我先忙了，你也要加油啊。”万万里眼神炽热的盯着前面的神荒芜兽，双手一挥，哗啦啦的就往前划动。

    杨玄并没有所阻止，对于他来说，这里面的神荒芜兽大致的游动方向都有所把握，肯定不需要太过急切，现在关键的是要最快的习惯这水里的行动，虽然能够呼吸，可是对于行动来说，和在普通的水里没有什么两样，如果不能过早的习惯，就算去抓，别人也和自己差不多的速度，这里相当费力的行为，对于杨玄来说，他不想这样。

    砰

    杨玄在水里紧握一拳，大量的水波阻止他的猛然发拳。杨玄略微皱眉，毕竟他所用的力量已经是全部的，可是效果却只有百份之一，这种效果让他极为的不爽，如果在陆地的速度和力量在水里被限制成百分之一的话，就别说捕猎神荒芜兽了。

    哗啦啦~~

    持枪而悬浮在水里面的佑琦眼神闪烁的盯着正在那里不断挥动拳头的杨玄，面色先是疑惑的盯了一会，而后思索一下，瞬间嘴角也掀起一抹弧度。佑琦将长枪放在背后的带里，然后露出双手。

    “这杨玄果然是聪明，他刚来水里就明白要先习惯在水里的动作，否则在要在水里与行动自如的神荒芜兽比拼速度和力量，根本就是找找死的行为，我果然没有看错杨玄，他却是极为的不错。”杨玄深吸口气暗道，眼神也迸发出战意，便对着水中猛然发力，一声闷哼声细微的发出来。

    轰

    突然出来的一拳，也让佑琦明白对于在水里抓捕神荒芜兽的路程才是相当的漫长的。如果不能在最快的时间内，习惯的话，我想根本没有多长的时间来抓捕神荒芜兽。

    远处，枫叶站在一块相对比较偏远的地方，眼神略微有些惊讶的看着那两人。

    “这两个家伙怎么知道先在炼体神河内先是习惯身体后，再去捕捉神荒芜兽，不对，我看佑琦的样子同，应该是看了杨玄，才明白的。好家伙，这杨玄的心思如此聪明，果然是这一次计划最大的阻碍啊。”枫叶也瞬间明白了许多，但是明白后，依然对着前面慢慢走出，他和杨玄以及佑琦有些许多的不同，他慢慢往前走出一步，实际上也是在习惯，但根本不会做得太过显露。

    呼~~~

    杨玄穿着漆黑的衣袍，两眼直直的盯着前方，忽然，猛然发拳，拳头在水波前进中，不断的产生大量的推动力，然后很快的就因为推动力而有所减慢，大量的水蕴含的阴力，直接让杨玄拳头的威力极速的减慢，从原本的百分百迅速的变得十分之一，而且还在以非常快的速度继续的减小。

    “这些水的力量要比普通的水阻力还大，我原本还没有太多的发现，但是现在我发现这些阻力要大得多，也就是说，我适应还是需要一些时间，但这些时间内足够我之后获得回报了，我现在要做的就是尽快，尽可能的将自己最早适应。”杨玄暗暗道，同时深吸口气，再一次挥出左拳。

    “你看那家伙神经病，没事，在水里也不捕捉神荒芜兽，就知道在那里打拳'

    “他没有病吧，在那里一直挥动拳头，好像还是挺认真的。”

    “这一定是个练武的疯子，否则的话，也不会在水里都要练习了。”

    周围的人前往捕猎的时候，也把目光落在杨玄的身上，只是他们看见杨玄的动作，都是很疑惑，而后也因为周围的人嘲讽，继而也变成嘲讽。

    炼体神河的上空，大量的河流水波不断的拍打着，无尽的河流冲击在两边的岩石上，发出啪啪的声响。

    在炼体神河稍微往前点就是一座数十丈高的悬崖峭壁，峭壁上泛着金黄色，此刻正有两位老者坐在上面，相互谈笑着，不禁许多的元力因为两人的动作而有所改变。

    蓦然，漆黑老者的动作有所减缓，目光惊讶和惊喜的盯在炼体神河里面，他嘴角不禁流露出一丝笑意。

    “这一批的弟子们还是有不少的天才的，我看或许将是我们天云宗成为这东域前三门派的好机会，你说是不是啊。”漆黑老者没有张开嘴，可是空气中却诡异的发出声音。

    “恩，特别是有几个家伙，还真得是不错啊，真是有我们当年的风范，我相信只要他们稍微磨练后，想必在整个东域都将有一定的名声，甚至能够在东域拥有一定的地位，就像天云宗主一样，也不是不可能。”深青色老者安然笑道，笑声间，双手一挥，天空大量的白云迅速的回归的原本的模样。

