    “给我挡下来！”

    羽鹤古神双翅挡在自己的身前，拼尽全力要挡下林天佑的这一记指击。

    轰！

    龙皇指劲打在了他的那对黑色的翅膀上，巨响彻四方。

    底部的山顶瞬间晃动，好像被一颗天外的陨石撞到，四周的空气被挤压成了如同一个蘑菇形状的气场。

    这副末世的影像，印在了所有人的心底。

    这一刻，大家畏惧了。

    甚至很多人后悔过来观战。

    因为留给他们的惊恐太多，仿佛阴影一样，无法消散。

    羽鹤古神的身形被蘑菇气流冲击着，视野也因为气流的狂躁而变的扭曲。

    他那紧不可摧的翅膀，居然在瞬间被那道指劲给击穿。

    一丝鲜血从伤口里溢出。

    林天佑立于蘑菇空气之外，目光没有半点波动。

    他傲然而立，好像是一尊藐视世间的战神。

    让无数人都为这心服。

    这个在外界有着高名气的人物，看来并不是浪得名。

    唰啦！

    蘑菇气浪终于消散了。

    羽鹤古神那被翅膀包裹的身躯也在众人的视线里显现。

    此刻他的翅膀上沾满了前。

    再也没有刚出现时那么漂亮了。

    众人举目看去，几乎半数以上的人都是目光一缩。

    那漆黑的翅膀有一个拳头大小的血洞。

    鲜血就是从那里流出来的。

    羽鹤古神受伤了！

    林天佑抬起手，伸了一个极为慵懒的懒腰。

    “这？”

    无数观战者都一脸的惊愕。

    在这样强度的战斗里，混沌仙皇居然还有心思去伸懒腰？

    这是得有多看不起对方才能做出来的动作啊？

    羽鹤古神看到林天佑的这个动作，心里的怒火已经像火山一样喷发了出来。

    这押明了就是看不起他。

    把他当成个废物一样。

    他长这么大，几时受到过这样的羞辱？

    “羽鹤古神，在看到你的翅膀出来的时候，本少其实还是对你抱有一些期望的，觉得你能让我陷入逆境。

    可现在看来，我还是高看了你，凭你的实力，顶多算是古神里中游水平。”

    林天佑直面羽鹤古神，说出了失望的话语。

    他来月神之境也算遇到过不少的古神了。

    羽鹤古神跟月神一族的古神相比，差的太远了。

    “接下来，我会让你败下阵来，你做好把混沌翼借给我的准备吧。”

    林天佑这一次做出了必胜的宣言。

    “龙皇，败他的时候，给他留点面子，我发现羽鹤古神是真的很要面子，刚才你让他受伤的时候，那些观战的人在那里不停的议论，我明显能感觉到他的脸色非常难看。

    别让他丢太多面子，不然我怕会有意外发生。”

    腐蚀之王全程盯着羽鹤古神的表情。

    他已经将羽鹤古神目前的心态都分析了出来。

    于是第一时间传音告诉林天佑，让他小心应对。

    “让他有体面的败吗？”

    林天佑本来想直接一点将其秒杀。

    现在听了腐蚀之王的话后，觉得他说的没错。

    对方酷爱面子，所以得让羽鹤古神败的同时，还要给他留面子。

    这真的是一个比较困难的事情。

    “好吧，为了混沌翼，本少就给他留点面子！”

    林天佑说完，便对着羽鹤古神勾了勾手，道：

    “羽鹤古神，接下来我站在原地不动，任你攻击，而我只用手法与你对战，要是我动了一下，或是用了其他的招术，就算我输。”

    林天佑决定了，假意站在原地让羽鹤古神攻击，然后被打的差不多时，就假装受伤了。

    这样一来，自己用龙皇指打败了羽鹤古神，而在观战者们看来，自己也受了伤，对羽鹤古神也算是有面子的败落。

    岂料，林天佑这样的话，比之前伸懒腰还要嚣张。

    羽鹤古神双目圆睁，几乎要喷出火焰，林天佑对他羞辱已经达到了极限。

    连天道主宰都不曾如此羞辱过他。

    “你在找死！”

    羽鹤古神暴喝一声，受伤的翅膀振翅而起。

    砰！

    风压将下方的山顶给压低了十多米。

    山脚下的地面崩碎。

    其身在半空之上，借助着翅膀，挥拳砸向林天佑。

    林天佑就跟之前说的一样，立于虚空，一动不动，不作防守，也不做攻击，就等着这一拳打中自己。

    好借此机会假意受伤。

    “他在做什么？也防御都不做吗？”

    “太疯狂了，他真的以为自己能防下羽鹤古神的重拳吧？”

    “不，也有可能是陷阱，假意不防御，实际上等羽鹤古神打过去的瞬间，就会突然出手。”

    无数人带着疑惑，开口议论。

    “既然你真的想死，那我就不会再手下留情！”

    羽鹤古神杀心爆涌，现在别说只是一个分身，就算来一个本体，他也绝对不会客气。

    他要拼尽全力毁掉混沌仙皇！

    轰隆隆！

    羽鹤古神那加持了巨大力量的一拳，直接轰在了林天佑的胸膛。

    只见林天佑背后的空气好像出现了一个巨大的凹陷椭圆。

    而后音爆声传出，冲击着混沌山周围的结界。

    这一拳威力惊人，即便轰碎一颗小行星，也不在话下，此刻又实打实的砸在了林天佑的胸膛。

    这一下，这个分身必死无疑！

    所有人都期待着羽鹤古神发表他的胜利感言。

    但等了几秒，他们没有发现羽鹤古神脸上的喜悦，反而似乎有恐惧在其脸上徘徊。

    遭受到重击的林天佑表情没有什么太大的变化，他微微抬起了头，看着羽鹤古神。

    心里在想，你打出来的拳头就只有这么点力道吗？

    连我的最低限度的护体罡气都没有破掉。

    这我得怎么才能装出受伤的样子？

    现在要是假装受伤，那就显的太假了。

    明眼人一下子就能看出来。

    林天佑有些头疼了，老子可是为了让你输的体面，故意让你打中的，现在你却连给老子挠痒痒的力量都没有打出来？

    “龙皇，快假装受伤啊？这样你就可以反击了！”

    腐蚀之王站在林天佑的身后，没有看出林天佑的面部表情。

    林天佑无奈的回应，“我也想假装受伤啊，可他这一拳连我的防御都没有破掉，我要是假装的话，那不是会让他更没面子？”

