    我是谁？

    我在哪？

    我现在是死没死？

    漆黑淤泥般粘稠的黑色液体形成的大海深处，一个处于混混噩噩中的精神体中突然传出一个与周围充满了贪婪、欲望、愤怒等等世间诸般恶念的邪恶精神意识体格格不入的念头。

    这里处于一望无际的虚空大海深处，周围到处是粘稠黑色液体般污秽，以至于因为太过于粘稠，看起来就像是下水道臭水沟底那肮脏无比的恶臭淤泥一般。

    暴食，贪婪，懒惰，嫉妒，骄傲，**，愤怒。

    就像是世间之邪恶在此汇聚，形成这充斥着无穷邪恶的世界。

    无数包含这诸般恶念的邪恶精神体在这其中蠕动，扭曲，相互吞噬壮大，那个突然诞生与周围格格不入奇怪念头的邪恶精神体正是其中一个，它似乎是突然醒来，对周围的情况感到相当陌生，它陷入了沉思。

    突然一个比它更大的邪恶精神体伸出数条粗大的淤泥触手抓住这个精神体，来自同类赤果果的杀戮念头让它惊醒，奋力挣扎。

    但这个同类太强大了，硬生生拉住它的身躯拉至身边，硬生生将它挤入自己庞大的身躯内消化。

    这一幕在这虚空大海深处实属平常，周围的邪恶精神体都在奋力的猎杀其他同类强大自己，没有谁会在意。

    时间就这么流逝，不知道过了多久，虚空大海中突起波澜，粘稠的液体被强大的力量搅动掀起涟漪，两头体型两三米相比它极为庞大的邪恶精神体突然撕杀起来。

    战斗不知道持续多久，最终以其中一头战败被撕碎而告终。

    大部分残尸被胜者吞噬，剩下的被周围小型邪恶精神体吞噬，但也有许多更小的碎片衍生出更多细小的精神体散入这虚空大海中，或又相互吞噬。

    我是谁？

    我在哪？

    我现在死没死？

    同样的疑惑从其中一个细小精神体中传出，在这一愣神的功夫，边上一个拥有愤怒恶念的精神体冲了上来将它撕碎。

    但还没等吞噬，边上又有两个精神体冲了上来与愤怒精神体混战起来，没顾得上被撕碎的那小小精神体。

    而此时.....

    “我是林霄？”

    “对，我想起来了，我叫林霄！”

    这一刹那，那破碎的精神体内升起一个小小的魔方虚影又一闪而逝，然后一股强大的吸引力将周围碎片吸了过来，迅速拼合成一个完整的精神体。

    “我竟然没死。”

    恢复意志并弄清楚现在状态的林霄相当的惊讶，更令他惊讶的是自己现在的状态。

    杀了那么多邪恶精神体，最后自己变成了邪恶精神体，这令他很无语。

    “太尴尬了！”

    但更令他担忧的是，接下来该怎么办？

    他现在是化身降临参加这万象遗迹，这状态还能不能回归？在别人眼中自己是活着还是死了？

    不过他很快就不需要担心了，思考的时间不足一秒，就有一个和他相差不大的邪恶精神体冲了过来，还保留有少量之前记忆的林霄立马将其他心思抛到一边，先打起精神应对这敌人再说。

    虽然有造化魔方保护意志不朽，哪怕被其他精神体吞噬也不会消失，但被其他精神体吞噬的滋味可不好受。

    而且，这保护并不是无限的，每被吞噬一次就会消耗造化魔方一丁点力量，可以说忽略不计，但一直这样持续下去，总会有耗尽的一天，所以他必须要想办法自救。

    其他不说，最起码得强大起来保证不被吞噬。

    凭借造化魔方的庇护意志不朽，林霄开始主动猎杀这一个个邪恶精神体，在壮大自身的同时，也在不断吞噬诸般恶念于一身。

    好在这个不朽还包含意志的纯粹与独立，这些恶念无法污染到他。

    凭借丰富的战斗经验，以及时不时可以借造化魔方的力量作一下小弊，同等级乃至于高他不多的精神体都不是他的对手，一个个邪恶精神体被他吞噬，他的体型不断壮大，越来越大，没多久就达到了三四米左右的体型。

    当达到这一步，林霄心中有所明悟，如果自己再强大一些，下一步就是像之前在那两个普通浮岛上碰到的那些邪恶精神体一样，四米的体型，平均四级的实力。

    那是他们这种邪恶精神体的一个坎，跨越那一步就能离开这底层前往其他地方。

    反正他这一路成长就没见过超过那个体型的邪恶精神体，估计这个离开是强制性的，不管你愿不愿意。

    对此林霄倒没排斥，去哪都行，而且，这个时候他也挺想见识一下这万象遗迹中其他地方的样子。

    说实话到现在这地步他早已经看开了，按化身这情况，估计是不可能重新做人了，那就好好当个怪物吧。

    凭借丰富的战斗经验，接下来陆续猎杀一批体型颇大的精神体吞噬，他的体型与力量很快达到了那个标准，然后，他感觉到自己可以晋升了，然而，当他获得凭空出现在脑海中的晋升路线时却愣住了。

    两根黑腻腻的触手撑着模拟的脑袋，他思索起来。

    这玩意竟然有几十种晋升路线，那方式是五花八门，不过用他的眼光来看其实就三种。

    一种是就现在的情况晋升，混杂七种恶念。

    第二种是以某种恶念为首，最少占主体五成以上，七成以上，九成以上共三个档次。

    第三种，则是完全是一种恶念的晋升，纯粹无其他恶念杂质。

    要知道这漆黑海底中的邪恶精神体是由七种恶念构成，大家相互撕杀吞噬时也是一股恼将对手吞噬，体内自然是混杂了七种恶念，晋升时自然只能选择第一种。

    在这海底不知道多少邪恶精神体中，几乎百分百都是这一种。

    然后剩下的极为罕见的个体则是以某种恶念占据主体，从而可以以第二种方式晋升。

    至于第三种方式晋升，这几乎不可能出现。

    在这种恶念混杂的地方，怎么可能出现一路撕杀到最后还是纯净的恶念精神体。

    哪怕从头到尾只盯着一种恶念精神体杀，这也不保准人家有吞噬其他恶念精神体，绝不可能一直保持着纯净，因为这意味着要提供大量的纯净单一恶念精神体相互吞噬。

    在这恶念混杂的地方，除了林霄其他恶念精神体一开始只有本能，不可能会有意识的选择那么做，迫切的生存危机也不允许它们那么做，所以第三种方式几乎是没可能。

    正常情况哪怕林霄提前知道也不可能做到，但他有造化魔方，这就有了化不可能为可能的机会。

    方法很简单，就是通过造化魔方的力量将躯体中的其他恶念全部磨灭，只剩一种纯净的恶念。

    不过化身是没法进入造化魔方中，所以他选择换一个身躯。

    先捕捉大量邪恶精神体投入造化魔方内，用魔方力量磨灭邪恶精神体内另六种恶念，只保存.......

    “等等！”

    林霄发现，将邪恶精神体抓进去磨灭其意识还能获得造化能量。

    不过尝试了一会后发现这效率太低了，抓一个不算难，关键是这些邪恶精神体连四级都没有，一个蕴含的造化能量可以说忽略不计，一千个都凑不齐一单位的造化能量，这效率低得他毫无欲望。

    很快放弃这个想法，专门干正事。

    但在选择恶念的时候林霄稍纠结了一下。

    七大恶念分别是：暴食，贪婪，懒惰，嫉妒，傲慢，**，愤怒，其中暴食与**这两种恶念是肉身之罪，贪婪，懒惰，嫉妒，愤怒与傲慢五种恶念是心欲之罪，肉身之罪可偿还，心欲之罪却难偿。

    所以七大恶念中暴食与**最弱，贪婪，懒惰，愤怒，嫉妒以及傲慢更强，其中傲慢为七大恶念中最强。

    正常来讲当然选傲慢最好，毕竟是最强的，但林霄总感觉这个不适合自己。

    而且，这个所谓最强是指权柄，与实力有很大关系，但无绝对关系。

    选择不一定选最好，一定要选最适合自己的。

    林霄很快做出了选择，选择了‘愤怒’恶念。

    心念一动，魔方轻轻转动，魔方空间内透明光焰喷出渗入那不断膨胀的漆黑污泥躯体中，除愤怒外其他恶念被无形光焰扫过全部焚烧一空，只剩纯粹的愤怒恶念。

    在他不断努力之下，不断有实质化的精神力收纳入其中令其壮大，很快达到了即将蜕变的标准。

    然后，林霄直接将现在的躯体放弃，从外面看来，便是它庞大的精神体突然一顿停在那一动不动，周围的邪恶精神体看到如闻到腥味的鲨鱼扑了上来疯狂的啃咬，很快咬得千疮百孔。

    一头混杂七种恶念的精神体咬下一块类似血肉的精神躯体，正准备再次咬下，突然眼前一股令它感到窒息的威力陡的炸开，无法形容的力量令周围邪恶精神体纷纷不由自主的停下所有动作。

    正撕杀的停了下来，正啃咬对手尸体的停了下来，就连已经吞噬了对手的都停止了吞噬，齐齐望向他的方向，齐齐跪伏下来。

    “愤怒权柄！”

    在凭借这只蕴含纯粹的愤怒恶念精神体晋升的瞬间，林霄自然而然获得一个叫做‘愤怒’的权柄。

