    津门。

    无数官差在津门城内四处张贴着通缉令。

    那通缉令上画着一位约莫三十岁的圆脸道士的画像。

    这道士来历不详。

    两天前，其人伪装成太监，进宫行刺太后和陛下。

    虽然没有伤到太后和陛下，却让他给逃了，如今下落不明。

    若有人能提供线索，赏银一百两。

    若谁能将其击毙，可用其项上人头，到京城衙门换取赏银三千两。

    加赏云锦二十段，赐男爵爵位。

    通缉令周围，许多百姓望着那画像七嘴八舌的讨论着。

    余恪也混在这些百姓中。

    此时他一身厚厚的黑色棉衣，戴着一顶斗笠，缩着身子，勾着脑袋。

    原本一米九的身高，此时看起来只有不到一米八。

    他如同其他普通百姓一样，两只袖子互相合拢在身前，抵御寒风，一副平民百姓的风貌。

    “这画像也差太多了吧？”余恪心中嘀咕。

    “而且我居然只值三千两，太瞧不起人了吧。”

    “我这个刺客可是杀了皇帝和太后，可是前无古人，后无来者！”

    “不过，通缉令上居然说太后和皇帝没死，想来是宫里封锁了消息。”

    “但这太后、皇帝身死的消息，估计也瞒不了多久。”

    “而且，李鸿章也死在了我手里，以至于现在朝中无人主持政务。”

    “想必那些个亲王也会蠢蠢欲动，妄图登基称帝。”

    “要不了半年，天下就会大乱，各地烽烟四起。”

    “天地会、白莲教、北洋水师等等，估摸着会有不少势力举旗造反……”

    “但第一个遭到的肯定会遭到朝廷的迎头痛击，谁先冒头谁死。”

    “听说袁大头刚从朝鲜回来，手下兵多将广，也是个劲敌，但朝廷里不少大官都视其为眼中钉肉中刺，想要他命的人不少……”

    “但现在李鸿章死了，情况就反过来了，袁大头估摸着会趁势崛起，自立为王也不是不可能。”

    余恪摸着下巴：“不管是谁当上皇帝，大清这艘破船也开不了两年就会倾覆。”

    “嗯，先传份电报给张伯伯吧，让他做好准备。”

    “若是朝廷让他卸任总督职务回京述职，可千万不能答应。”

    正沉思着，余恪耳边突然传来熟悉的声音。

    “霍元甲，霍元甲，你嘛时候津门第一？”

    一个衣衫褴褛、疯疯癫癫的乞丐，跟在一个中等身材的黑衣武师身边，笑嘻嘻道。

    霍元甲笑着道：“我不知道啊，你说呢？”

    乞丐疯笑道：”就在今天！就在今天！”

    余恪见到霍元甲面露喜色，本欲上前打个招呼，但想了想却又停下了脚步。

    现在这个时间地点不合适，毕竟他三天前才刺杀了慈禧和光绪帝。

    他并不能百分百保证，朝廷里没有能人会追查到他。

    不怕一万，就怕万一。一旦这种事发生，很容易连累到霍家。

    余恪压低斗笠，来到距离擂台三十多米的距离观望。

    此时霍元甲已经站上了擂台，见证比武的乡望与余恪三年多前击败赵奎时的是同一位。

    霍元甲的对手，出自津门本地一个教授戳脚功夫的武馆，是那家武馆的现任馆主，看起来只有三十多岁的年纪，却已有养脏境界，是个劲敌。

    但霍元甲也不是易与之辈，三年时间，他也成功从锻骨突破到了养脏。

    而且看样子养脏已小有火候，距离养脏大成也不算太远了。

    不到两分钟，霍元甲就将那练戳脚功夫的养脏武师击落擂台，赢得了胜利。

    令余恪意外的是，霍元甲竟也已接任了霍家拳馆馆主之位，而且收下了七八名弟子。

    并且这些弟子有的看起来竟比他这个馆主更年长。

    余恪见此皱了皱眉，远远地跟在霍元甲身后。

    看着他在一众黑衣弟子的簇拥下，进入了一家酒楼。

    过了半晌，余恪也走进这家酒楼，来到二楼一处靠窗的位置坐下。

    点了一壶酒，几样小菜，自饮自酌。

    一旁的霍元甲早早就预订了一桌酒菜，推杯换盏，好不热闹。

    几轮酒下来，在七八位弟子的恭维声中，霍元甲醉眼朦胧，渐渐有些飘飘然了。

    霍元甲的一位弟子扭头看了一眼余恪，又对霍元甲道：

    “师父，这二楼就我们这一桌，旁边那人一个人在这喝酒，看着怪碍眼的，我去把他轰走？”

    霍元甲也没思索，对着那弟子翻翻手，默认了他的做法。

    那弟子得到了霍元甲同意，立刻站起身，向余恪这里走来。

    “这位朋友，能请你换个地儿喝酒吗？”

    余恪抬起头来，来人是个二十岁左右身材瘦削的年轻人，嘴角长着一颗黑痣。

    余恪反问：“为什么？”

    黑痣年轻人叉着腰，笑容嚣张无比：“你在这儿影响我们吃酒了。”

    “怎么，这酒楼是你们家开的吗？”余恪挑了挑眉。

    “少废话，快滚出去！别敬酒不吃吃罚酒。”说着就要来抓余恪的衣领。

    余恪目光一冷，一把捏住这人探来的爪子，用力一握，便将他的手骨捏得碎裂。

    手腕一翻，黑痣年轻人的整条手臂几乎要被扭得脱臼，不得不跪在地上。

    直到这时他才来的及惨叫出声。

    但才刚出声，又被余恪踩在脸上，惨叫声戛然而止。

    余恪出招狠厉，但也不是一点情面都没留。

    这黑黑痣年轻人看着伤得挺重，但最多休养三四个月，就能完全恢复。

    余恪望着霍元甲，冷冷出声道：

    “霍元甲，你真是什么人都敢随便收进门啊。你这些徒弟的来历，你清楚吗？”

    霍元甲见徒弟被收拾，蹭的站起身：“你是谁？敢打老子徒弟！”

    “老子？”余恪狞笑出声，虽斗笠仍然挡着脸，但用上了自己的声音。

    “你再说一句老子？”

    霍元甲听到熟悉的声音，还没来得及细想，却见余恪将他那位徒弟整个人都砸了过来。

    他不得不双手接住徒弟，连退了好几步才站稳。

    黑痣年轻人向霍元甲惨声哭诉：

    “师父，你要替我做主啊，这人不分青红皂白，就把我右手捏断了！”

