    “嗷呜~~”青毛狮子听了顿时瑟瑟发抖，它觉得自己被去了那话儿已经够可怜的了，怎么现在还要出去给全乌鸡国的人看，这要是去了，以后那还有脸见人啊？

    文殊菩萨的脸也黑了下来，这要是让青毛狮子出去一趟，他脸上也没光啊，“唐三藏，须知得饶人处且饶人，身为出家人，如何能这般小气？”

    “呵呵，菩萨莫不是再说佛祖处事不公？菩萨被国王陛下在水里泡了三天，就要还他三年之灾，如今只不过是让贵坐骑解释清楚罢了！”沈隆冷笑道。

    文殊菩萨半晌不语，最后还是乌鸡国国王当了和事老，让在场之人出来看看便是，反正青毛狮子变成他模样一事外人也不知晓，此事方才了结，文殊菩萨带着青毛狮子走了，沈隆等人则继续西行。

    文殊菩萨在云端目送他们离开，心中隐隐觉得有些不安，这样的唐三藏若是去了西天，又会是如何一般景象？真能如佛祖所愿，将佛家传向大唐么？

    师徒五人上了羊肠大路，IXUS西行，此时正值秋尽冬初时节，但见霜凋红叶林林瘦，雨熟黄粱处处盈，日暖岭梅开晓色，风摇山竹动寒声；夜住晓行，将半月有余，忽又见一座高山，真个是摩天碍日。

    此山十分险峻，好在一行人皆不是凡俗，故而还算顺畅，上得山上，却见那山凹里有一朵红云，直冒到九霄空内，结聚了一团火气。

    红云散尽，却听见山间隐隐又人喊“救人”，循声寻了一二里地，去看见一个七岁顽童，赤条条的，身上无衣，将麻绳捆了手足，高吊在那松树梢头，口口声声，只叫“救人！救人！”

    “师傅，这荒山野地的如何来的孩童，此定然是个妖怪！”孙悟空连忙提醒，沈隆心中暗道，何止是妖怪，还是你家侄儿来着。

    红孩儿连忙诉说自己的身份来历，只说自己住在西边枯松涧旁边的庄村，祖父有百万家财，归世后遗与父亲，不想匪徒将他父亲杀了，将他母亲抢去做压寨夫人，自己却被这些匪徒吊在这里已经三天三夜了。

    “呵呵。”沈隆笑道，“悟空，须得将这些话记下了，等到了积雷山摩云洞说给你牛大哥听听，看那牛魔王听到自家孩儿如此编排自己会不会生气。”能杀了牛魔王，抢了铁扇公主当压寨夫人的匪徒，估计还没生出来呢！

    红孩儿不仅面色大变，失声道，“你如何知晓我的来历？”

    孙悟空则大笑不已，“哈哈，我还说是哪路妖精，没想到是牛大哥的侄儿，说起来咱们还是亲戚，你喊我一声孙叔叔，我便把你放下来！”

    那红孩儿眼见计谋被看穿，遂自己解开绳索从树上下来，挺起火尖枪便准备和孙悟空动手，沈隆在一旁提醒道，“悟空，常言道，一叶浮萍归大海，为人何处不相逢！纵然他不认亲，你也不可伤他性命，将他拿下送到积雷山摩云洞便是，若是他不愿意去，送去翠云山芭蕉洞铁扇公主那亦可。”

    最近牛魔王勾搭上了玉面公主，估计铁扇公主正和他生气呢，搞不好红孩儿也是这个原因才跑到枯松涧火云洞的；哎，好歹也是熟人家的孩子，总不好送到观音菩萨那儿当善财童子去，害得人家父子不能相见。

    孙悟空说起了自己在花果山七大圣结义的往事，红孩儿那里肯信，举起火尖枪就刺，俩人战成了一团，红孩儿终究只是个孩子，那里打得过孙悟空？不过孙悟空念着他是牛魔王的孩子，倒也没有下重手。

    打了二三十个回合，红孩儿心下知道自己已难获胜，于是转身便走，一行人赶到他洞门前，只见红孩儿一只手举着火尖枪，站在那中间一辆小车儿上，一只手捏着拳头，往自家鼻子上捶了两拳。

    八戒笑道，“这厮放赖不羞！你好道捶破鼻子，淌出些血来，搽红了脸，往那里告我们去耶？”

    却见红孩儿捶了两拳，念个咒语，口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，闸闸眼火焰齐生。那五辆车子上，火光涌出。连喷了几口，只见那红焰焰、大火烧空，把一座火云洞，被那烟火迷漫，真个是熯天炽地。

    “师傅，俺老孙在老君的炼丹炉里待过，却不怕火，只是这烟气熏得难受！”孙悟空捂着眼睛叫道。

    “不妨事，我把烟气吹走便是！”沈隆从四次元口袋里摸出了一样道具——无敌纸牌膏，只要在纸牌上涂上一点点这种无敌纸牌膏，就能变成威力强劲的纸牌，扇起巨大的风来。

    给纸牌上涂抹了一点膏药，对准红孩儿扇动起来，就见平地卷起一阵儿狂风，顿时把烟气吹开，孙悟空不由得大为畅快。

    红孩儿愣了下，旋即有举起拳头对准了自己的鼻子，似乎又要喷火，沈隆不等他下手，又拿出了一样新的道具，这道具却是一枚微型导弹，设置好之后按下了发射按钮，导弹便向红孩儿飞去，如此短的距离根本来不及躲避，导弹正中目标。

    爆炸过后，红孩儿发觉自己似乎并无异样，不由得哈哈大笑，“你这法宝又有何用？给小爷我挠痒痒么？啊~~阿嚏，阿嚏！阿嚏！”

    话还没有说完，这红孩儿的喷嚏就打个不停，压根没力气再喷火了，这样道具叫做胡椒导弹，又叫做喷嚏导弹，被导弹击中的人会一直打喷嚏。

    这东西放到其它人身上只是个恶作剧的道具，然而到了红孩儿这可就要了他的命了，他一身的本事全在口鼻上，不停地打喷嚏还怎么喷出烟气火焰来？

    “哈哈哈！”孙悟空乐得手舞足蹈，“我的好侄儿，定是你方才编排自家父母，我那牛大哥听了生气，在背地里念叨你呢！”

    “侄儿无须着急，你叔叔我这就送你回积雷山摩云洞去和牛大哥团聚！”说罢孙悟空一把提起红孩儿，架起筋斗云径直往积雷山的方向去了。

