    李隆基陪儿子吃完一串儿，王皇后叫人送上来其他吃食，小家伙不能吃这么多炸串儿。

    李隆基干脆带李易进水里泡，弄一个漂浮的托盘在上面。

    “听政事堂传出来的消息，他们召集了许多官员商议你说的驿站送递细节，要增加驿站数量。”

    李隆基想着那些个细节的内容，与李易说。

    “有人的地方应该设立驿站点儿，然后是主路，宁肯走主路绕远，也不能走无路之处，那路可修不起。”

    李易很害怕有脑瓜子不够灵活的要在深山老林里也弄个驿站。

    没有人烟，弄个驿站是显示大唐有钱？

    谁要是那么想，就安排谁去当驿长，那里环境清幽。

    “要一直安排到村子？”李隆基发现政事堂的细节中没有，只到县，原来也到县。

    “要看村子多远，若是离镇子太远了，就安排到镇子中，往来书信包裹用驿卒来投。

    要看实际情况，不能催驿卒走在危险的路上，还要加快速度，特殊天气，晚一点没事儿。

    越是这样的地方，驿卒的收入要越高，最好是从村子里选人当。”

    李易说起这个心中不怎么舒服，他最佩服的是中国邮政的邮递员。

    一些乡村太偏僻了，其他的物流和快递公司都不给送，就让到镇子里取。

    而走邮政，邮政的人会给送到地方。

    最初什么都能送，后来太大的包裹偏远地区不给送，但要是信，必须送。

    当然，佩服归佩服，他邮寄包裹的时候却不走邮政，因为慢。

    李易心中的大唐驿站也要如此，只要你那里还是大唐，你那还有人活着，就给你送，时间上久一点。

    “哦。”李隆基表示明白，以易弟说的为准，政事堂想的往后靠。

    “易弟，他们说收费的事情，应该派专人管，同时还要安排人巡查，以免价钱有人私定。”

    李隆基继续说细节，政事堂研究出来的。

    李易笑了：“呵呵呵！三哥，我印了点邮票，驿站卖邮票就行。

    多少距离、多重的东西，就贴多少的邮票。

    如此一来，不用监管，没有邮票就不行。

    信呢比较轻，可以攒多了一起送，价钱自然便宜，有一分的、二分的、三分、四分、五分的、六分、七分、八分的……”

    “现在有吗？给为兄看看。”李隆基觉得自己等政事堂研究细节的时间纯粹是浪费。

    “有，我揣兜里了，准备随时遇到老毕的时候给他看。”

    李易说着对旁边的也泡的轻松使个眼色。

    青松起身，穿着泳衣去取李易的衣服。

    衣服拿过来，李易在衣服上擦擦手，掏兜。

    李隆基也在李易的衣服上擦手，准备接。

    李易拿出来一摞小邮票：“从一分到一钱，一共十种，一到十都有。

    从一钱到一百钱，一共九种，一、二、五、八、十、二十、五十、八十、一百。

    之后是二百钱、三百钱……一缗。一缗之上就是十缗。

    暂时就这些，后续可以根据实际情况进行调整，随时都能改。

    一版一版印，成本低，一分的也有一点利润，太少了，可以忽略不计。

    邮寄的时候，不存在一分的情况，至少得四分，一分、二分、三分是用来凑数的。”

    李易把邮票给李隆基看，低面值的图不是很复杂，套色却跟兑换券一样。

    高面值的就复杂了，以免别人造假。

    若想造十钱以下的假，造吧，赔死你。

    李隆基看着邮票：“从哪到哪，多重的信和多重的包裹都规定好了，然后贴相应的邮票？是不是还要盖个印？”

    李易竖大拇指：“三哥睿智。”

    “这个需要用浆糊来贴？到是方便，周围的小齿是作甚的？”李隆基发现邮票边缘了。

    “打的孔，方便大张邮票撕开，至于说浆糊，后面抹了，沾点水，哪怕是口水都行。”

    李易按照自己那时的邮票来操作，有联孔，还有背面带胶。

    他那个时候有的人就不知道，非要再买胶水去贴，沾点水其实便可以了。

    有人知道这个情况，还是买胶水，干什么用呢？在邮票的表面上涂。

    这样盖完印，邮寄过去，用橡皮擦，就能把印给擦掉，还能再次使用。

    曾经的笔友为了省钱，就这么干，占国家的便宜。

    李易同样干过，现在想想，倒不是觉得对比起国家，而是会露出笑容，那是一段青春记忆。

    李隆基不知道李易的记忆，他对这个设计认可。

    “到时候各地的驿站卖邮票，百姓买了邮票贴，谁都别想在其中伸手，好办法。

    邮票直接给地方，地方卖了后把钱给朝廷，想要再次要邮票，就得把之前的钱都回到地方。

    或者是地方驿站出钱买邮票，卖不动的返还回来，钱呢再按照地方对邮票的需求以同类邮票形式送回去？”

    李隆基顺着想到如何卖邮票，低面值的应该好卖一点，上百钱和缗这种估计难。

    他知道为什么有缗的，甚至是十缗。

    从琼州送东西到蜀地益州或长安，要求三天或四天抵达。

    这样会为你一个人一份东西而启动驿站良马冲刺服务，站站接力，一天跑出去一千五百里，甚至更多。

    钱少了不给你送，动用的力量太多，这应该是朝廷紧急军情用的。

    李隆基想着，突然愣神了，过了片刻他把邮票又仔细地看起来。

    “易弟，你是用民间的东西来帮助朝廷传递消息，在解决了民生的事情时，又辅助朝廷传递消息的速度。”

    李隆基如是认为，易弟实在是……

    “三哥，我是在完善一个体系，不是单独针对某一个方面。当然，体系中的各方面其实都受益。”

    李易觉得三哥想多了，军队的传递信息速度当然重要，可是大唐整体的快递物流才是最重要的。

    现在的大唐可以打任何人，消息晚几天无所谓。

    因为地方官会看时机出动，将在外君命有所不受。

    就比如历史资料记载的，苏禄这个部族越来越强，是大唐封的左羽林大将军，每年都给俸禄和军资。

    然后他实力强了，就想打大唐，当地的官员说我要打他，李隆基说不行。

    过了一段日子，当地官员说，他勾结吐蕃和大食打我们，我们已经出兵了。

    都已经说不行了，你又给人家打了，至于说是否真的勾结吐蕃和大食，还重要吗？

