    蓝玉市，整座城市笼罩在诡异的白雾之下，昏暗而又阴森，如同重工业污染下的城池??

    警报拉响，急促的声音在城市上空轰炸。

    “紧急通知，嗞嗞??本市于今早4点52分开始突发性起雾，气象局暂时未找到起雾原因。”

    “嗞…由可见度十米急剧降低至2米。”

    “路面交通系统已经崩溃，嗞??出行建议乘坐地铁，如果没有必要处理的事情，尽量待在家里??”

    “极端??等??通知。”

    “嗞嗞??”

    “嗞嗞…”

    “信号丢失??”

    ???

    罗夏被嘹亮的警报吵醒，睁开睡眼惺忪的双眼，下意识伸手从床柜上拿起手机，打开屏幕。

    “6：00。”

    “嗯，差不多可以起床去上班了。”

    罗夏打了个哈欠，一个鲤鱼打挺，换好衣服，起身从柜子里取出一串钥匙便准备出门。

    打开门，映入眼帘的是成片的白雾，寒冷的空气扑面而来，抽得脸颊一阵生疼。

    “嚯，这雾可真大啊。”

    罗夏裹了裹外套，满脸惊讶地走在街道上。

    长那么大，还是头一回见到起这么大雾。

    此时罗夏的视野几乎完全被白皑皑的迷雾给遮挡住了。

    正如广播所言，可见度只有2米左右，罗夏感觉自己走在路上和个瞎子不遑多让。

    周围传来此起彼伏的汽车鸣笛声，虽然被视野白雾遮住看不到情况，但不难想象，马路上现在应该已经堵得水泄不通了。

    而罗夏这边也不太好受，为了避免撞到电线杆子，他也得小心翼翼地前行。

    好在上班的地方并不远，出了门往前走几步，拐个弯就到了。

    不一会儿，罗夏在一间叫做“大聪明超市”的店铺前停了下来。

    这是他经营的店铺，一家200平米不到的小型超市。

    在几家知名大型超市以及网商的打压下，周围小型超市全部倒闭，只剩下罗夏一家依然坚挺。

    当然，罗夏的小型超市这些年也是越发不景气，杯水车薪。

    不过罗夏觉得，再不济，也比给人做苦逼996打工仔要强得多。

    “今天这鬼天气应该是不会来几个客人了，要吃土咯。”

    罗夏一边抱怨，一边熟练地掏出大门遥控钥匙，按下按钮，打开电动不锈钢铁卷门。

    铁卷门“哗啦啦”地慢慢上升，才打开一个小口，罗夏便弯下腰，猫着身子走了进去。

    里头漆黑一片。

    现在是6：50，距离正式营业还有10分钟，虽然是自家店，但罗夏依旧保持提前10分钟上班的良好习惯。

    大型超市的上班时间是10点，罗夏比他们早上班3个小时，因为这个时间段可以接到不少苦逼上班族的生意。

    正当罗夏准备开灯的时候。

    刷。

    诡异的血红色光点在眼前一点点汇聚，慢慢形成一道道鬼画符的字迹。

    【诡异将在十分钟后抵达此界，正如你们所见，庇护所以外的世界已经被诡雾笼罩！】

    【诡雾是连接异界的桥梁，在迷雾里将出现你们意想不到的大诡异，你们已经成为这场与诡异博弈的玩家。】

    【死亡或生存，全靠你们自己。】

    【游戏规则，所有的房间，商铺都将成为有效抵抗诡异的庇护所。】

    【集中注意力，可以打开系统界面，里面有诸多功能，等待着各位玩家一一发掘。】

    【桀嘻嘻嘻，诸位，自求多福吧。】

    ??

    ??

    【开始扫描，准备载入系统??】

    【正在识别??】

    【??】

    【扫描故障，错误编号：964hsh7。】

    【正在检查原因…】

    【??】

    绿色数据流占据了罗夏的所有视野，如同瀑布一般冲刷着。

    而在里头，几个诡异的红色字符格外显眼。

    那些字符不是数字，也不是字母，它是一种罗夏认知以外的符号，感觉非常古老。

    突然，一道紧急提示不断闪烁。

    【发现异常代码！！】

    【发现异常代码！！】

    【无法识别??】

    【??】

    视野里浮现出一个恶魔般的笑脸，裂着嘴，露出细小尖锐的牙齿，发出阴森的笑声，随后渐渐消散。

    罗夏内心震惊无比！

    他用力地拍打脸颊，心想难道是早上的紫菜汤和肉包子有毒！吃出幻觉了？

    “妈的，再也不吃三无产品了！”

    罗夏一边嘀咕一边掏出手机想要问问其它人，却发现手机完全没有信号，连个消息都发不出去。

    “不正常！”

    罗夏眉头紧蹙，尝试性地按照诡异文字所说，集中注意力。

    “呼～”

    血红色的诡异光点从四面八方快速聚拢，视野里形成了一个类似游戏里功能图标的玩意。

    【个人信息】，【玩家交流中心】，【交易】，【分解】，【制作】，【包裹】，【技能】，【任务】，【排行榜】??

    卧槽，还真有！

    罗夏愣了半晌，随后试着打开了“个人信息”图标。

    红色文字轰然散开，随后快速形成新的界面。

    【玩家：罗夏】

    【属性：力量（5），感知（5），体质（5），魅力（5），智力（5），敏捷（5），幸运（1）】

    【技能：暂无】

    【外天赋加持：无】

    【庇护所等级：lv1】

    【庇护所面积：192平米】

    【庇护所强度：17】

    【符文：0】

    ??

    在视野的左上角，显示着罗夏的状态横条。

    【生命值（红色）：100%】

    【体力值（黄色）：100%】

    太不可思议了！

    简直就像是进入了游戏世界一般，并且还是一款100%真实度还原的游戏。

    罗夏内心震惊不已，他努力让自己冷静了下来，脑子快速思考。

    上边说的庇护所难道是我家小型超市？

    那么按照游戏的理解，所谓的符文就是用于加强庇护所抵御力的东西。

    可为什么会出现这些东西？它们究竟有何作用？

    罗夏一时间没有头绪。

    但可以确定的是，自己此刻所面临的应该是一种超自然现象，全球的人类可能都被强行拉入了一场对抗诡异的可怕游戏。

    而现在能做的，只有尽快去适应！！

    “对了！系统里有一个玩家交流中心。”

    想到这，罗夏急忙打开“玩家交流中心”功能查阅了起来。

    【玩家交流中心】

    【注：暂时只能接收到附近10公里以内的信息，之后会陆续开放更多范围。】

    不出意外，交流中心这边热闹非凡。

    “卧槽，什么情况啊！一大早，外面全都是雾，还有，大家都获得系统了？”

    “你们说等下会不会出现电影迷雾里的经典场景，雾霭中出现可怕的大鸟和飞龙什么的？”

    “不好说，总之先把门窗关好！”

    “什么情况啊，我刚才下楼丢垃圾，在垃圾桶里捡到一张除魔十字弓制作图纸，有人知道这是啥玩意吗？”

    “那个！我在路上捡到一个盒子，打开后里面有一把枪，还有一盒子弹，这个要不要上交给警察蜀黍啊！”

    “图纸？盒子？离谱，这个世界变得越来越诡异了，难道真的要世界末日了？”

    “呵，我一点不慌，反正我已经把浏览器历史痕迹清理干净了，尽管来吧，我可以清清白白地面对死亡了，累了，毁灭吧！”

    “大家跟我一起祷告，主会降临，驱散恶魔！”

    “楼上哪来的沙雕？”

    ????

    看着眼花缭乱的玩家交流中心，罗夏感觉自己完全插不上话。

    不一会儿，只见一名头像显示穿着警员制服的中年男子在玩家交流中心严肃地说道。

    “这里是警务指挥中心！我是最高指挥官李文龙！在这里发一个重要通知，请还在外头游荡的居民尽快回家关好门窗！”

    “我们已经派遣大量警务人员进入迷雾对该诡异事件进行调查，请大家保持冷静，不要恐慌。”

    ??

    玩家交流中心当下沸腾了起来，全部围绕着李警官，似乎找到了什么精神支柱一般。

    “终于有官方人员出来维护秩序了！这样我就安心了！”

    “李警官，请问你们有什么发现吗？你知道这到底是怎么一回事吗？”

    “李警官！我在街道上迷路了怎么办，到处都是雾，而且这路感觉和平时不一样啊！”

    李警官回复道：“我暂时无法提供什么消息，不过相信很快，我们就会有所发现，大家耐心等待进一步的通知！”

    “另外，在外面找到枪支弹药等危险武器的居民，请妥善保管，可暂时用于自我保护，不过事后还是需要上交相关部门的！”

    李警官交代完这些后便不再说话。

    罗夏从这些杂乱的信息中，整理出一些相对比较有用的信息。

    首先，这场突如其来的“诡异游戏”并不公平，每个人的起点都是不一样的，有的人甚至连庇护所都没有，只能在诡雾中游荡。

    相对而言，拥有小型超市的自己比大部分人幸运！

    罗夏看向货架上堆积如山的食品以及饮料，这让他感到略微心安。

    可以预料，用不多久人们就会开始为食物而发愁，而自己完全没有这方面的烦恼！

    超市的大量资源，短时间之内，完全不必为食物而发愁！

    罗夏越想越觉得自己存活概率非常高。

    不过！坐吃山空可行不通的！

    玩家交流中心，不少人表示在诡雾里发现了奇奇怪怪的资源，甚至还有人找到了枪。

    这说明，诡雾里出现了很多物资！等着“玩家”去探索！

    就在罗夏犹豫着要不要抓紧时间去诡雾里搜索一番的时候，一道如同指甲扣黑板般的尖锐声音在耳畔响起。

    “欢迎来到，诡异世界～”

    “无尽诡异，开始降临！！”

