    “圣主：父子之战？”

    “这个新人运气这么好的吗？一上来就是他的视频。”

    “父子之战？圣主刚才好像说自己是天生地养来着？那就是说这是圣主和他儿子的故事喽？”

    恶魔地狱。

    圣主见状也是一愣。

    儿子？

    我什么时候有儿子了？

    “圣主，你什么时候给我们添了一个侄子？”西木扇着翅膀四处乱飞，嘎嘎怪笑到：“这种喜事这么也不给我们这群当叔叔阿姨的说说啊！我们好随礼啊，嘎嘎嘎嘎嘎。”

    看着癫狂的西木，圣主更是暗下决心无论如何也要逃出这个破地方，妈的，西木那么聪明的一个恶魔就比自己多坐了一千多年的牢，现在智商都快沦落到和地魁为伍了，自己现在是龙魂，怕不是要疯的更快。

    “应该是未来。”咒蓝淡定的说道：“看来未来，圣主你想办法逃离了这里啊。”

    “不，还有一种可能，那就是当年那八个家伙从我们身上截取的魔气种子！”

    圣主突然想到了什么。

    “当年那八个家伙从我们身上截取的魔气种子很有可能在未来出现了变故，导致他们被激活了，而继承了我们八个魔气的生命，确实有资格被称之为我们的子嗣。”

    “也就是说我以后也能当爹了！哈哈哈哈哈！！！”

    西木飞的更欢快了。

    “子嗣，嘿嘿嘿，好吃。”地魁也从嘴角留下了喜当爹的幸福泪水。

    放映厅直播间里，众人正在疯狂@圣主。

    【托尼·斯塔克：你们恶魔是怎么繁衍后代的？】

    【金刚狼：你和你儿子关系很差吗？】

    【斯特兰奇：喂喂喂！你们不要对恶魔抱有那么大的好奇心啊！好奇心会害死人的！】

    【王：恶魔绝对是一种相当危险的生物，我们应该和对方保持警惕。】

    【希卡利奥特曼：艾斯，你在地球上听说过什么关于恶魔的信息吗？】

    【艾斯奥特曼：倒是不少地球人被亚波人蛊惑后，骂我是恶魔，反正在地球人看来恶魔就是残忍，残暴，邪恶之类的代名词。】

    【彼得·帕克：啊？你在地球上干了什么啊。】

    【艾斯奥特曼：亚波人抓了身负怨念的人类，然后将他们改造成超兽，然后让超兽来进攻地球，破坏城市，我被逼无奈之下，我只能杀了那些超兽，地球得救了，但亚波人的阴谋也得逞了，那就是让人类不在信任艾斯奥特曼。】

    【艾斯奥特曼：最后，我被迫离开了地球。】

    【艾斯奥特曼：不过好在，我现在已经习得如来神掌，在遇到那种事情也不用担心了。】

    【王：你们是不是又跑题了，我们在聊恶魔啊，康斯坦丁，你不也是驱魔人吗？你来讲两句。】

    【康斯坦丁：额，我只是一个普通的驱魔人啊，没什么大本事，只能驱逐一下鬼魂之类的低级邪灵魂混口酒钱，这种一看就很厉害的大恶魔我也没经验啊。】

    恶魔地狱。

    圣主看到鬼魂之类的低级邪灵这个词，脸色宛如带上了痛苦面具一样。

    妈个鸡，哪壶不开提哪壶。

    该死的人类！

    虽然恨不得把这个触及自己逆鳞的人类给烧成渣渣，但是圣主很清楚，自己不能露出獠牙，自己必须取得他们的信任才行。

    对于一群老恶魔来说，在唯一的希望面前，区区面子和尊严什么的，去他妈的，那是什么勾八东西！老子不要了！

    【火之恶魔·圣主：各位，你们真的要相信我啊。】

    【斯特兰奇：好了，反正马上就是圣主的视频，我们看看不就知道了？】

    【旺达：对啊！我还没见过真正的恶魔呢。】

    “坏了！”

    咒蓝眉头一皱。

    他虽然不知道为什么圣主要和他未来的那个儿子干一架，但是八成是装不下去了。

    圣主是什么东西？

    咒蓝太清楚了。

    八大恶魔没一个好东西，圣主还是他们中最不是东西的那一个。

    这下药丸。

    圣主也意识到了这一点。

    “麻烦了。。。”

    【圣主：父子之战！开播！】

    【啊，风和日丽的旧金山，一切都是那么的美好。】（请自动脑补海绵宝宝的那个旁白，就是说：啊，比基尼海滩。的那个）

    【一间咖啡馆里，一个穿着风衣的光头正在喝着咖啡。】

    【“先生，需要我帮你填满吗？”一个女服务员端着咖啡壶走了过来。】

    【“哦，多谢。”光头说道：“正好距离上班还有一段时间。”】

    【“先生是做什么工作的？”】

    【“额，害虫清理。”光头短暂的停顿了一下，然后说道：“我负责打扫屋子里的害虫。”】

    【此时，画面停顿，一个信息面板蹦了出来。】

    【布莱克警长，男，44岁，神秘组织十三区的最高长官，负责抓捕特级罪犯。。。】

    “十三区警长？”

    托尼见状问道：

    【托尼·斯塔克：队长，帮我问问尼克关于这个十三区的事，如果尼克不说直接让贾维斯暴力入侵信息库就行，反正那群吃干饭的政府网络安全员也查不到我们头上来。】

    复仇者大厦。

    “嘿！”

    尼克弗瑞的脸都黑了。

    “妈惹法克！这个家伙！”

    “尼克，你都认识托尼多久了，这不都是常规操作吗？”黑寡妇吃着水果说道：“你应该和班纳博士学学养气的功夫。”

    “妈惹法克！”尼克弗瑞没好气的说道：“队长！告诉那个家伙，我不知道什么十三区！”

    【美队：尼克说他不知道。】

    【托尼·斯塔克：我就知道，队长，直接问贾维斯，我把你设置成了最高权限。】

    “贾维斯？”

    “先生，我正在查看政府的数据库。”贾维斯淡定的说道：“哦，找到了，十三区确实存在，但是现任的警长并不是直播画面的这位布莱克警长。”

    【影像继续】

    【布莱克警长端起咖啡正准备喝一口，结果一阵引擎轰鸣声响起，一辆造型狂野的装甲车直接撞进来，从车上下来一个黑影，大概可以看得出来这是一个人型的生物，然后对方手上放出了一道黄色的光线，布莱克警长直接被电晕带走了。】

    【只留下了一脸懵逼的吃瓜群众，那个服务员还说道：“他还没结账呢。”】

    【“所以这是什么新的逃单方式吗？”】

    【“学会了学会了。”】

    【与此同时，旧金山还有两个地方发生了同样的事情。】

    【旧金山唐人街，老爹古董店。】

    【一位满头银发但是很有精神的老人正在准备他的茶。】

    【突然另一架装甲车破门而入，从上面下来的一个不是人的家伙。】

    【一个人型的绿色大蜥蜴！它穿着深黑色外套，浅黑色的衣服，系着深红色的腰带，左右手各带着一个类似于手镯的东西，衣袖破烂，眼瞳为红色，一看就不像什么好东西！】

    【恶魔小龙，圣主之子，性格比起其父亲更加残酷无情。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，被背刺了！奥王的王者之星居然还得是奥王允许才能进去！奥王不愿意普通的奥特曼压根找不到进不去！

