    第404章 你的价值已经被榨干了

    相比于天使彦，帝乾坤虽然也略显疲惫，但他体内的能量依旧充足。

    “死鸭子嘴硬，看看你现在的样子，有资格成为我的对手吗？”

    天使彦还没有回答帝乾坤的话，帝乾坤便扔出了一发火球，天使彦来不及闪避，只好挥动手中的长剑劈中火球。

    “轰隆！”

    爆炸的火光立刻将天使彦吞没，不过这招的威力也没多大，天使彦除了脸上有些狼狈之外，并没有受到其他伤害。

    “看看，现在的你连我随手一发小火球都避不开，还想和我打？”

    帝乾坤从暗位面中抽出了一把长刀，虽然诸多武器他都能使之如臂，但长刀是他最习惯使用的武器。

    紫色的能量附着在长刀之上，为其添加了一丝锋利以及破坏的属性。

    天使彦拿起王剑，煽动身后的翅膀与帝乾坤交战在一起。

    或许是因为王之间的尊严，帝乾坤也并没有用其他手段，而是以纯粹的体术和天使彦交战。

    但即便如此，帝乾坤每一刀挥下，都给天使彦造成了不少的压力。

    那巨大的力道，让能源枯竭的天使彦几乎无法招架。

    很快，力竭的天使彦在帝乾坤的一次攻击后，手中的剑被挑飞了出去。

    而帝乾坤也顺势，一刀刺入了她的胸膛。

    长刀上附着的能量，立刻侵入天使彦的身体。虽然天使彦的身体想要反抗，但苦于能源不足的缘故，天使彦身体的反抗微乎其微。

    很快，天使彦便站不住脚，跪在了地上。

    而帝乾坤直接将眼前的一幕，广播到了周围。

    全力作战的天使们，看到眼前的这一幕，心中的信仰顿时崩塌了。

    而华烨此时看着落败的天使彦，心中的想法越加难以压制。

    华烨：“我先过去，你们趁机行动。”

    华烨吩咐了一句之后，便来到了帝乾坤的附近。

    “看来，这里已经不需要我了，所以需要我帮你打扫战场吗？”

    华烨一边说着，一边逐步走向帝乾坤，仿佛二者是关系很好的熟人一样。

    但暗地里，华烨已经时刻准备好了。只要他能靠近帝乾坤，这场战斗最大的赢家就会是他。

    感受到华烨的靠近，帝乾坤转头看向了逐步走过来的华烨。

    而华烨再看清楚帝乾坤的眼神之后，心虚的他不由得停在了原地。

    “有。。有什么事情吗？”

    华烨表面装的还是很到位的，一脸想要帮助帝乾坤的样子。

    而帝乾坤没有说话，只是直勾勾的看着华烨。过了几秒钟的时间，又将视线转移到了天使彦的身上。

    而华烨也再次执行自己的计划，逐步的靠近帝乾坤。

    帝乾坤：“你已经失败了，想要让其她天使活下去，就将神圣凯莎的知识宝库交出来吧！我可以给你们留下备份，保证你们天使不会落寞下去。”

    天使彦抬起头，看着眼前的帝乾坤，目光也发现了正在逐步靠近了华烨，并且也察觉到了华烨眼中的异常。

    天使彦：“你还是考虑一下自己吧！”

    天使彦这句话刚刚说完，华烨手中便出现了一把匕首，狠狠的抄着帝乾坤的后心刺去。

    “咔嚓！”

    由能量构成的肋骨突然出现，将帝乾坤保护在其中，华烨的匕首只是刺入到了肋骨之上，造成了一些类似于玻璃般的破碎裂痕。

    但实际上并没有对帝乾坤造成任何伤害。

    而帝乾坤即便到了这个时候依旧没有回头，骨骼手臂逐渐出现，一把将华烨抓在手中。

    华烨此时想要通过微虫洞离开，但是由力量宝石的能量构成的手掌，却在时刻入侵着华烨的身体，使其无法顺利的开启微虫洞离开。

    “我高估了你，我以为你能忍，但是没想到你这么忍不住。

    看来即便你留着，也没有什么用了。华烨废物终究是废物，跟不上时代的你，气量好像也只有这么一点儿。”

    握住华烨的手掌使劲，华烨虽然已经是神体，也依旧感受到了难以言喻的疼痛。

    “我们之间还可以。。。”

    华烨拼尽全力的说了一句，但得到的却是帝乾坤冷漠的回答。

    “你已经失去了利用的价值，现在的你，连被我利用的资格都没有。留着你这种废物，除了浪费资源之外，没有任何价值。”

    火焰出现在华烨的身上，随着时间的流逝，温度越来越高，直到华烨的神体无法承受。

    天使彦在一旁默默地看着这一幕，这一招她很熟悉，因为鹤熙之前对她用过。

    华烨似乎已经看到了自己必死的下场，于是他不惜一切地调动自己体内所有的力量，试图制造出一个小型黑洞，与帝乾坤同归于尽。

    但下一刻，让他绝望的事情发生了。帝乾坤虽然没有限制他，但是他却无法控制体内的虚空引擎。

    华烨愣了一下，随后便明白动手的是卡尔。卡尔一直都拥有着虚空引擎的最高权限，只不过他从来没有告诉自己，同样也从来没有用过这个权限。

    最后，华烨带着满脸的不甘心，在超高温之下灰飞烟灭。

    天使彦看完了全部的过程，对着帝乾坤说道。

    “没想到你还留了一手，看来相比于你，我终究还是有些不合格。”

    帝乾坤补充了一些自己体内失去的能量，恢复了状态之后，看着眼前的天使彦。

    “我只不过是比你谨慎一点儿罢了，还是那句话，交出神圣知识宝库，我可以保证不对天使动手。

    你知道的，这是我们之间唯一的矛盾。或许在未来有新的矛盾，但至少在五千年之内，我们可以和平共处。”

    面对帝乾坤的提议，天使彦陷入了沉默。过了好几分钟之后，天使彦才抬头看着帝乾坤。

    “天使的王绝对不会投降，我可以战死在这里，但绝对不可以将神圣知识宝库拱手相让。”

    面对天使彦的回答，帝乾坤平静的看着对方。过了许久之后，帝乾坤才点了点头。

    “我知道了。”

    看着离开的帝乾坤，天使彦无力的坐在一旁的石头上，将刺入自己胸膛的长刀拔了出来，随后扔到了一旁。

    (本章完)

