    入夜，太平镇上灯火辉煌，月渐高，一点接一点光亮黯淡下去。秋生拳馆后院卧室，灯光射窗，窗上映着一个忙碌的身影。

    黄蓉穿着一身白色丝绸贴里，常年练武的缘故，快四十岁了，身材依旧完美傲人，容貌秀美，浑身上下流露出一种成熟的少妇风韵，极是迷人。

    “收好了吗？”她走到忙碌的男人背后，开口问道。

    秋生把书籍、衣物收进箱子，啪地盖上，对黄蓉笑道：“就这些东西，全收好了，明天找辆马车拉去湄洲镇。大师伯走之前说他要去湄洲镇找一眉师弟，白天我做法问一眉，大师伯还没到，我们先过去等他吧。”

    “那以后是不是要住在港城了？”

    秋生道：“大师伯失踪十九年，这次回来，越发深不可测了。虽然他没有明说，但我估计已经突破到阳神之境了，他让我们去港城，肯定不是一时兴起，必有深意。大师伯走的时候，说你要回来了，还说你们会把降头师招来，全都被他说中了。我们杀了那两个降头师，可我心里始终不安，早走为妙。”

    黄蓉歉意道：“师兄，给你添麻烦了。”

    “什么麻烦不麻烦的，你的事就是我的事。”秋生走到黄蓉身前，俯身抄起她的腿弯，将她横抱起来，坏笑道：“老婆，夜深了，熄灯睡觉吧。”

    黄蓉双臂圈住秋生的脖子，听到这话，媚眼如丝，浑身一阵燥热，心儿乱颤，主动送上香吻，天雷勾动地火，好一场厮杀。

    早在二十年前，黄蓉就喜欢上秋生了，不过那时候她属于暗恋，秋生和小茜已经到了谈婚论嫁的地步，而且秋生似乎只把她当师妹看待，没有男女之情，黄蓉黯然神伤，把感情深埋心底。

    后来阴差阳错，小茜姐弟离开了太平镇，秋生难过的岁月里，黄蓉寸步不离地陪伴在他身边，二人之间的感情就是从那个时候开始的。可惜当时两人都没有挑明，黄蓉随师父前往南洋，一去好些年，更没有机会说了。

    之前秋生提到的两个降头师，是黄蓉师徒在南洋招惹到的，他们师徒见降头师谋财害命，出手将其杀死，黄蓉师父被降头师临死反噬，不久也仙了。

    时隔多年，黄蓉以为这件事情已经了结，万万没想到对方睚眦必报，竟从南洋追到大华来，要不是秋生有些手段，黄蓉和徒弟阿点早死在对方手里了。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，亏得那两个降头师，秋生、黄蓉表明心意，当即结为夫妻。他们年纪不小了，虚度数年光阴，很珍惜眼下的时光。

    第二天早上，天未亮，暝色满空，石坚从床上起来，穿戴整齐，用客房里的水简单洗漱，来到客栈后院子里。

    马丹娜已经在这儿了，她身穿碎花短袄和同色长裤，手持一根拇指粗细的铁棒，对空挥舞劈打。毫无招式美感可言，翻来覆去就是那么几招，一遍又一遍，如同机器人一般，不知疲惫，不觉枯燥，俏脸上布满坚毅之色。

    “很刻苦嘛！”石坚走到另一边，活动手脚的同时，对马丹娜表示赞赏。

    马丹娜动作不停，眼都没转一下，坚定有力地挥舞伏魔棒，回道：“已经习惯了，从我五岁起，每天早上五点半姑姑就让我挥伏魔棒挥一千下。”

    “你手里的法器看着细，重量不轻，开始的时候很辛苦吧？”

    “伏魔棒长一点二五米，重五点五四公斤，刚开始别说挥一千了，拿着挥十下都都有些困难，从早上挥到晚上，不满一千下不许睡觉。”马丹娜平静地说道。

    “不容易！”

    随口搭了一句，石坚拉开拳架，练起茅山十二导引术，虎踞，虎扑，熊抱，鹿撞……体内气血随之流动，似铅汞，哗啦作响，骨头关节脆响相和，宛如低雷，有种浩大震撼之感。

    马丹娜被被吸引了，骇然道：“你练的是什么功夫？”

    “新功夫。”

    这倒不是刻意敷衍马丹娜，石坚现在所练的十二导引术，招式与茅山十二导引术一般无二，内核已经完全不同了。

    伊西斯帮他换上该隐左臂，该隐是吸血鬼始祖，堪比神佛，生命层次超越凡人，在与其融合的过程中，石坚受到启发，借鉴茅山导引术、奇幻门意境道术、东夷太刀术的一些理念，对肉身进行淬炼，效果颇佳。

    经过一二十年的摸索，这门功夫已经有了雏形，之所以没有完善，是因为石坚压根没花心思研究，早上练功的时候琢磨一下，其他时间都在凝炼阳神。

    在马丹娜眼中，石坚的虎形与真老虎一般无二，气血流动声、筋骨脆响化为雷音，口中无声，自有虎啸发出，身上散发出来的惨烈气势，比猛虎还吓人。

    “技近乎道！”马丹娜失神地呢喃道。

    石坚纠正道：“你错了，佛是道，武是道，天地万物皆有道理，我们平常练的功夫比较浅薄，但本身其实就是一种道的浅层表现，不然岂会有强身健体之说？”

    马丹娜请教道：“那深层的是什么？”

    “武道！”

    说了等于没说，马丹娜撇撇嘴，继续挥舞伏魔棒。

    见状，石坚微微摇了摇头，并未多说，马丹娜修为高是高了，出身驱魔家族，见识有限，境界也不到，体会不了‘武道’二字的奥妙。换作迦纳大师、白柔柔、白敏儿、九叔、四眼等人，必能从石坚功夫里看到一些东西。

    此女与武道无缘。

    石坚和武道也没有缘分，因为他不想产生这段缘，佛法、道法、武道、剑道、蛊道等等，都是一门门极其深奥的道法，武道很强大，但消耗的资源实在太多了，比金丹法犹有过之而无不及，不适合当今这个时代，拿来筑基还是不错的。

    结束早功，石坚、马丹娜吃了点东西，启程赶往湄洲镇。马丹娜一家如今住在湄洲镇东二百里的县城里，确实顺路。

    从太平镇到湄洲镇，途中要经过春来镇，石坚、马丹娜到春来镇的时候，秋生、黄蓉、阿点已经先一步到了，住在镇上一家客栈里。

    ‘梆梆’地柝声响起，又远去，清晰可闻，衬得夜晚格外静谧，万籁俱寂。

    打更人前脚转过街角，后脚出现一队人马。白脸红腮，唇上一点红，头戴黑色瓜皮帽，身穿玄色寿衣，笑容诡异。

    每二人抬一口黑漆棺材，前后贴白纸黑墨‘奠’字。最离奇的是，棺材上放一顶大红轿子，喜气洋洋。

    上红下白，红白撞煞，此乃索命之术。

