    第96章天下第一裴世子

    让谢家父子惦起的青年。

    正躺在一个小房间里养伤。

    跟他一起的，还有两名下属。

    这个小房间很特殊，四面全是墙壁，没有一道门窗。细仔看看，还是能发现两处隐蔽的通风口。

    屋内摆放了一个大柜子，里面存放的全是干粮和水，还有药。柜子的旁边，即墙角处，有帘子隔开，应该是大解小解的去处。

    青年受了伤，已经包扎好。

    正躺在床榻上，不想动弹。

    另外两个人一样受了伤，不过只是皮外伤。

    “二爷，对方信的过吗？”那个女子阿木忐忑问道。

    青年望着屋顶透光的琉璃瓦道：“可信。”

    小山抱着刀看了一眼阿木，“主子说可信，那肯定是能信的。再说了，没人家救咱们，咱们早死了。”

    “我知道。这不是太闷了，想说说话。”阿木垂下头，又不想说话了。

    想到那个晚上。

    他们本来躲到小酒馆。

    按照以前的情况，官府搜查过的，通常不会再搜。谁知道官府这次太过丧心病狂，一个地方还要重复搜查好几遍。当时他们躲得很好，结果，坏在了一只老鼠上面。

    一只老鼠忽然窜了出来。

    当时二爷一时没忍住，闹出了点动静。

    被发现了后，也没有第一时间暴露。

    在调查身份时，原本能蒙混过关的，岂料小酒馆的掌柜和二爷乔装的人是熟识，一下子就穿帮了……

    最后只能拼命，可三人打不过一支皇城卫。

    关键时候，突然一群蒙面的黑衣人出现，把他们三人救走。

    不，人家是想救二爷的。

    是二爷出声，要求带上他俩！

    阿木呆呆问：“二爷，咱们还杀小郡主吗？”

    “杀什么杀？”青年没好气了，“自身难保，能杀谁？这单子当时是谁接的？等我回去一定要找他算账。”

    小山：“……”

    主子，下面的人接单时，是经过您同意的。

    阿木也闭嘴了。

    二爷这是想甩锅了……

    翌日，上午。

    公主府里。

    杜婉大清早起来，修炼过后。

    她端起一碗莲子粥，一边吃一边问：“凝琴，这两天京城可有什么八卦？”

    “没什么大的八卦，不过有一个小的八卦，郡主要不要听？”凝琴一聊起八卦，整个人神采飞扬。

    杜婉说：“说来听听，聊胜于无。”

    “定北侯府知道么？谢七公子的妹妹谢莹，听说被禁足了，不知道犯了什么错。”

    “就这事儿？”

    “是了，所以奴婢才说是小八卦。”凝琴说得绘声绘色，眉飞色舞，“谢二夫人对外不承认是禁足，只说姑娘家长大了，该好好学点东西，特意聘请了一位名师，让她闭门学习。”

    “哎呦！学习呀，好惨一个姑娘。”杜婉这会听出了几分兴致，“谢莹犯了什么错？”

    “不知道，就是突然禁足。奴婢这个消息可是从小姐妹的嘴里听到的，保证准确。”凝琴神秘兮兮地小声说着。

    哦，这就是八卦的力量？

    杜婉感慨连身边的小丫鬟，都有小姐妹了。

    她呢？

    还是孤身寡人呢。

    说到谢莹被禁足，杜婉现在也差不多，被杜潜下令不许出府。

    闲下来的杜婉，又琢磨起幕后的凶手。

    宴会上的贵女，基本可以排除在外了，包括苏瑜。一个从三年前就想杀她的人，不可能只是简单的妒忌。

    “不知道裴世子查得怎么样了？”

    杜婉决定写一封信，问问裴灏。

    等亲卫把信送到裴灏手里，已经是一个时辰后。

    裴灏今日当值，一身庄严的官袍，让他更显矜贵不凡。他早早就去了皇城司的衙门。

    亲卫先去了镇国公府，得知裴灏去了衙门，又转去了皇城司，亲自把信送到裴灏手里。

    这么一个来回，一个时辰过去了。

    裴灏拿着小姑娘的信，嘴角微翘。

    不过，他没有第一时间打开看。

    小姑娘的信，要单独一人时才能看，不然被气得半死的时候，没得给一群属下看笑话。

    穆思安的小眼神不断瞅向裴灏，“世子，郡主又给你写信了？这可是第三封信了，不知写了什么呢。”

    “这么好奇做什么？“裴灏高冷地问道。

    穆思安笑得贱贱的，“身为兄弟，不是关心你嘛。”

    “花楼的姑娘，更需要你去关心。”

    “喂！阿灏，你别败坏我的名声，我还没娶娘子呢。”

    “回去我就让我娘帮你相看。”

    “别呀，别！”

    穆思安急得差点跳脚。

    现在他一点都不想成亲，一个人多自在啊。

    有了妻子，有了家庭，再想去各处花楼听曲儿，就没现在这般舒坦了。

    胡三怜悯地看了穆思安一眼，默默地拉开了和他的距离。

    裴灏去了自己衙内临时歇息的小房间，关上了房门后，才拿出杜婉写的信，小心地打开来看。

    这信果然一如既往，直白又与众不同。

    信中的内容不多，寥寥几句。

    天下第一牛的裴世子：

    你好呀，听说谢莹被莫名其妙禁足了，这事和你有关，对吧？裴世子真厉害！真牛呀！不出手则矣，一出手惊人。犯人审完了吗？问出是谁买凶杀人吗？那人是不是戏班子的人呀？

    人不用来，回个信就成。

    ——杜婉。

    裴灏反复地看了数遍。

    忽略了看不懂的地方，再忽略掉最后两句，无视了前面的内容，他就盯着中间那两句赞美的话，来来回回看，慢慢地眯起了眼，遮住了眼底的愉悦。

    这可是小姑娘对他难得的称赞。

    就连称呼中的“天下第一牛”，都被他无视了那个“牛”字，直接看成天下第一，也没毛病的。

    “笃笃。”

    门外有人敲门。

    胡三憨厚的声音传来：“世子，皇上召见您。”

    “行。我知道了。”裴灏一下子恢复了往常的清冷，将信折叠好小心收入怀里。

    出去后，又将暗格里，上次小姑娘写的信拿出来。

    一起收入怀里，等下放衙回府再放好。

    ……

    夜幕拉开。

    天上弯弯的一轮明月，悄悄地爬上枝头。

    公主府，玉灵苑。

    屋檐下挂起了照明的灯笼。一盏接一盏，点缀着夜空。

    有一道矫健的身影，越过高墙，落到了玉灵苑。

    ——

    ps：求月票，求推荐票。

    (本章完)

