    听到熟悉的声音，我回头看去。

    王霸御空而行，很快，便到了我这边。

    紧随其后的，是封小鬼。

    封小鬼和尸王赢勾，夜焱，三人同行，他们周身的气场，都非同一般。

    薛念慈和敖雅寒，从另外一个方向，御空而行抵达。

    半分钟的时间之内。

    我这边的阵营，一下子就多了六个人。

    而且。

    我能够感觉到，在我没有见到他们的这段时间里，他们的实力，有了极大的提升。而且，远远地超出了他们原本的境界范围，再次攻打昆仑魔界的关键时刻，他们全部归来，对于我来说，是好事。

    毕竟，我方才一人攻打，魔族半圣阎行的十二位弟子阵营，便不是那么容易的。

    甚至他们的防线，我都很难冲破。

    王霸到我这边，看着我道。

    “杨大师，这么久没见，真想死我了！”

    封小鬼也到我这边。

    “杨哥，好久不见！”

    我点头示意。

    此刻还在战场上。

    看到他们回来，我想到，我之前替王霸和夜焱收集到的，适合他们的神器。

    他们归来，我便询问。

    “王表哥，夜焱，你们可有趁手的神器？”

    王霸立即说道。

    “杨大师，你还是这么料事如神？小鬼，和敖姑娘，都在秘境找到了适合他们的神器，念慈姑娘本身就有烈焰弓神器，而我和夜焱，一直都没有找到趁手的神器！”

    “有几个，品质倒是不错，但我拿着，感觉太轻了，一点儿手感都没有。”

    王霸就是这种横推类型的高手，他的力量和冲击力，在他去修行之前，就已经崭露头角。

    而他说找不到趁手的神器，我也不意外。

    毕竟，不是所有的神器，都都用得来的，给他一把剑，让他用他会感觉怪怪的。给他一把刀，到有点儿符合他的气质，但是，刀法是个问题。

    我手一动，从蛇骨剑之中，掠出一把神器。

    王霸看到这把神器，顿时心有灵犀，凌空跃起，一个翻身，单手就抓住了这把神器。

    神器之上，气场共鸣，与王霸本身的气场，快速融合。

    这一点，我替王霸推演过。

    “这锤子叫什么？趁手，真趁手啊！”

    “不愧是我杨大师！”

    王霸非常的开心。

    他直接一口咬破食指，将鲜血滴在了神器之上，完成了神器认主。

    血气萦绕那把巨锤。

    认主很快便完成了。

    我道。

    “这叫破天锤，天阶神器！”

    “天阶的？怪不得，我用着这么舒服。”

    王霸对此赞不绝口，他拿着破天锤，更是爱不释手。

    这边。

    我再看向夜焱。

    手上一动，蛇骨剑剑域空间之中，掠出了另外一把神器，这神器就是为夜焱而生的，他本命朱雀，而这把剑就是赤红色的雀羽剑。

    “天阶神器，雀羽剑，适合你。”

    夜焱和王霸有同样的烦恼，没有适合他自己的神器，而现在，我亮出天阶神器雀羽剑，他凌空跃起，单手执掌，而雀羽剑之上的红色气息，与夜焱周身的气场，融为一体。

    他也以血，让神器认主。

    这个过程，依旧非常顺利。

    当然。

    这些都在我的意料之中。

    毕竟，夜焱和王霸的命理，我都很清楚，为他们得这神器之时，我都有推演卜算。

    对面魔族阎行十二徒弟的阵营，实力非同一般。

    我需要提醒他们一下。

    虽然他们境界实力有了极大的提升，但他们现在是何境界，战斗力如何，不得而知。

    因此，我道。

    “对面魔族的那十二人，全部都是元魔神境界，且大都在元魔神境界中期以上。他们合力，实力有可能接近半圣的攻击力，此战非常危险，大家要小心。”

    王霸看着对面，认真道。

    “他们十二人，是在结阵，结阵之后，那攻击力的确可能接近了半圣，不过，我刚才看了，他们这结阵之法，并非无解，只要我们破开他们的结阵，便可各个击破！”

    王霸的分析，让我感觉，十分意外。

    我看向他，询问。

    “你有办法？”

    王霸认真点头。

    “刚才没有，现在有了。”

    “锤子在手心不慌，杨大师，我先去试试！”

    说着。

    王霸单手轮着破天锤，嗖地一声冲了出去。

    我本来想要拦着他，不过，旁边的夜焱却道。

    “任他去吧，小凡，我们大家的实力境界都差不多，但论即战力，王霸现在是最强的。有你的破天锤，对于他来说，更是如虎添翼！”

    “那十二人合力，未必能够扛住他的冲击。”

    封小鬼也过来，认真的补充了一句。

    赢勾过来，则道。

    “这话，我不认可，上次比试，他可没赢我。”

    封小鬼说。

    “王哥也没输。”

    赢勾似乎无话可说。

    那边。

    王霸如同一头蛮牛一样冲过来，整个人的移动，甚至都爆发出了破空之音。这冲击力，加之他手上的那把破天锤，单单只是他身上的气场，就是得附近的虚空，出现了一道道流光裂纹。

    “他的办法，就是横冲直撞？”

    我下意识的询问，这也的确很王霸，霸气不侧漏。

    封小鬼道。

    “应该是。”

    “不过，王哥现在，战斗喜欢动脑子，总能整出一些花样来。”

    夜焱也点了点头。

    赢勾看向一边，脸上的表情显然能够表现出，他在试炼修行的时候，吃过王霸的亏。

    此刻。

    那边阎行的十二位徒弟，看到另外一张面孔的出现，他们不慌不忙。

    昆仑仙帝出手，不是他们的对手。

    “一个阳间凡人，胆敢前来送死，咱们就让他，死无全尸！”

    阎行其中一位徒弟，道此一句。

    而王霸那边，冲的特别猛，他如同一头洪荒猛兽一样，一路周身缠绕着一道道闪电，冲着阎行那些徒弟，凝成的那道强悍的结界气场之上，就撞了过去。

    砰！

    一声巨响。

    王霸的鞋子飞了出去，他的手，好像没有抓紧破天锤。

    破天锤毫无规则的，飞了出去。

    一个大锤子，被他丢到了乌云之中，居然不见了踪影。

    而王霸这强悍的气势，撞到对面的结界之上，撞得那结界一阵剧烈的摇晃，但是，他想要用这样的力量，就直接破掉那结界，却是不可能的。

    几个人手上一动，稳住了结界。

    同时。

    他们掐诀出手，凝成强势的魔气，化成利刃风暴，冲王霸席卷而去。

