    天地一色，万里大地一片辽阔，梦月娇小的身躯散发浓郁的紫光浮空而立，清秀的双目紧闭，长长的睫毛扑闪扑闪的煽动，犹如冰清玉洁的仙子长飘悠然。

    这道十万米多高的巨大虚影低头半蹲，身披一件深黄色长袍，头戴珠帘皇冠，珠帘遮挡着脸庞，只能看出浓郁的紫气充斥着脸庞。

    这是一尊帝皇之身。

    帝皇缓缓的开始站立，庞大的身躯头顶天脚踏地，哪怕相隔数万里都能看见这具庞大的身躯，半个苍茫之地都被这道身影占据，浓郁的皇者气息哪怕是林天都感觉不适。

    “这到底是什么体质？怎么会引起天地的动荡？”林天震惊的看着这尊囊括天地的巨大身体问道。

    “帝皇之体，一直以来就是传说中的体质，相传言在远古时期有八位从天地诞生的神灵，他们每一尊都是帝皇之体，每一尊修炼速度可怖之极，他们百毒不侵神魂不灭，与天地同寿与日月同辉，远古时期神魔动荡，这八位帝皇之体应运而生，掌管整个大地的一切，他们每一尊都是天地的主宰，传说帝皇之体修到大成足以诛仙。”太上长老脸色通红的跪在地上，声音颤抖的仰头看着这尊庞大无比的身影。

    “嗡嗡嗡。”

    远处的虚空开始被撕裂，不断的有大能赶来，每一位大能全都被这一幕震撼了，越来越多的强者从虚空开始横渡而来。

    “咚咚咚”

    远处的虚空被大面积的撕裂，一面漆黑无比的幡飘荡在虚空，这面幡有千米方圆，上面站着密密麻麻的人影。

    “上古大派鬼王宗怎么出世了？”有强者震惊的出声喊道。

    “这是从上古遗留至今的大派啊，那梦月大派算什么，这才是真正的超级大派啊，据传言有数位上古强者依旧在用秘法沉睡，一旦苏醒足以主宰大陆。”

    “这鬼王宗冒着天劫的风险跑来这里作甚？”

    “嗡嗡嗡。”

    又是大片的虚空开始坍塌，一大团紫气从东方而来，顿时天地充满了淡淡的紫色，一大团云层相隔万里遥遥相对。

    “嘶，这又是什么门派啊？怎么从未见过啊？”看见这一大团云层，有不少的大能疑惑的问道。

    “不知道，但看起来跟这鬼王宗不相上下，看来应该是一门隐居的门派，老夫原本以为那梦月大派跟仙泊林才是超级大派，看来这片大陆的秘密还有我等不知的啊。”

    林天皱了皱眉，尤其是这团紫色云层的出现，这尊庞大的帝皇虚影竟然动了动。

    这尊帝皇的出现让整座大陆开始动荡，无数的强者门派纷纷横渡而来，一时间虚空中不知隐藏了多少的修者。

    “难不成这是什么机缘？不然怎么会引起一些不出世的大派的到来？”

    “这尊大的可怖的虚影到底是什么啊？”

    “帝皇之体终于出世了。”鬼幡上响起一道贪婪的声音，带着炙热的目光死死的盯着帝皇虚影身边微不足道的梦月。

    “这女娃我鬼王宗要了。”鬼幡上的声音继续响起，顿时天空猛地一暗，声声凄厉的哀嚎响起，众人惊骇的发现原本晴朗的天空无数面向狰狞铁青的鬼魅开始横向。

    “百鬼夜行，这是鬼王宗的底蕴阵法啊，糟了，我们可能都身陷阵法中了。”有对鬼王宗了解的一切强者开始慌乱的喊道。

    “这个女娃还是苏醒了。”当林天看向这片天空的异像的时候，身边突然一声奇异的语气让林天侧目望去。

    “没想到你还是介入到这里边了。”吕中微微叹息看着林天惊讶的神色说道。

    “你知道梦月的体质？”林天诧异的问道。

    “这女娃的出生就是一个秘密，当年天地紫气东来我目光看向发现这个女娃出生，但怎么也没想到在远古存在的体质竟然在这片末法时代苏醒了，这个女娃命实在不好啊。”吕中看着两位太上长老茫然的神色轻声说道。

    “这位前辈，为何梦月的命不好？帝皇之体的苏醒足以让梦月成为这片大陆的主宰，怎么会命不好？”太上长老脸色难看的问道。

    “你懂什么。”吕中呵斥道。

    不顾太上长老难看的脸色，吕中继续说道：“在远古时期的天地完全跟我们现在不同，那个时候帝皇之体苏醒可谓恐怖，但远古时期乃是元气，并不是我们现在的灵气世界，这片大陆怎么可能让帝皇之体成长？因为这片大陆早已没了元气。”

    吕中的话让两位太上长老不信的脸色灰白了起来，但落在林天的耳中不亚于惊天之雷。

    元气？

    那是什么，可能这片大陆鲜有人知，但在圣元大陆天地的媒介可都是元气。

    难道远古时期也是元气修道？

    “我们这片大陆已经退化到最次等了，倘若有半分的元气，那么这尊帝皇便会彻底的化形，直接白日飞升成为仙尊。”吕中一脸叹息的摇了摇头。

    不顾两位太上长老绝望的神色，吕中眯着眼一脸寒气的盯着天空漂浮的那面鬼幡。

    “小友，虽然帝皇之体已经不可能在这片大陆彻底成型，但一些宵小之徒是不会放弃争夺这个女娃的，一旦被他们得到肯定会用尽一些办法让这个女娃试图体质大成，退一步来说这个女娃的体质已经不适合在如今大陆中成长，但帝皇之体蕴含的秘密足以让这些上古遗留下的门派铤而走险，甚至没有下限。”吕中道袍猎猎作响，盯着那面鬼幡目光中的厌恶挥之不去。

    “他们说不定会直接将这个女娃分解试图找到帝皇之体的秘密，所以待会一旦他们出手争夺，我会出手拦住鬼王宗的鬼王，剩下的那些阿猫阿狗就交个你了，老子一直打算屠了这些不人不鬼的东西，没想到这一次撞了过来。”吕中满脸的杀意，身上的道袍变得格外的血腥。

    “千百年前，这鬼王宗以为我凌云大陆无强者，偷偷出世生祭了八十万生灵用来炼化这面鬼幡，那时我还没有如此的修为，但也不差多少直接灭了鬼王宗八大太上长老，看见我出现这些鬼物全都缩进混沌之墟，没想到现在竟然光明正大的出来，估计是我渡劫失败但却存活的事这些鬼东西没有收到消息。”吕中说话之间，寒气越加的强烈。

    “咚咚咚咚”

    四声晦涩的奇异语调在天地之间响起，这尊半蹲的帝皇需要终于站了起来只见这尊帝皇一身灿绿色罗衣，淡天琉璃。姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，瞳仁灵动，水晶珠一样的吸引人。身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    帝皇之体庞大通天，其胸膛已经没入云层之中，珠帘下的眼睛已经露出，如黑琉璃般晶莹的眼睛，眼里只有着冰冷，眉宇间有着尊贵和傲气。金色阳光，将他俊朗的面庞衬托得格外耀眼。一身绿色素衣，上面却绣满了紫色的蟒、显得高贵而优雅，上身散发出一种特殊的华贵气息。

    众人屏住呼吸，瞠目结舌的看着这具庞大的帝皇身躯散发的威严，哪怕是林天都感到身体的不适，识海中的苍天之眼竟然传出一丝恐惧的气息。

    帝皇之威恐怖如斯。

    “三皇五帝，远古至尊，岁月如殇，吞噬日月与天地。”

    众人大惊，梦月紧闭双眼悬浮半空，嘴唇微启念叨着充满霸气的誓言。

    “嗡嗡嗡。”

    庞大横于天的帝皇虚影以夸张的速度开始急剧缩小，瞬间化为一团紫色的气体没入梦月的身体。

    “你们看！”一个强者惊骇的喊道。

    梦月娇小的身躯一寸寸开始增长了起来，披肩的短发瞬间长成腰部，身体也开始增长，短短片刻从一米六左右长成了一米七的大小，身上的衣衫化为碎布，整个身躯被紫光笼罩。

    “哈哈哈，归于内息，这帝皇之体本王要了。”鬼王宗中瞬间从无数厉鬼中走出一道身影，这道身影全身虚无如黑雾，面色铁青獠牙长于嘴下，一双铜铃大小的眼睛整个的猩红色，伸手直接青色的手臂犹如异兽的爪子，半尺长的指甲散发着道道幽光。

    ‘这就是鬼王吗？’林天倒吸一口气，这具干瘦的身体上散发出的气息让周围的虚空都出现了抹布般的褶皱。

    就在鬼王靠近梦月的时候，原本紧闭双眼的梦月霍然睁开眼眸，两道紫色的目光穿透层层虚空死死的盯着鬼王，一声寒冷威严的声音响彻在天地之间：“蝼蚁，你想死吗？”

    鬼王身体一顿，目光一缩，但接着嘴角裂开了笑意，丝毫不惧的伸手抓去，梦月的脸色终于出现了一丝慌乱。

    “他们不是人族，不是天地生灵，所以我希望你全杀了。”吕中嘴角裂开一丝寒气，对着林天沉声说道，说完身体瞬间消失，下一刻正在打算抓向梦月的鬼王被一道青色的青烟包裹瞬间消失。

    天地又重新恢复了安静。

    隐匿在虚空中的强者纷纷好像身上有爆裂符咒一般仓皇的逃窜了出来，脸色苍白到了极点。

    在虚空深处一道撕心裂肺的声音带着凄厉喊道：“你竟然没死！”

    随后便是不断的轰鸣，虚空不断地出现大幅度的褶皱，继而一声凄厉的声音嘶哑的喊了出现，这道声音不像是人声好像是沉闷的野兽的咆哮：“鬼王宗的听令，杀了那个帝皇之体！”

    接着便是越加凄厉的冲撞。

    天地灵气开始暴动，鬼幡震震发出无数飓风的吹拂，数道身影夹杂着黑色的雾气冲了下来，伸出手臂的全都是犹如野兽的爪子。

    一些强者纷纷脸色惊惧的看着这一幕，甚至有很多大能听闻了当年鬼王宗丧心病狂的屠杀，此刻都不为所动。

    梦月脸色苍白的站在半空，身上的紫色气息开始逐渐的消失，露出一些洁白的躯体。

    就在那三道如野兽的手臂抓向梦月的瞬间，天地之间银光乍现，一抹带着睥睨的剑气荡漾而出，瞬间斩向了三条手臂。

    “嗯？”

    一声淡淡的鼻音从天际上那团神秘的紫气中响起。

    “林天，是你？”看见林天站在面前，梦月一脸的欣喜。

    “好久不见啊。”林天回过头笑的很开心，伸手将身上的衣袍扯下披在梦月的身上。

    “下贱愚民竟然如此挑衅我等。”三道身影带着怒气，身后冒出大片的黑色雾气，雾气中响彻哀嚎的惨叫，一些透明的鬼影挣扎着冒了出来，看见这些鬼影林天脸上的杀意凝聚如霜。

    因为这些都是人族的模样。

    原来这些鬼物真的屠戮了八十万的人族来祭炼这面鬼幡。

    “站在我后面，我保护你。”林天背对梦月沉声说道。

    “嗯。”梦月看着面前这个清秀的身影不知道为什么内心感觉热乎乎的。

    “今天，你们这所谓的鬼王宗一个都别想活。”林天右手执剑一脸寒气的盯着这三个鬼物。

    “这小子是谁？竟然孤身一人挑衅上古门派？”有大能疑惑的问道。

    “这人面相有点熟悉啊。”有大能皱着眉头看着林天疑惑的说道。

    “我想起来了，这是林天，上古鬼冢那把仙剑的主人！”有强者倒吸了一口气激动的喊道。

    “什么？就是他得到了那把仙剑？”瞬间，所有大能的目光看向了林天右手的仙剑。

    “虽说少年天才可嘉，但上古鬼王宗可不是那梦月大派能比拟的，虽说被那吕中宰了一群太上长老，但还是有一些强者在沉睡，这鬼王宗的掌门又不是什么传说中的存在，这样打鬼王宗的脸，到头来会死的很惨啊。”有一个腐朽的老不死眯着眼摇了摇头叹息道。

    “得了吧，这鬼王宗当初屠戮人族的时候你怎么不说这些话，每种就是每种，老子很欣赏这个小子，不错不错，虽然老子不敢得罪鬼王宗，但现在开始谁要是打算对这个小子下黑手，老子先捏死他。”一个彪悍的声音带着霸气响起。

    “你又是谁？这样大放厥词？”有人不满呵斥道。

    “嘘，你不要命了，这位是灭魔尊者，当初活生生将梦月大派太上长老打成重伤的狠人。”有认出灭魔尊者的大能急忙拉着出声的强者低声敬畏的喊道。

    “百鬼夜行！”三个鬼物厉色咆哮，发出的声音让人耳膜刺痛，顿时天空鬼影重重森罗万象，鬼影凄厉冲向林天。

    “小子小心点，这些鬼影可以吞噬一切灵气，千万别让它们近身，也别动用任何的法诀，越大的威力会让这些鬼影越加的强大。”灭魔尊者抱着膀子提醒的喊道。

    “多谢前辈。”林天点了点头，收起了手中的仙剑。

    整个人紧闭双眼看起来好像是打算用身体抵抗这些鬼影。

    “这小子不避开打算干嘛？”有大能不解的说道。

    “直接祭出仙剑不就成了？以仙剑的天地正义剑意天克这些鬼影的啊。”也有大能一眼看出林天的剑上散发的杀戮气息说道。

    “都闭嘴，你们这么能说还站在这里干嘛？去上啊，不敢上就给老子闭嘴。”灭魔尊者眼睛一瞪满脸横肉的喊道。

    “凶什么，你不是也不敢上吗。”有强者低声不满的嘟囔着，灭魔尊者冷冷一笑，目光好奇的看向了林天。

    就在重重鬼影包裹林天的瞬间，林天霍然睁开双目，眼睛泛出淡淡蓝色，天空瞬间干燥了起来，于是天地一抹蓝色的雷电劈来。

    天地有声，声音浩瀚灭魂。

    那是雷声。

    林天的头顶上出现了百米巨大的雷电海洋，灭魂的雷电交织撕裂，齐刷刷轰向这些鬼影。

    “啊！”

    凄惨的悲鸣发出哀嚎，无数的鬼影瞬间变成黑烟消失在天地间，林天纵身一跃进入雷电中，雷电海洋开始翻滚扭动，片刻一道五十多米高的人形雷电出现在半空。

    “想不到元王化身真的可以实现。”林天低着头看着自己庞大的雷电双臂微微一怔。

    “雷电？妙哉妙哉，雷电可是天克这些鬼物的啊，雷修已经在凌云大陆不可见了，尤其是修到渡劫大能的雷修更是寥寥无几。”灭魔尊者怔了怔大喜的说道。

    “轰隆隆！”

    五十多米的雷电化身开心虚空奔跑，脚步踏行之间发出咚咚咚的闷声，在三道鬼物惊恐的目光中林天巨大的身躯双臂一抱，雷鸣之声大彻，响彻天地的雷鸣狂躁了起来，三道身影不断的开始挣扎，嘶吼的扭动，随后身体一软了无声息。

    林天松开双臂酝酿雷电的目光看去，散去雾气的鬼物完全的出现在目光中。

    只见三道干巴巴的身躯躺在虚空中，好像有一股奇异的力量在托付着它们，三具鬼物皮肤漆黑无比，哪怕在暴躁的雷电的摧毁下也没有将其身体毁掉，让林天恶心的是这些鬼物的脑袋只有巴掌大小，丑陋的生殖器官都长在头顶上，流着黄色液体的浓稠逐渐的涂满了这些鬼物的脑袋。

