    范超凡手持一根金色龙杖，站在朱红小楼之前，眼前是半透明的混沌壁垒，他的视线轻松透过这黄色光芒，落到远处鏖战人群的身上。

    　　他从未像今天这般站的笔直，仿佛昔日肩膀上的担子全部卸了下来，让他觉得呼吸都是那么顺畅。

    　　范超凡知晓，他之所以能够意气风发，并不是因为担子卸下，而是他拥有了可以轻松挑起这副担子的力量。

    　　在一天之前，他还是一个蝇营狗苟，内心焦虑不安，为了那所谓的半成多点的利益而没出息的既愤怒又暗喜的倒霉蛋。

    　　因为实力差距犹如天壤，他无法与三奇门虎口抢食；因为不懂地理点龙之术，他不能与秦远讨价还价。

    　　哪怕他猜出他的两名手下是死在秦远手中，哪怕他知道秦远与三奇门的老东西联合在一起，将他玩弄于鼓掌之中，可是他只能捏鼻子认栽，自认倒霉。

    　　“谁让既势不如人，又技不如人呢？”

    　　这是范超凡当时的自我安慰，虽然心有不甘，可又有什么办法？他甚至隐隐还有些窃喜，秦远那小子还算是有些良心，吃完了肉还记得给他留一杯羹。

    　　然而当他偶然之间误碰了这朱红小楼中的机关，进入了那个狭小的密室之后，一切就都变了。

    　　他在密室之中找到了这杆精美绝伦，恍如真正神龙幼子的金色龙杖，而这根龙杖又带给了他可以称得上是天翻地覆的改变。

    　　金色龙杖不仅仅让他的修为暴涨大截，成功进入五品境界，更重要的是，金色龙杖让他得到了这朱红小楼的传承。

    　　一座朱红小楼，存在了数万年时光，可看起来除了坚固一些，并没有太大的不凡，然而当范超凡真正接受了这朱红小楼的传承之后，他才知道它有多么的不凡。

    　　这里曾经是一座神圣巨城，居住着千万子民，以四座参天雪峰的地气为能源，人人得以修行，人人强大无比。

    　　这座神圣巨城被叫做燧人城，它并没有消失在历史长河之中，而是被深深掩埋在染血的泥土之下，而这座朱红小楼，便是燧人城的小荷尖尖角。

    　　同样的是，这座朱红小楼也是整座燧人城的阵枢之地，得到了它的传承，那便得到了整整一座燧人城。

    　　“我范超凡，现在就是燧人城的主人！”

    　　范超凡喃喃自语一句，春风得意，思绪如飞。

    　　他既然是这燧人城的主人，那自然也是这片秘境的主人，也就是说这片秘境统统由他说了算，他想如何处置，那便如何处置。

    　　最初之时，他本打算以其人之道还治其人之身，既然秦远分给了他一点塞牙缝的汤水，那他就也分给他一点塞牙缝的汤水，让他与三奇门共占百分之一点五的好处。

    　　可是他转念一想，这百分之一点五也太过便宜了他，他兴奋地更改了主意，一点汤水都不留给他，不仅如此，他还要让这自以为是的蠢货为自己的愚蠢行径付出该有的代价。

    　　他范超凡的手下，是那么好杀的吗？

    　　他范超凡是那么好糊弄的吗？

    　　杀了燧人城主人的属下，又接连糊弄燧人城的主人，这罪过很大……当诛！

    　　不仅秦远这自以为是自作聪明的蠢货当诛，那三奇门的三男一女也要付出点代价。

    　　于是乎，他在纪山，海掌柜还有那个叫做秋玄月的女人眼睁睁之下，关闭了混沌壁垒上的通道，让他们一步之遥间隔生死。

    　　“哈哈！”

    　　那三人当时脸上呈现出来的愤怒，绝望，惊慌交织在一起的复杂表情，至今还浮现在他的眼前，每每想起，他就不由自主的大呼过瘾。

    　　尤其是当他以燧人城主人的身份，将视线穿过重重阻隔，看清楚了那个叫秋玄月的女子的真正身份之后，他更是兴奋到浑身战栗。

    　　那女人竟然是美名远播，惊才绝艳的奇女子，三奇门的门主墨秋水。

    　　在这之前，墨秋水在他眼中不说是天仙般的人物，也差不了多少，他这个小小的一方贪狼统领就如一个池底癞蛤蟆一般，对远在蓝天白云间翱翔的仙女儿，就是看上一眼都极是难得。

    　　可如今他却能够翻手为云覆手为雨，执掌这么一个曾经对他来说，不可望更不可及的奇女子的生死，这种人生快意带来的舒爽之感，那是言语绝对难以形容的。

    　　“哼！”

    　　不过马上，他的面色又变得冷凝起来。

    　　秦远没有死在这里，反而是大展雄风，收服铜甲飞蜥，带领两千多人，浩浩荡荡而来，也是因为他，三奇门几人也没有死，而且还被他从困境之中解救了出来。

    　　这让他异常的恼火。

    　　那个该死的家伙到底是什么来头，为何每次遇到危机，总能拿出各种花样手段来化险为夷？

    　　当看到秦远越来越近，他心中不知为何竟是生出了一股不安的情绪。

    　　似乎这一面混沌壁垒也不足以成为他的绊脚石，乃至将其彻底阻隔阴阳之间。可是他认真回想一番，发现好像除了自己手中的这柄金色龙杖之外，还没有其他东西能将其打开。

    　　想到这里，他心绪大定，冷笑着看着秦远的一切，那都是徒劳无功，他现在越是拼命，不久之后，他便越是失望，乃至绝望。

    　　他很想看秦远那绝望到极点的样子，估计会很美妙……

    　　但马上，范超凡又笑了起来，他看到了秦远几人绝对难以逾越地天堑，但他那枯瘦的面庞上却是有些遗憾，遇到了它们，他将再也看不到秦远那绝望到发疯的模样……

    　　……

    　　秦远没有失望，更没有绝望，倒是那墨秋水几人有些绝望。

    　　一只巨大的猿类自地下爬将出来，它足有十米，接近三层楼的高度，一双长满很色绒毛的大腿，如柱子粗细。

    　　巨猿阔口獠牙，目如铜铃，看着身前的浩荡人群，凶光闪烁。

    　　“这就是你们遇到的那头怪物？”

    　　秦远没见过它出手，但是从它那健硕的肌肉来看，便知道它不好惹，咧了咧嘴，问向墨秋水。

    　　墨秋水面色有些难看，摇了摇头，道：“不是！”　

    　　“不是？”秦远讶异地问道。

    　　墨秋水苦涩说道：“我们遇到的不是这一头。那头巨猿被纪叔叔的飞剑斩开过皮肤，伤口就在胸口，不深，但是一直流血未曾愈合。它们并不是一只。”

    　　几乎在墨秋水话音刚刚落下，远处忽然传来擂鼓轰鸣，一个体型与这家伙差不多的庞然大物快步奔袭而来，一脚落下，便是轰鸣爆响，也不知这大家伙究竟有多重，双腿有多少力道。

    　　这才是秦远最担心的事情，若是只有一头，他们这么多人，想点法子也能够群蚁咬死象，可若是两头三头甚至更多，那么事情就会变的前所未有的险峻。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　仿佛是在验证秦远的想法，他们的右侧和后方，接连传来脚步轰响，众人绝望的发现，它们已经被四头巨猿围拢在了中间，挡住了去路。

    　　天空中的战事恰在此时停下，铜兽愤怒咆哮，咆哮之声明显的中气不足，它在恐惧。

    　　纪山刚刚拼着老命屠灭掉最后一只铜甲飞蜥，仓促落地，横剑身前，胸口剧烈起伏，惨白的面色显示出他已经是强弩之末。

    　　人群之中再无喧嚣，一千八百多人同时的浊气呼动声聚在一起，犹如一只巨大破败风箱，正在苟延残喘地享受着最后的空气进出。

    　　墨秋水苦笑一声，张张嘴却说不出什么话来。

    　　秦远眉头紧锁，扯开嗓子，喊道：“管哥，还能不能再战？”

    　　“道爷特娘的拼了！”陆小观也是扯着嗓子回应。

    　　“杀！”

    　　此时已然不能管他靠谱不靠谱，秦远怒吼一声，脚下再次踏动罡歩，九曲黄河阵如龙而出，向着眼前这头巨兽咆哮而去，凶猛地将其吞没。

    　　陆小观仿佛刚刚用百米冲刺的速度跑完了长途马拉松，面红脖子粗，喘气如牛，但依然大吼着踏起罡歩，天煞化为四头凶兽，三只不甘的回到了铜炉，最后一只独角怪物，再次铺展，仿似一道旋风，将后面奔袭而来的那只巨猿层层包裹。

    　　“老海，拼了！”

    　　纪丘怒喝，三尺青锋再次化为十米长剑，璨若银河，势如大川，杀向左侧的那只巨猿。

    　　海掌柜打着他那套空谷拳而去，拳法脚步相得益彰，三拳过去，气势攀升一层，六拳过去，气势再次攀升，九拳之后，海掌柜那瘦削的身影仿佛骤然高大起来，从气势上来看，丝毫不下于那头胸口流血的狰狞巨猿。

    　　“孽障，受死！”

    　　贺千城也不再隐藏实力，古剑飞出，血红光芒大盛，刺眼夺目，隐隐间血腥之气四溢，这才是他的第十三剑，周身血气与古剑炼化为一体，血剑杀生，阎罗索命！

    　　血剑急速飞出，流光一般，杀向了最后一只巨猿。

    　　“老道能遇到此般对手，虽死无憾。”

    　　无量道人咧嘴大笑，龇着两颗烟黄大板牙，一张幢幡飞出，上面刺绣着一只五爪金龙，他咬破舌尖，一口心头血喷出，正正染在五爪金龙空洞的双目之上，画龙点睛，神龙破壁！

    　　刺绣的五爪金龙撕碎了幢幡，于半空之中翻滚而动，呼啸而去。

    　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？”

    　　慧念大和尚善目慈眉，一口嚼烂了舌头，双目猛然园瞪，道道金光迸射，金刚怒目，菩萨不言，世间苦海，普渡众生！

