    两个连的国军士兵们乘坐着二十多条木筏，朝着河对岸划来。

    在河岸上防守的中岛次郎，心中有些焦急了起来。在前一阶段的战斗中，中岛挺进队在敌人的炮火下，已经损失了三十多人，再加上自己又派出了半个小队，去知远县城方向阻挡敌人的援军，防守在河岸的日军已经不足100人了。

    不仅如此，他们携带的弹药也不多了。

    中岛次郎望着水中那些正在逼近的木筏，回头又望望背后的公路，仍然没有看到援兵的影子。

    为了鼓舞士气，他对手下的士兵们喊道：“大日本帝国的勇士们，旅团长阁下已经派来了援军，很快就会赶来了。守住这个渡口意义重大，关系到黄军是否能够全部歼灭支拿人的187师，关系到整个战役成败，咱们一定要守住这个渡口。

    勇士们！现在就是为天黄陛下建功立业的大好时机，为了天黄陛下！为了大日本皇军的荣耀，奋勇决战吧！”

    那些日本士兵们对中岛次郎都很崇拜，被他煽动的嗷嗷叫，一个个嚎叫着：“天黄陛下板载！大日本黄军板载！”

    中岛次郎对手下士兵们的士气感到很满意，他说道：“大家要节约子弹，等到敌人过了河中间以后，听我的命令再开火。”

    “哈咦！”日军士兵们士气高昂，声音整齐的表示了他们的决心。

    在木筏子上的国军，除了少量的41军特遣队的人，大部分是69师的官兵。他们一边用力地划着船桨，一边紧张地望着河对面敌军的阵地，不知道自己这次能否活着回来。

    眼看着就要到了河中间了，他们不等对面的鬼子们开火，就抢先朝着对面开枪射击。

    中岛次郎很沉得住气，即使是国军的木筏过了河中间，他仍然没有下令开火。

    日军训练有素，有着严格的纪律，他们信任自己的指挥官，没有得到中岛次郎的命令，没有一个人因为惊慌而提前开火。

    中岛次郎看到国军的木筏，距离岸边已经不足100米了，还在不断的靠近，他仍然没有下令开火。

    中岛次郎这也是无奈之举，他手下的兵力不足，弹药也消耗的差不多了。对面的国军人数太多了，如果跟他们拼消耗，肯定是不行的。

    因此他决定，等到这些国军士兵们靠近一些，来提高手下官兵们的射击精度，尽可能地多杀伤国军。

    只要能顶住这一波攻击，国军士兵乘坐的木筏子，肯定会大量的被河水冲走，国军要想重新捆扎这么多木筏，一时半会儿是做不到的，这就为自己坚持到援军到达，争取了时间。

    80米、70米、60米，国军士兵们越来越近，日军的士兵们已经能够看清楚国军士兵的脸孔了。

    “开火。”中岛次郎一声令下，日军的官兵们开火了！

    木筏上的国军官兵们，此刻在水中就是活靶子，在敌人的弹雨中纷纷落水，鲜血和尸体顺着河水漂流而下。

    他们无法躲避，只能一边开枪，一边拼命划桨，期望着能够尽快到达岸边。

    韩志浩等人下了山，看到渡口上，日军和国军正在激烈交战，他们决定对日军发起突袭。

    此刻他们距离渡口上的日军大约还有300米，前面已经是一片开阔地了，无法再隐藏行踪。韩志浩担心正在渡河的国军被鬼子打退，他也顾不了是否暴露目标了，果断的率领着警卫连的士兵们，朝着渡口方向猛冲过去。

    就在这时，连接渡口的前面的公路上，出现了一支长长的车队。

    不用问，那就是鬼子的援军。

    韩志浩等人不约而同地停住了脚步，他们知道时间已经来不及了。

    此时鬼子的援军距离这里已经不到500米了，他们已经发现了韩志浩等人。渡口周围是坚硬平缓的河滩，日军援军中的三辆卡车，竟然开下了公路，朝着韩志浩等人开来。

    韩志浩当机立断，确定放弃从韩摆渡渡河的打算，返回山上，掩护欧阳雪等人，沿着大青河，向上游方向转移，另外寻找渡口过河。

    就在这时，更加糟糕的情况发生了。就在欧阳雪等人所在的山上，突然响起了激烈的枪声。

    “我靠！”韩志浩的身上满是冷汗，双目通红，朝着山上狂奔而去。

    警卫连的官兵们也都急眼了，拼命的朝着欧阳雪等人的方向跑去。

    原来，一路上跟踪欧阳雪等人的那支日军，看到韩志浩等人走远了，欧阳雪等人身旁边只剩下了十几名国军士兵，他们想抓住欧阳雪等人建功立业。

    鬼子小队长，派出几名士兵携带着轻机枪，防止韩志浩等人回援。他带着剩下的人，朝着国军士兵们发起了攻击。

    日军的突然袭击，当场就打死了三名国军士兵，国军士兵们立刻展开了反击，掩护着欧阳雪等人向山顶上退去。

    日军在后面拼命追赶，双方士兵不断地在交战中倒下。

    韩志浩等人向着山坡上爬去，突然遭遇了敌人的阻击。敌人的人数不多，大概只有五六个。但是这些家伙所在的地形实在是太有利了，他们躲在山顶的岩石后面，用轻机枪不断地向下扫射，那些日军士兵还拼命的向下扔手雷。刚一交火，国军士兵就伤亡了七八个人，韩志浩等人被压制在山坡下。

    韩志浩急眼了，抓起头上的帽子，扔在地上，端起了一挺轻机枪，大喊一声：“跟我冲。”带着警卫连的官兵们，冒着敌人的机枪弹雨和手雷的爆炸，就冲了上去。

    韩志浩等人人数众多，他们一边射击压制敌人的火力，一边拼命的向上攀爬。无奈这狗日的地形实在是太糟糕了，这里的山坡至少有六十度，山坡上没有高大的树木，视野相对开阔。鬼子人数虽少，但是他们居高临下，一边用机枪扫射，一边投掷手雷，还不时地从山顶上滚下大石头，给国军造成了不小的伤亡。

    韩志浩顾不了那么许多，拼命的向上爬去。就在这时，他听到旁边有人喊道：“连长，连长。不好啦！连长死球的了。”

    韩志浩扭头一看，警卫连连长头上中弹已经死了。警卫连的官兵们都产生了畏惧的情绪，趴在地上不肯继续向上冲锋了。

    韩志浩大声吼道：“都他娘的给我起来，山上鬼子的人数不多，冲上去消灭他们。”

    正说着，一颗子弹飞来，击中了韩志浩的右腿，韩志浩一下子坐在了地上，就看到自己大腿上鲜血直流。他简单的检查了一下伤口，发现没有伤到大动脉。于是就扯下了衣襟，简单的捆扎了一下伤口。

    他再次站了起来，说道;”弟兄们！欧阳小姐很危险，她如果遭遇不测，咱们都得上军事法庭。跟我冲啊。”

    说着，他一瘸一拐地继续向山上爬去。

    警卫连的官兵们看到韩参谋这样英勇，大家受到了鼓舞，跟着他继续向山顶上爬去。

    就在这时，山下突然想起了猛烈的枪声，国军官兵们纷纷倒下。

    韩志浩扭头一看，山下大队的鬼子已经追了上来。

    韩志浩马上叫来了三个排长，他说道：“我现在任命一排长担任连长，率领一排、二排冲上山顶，消灭山顶上的敌人，去解救欧阳小姐，三排跟我留下打阻击。”

    他知道自己腿上的伤行动不便，干脆就留下来阻挡敌人的援兵。

    一排长火线上被提升为连长，知道自己这次只要能够活下去，升官发财是一定的。如今下面有敌人的大队人马，也只山顶一条出路了。

    他一咬牙站了起来，大声吼道：“一排、二排的弟兄们，咱们已经被鬼子包围了，如今只有冲上去，消灭山顶上的那些鬼子，大家才有活路。

    弟兄们，跟着我冲啊！”

    说着，他率先向山顶发起了冲锋，士兵们也都知道情况紧急，再不冲上山顶，大家都得完蛋，他们也都玩命地向山上爬去。

    韩志浩和留下的士兵们，很快就和山下冲上来的鬼子们，展开了激战。

    此时，河中的木筏上的国军士兵们不断的倒下，短短的几十米的距离，二百多名国军士兵，损失已经达到了一半。他们终于冲到了岸边，朝着守在渡口上的日军冲了过去。

    日军士兵们投出了一排手雷，也都站了起来，挺着明晃晃的刺刀，嚎叫着迎着国军士兵们冲了下来。

    惨烈的白刃格斗，在河岸边激烈的展开了。

    河对岸的国军团长举着望远镜，看到国军士兵们终于冲上了河岸，与日军开始拼杀，他的心中充满了希望。

    正在这时，他望远镜的镜头里面，出现了大批的日军，他们如同洪水一般漫过了了河堤，朝着渡口上的国军士兵们冲了过去。

    日军的援军到了。

    “完了。”国军团长叹息了一声，不忍心再看河对岸那些可怜的国军士兵们。

    他放下望远镜，低下了头去。

    好不容易冲上岸的国军士兵们，正在奋力拼杀，此时双方的兵力大致相当，他们还有一战之力。当他们看到无数的鬼子，挺着明晃晃的刺刀冲过来的时候，他们都绝望了。

    很多士兵从腰间拔出手榴弹，拉掉了引线，在猛烈的爆炸中，与日军同归于尽。

    几分钟之后，参加渡河的的重整两个连的国军和二十多名特遣队的官兵全部阵亡了。

    在河流中的木筏无人看管，随着水流的冲击，朝着下游方向飘去。

    国军团长听不到对面的枪声和喊杀声了，这才抬起头来。他无奈的说道：“参谋长，把这里的情况向师座汇报吧。”

    中岛次郎看到自己终于守住了渡口，松了口气。

    到现在为止，他成功地完成了抢占大青河大桥和韩摆渡渡口的任务，完成了整个中岛挺军队的使命。他感到十分光荣、骄傲和幸福。

    这时，他听到渡口上游山上传来的枪声，想起了手下士兵报告说的，那支国军部队护送着两名妇女的事情，他立刻把渡口阵地交给了前来增援的日军部队，率领着中岛挺进队，朝着枪响的方向跑去！

    在山顶上，国军士兵们掩护着欧阳雪等人，边打边退，朝着山顶上最高处的岩石爬去。

    此时，欧阳雪等人的身边只剩下五名国军士兵了。

    突然，“哎呀”一声，赵洁被地上的树枝绊倒在地。

    一名国军士兵急忙上前去拉她起来，正在这时，一颗子弹飞来，击中了他的胸口，他一下子失去了知觉，扑倒在了赵洁的身上。

    赵洁惊恐地喊道：“小雪姐，救我！”

    欧阳雪急忙说道：“快去救她。”

    国军班长对手下的两名士兵喊道：“我去救人，你们快带欧阳小姐走。”

    两名士兵不由分说，拉着欧阳雪就跑。

    国军班长和一名士兵正要去救援赵洁，就看到一群日本兵已经冲了过来。

    国军班长只好放弃了，他和那名国军士兵边打边撤，朝着欧阳雪等人追去。

    日军士兵们追了上来，抓住了赵洁。鬼子小队长心里十分高兴，他命令两名士兵看管赵洁，自己带着其余的士兵，继续去追赶欧阳雪等人。

    欧阳雪等人终于爬上了山顶，这时他们才发现，这里是一条绝路。

    他们的背后就是大青河河谷，笔直的悬崖足有数十丈高，向下望去，云雾缭绕，令人头晕目眩。

