    只是神血之壤虽然在暗星界内有产出，但数量显然也是非常的稀少，每当出现时，都会在百圣城内的这些顶尖势力之间进行一场猛烈的竞价，亦或者是与百圣城内的其余家族势力达成条件，平分神血之壤。

    如此一来，所获神血之壤，自然就变得困难了起来，因此当雷均拿出神血之壤时，这才会引起一些天骄的垂涎。

    不过更多的人，则是将目光汇集在那三颗白色玉石上，这玉石任谁看上去都非常的寻常，没有丝毫奇特之处，甚至是连一丁点能量都没有，可雷均却将神血之壤如此珍贵之物洒在这三颗玉石上，这不由得勾起了所有人的好奇心。

    第五殿的副殿主兵原，目光也是一瞬不瞬的盯着这三颗玉石，神色间露出一抹狐疑之色，因为以他无极始境的修为境界，竟是同样没有看出这三颗玉石的玄机。

    偌大众神殿内，也只有剑尘有所察觉，他不仅元神远超无极始境一重天的兵原，并且又经过异变，早已与众不同，因此他敏锐的感觉到这三颗白色玉石内，似隐藏着一些什么东西。

    他眉头微皱，苦苦冥思，在认真分析之后，才终于有了一点眉头：“白色玉石内，似乎隐藏着三颗无形无质，常人根本就无法感知到的种子，这种子与时间法则有关，似乎是时间法则的种子？”

    当得出这一结论时，饶是以剑尘的眼界都是一阵惊叹，他不知如何将法则化为一颗种子，更不知这种子是天地自然所形成，还是后天人为以大神通之术凝聚成形，但仅仅是此物的存在，本身就算得上是一种奇迹。

    最重要的是这时间法则种子由于本身并不具备能量，并且蕴含在里面的时间法则，也顶多就相当于一名神王境初期的程度，因此它也并算不上是神级品质之物，所以能够突破两界通道的限制，从外界流入暗星界内。

    就在这时，三颗白色玉石发生了变化，只见雷均洒在上面的神血之壤，突然散发出一股血红色光芒，顿时有一股极为精纯的气血之力弥漫而出，浩瀚而庞大，仅仅是那精纯的气血之力，便压迫的四周天骄纷纷止不住的后退。

    剑尘的脸色也是微变，或许是因为元神特殊，因此他从这气血之力中感受到了更多的东西，那是一股情绪，一股夹杂着不甘，怨恨，愤怒以及滔天之仇的情绪。

    那种感觉，就仿佛是这股气血之力有灵似得，已经产生了自己的情绪波动。

    不过剑尘却知道，这股夹杂在气血之力中的情绪，乃是昔日由气血之力的主人所留，只是气血之力的主人实在是太强大，太恐怖了，拥有化腐巧为神奇之力，尽管已经陨落，但是其血液却也沾染上了他身前的意志，哪怕是过去了无尽岁月，这意志也未曾消散。

    就在这时，蕴含在神血之壤中的气血之力中，竟然有一部分力量在飞快的融入三颗玉石之中，最终被玉石一一吸收。

    或许，因该说是这玉石内的种子，正在吸收蕴含在气血之力之中的一股神秘力量。而这股神秘力量，对于玉石内的时间种子来说，就仿佛是一个大补之物似得，在吸收了这股力量之后，三颗时间种子竟然在以快的惊人的速度飞快成长了起来，随着其不断的成长，一股强烈的时间法则之力，再也难以掩饰的波动而出。

    而从神血之壤中溢散出的气血之力，自被时间种子吸收了那股神秘力量之后，就仿佛是一下子失去了主心骨一般，再也难以保持凝聚的状态，就这么凭空消散在虚空中，融入了这片天地。

    时间在悄然流逝，不过半盏茶的时间，神血之壤中的气血之力便消散殆尽，这让众多大势力极为眼馋的神血之壤，就这么在众目睽睽之下变成了一团最为普通的泥土。而三颗玉石内的时间种子，也仿佛是得到了足够的养分，完全成长了起来，那不经意间泄露出的一丝丝时间法则之力，似也改变了玉石周围这片空间的时间流速，导致这片空间，都是变得有些朦胧了起来。

    “砰！”

    突然间，三颗玉石毫无半点征兆的爆裂开来，顿时，隐藏在玉石中的三颗时间种子再也不受约束，所有的时间法则之力在这一刻就犹如脱缰的野马似得全部爆发出来，形成了一团一米直径的时间漩涡，而放置在旁边的赤血琉璃果，也是被这股时间漩涡包裹了起来。

    时间漩涡之中，时间的流速已经达到一种十分惊人的地步，只见处于时间漩涡中的赤血琉璃果，正在以肉眼可见的速度发生着变化，那仅有樱桃大小的果子，正在一圈圈的变大，其颜色也变得愈加的鲜红，愈加的晶莹剔透。

    赤血琉璃果，正在以一种不可思议的速度飞速成长，它正由真级九品天材地宝，朝着神级天材地宝蜕变。

    众神殿内，所有天骄都看得目瞪口呆，哪怕是身为始境强者的兵原，也是被这一幕给惊得瞠目结舌。

    虽然贵为始境，可若论起见识，兵原甚至还不如众神殿内的这些神王。

    因为兵原生在暗星界，他此生所接触到的最强者，便是无极始境九重天的暗星大帝，至于更高一重的混元始境，这在整个暗星族中都只是一个传说，只可从一些上古典籍，亦或者是外界武者口中了解到一星半点。

    而众神殿内的这些神王，别说是混元始境，哪怕是更高一重的太始之境，他们当中能接触到的人也有不少。

    因此论见识的话，自然而然的是众神殿内的这些天骄更高一筹。

    可饶是以见惯了强者通天手段的这些天骄，都被眼前这一幕给惊得目瞪口呆，那就更别提宛若是穷乡僻壤里成长，从未见过外面世界是何等多姿多彩的兵原了。

    不多时，时间漩涡便由于时间之力的耗尽而消散，赤血琉璃果也不知在时间漩涡中度过了多么漫长的时间，总之，当它重新出现在众人视线中时，已经散发出一股浓浓的清香。

    这清香只是闻上一口，都令人心旷神怡，有一种仿佛元神都得到了净化的感觉。

    此刻的赤血琉璃果，已然从之前的真级九品，真正的蜕变为了神级。

    看着这株赤血琉璃果，感受着其身上散发出的那股真真切切的神级天材地宝的波动，众神殿内的众多天骄们眼珠子都快瞪出来了，脸上尽是难以置信和无法理解的表情。

    “没想到神级天材地宝还可以以这样的方式来加速成长，这真是叹为观止，叹为观止啊......”

    “时间加速会干扰到规则，而天材地宝蜕变为神级，所需要的不仅仅是时间和能量这么简单，同时还要经过天地大道的洗礼，因此以时间加速的方式来培育神级天材地宝，这在圣界早已被诸多顶尖强者给否定了，因为这是一条行不通的路。这赤血琉璃果能够成功，不得不说是一个奇迹......”

    “赤血琉璃果之所以能够成功，绝对不仅仅是因为时间法则的因素，想必神血之壤才是真正重要之物吧......”

    ......

    一时间，众神殿内议论声四起，许多人的眼睛都在发亮，这一刻，他们脑中纷纷冒出了同一个念头出来，倘若神血之壤真有这种功效，那是不是就意味着只要拥有足够的神血之壤，便可大批的培育神级天材地宝呢？

