    韦恩明全程只是淡然地看着。

    时不时嘴角上扬。

    因为小狼女的表现让他感觉很满意！

    就是这么打的！

    小狼女果然炉火纯青，不愧是狼女教出来的好徒弟。

    他知道这个对手虽然强，但绝对是小狼女能打得过的。

    只不过需要点时间！

    再看丧辉那边，看到风暴被打伤，他们不淡定了。

    纷纷都瞪圆了眼，吼道：“上啊！弄死他！”

    “怎么搞的！妈的！”

    丧辉吼道：“都给我闭嘴！”

    这些人被吓的顿时鸦雀无声！

    丧辉知道这时候不能让风暴分神！

    必须让他全力以赴！

    “风暴，弄死她！我奖励你吃一只羊！不，两只！”

    丧辉这么喊道！

    用这种奖励来刺激他！

    风暴一听，顿时兴奋了起来！

    再加上鲜血的刺激，他身上的野蛮之力爆发了！

    “嗷——”

    他仰头冲天吼起来！

    那声音就连最猛的野兽听了都会害怕！

    吼完一声，风暴再次轰然朝小狼女冲去！

    速度更快，更爆发！

    然而，这时候，小狼女已经完全不慌了。

    她已经完全掌握了这个怪兽的弱点！

    刚刚那一拳，已经打在他最脆弱的穴位！

    也就是说！风暴，已经撑不了多久了！

    小狼女看了一眼时间。

    最多一分钟！

    这个怪物就会到达极限！

    心中一边倒计时，一边不慌不忙地躲避着风暴的攻击！

    仿佛陪他玩起了游戏！

    那轻松自如的状态，让所有人都感到十分不爽！

    恨不得扑过去帮忙！

    但是又知道这女孩的可怕……上去绝对是个死啊……

    他们都躲在后面，只敢看不敢上！

    就这么看着小狼女不断地躲闪着风暴的攻击，就是不反击！

    人们着急的咬牙切齿……

    小狼女看了看时间，终于吐了口气！

    时间到了！

    可以反击了！

    她已经看到了风暴那副气喘吁吁地样子……

    明显感觉到了他的极限。

    就是现在！

    在风暴的下一拳轰来的同时，小狼女猛然抬起手，再次对轰一拳！

    这一拳，居然两人持平了！

    小狼女没有被击退！

    因为这时候风暴已经力量耗尽了……

    他头上被击打的穴位，也已经开始让他失去战斗力了！

    紧接着，小狼女纵身一跃，抬腿就是一记飞踢！

    直接踢向风暴的面门！

    正中靶心！

    一脚，接着一脚！

    “嗷！”

    风暴惨嚎着不断后退！

    他已经完全扛不住了！

    站都站不稳了！

    想反击，可是没有任何力量！

    而且速度也敌不过！因为小狼女的出击速度太快了！

    下一脚，她直接踹向他的胸口！

    砰！

    风暴直接一口鲜血喷出！

    胸口骨骼全部碎裂！

    这个巨兽，倒下了！

    终于倒下了！

    人们还是第一次见到风暴倒下的样子！

    仿佛天塌地陷一般！

    几乎所有人都耳鸣了好一阵……

    仿佛失聪一般。

    丧辉已经脑袋空白了。

    等他恢复意识的时候，才明白，自己的手下，已经死了！

    自己最得意的最强底牌，这个巨大的怪物……

    今天，倒下了！倒在了一个小女孩的手里！

    “叫人，叫人来支援！把其他十个分路的人都叫来！你们几个，去给我挡住她！”

    丧辉看到小狼女眼睛正直勾勾看向自己时，吓得一个激灵！连忙喊起来！

    然而，手下们根本不带动的……

    “爷，没人了，其他几路的人，全都溃败了！咱们已经没人了……”

