    李中華根据苏紫霞提供的地址也是来到了腾山镇。

    这里是整个华厦最有名的玉石小镇。

    而管理这里的人却不是几大家族的人，而是一个名为铁山靠的神秘男人。

    以前的腾山镇并不是什么玉石小镇，镇上虽说有玉石出现但是却稀少得很，

    直到在二十多年前这个男人在这里横空出世，他不知从何得知这腾山镇的山里盛产玉石，直接买下了腾山镇上所有大大小小的矿脉，而且还得到了开采权。

    玉石一出的消息立马就是轰动了整个华厦，也是有着不少的人看中了这块蛋糕。

    起初这些个人想要直接强取豪夺，可是凡事派到这里的人都是有来无回。

    相传这玉石小镇的老板铁山靠是一位大宗师的强者。

    后面他们发现硬的不行，索性来软的，可是同样的对方丝毫不买账，全部都是一一回绝。

    当初中三家之中的钱家联合周边势力对其动手，都是丝毫没有对付到铁山靠反而还碰了一鼻子灰。

    从此以后再也没有势力敢来挑战铁山靠，而铁山靠经过这些年的发展也可谓是如日中天，外界传言铁山靠在腾山镇的势力直逼上三家。

    今日苏紫霞身穿着碎花长裙，头上带着一顶淡黄色的帽子，微风吹过不乏有些邻家小妹的感觉。

    今天是腾山镇一年一次的玉石品鉴大会，里面的毛料玉石可以说得上是多得数不胜数，里面更是不乏好货，所以有着很多的人都是来到了这里，想要一夜致富。

    而苏紫霞的出现也是引起了周边不少人的目光。

    “钱少，你看，那里有着一个美女。”

    钱家的大少爷钱喃也是出现在这里与他同行的还有清风真人的弟子和自己的一众随从。

    被戴星的提醒下，钱喃也是注意到了苏紫霞。

    虽然平时的紫霞大大咧咧的，没有一个女人的样子，可是仔细打扮下来，也算得上是一等一的大美女。

    “我还以为这次的玉石大会要让我扫兴而归，没有想到居然是会发现如此的极品。”

    钱喃大步走到了苏紫霞的面前。

    看到突然出现在自己面前的钱喃，苏紫霞有着反感的说道。

    “请问有什么事么？”

    “敢问小姐芳名。”

    苏紫霞有着防备的退后了俩步。

    “苏紫霞。”

    “哦，苏小姐不要害怕，我想你是误会了，我刚才在那边看见你一个人孤零零的，想必你也是来参加玉石鉴宝大会的，既然如此不如我们一路前往，你看如何，这样也算是有个伴，而且我们这次来还带来了清风真人的徒弟戴星，他对鉴宝一途可是有独特的见解，到时候你想要其他的什么玉石给我们说一声就好了，不用收费。”

    钱喃对他自己抛出的橄榄枝还是很自信的，因为这戴星鉴宝这一块算得上是一把好手，虽然不及那些个鉴宝专家，也算的上是个大家了。

    他随便给苏紫霞一个漏，都是够她受用非常的了。

    就在苏紫霞不知道怎么拒绝眼前几人的时候

    李中華依然是邋里邋遢的姗姗来迟。

    “不好意思，我朋友已经来了，就不和你们一起鉴宝了。”

    看见李中華的身影，苏紫霞双目有光，脸上浮现出笑容，连忙就是走到了李中華的面前。

    “李中華你来了。”

    “嗯，起晚了，以前不知道，现在才发现原来睡懒觉是这么的舒服。”

    一边的钱喃见到苏紫霞居然拒绝了自己，他也是想要看看来人到底是谁。

    “哪里来的臭小子居然敢抢钱少的女人。”

    一旁的戴星正要给钱喃打抱不平，冲上前去教训一番李中華，可是，钱喃却是把对方给拦住了。

    “戴星，不可莽撞。”

    钱喃慢悠悠的走到了李中華和苏紫霞的面前。

    十分有礼貌的对着苏紫霞说道。

    “苏小姐，刚才忘记自我介绍了，我乃钱家大少钱喃。”

    钱喃对于他的身份来说可以算得上是相当的自信。

    毕竟燕京中三家的钱家，那可是动一下整个燕京都要颤抖的存在。

    不过苏紫霞貌似却没有在意，只是平静的说道。

    “你好。”

    “想必这位就是就是你刚才口中的朋友吧，敢问朋友尊姓大名？”

    李中華用眼角看着对方，丝毫没有把对方放在眼里的样子。

    “李中華。”

    对于李中華的眼神也是让钱喃有些反感，不过听见李中華的名字又是吃了一惊。

    心中猜想难道对方是李家的人？如果是真的，那么自己钱家大少爷的身份，在对方的眼里的确是不值一提，可是李家的人自己多少都是知道一些的，可是眼前的这个李中華他却从来没听说过。

    钱喃试探性的问着。

    “敢问朋友可是李家的人？”

    李中華对于李家反感的心理一下子就是升了起来。

    “李家人？不好意思，我并不是，我也不屑是。”

    听见李中華的话钱喃的心中也是一阵好笑，对方不过是区区的一个山野村夫，居然是看不起上三家的李家，不过苏紫霞在此，钱喃也不好说些什么。

    只是淡笑的说道。

    “李兄弟，可能很清楚，整个李家，在燕京乃至整个华厦都是最为强大的存在，他们在医药行业更是龙头老大，当然了我们钱家则是顾名思义，本质的就是金银珠宝。”

    钱喃所说的话李中華根本没有停进去，只是有些厌烦的说道。

    “说完了么？说完了我就走了，紫霞，我们走。”

    对于李中華的呼喊，苏紫霞也是连忙点头，直接屁颠屁颠的跟了上去。

    见到李中華这样不给自己面子，钱喃也是恨得牙痒痒，从未有过人这样不给自己面子的。

    “呵呵，很有意思，我到要看看你到底是何方神圣。”

    李中華走在前面，苏紫霞跟在后头。

    李中華的步伐很快，苏紫霞快步追着。

    “李中華，你慢点，我快要追不上了。”

    被苏紫霞这样一提醒，李中華才是回过神来，刚才钱喃口中的李家让他想起了父亲李战的事情，一时间被愤怒冲昏了头。

    停下脚步的李中華歉意的说道。

    “不好意思，刚才是我失礼了。”

