    宁憧眼睛睁大，不敢置信的盯着他。

    眼泪也忘记流了。

    叭叭的小嘴被封住，耳边没了哭声，吻起来还甜甜的。

    祈二爷：醍醐灌顶！

    祈二爷越吻越深，刚开始宁憧还有力气挣扎，后面逐渐失力，开始发软。

    她的眼神变得迷离。

    祈亦景吻到耳畔，低声问：“还哭不哭？”

    由于刚哭过，再被这么一吻，脑子都是迷糊的。

    “不，不哭了。”她的声音染着哭音。

    祈亦景呼吸一紧，只觉得浑身发热，要命……他下意识想起身，忽想到什么眼神一深，凑近宁憧，低磁的声音溢出：“宁憧，亲我好不好？”

    宁憧红红的脸上浮现抗拒。

    祈亦景干哑的声音带着哄：“听话。”

    宁憧脑子不清醒，被这么一诱骗，呆呆的抬头去亲他。

    自然没亲准，亲到一口番茄汁……

    咦，番茄。

    宁憧下意识舔了舔。

    祈亦景猛的一震！！眼神由震惊变为晦暗，盯着被子里晕乎乎的妖精，强忍额头迸起的青筋，咬牙问出一句话：“宁憧，你原谅我了吗？”

    宁憧迷糊点头，又要去亲他。

    祈二爷几乎是丢盔弃甲而逃，偿到甜头想得寸进尺，谁料反而是他吃苦头。

    下一刻，祈亦景抽身离开，大步走进浴室。

    他一刻也忍受不了！

    淅淅沥沥的水声传来，好半天宁憧才从晕乎乎的状态里回神，被绑在被子里的她呆呆盯着天花板。

    她刚才做了什么？

    啊啊啊！她刚才干了什么！！

    宁憧恨不得找个地缝钻进去，可她动不了……

    “老天爷，不带这么玩我的。”宁憧欲哭无泪，她居然在祈亦景面前又哭又闹，还和他……天，脸简直丢到太平洋去了。

    不行，此地不宜久留！

    宁憧努力翻滚，在努力了三次后完美掉到地上。

    “咚！”

    水声骤停。

    宁憧摔得脑子嗡嗡的，然后不停翻滚，可到门边时呆住了――特么门是关着的。

    那她费了半天劲取西经是为什么？

    佛祖你没说门是关着的啊！

    宁憧仰天流泪，听到擦拭声一激灵，赶忙重回滚回去，床肯定是上不了的了，那她就――装睡！

    “吱呀。”

    祈亦景裹着浴袍出来，头发都是湿漉漉的，见床上没人脸色骤变，走了两步忽然回头。

    床脚有一小截被子。

    祈亦景慢慢靠近，只见宁憧躺在地上眼睛紧闭，好似睡过去了。

    “睡着了？”祈亦景薄唇一勾，将蝉蛹从地上抱回床上，喊，“宁憧？”

    宁憧自然不会回答他。

    装死要装彻底。

    下一刻，温湿气息靠近，水滴滴到她脸上，粉唇被吻上。

    宁憧：“！！！”

    他是上瘾了吗？！

    似乎为了回答她，祈亦景低笑一声，将被子拉开一些，准备吻向她的脖子：“我听叶涛说，留下一些证据就不会有人再和你搭讪。”

    宁憧终于忍不住了。

    “祈亦景！！”

    怒吼声顺着没关严实的窗户，响便整个寻风轩。

    “你说二爷会不会……”正在和保镖研究情况的叶涛惊愕抬头。

    发生了什么？

    保镖也是一脸懵逼。

    别看他，他也不知道啊。

    半小时后，祈亦景换了一身西装优雅出现，眼底都染着笑意：“叶涛，让人把屋里收拾一下。”

    “好的。”

    叶涛点头进屋，这一进去后惊呆了。

    刚才那一眼后他没敢再看……不是，这是战场吗？二爷不都把人吻住了吗，怎么还拆家了？

    茶杯，花瓶，摆饰……嗯，刀具还在。

    一通收拾后宁憧也没出现。

    “二爷，手机送来了。”保镖将手机拿进来。

    “嗯。”

    中午吃饭的时候宁憧没出现。

    叶涛忍不住替祈亦景担忧：“二爷，要不您明天陪夫人回宁家吧？”

    坐在湖边沙发上的男人微微皱眉。

    宁家？

    他从没和宁家来往过，也不喜欢宁家，但……祈亦景望了一眼二楼，眼神闪烁，淡淡颔首：“去。”

    晚上宁憧也没出现。

    是祈亦景上楼把坐在飘窗上自闭的宁憧喊下来的。

    宁憧一看到祈亦景就浑身不自在，想以最快速度把饭扒完。

    “慢点吃。”祈亦景皱眉，冷声呵斥，“想噎死？”

    宁憧生气：“我不吃了。”

    说着眼疾手快的拿着两个菠萝包跑路。

    祈亦景微微皱眉，低头继续用餐。

    淡淡吩咐：“让厨师晚上别走，九点煮夜宵。”

    叶涛目瞪口呆，二爷是换人了吗？夫人在他眼皮子底下用手拿食物都不教训？还煮夜宵，二爷不是最反对夜宵的吗。

    叶涛忍不住确认：“二爷，您还记得我吗？”

    祈亦景冷飕飕的看了他一眼，看得叶涛背后发凉。

    “有病就去医院，我给你批假。”

    叶涛：“……”

    是二爷没错了。

    几人都很久没睡，做完报告就去睡了。

    晚上九点，宁憧悄咪咪的推开门下楼找吃的，刚走到冰箱前忽然停下。

    餐桌上放着一锅热乎乎的粥。

    很香。

    宁憧迟疑，出去问保镖：“里面的粥是你们的吗？”

    保镖：“是二爷让厨师给您煮的。”

    祈亦景？

    他有这么体贴？

    宁憧一怔，一边嘴硬一边进去喝粥，越喝越甜：“他不是不准吃宵夜吗……呸，别以为这样我就能原谅他的所作所为。”

    喝完了粥，宁憧整个人都是舒服的，进房间前偷瞄了一眼隔壁房间，脸一红跑进自己房间。

    冲到镜子面前，拉下高领衬衫，宁憧看得又羞又刺激，心脏狂跳。

    她扑到床上把被子一拉：“睡觉睡觉！”

    黑夜里，宁憧怎么都睡不着。

    一双黑黝黝的眼睛精神十足。

    ……

    “噗，去宁家？”顶着黑眼圈的宁憧差点没把牛奶喷出来，“我不去！”

    坐在对面的祈亦景抬眸：“为什么？”

    “我不喜欢。”宁憧抿唇，“反正我不去。”

    余了警告他：“你也不许去。”

    这种鸿门宴，去就是被宰。

    “宁家的请柬今天递过来了，我应了。”祈亦景优雅十足，全然没有宁憧的闪躲，淡淡道，“你不去就在寻风轩待着。”

    宁憧是真不想去，但她不去，鬼知道宁家会对祈亦景做什么。

    他们肯定会疯狂占祈亦景便宜，还有宁薇……

    宁憧烦躁：“去就去！”

