    “你所知的还有多少？关于混沌时代的事。”林墨说道。

    “我所知的？”道祖看了林墨一眼，不由摇了摇头，“虽然我已是半个逆系生灵，但也受到禁忌压制，无法说太多。能告知这么多，已是我的极限了。你逼我也没用，大不了就是一死而已。其实，我是想死，可未必能死得了。”

    未必能死得了？

    林墨和兮择意外的看着道祖，看似无心说出的话，但这句话中却藏着惊人的秘密。

    “是不是察觉到了？”道祖一副无所谓的模样，“反正告诉你们吧，不止是我，伏羲，还有苍宇都是一样的，我们都死不了。就算你出手震杀我们，顶多毁掉我们的躯体和神魂罢了，但遗留下来的神魂印记，依旧会继续存在，这印记会在不久之后复苏。只是复苏后，不一定能保留原本的记忆，顶多只会有模糊的念头罢了。”

    “我的识海中有很多破碎的记忆，这些记忆是由无数个我形成的，都没有死成。关键是，不死也就算了，残留下来的记忆，让我们知晓了我们的特殊，也知晓了我们的痛苦。”道祖面露苦涩，那副模样不是装出来的，而是真的感到痛苦。

    “你有没有后世？”兮择沉声问道。

    “没有，我和伏羲都没有。如果真的有的话，那我会很高兴，因为有后世存在，那就可以摆脱这个无限轮回的痛苦。苍宇运气好，有你这个后世，所以他有机会摆脱。”道祖面露羡慕的说道。

    “一直活下去不是好事么？”

    武独尊撇了撇嘴道：“修炼者为了活得更久，不断提升境界修为，就为了有一天能和天地并齐。而你们倒好，有这样的机会，居然还觉得痛苦。”

    “那能一样么。”

    道祖瞪了武独尊一眼，“完全不一样好吧，能一直活下去，谁都想。可是，那得是清清白白活下去才好。你恐怕没试过，连续睡一百年，然后那一百年都在重复做着死和活过来的噩梦吧？偏偏你还没办法掌控。关键是，那不是噩梦，是真实存在的你所经历过的事，那些事不断出现在你的识海中。而且，不受你任何控制。在你行走的时候，冒出来一些，在你休息的时候又冒出来……”

    “我还没有疯掉，已经算是万幸的了。伏羲早就疯了，你以为他正常？他已疯疯癫癫，只是表面看起来正常而已，实际上他已疯魔了。”说到后面，道祖面容扭曲，浑身不由自主的颤抖了起来，他像是在承受着世间最大的痛苦一样。

    林墨和兮择等人神色变得凝重起来，就连武独尊也收敛了原本奚落的模样，因为他们都能感受到道祖的痛苦。

    可怕的不是一直轮回，而是死亡的过程和记忆不断浮现，而且是不受控制的出现，这才是最可怕的。

    “为何你们会变成这样？”林墨问道。

    “不知道，若是知道的话，早就想办法解决了。但是，我们感觉到，我们以这种方式活下来，可能是某些存在进行布置……至于在布置什么，我们不知道。不过这倒也正常，这天地本就是棋盘，天地在博弈，生灵也在博弈……如今天地混乱，谁知道会发生什么鬼事。”道祖咬牙切齿的说道，他的情绪显然已经快要控制不住了。

    甚至，道祖出现了疯疯癫癫的状态。

    林墨和兮择对视了一眼，神色变得越加凝重了，道祖这般模样很诡异，不知道是真疯了还是假疯了，反正感觉很不对劲。

    这样的话，道祖的话就值得深思了。

    “不管他说的是真是假，反正他和伏羲，还有苍宇的存在有些特殊。如果能弄清楚他们在混沌时代的来历和身份，说不定就能找出一些线索。”兮择传音道。

    “先问一下看看。”林墨说到这里，望向道祖道：“你在混沌时代叫什么？可有具体来历？”

    “混沌时代么……我叫幽云，好像是这个名字，具体的话，已经忘了……”道祖的话刚说出口，他的身上突然爆发出了一股恐怖至极的力量气息。

    林墨见状，迅速释放出力量。

    而兮择也释放出力量护住冰武缘和武独尊。

    轰！

    道祖的身躯彻底碎裂了，恐怖的力量席卷了四周一切，包括道祖的神魂，也被彻底的碾碎了。

    道祖死了……

    林墨和兮择面色一变，不是因为道祖之死，而是刚刚他们察觉到了一股可怕的力量气息，这股力量气息很独特，犹如禁忌般。

    百世至尊自我引爆的力量虽强，但却没能伤到林墨等人。

    “他果然早就疯了。”兮择沉声说道。

    “刚刚那是一股禁忌力量，很显然他触及了禁忌。可惜了，没能问得太清楚，若是能晚点触发禁忌的话，或许还能弄清楚一些事。”林墨面露遗憾道。

    “已经不错了，至少知道他叫做幽云，我们可以根据幽云这个名字去找。你不是认识补天氏的补天御么，或许可以从他那里弄到这个叫做幽云的人的一切来历。”兮择说道。

    “等回到后世再说吧，我们先去找造化之器万星璇。”林墨说道。这一次回到古神世界，一来是帮魔戟吸收族王印记力量，二来是找寻造化之器万星璇。

    造化之器可是夺天地之造化而成之物，执掌在手上，可以发挥出极强的力量。像永恒古城核心的镇压力量，林墨现在释放出来，镇压千世至尊是绝对没问题的。万星璇肯定也有独特的作用，万一是一件杀器的话，对林墨等人来说是好事。

    毕竟，能多掌握一件造化之器，在关键时刻说不定能发挥出极强的作用。

    “蛟姨。”林墨放出了黑蛟。

    黑蛟和以往一般，只不过她的气息早已发生了翻天覆地的变化，以前她修为不强，但现在她至少是千世至尊的层次了。

    而随着和永恒古城核心的不断融合，她的力量依旧在逐步提升中。

    可以这么说，黑蛟比任何人提升得都快，她如今已快达到一千五百世至尊的程度了。

    

