    第四百四十五章

    二十五年前，距离大海贼时代开启还有三年

    伟大航路、巴里岛剑术道场

    “罗莎，呐呐呐，你又输了！”正年轻的艾维亚活力十足，充满了年轻人的朝气，他拿着一把木剑得意的说道。

    “师兄，你也太不手下留情了啊！”和艾维亚差不多大的罗莎撅着嘴揉着手臂。

    艾维亚见状，立刻丢掉木剑，凑到罗莎的跟前，一脸关切：“没事吧？呐，刚刚是我下手太狠了，真是对不起！”

    罗莎噗嗤一笑，从地上突然站起，以迅雷之势用木剑砍在了艾维亚的肩膀上。”

    “啊！”艾维亚痛喝一声，朝后退去，“你又耍赖！”

    “哼哼，老师说得好，兵不厌诈，对你的对手手下留情，那就是对自己残忍。”比艾维亚矮了半个脑袋，穿着白色道服的罗莎来回踱步，扬起下巴说教道。

    艾维亚看罗莎那趾高气扬的模样就气不打一处来，暗想：若不是我次次只用三成力，你现在还能站起来？

    “要不要我扶你起来啊。”罗莎笑嘻嘻地走了过来。

    艾维亚扭过头，自己站了起来：“不需要，有种我们就堂堂正正地比一次！”

    “切，谁要跟你比。”罗莎吐了吐舌头，又溜得没影了。

    “唉……”艾维亚叹息一声，被牵起的心又落了下来，“又爱又恨的淘气鬼！”

    ……

    “艾维亚，你今天怎么又偷懒了！”艾维亚的老爹，道馆馆主沃尔特，一个精干，说话声音沙哑的男子。

    “和罗莎比试的时候受伤了嘛。”面对吐沫横飞的老爹，艾维亚一脸淡定地做在椅子上振振有词的解释道。别人要是看到如此严厉的沃尔特，早就吓得连话都说不利索了，然而艾维亚已经司空见惯，沃尔特对他的要求很高，在别人看来是给他穿小鞋，可他自己认为，自己是和老爹有着大仇，他这是变着法地整自己。

    沃尔特气得几番想动手可都忍了下来：“以你现在这个样子，未来至多就是个二流剑士。凭这种实力你还想继承家传的无上大快刀？！”

    “我又没说我要继承，那种东西我兴趣不大。”艾维亚撇撇嘴说道，“是你一直逼着我要我当剑士的。”

    “这是家传的！你必须要练！不然我们这一脉就要断了，老一辈传下来的的宝刀要是连你都继承不了，那该如何安置！”沃尔特怒道。

    “行啦行啦老爹，道理我都懂，我这不是受伤了嘛，多多理解，等伤好了自然会继续练习剑术的。”艾维亚立马服软，要是他在顶撞下去，沃尔特能说到明天。而且他也懒得辩了，以前不知已经争吵过多少次，不过都没什么用，艾维亚必须要成为大剑豪继承宝刀这一点，是沃尔特的底线，绝对绝对不容侵犯。

    沃尔特气得胸口剧烈起伏，这个没怎么让他顺心过的儿子一直都很无赖，整天都在打怎么能偷懒的心思，隔三差五把道馆闹得鸡犬不宁：“你那是伤？只是木剑劈了一下吧？连淤青都没有，唬谁呢！赶紧给我去训练！”

    “真是的，放一天假又能怎么样，还可以跟罗莎一起去镇上玩呢！”艾维亚不情愿地边站起来朝大堂外面走边嘟囔道。

    罗莎是个孤儿，五年前沃尔特出海的时候在海贼船上把她给救了下来，幸亏那时候罗莎刚被抓，海贼们还没对她做什么，要是沃尔特来晚几步，恐怕这世界上就又要生一起悲剧了。

    “你都把罗莎给带坏了！一个天赋平平的女孩都比你用功，你好意思嘛！”沃尔特听到罗莎两个字更是气不打一处来，自从把罗莎带回道场，艾维亚、罗莎这两人就形影不离，整天腻歪在一起，虽然外人看来他们像是兄妹，但眼光狠辣的沃尔特却嗅出了不寻常的气息，“别给我打罗莎的主意，可不能让你这小子祸害了罗莎！”

    “知道老爹你爱女心切，但不至于损亲儿子吧？”艾维亚哀叹一声，走出了大堂。沃尔特很喜欢罗莎这个孩子，几乎把她当做了亲生孩子来养活，这艾维亚不是不知道，可他没想到沃尔特这自己亲爹如此无情，没完没了埋汰他，若不是他心理素质强，说不定他就离家出走了呢！

    不过这也是他想想而已，要真离家出走，他可养活不了自己，养尊处优的他哪里肯去做脏活累活，最主要的就是这一点，导致他说什么也不离开道场，老爹生气了自己就认怂，不管怎么说，都坚决待在道场！

    “哼！”沃尔特看着晃晃悠悠走出大堂的艾维亚忍不住哼了一声，之后心生绝望，自己的世界里暗无天日，“难不成，村正就要在我这代断了吗？交给艾维亚实在是不放心啊……”

    “大！眼！珠！”一位学员丢掉手里练习用的木剑，疯狂摆起双臂，两条腿像是风火轮一样跑了过来。他的声音拉得很长，一声大眼珠由远及近，大概剑馆里所有人都听到了。

    “杰基！”杰基一来，沃尔特就给他来了一拳，“给我滚去做五百个俯卧撑！剑馆里一周内的伙食都由你负责了！”

    大眼珠是沃尔特的外号，他亲儿子艾维亚起的，起的原因并不是因为沃尔特眼睛大，反而是因为他眼睛小，眼睛瞪最大也好像眯着眼一样，于是艾维亚就整天叫他大眼珠，这个外号很快就在私底下传开了。

    当然，尽管传开了，学员们也碍于沃尔特那魔鬼惩罚不敢当面说出来，只是悄悄交谈时用大眼珠替换了老师这个称呼。唯独脑子不太灵光，和艾维亚厮混的杰基敢当面这么叫，并且不论沃尔特惩罚多少次都坚决不改称呼，到了最后沃尔特都快要绝望了。

    毕竟惩罚没用，要开除杰基也不可能，谁叫他是巴里岛上一富商的独生子呢？

    “大眼珠！大事不好了！”杰基挨了沃尔特一拳也是忍不住疼得龇牙咧嘴，不过疼归疼，他还是第一时间说起了正事。

    “又生什么事了！”为什么要用又，艾维亚和杰基这俩人从不消停，隔一阵子就会捅个篓子，沃尔特都已经习惯了。

    “有一伙海贼登岛了！”杰基气喘吁吁。

    “海贼登岛跟我们有什么关系？让驻扎的海军解决不就可以了吗？这有什么好说的……艾维亚那混小子不会脑子一热去打海贼了吧？！”沃尔特突然这么问道。

    杰基摇摇头道：“不是的大眼珠，艾维亚就在剑馆里，没他什么事！”

    “那是怎么回事？”沃尔特暂时忽略了杰基叫他大眼珠，打算等杰基说完自己再狠狠教训他一顿、

    “那伙海贼把海军都干掉了，现在正直奔我们剑馆来了！”杰基说道。

    “海军都被解决掉了？！他们还把矛头指向了我们？！”沃尔特很懵逼，“哪个海贼团？居然如此嚣张！”

    “是百兽海贼团！”