    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝不仅在家里拜了天尊老爷，还去山上的道观里拜了。

    　　道观里的道士们对钱氏母女特别的欢迎，主要是钱氏每次来都会拎一篮子的鸡蛋来，而且因为有老周家的宣传，现在道观在这一片名声大噪，逢年过节上山拜神仙的人特别多。

    　　偶尔遇上难事上道观的人也更多了。

    　　人一多，香火就盛，香火旺盛，他们的日子就能过得越发的好。

    　　为此，道观还和山下的老大夫有了业务往来，有时候因为病情上山来拜神仙的，道士们便要给些药材给信徒们带回去。

    　　来的人多了，药材不够用，他们又不常去县城，且很少与县城的药铺打交道，便跟山下的老大夫合作了。

    　　反正老大夫家里现在用的药，不是自家采了炮制的，就是跟别的药农直接收购的，只有一些当地药农手里没有的药材才回去县城里买。

    　　但因为他是熟客，他拿药的价钱也比他们便宜。

    　　因为这一系列的改变，道观也很乐意顺着钱氏把满宝归为他们这一伙儿，甚至还帮着宣传了一下。

    　　所以现在可不仅仅是七里村这附近几个村子知道老周家出了个仙子转世的娃娃，连远到白马关镇上的人家都听说了。

    　　满宝一上山就被围观了，然后老道士守清就悄悄的和钱氏道：“钱居士，满宝虚岁有十三了吧？”

    　　钱氏笑道：“她生得晚，是十三了。”

    　　“可以说亲了呀，”守清感叹了一句，然后就提起白马关镇的一户人家，笑道：“……家里有地有铺，只一个独子，心里疼得紧，就想找一个有福气的儿媳妇。”

    　　钱氏淡淡的婉拒道：“咱镇里有灵气和福气的孩子还是不少的，要找到应该不难。”

    　　又说起满宝：“这孩子喜欢读书，现正和她四哥一起服侍先生在益州城里读书呢，我们也觉着她年纪小，特别是她爹，心疼她这个老闺女，想要及笄以后才说亲，说了亲还得多留两三年呢。”

    　　守清便明白了。

    　　满宝说是虚岁十三，但要到冬月才满十二岁，年纪还小着呢，等及笄才说亲，就算当年能定下，再留两年……

    　　镇上的那位郎君的孩子恐怕都能打酱油了。

    　　但其实从他这儿打听满宝的人家还是挺多的，这家年纪有点儿等不得了，但其他人家……

    　　一家有女百家求便是如此，不早早的定下，好姑娘都被人抢去了。

    　　所以守清也不气馁，而是摸着胡子笑问钱氏，“那钱居士心里可有想过以后说个什么样的女婿？”

    　　他笑道：“这一二年，我们道观的香火旺盛，来此烧香的人也多了，偶尔还有县城里来的人，多多少少都听闻了些满宝的福气，不免问两句……”

    　　钱氏听明白了他的意思，笑道：“道长什么时候还兼做媒人了？”

    　　她想了想后道：“我和当家的要求也不高，只要是个品性好的孩子，家中和睦，不拘什么样的都行，只一点，我们家满宝从小就读书，自然也要配一个会读书的才好，不然以后过日子都说不到一块儿，那该多苦闷呢。”

    　　守清抽了抽嘴角，这还不高呢？

    　　品行好这种软性条件先丢在一边，家中和睦，那要求可就高了，得父慈子孝，得婆媳和睦，得兄友弟恭，得姐妹和睦……

    　　这一把就刷下去多少人家了。

    　　再一点儿，还得会读书。

    　　能读得起书的，家底必定不薄，还得不笨会读书，那就要一直读，一直读，最少得读到县城里去吧？

    　　守清在心里算了算，不断的把已经在他这儿挂了号的人家去掉去掉再去掉，最后还剩下的就那么几户了，且还都是镇上和县里的人家。

    　　这还只是单从会读书的这一条砍去的，再算上前头的两个条件……

    　　守清头都大了，做个媒怎么就这么难呢？

    　　道和则和满宝蹲在道观后院的菜园子里说话，他现在长大了不少，已经是个少年了。

    　　他看着昔日的小伙伴儿道：“我师父要给你说亲。”

    　　满宝正吃着他分她的梨，差点被汁水噎到，指着自己的鼻子不可置信的问：“我？”

    　　道和点头，“好多人家来上香时都会打听一下你，有的人家只是好奇，而有的人家是想讨了你去做媳妇，守方师叔说，他们眼馋你身上的福气。”

    　　满宝道：“我四哥都没说亲呢。”

    　　“那有什么要紧，又不是让你马上就嫁。”

    　　满宝摇头，“我不要定亲，嫁人多无趣呀，我还是个孩子呢。”

    　　道和看着她没说话。

    　　满宝瞪眼看他。

    　　道和只能收回目光，问道：“你那两个师弟呢？他们定亲了没？”

    　　满宝摇头，“没有，他们也还是孩子呢，你们道观的香客这么凶猛，连他们都盯上了？”

    　　道和摇头道：“不是他们，是你。”

    　　他道：“我觉得你干脆在他们之中选一个定亲算了，守才师叔常说，杀熟不杀生，反正你也不是拿不出手，干脆就在他们当中选一个吧，我上次见你们，还看到你出手打他们了呢，我想着，你这么彪悍，婚后他们也欺负不着你，但去了别人家就不一样了。”

    　　满宝目瞪口呆，“你，你也就比我大两岁吧，怎么想这么多？”

    　　道和叹息，稽首念道：“无量天尊，见得多了，想的自然也就多了，也就你是我好友，不然我是不会说这些话的。”

    　　满宝问道：“你见什么了？”

    　　道和就四十五度仰望天空，忧伤的叹气。

    　　道虚挑了水来浇菜，见了笑道：“满宝，你别理他，就他那个小脑袋整天想的事情忒多了。”

    　　他道：“今年守才师叔带他到前头学着待客，然后就得了这个多愁善感的病。”

    　　“什么多愁善感，我这是真情实感。”道和收回了仰望天空的脑袋，和满宝道：“你不知道，来上香的香客中，十个里有八个是女子，所求的几乎都是家和。”

    　　“求子，求丈夫上进，求儿孙孝顺，求家人平安，求子女顺遂，都是求的家和。”

    　　满宝愣愣的问，“这不是很正常的吗？”

