    另一侧，大蛇丸收到了同样的消息，听到团藏把这句话说出后，露出了一个阴冷的笑容，如同毒蛇一般的眼瞳，看着团藏离开的背影，自言自语的说了句：

    “木叶, 真的腐朽到根了。”

    他对这个村子再也没有留恋，村子唯一能帮助他的，只是做实验所需要的资源和材料。

    “也许在我离开村子的那一刻，无惨会跟着我一起走。”

    现在还需要按照团藏的意思，看了一下旁边的波风水门，这一次任务由他来出手，经过几天的休养，波风水门的伤势已经痊愈。

    而且是对付三代雷影, 他的能力正好克制, 哪怕不能正面的击败雷影，也能拖住他的行动，然后绝杀对方带来的队伍。

    反正不是大蛇丸出手，他落得一个清静，看着手中的地图战争已经进入了末尾。

    只要等到云隐村的队伍覆灭在土之国，对于整体来说，将会陷入一场短暂的安静，毕竟第三次忍界大战，是由三代雷影发动的，最后波及到了全部的国家。

    始作俑者必须死！

    从后方寻找雷影的踪迹并不算难，他们的队伍是从风之国出发的，而且大蛇丸提前就把忍者派了出去跟踪对方的队伍。

    一开始是防止云忍反扑, 现在做的是追杀！

    无惨已经来到了集合地点，按照大野木给的地图和信封显示, 这里是对方必经之地, 他们当然没有傻到和云忍死磕。

    不要忘记，这里是土之国, 是岩忍的地盘对于地形的战斗，他们最为擅长。

    哪怕是无惨在他们面前，也是沦为了辅助的分量。

    木叶的成员主要是把起爆符布置在周围，此处虽然是丘陵，但地形起伏不大。

    如果云忍准备逃跑的话，为了提升逃跑的速度，一定是从中间逃离。

    在这些丘陵的中间，是他们重点的防护对象。

    其次就是丘陵的半山腰位置，也埋藏了部分起爆符。

    至于说高处，他们早早的占领了制高点，不管什么样的忍术从下往上，都能得到一定地形的加持。

    “按照计划，这片区域将会沦为战场。”

    黄土布置完人手之后，看着站在一侧的无惨，直接提出了自己的要求：

    “我们当时的约定，你必须要在第一时间救治伤员！”

    “不用你说我也知道。”

    个人有个人的打算，上战场他并不排斥，夜晚的无惨是一种变相的无敌。

    加之他有自己的目的, 三代雷影注定无法变成食人鬼，这种家伙的意志，能够抵挡住食人鬼侵蚀。

    但是，却不包括对方的尸体，这可是一个好东西，无惨必须得到。

    两方有意的错开位置，没有在这片区域爆发冲突，一点小小的冲突，都会导致地形发生转变，甚至要被对方听到声音，所做的一切都会前功尽弃。

    一切布置完毕，现在就要等待雷影上钩了。

    为了在最短时间离开土之国，这里是雷影的必经之处，同时一路上的前行，云忍保持着最大的警惕。

    在战争来临之前，他们和岩忍也有一些冲突，不过为了进攻风之国，雷影选择和大野木进行了一次商谈。

    这是他们能顺利进入风之国的原因，可是现在因为木叶的缘故，大野木已经反悔了，因此这一次的回去，他们必定受到攻击。

    此时雷影带着一批忍者快速的穿过土之国，他要保证在最短的时间通过，因为内心有一种不妙的感觉。

    而雷影的状态并不好，身上虽然没有伤势，可一连几天的赶路，让对方的精神颇为疲惫。

    直到他们踏入了这一片山地，雷影感觉到了不对劲。

    强者的直觉让他感觉到了一丝危险正在逼近，看着远处的山地，停下来了脚步。

    “所有人小心戒备！”

    听到雷影的命令，在后面的云忍第一时间拿出了武器，警惕的看着面前的山地。

    这就是云隐村的一大特色，他们会听从村子里面的最强者的号令。

    哪怕面前的山地没有一丝不对劲的地方。

    在进入土之国之前，他就记住了路线地图，如果绕道的话，需要花费不少的时间，情况上不允许。

    “该死的大野木，居然背叛了合作。”

    只能是冒险的从这里过去了，但雷影没有冒失到全部人员冲上去，他选择先让三分之一的人进入，自己亲自护卫。

    万一发生了不可逆转的事情，后面的忍者也能做出支援，不会被人包饺子。

    无惨趴在一处较高的山地上面，他虽然听不到对方的声音，可能看到云忍的部队，停下了脚步，并且分出了一部分的忍者。

    “一直以为对方是一个没有脑子的武夫，却能想到这样的方法应对。”

    再怎么自大的人，身处在敌人的领地，也需要小心的应对。

    他这样做的还有一个目的，万一遇到太多的忍者，剩下的人能逃离出去，起码能保留大部分的有生力量。

    黄土不知何时已经半举起手臂，准备随时发动进攻。

    “先别急。”

    看了对方一眼，雷影进入了山地，无疑是最好的进攻时间，最起码也能吞掉三分之一的忍者，还有杀死雷影。

    可无惨并不满足这样的战况，看着面前的雷影，他说出了自己的安排。

    “好机会只有一次，必须要扩大我们的优势。”

    无惨要等待一个合适的机会出手，不要忘记这里是土之国，那些逃出去的云忍回到云隐村后，肯定会如实的说出今天发生的事情，

    岩隐村背叛了联盟，到时候ab组合会把仇恨从木叶的身上转移到岩隐村，这才是无惨想要看到的结局。

    以至于看了一眼后面的木叶，他们在队伍的后面，不会冲到第一前线。

    无惨注意到黄土不耐烦的神色，只能找了一个理由说道：

    “我们木叶的援军应该快到了，哪怕是这一批人离开了战场，还有三分之二的人呢。”

    “我想你也不愿意和云忍死磕对吧。”

    他的低语落到黄土的耳中，让黄土本来想着进攻的内心稍微平复，黄土只看到了眼前的局势，并没有看到局势后面的影响。

    有些人图谋的眼前，有些人图谋的是未来。

