    有人在云舟上公然动手，然后全身而退？

    这个事情发生之后，瞬间就在顶楼议论开了。

    他们不是瞎子，动手的人是吕尘，挨打的是何良方。

    但是受到责骂的却是何良方，甚至还背了一个陷害弱者的罪名。

    如此不可思议的一幕，让在场所有人都是流露出了一副不可思议的表情。

    因为没人能想到这是为什么？因为这个事情和他们脑海中想的完全不一样！

    难不成是因为这个年轻人的背景大到连云府都需要忌惮的程度吗?

    这是众人脑海中出现的唯一猜测，不然的话，云府为何不敢得罪这个人，反而将何良方给得罪了！

    河云城的少城主，炼丹师工会副会长的亲传弟子，这两个身份怎么说也算是一个能拿得出手的身份。

    但是何良方的待遇却像是一个普通人一样，被人当场如此羞辱。

    最关键的是云府竟然没有维持所谓的正义，反而作出了让人极为无语的行为，帮着施暴者？

    何良方绝对不会善罢甘休的，不然的话他河云城这张脸往哪里搁？还有他师傅的脸面该如何？

    不过这一切都要等到下了云舟再说，而且他还要将那对狗男女给调查清楚，不管这两人去哪里，他都不会放过对方，如果对方是去丹城，那就再好不过了！

    男的弄死，女的也得玩弄死！

    想到这一幕，何良方就好像是看到了吕尘惨死的画面一样，还有苏青被他所蹂躏的景象！

    如此一切都让何良方发出了颇为得意的大笑声。

    他这一笑便是牵动了嘴角的伤势，整个表情都是痛的扭曲了起来，连忙吃起了药，这才缓和了他的疼痛，不过他的复仇之路已经开始了。

    另外一边，吕尘带着苏青回到了自己的套房，随即便是笑呵呵的调侃道：“没想到以前这个黑不溜秋的小丫头现在竟然也开始招蜂引蝶了，这么看来，你是真的长大了！”

    苏青极为不满的冷哼了一声，“瞧不起谁呢，就许尘哥哥到处招惹是非，骗了一个又一个的小仙女，难道我就不漂亮吗？实话和你说吧，早就已经有很多人像我表达过爱慕之意了，不过我都一一拒绝了，毕竟他们都没有尘哥哥你优秀！我才看不上他们！”

    这话倒是拍了个很好的马屁，吕尘直接揉了苏青的脑袋，捏着她的嫩脸说道：“倒还真是个小美人，也不知道以后会便宜谁！”

    “哼！”

    苏青一脸不耐烦的冷哼了一句，之后便是离开了。

    吕尘没有当一回事，刚准备继续闭关，然而还没有等他动，外面就传来了敲门的声音，听着这个声音貌似还有一种小小的愤怒。

    这一下子就让吕尘谨慎了起来，直接将郑重其事的走到了门口的位置，然后便是严肃询问道：“谁？”

    “我！”

    这一个回答便是让愣了愣，虽然他不知道对方这个我是谁，但是如此熟悉的声音顿时就让吕尘露出了极为诧异的表情。

    吕尘一开口便是看到了之前出手相助的长老。

    “原来是长老呀！”

    吕尘哼恭敬的给对方行礼，也算是感激对方之前的帮忙。

    只不过对方可没有好脸色，一进门便是冷哼了一声，“小小年纪就知道打打杀杀，一点都不知道收敛，你还以为你在大秦吗？现在你已经身处苍云界了，你这样的实力，这样的脾气只不过会被某些人一招击毙！这个地方剑王早已是烂大街的存在，剑圣都是不知道有多少，你还敢如此行事，就不怕死吗？”

    对方一进门便是如此严肃的责骂，吕尘顿时不知道该怎么反驳回应了，整个人都是愣在了原地。

    “这一次要不是我受到商岩的关照，我刚刚就应该直接出手将你当场斩杀！”

    这句话说完，对方总算是消停了。

    吕尘这时候也是紧忙将对方请了进来，“不知道长老尊姓大名？我该如何称呼长老？”

    “我叫任行！以后我们会经常打交道的，到了丹城之后，我会在那里驻扎，成为那里的云府主事。”

    任行很无奈的说道。

    吕尘一听顿时就挑了挑眉，连忙开心的说道：“原来如此，那到时候还要任大人多多关照我一下。”

    任行有点无奈的叹了一口气，对于吕尘这个人他了解过一点，只不过了解的并不是那么多，在接收到这个调任命令多时候，他才开始注意吕尘这个人。

    然后一了解便是有种头大的感觉，吕尘这个人绝对是一个麻烦，而且还是巨大的麻烦，不说他的天赋如何优秀，光说他被幽冥地府暗杀这个事情，便就可以了。

    另外还有他时不时就去捅一些篓子，今天杀个人，明天抢个东西，这种事情可都是要有人给他擦屁股的，以前有大秦书院，现在只有他们云府了！

    一想到这个，任行可就有种说不出的难受！

    虽然他是因为吕尘才被调为一城主事，而且还受到了宫庆大人的亲自关照。

    但是吕尘给他的第一印象一点都不好，尤其是刚刚吕尘竟然还在云舟上出手？

    这可是云府最大的忌讳！

    但这个人加上这一次，他可就动过两次手了，而且还都全身而退。

    也不知道这个人的背景到底是什么？

    竟然如此厉害？

    但是这种人他尤为不喜欢，只能说对方的命好吧！

    想到这里，任行便是有种说不出的叹息，他不知道这个吕尘来丹城是想干嘛？

    如果还和之前一样行事，那么吕尘估计活不了几天吧，而且他还没到丹城就已经得罪了一方势力。

    刚刚那个何良方的背景他已经搞清楚了，他是丹城的第三副会长的亲传徒弟。

    所以任行才气势汹汹的冲到了吕尘这里，进行友好而又亲切的关照。

    “任大人，冒昧问一个问题，大人现在是何境界？”

    吕尘眼睛眨巴了两下，表情异常的友善。

    “你问这个是什么意思？”任行有点不理解。

    “知道大人的境界，那我以后做事多少有点分寸，比大人厉害的那些人我就不招惹了，只招惹比大人弱的势力！”

    吕尘极为诚恳的回道。

    这个回答直接让任行心跳加快，有种想要吐血的冲动。

