
　　第1422章你追我赶

　　这世间没有什么是一件先天混沌至宝所不能威胁的。

　　如果有，那就死去！

　　想想盘龙一被镇压，都只能眼睁睁看着自己斩首示众，如此血淋淋的例子摆在眼前。

　　相信没有人作死！

　　一句威胁，对方秒怂，涂小安欣慰的笑了起来，对方很上道，也省去了他一番麻烦。

　　但涂小安还是深深的看了一眼远处深山地带，心里好奇到底是何生物能将人类剑法修炼到如此精深的地步。

　　万物化剑，这是相当高级的操作了，涂小安只能做到眸光化剑。

　　跟对方将空气都化剑一比，差太远。

　　当然，他不过是一个打酱油，哪里去修炼过什么剑法，基本靠偷。

　　偷来的，也不多加修炼，就靠着戮仙剑的威力，硬生生提升了自己剑法的威力。

　　而对方不然，简单露一手，说是剑神都一点不为过。

　　要是对方全力出手，那阵仗就更可怕了。

　　“哼，好好猫着吧，千万别蹦哒到我面前，否则就将你收了当剑仆！”

　　涂小安傲娇的心里一语，身形如火箭爆射，旋即就又化为了一道银色的雷霆，朝着麒麟王消失的方向骤追。

　　刚刚一耽误，一分钟是有的，已经被麒麟王拉开了不少距离。

　　现在连个小黑点都看不到。

　　要知道涂小安这等境界，他的一双蛇王眸能一眼千万里。

　　这千万里都看不到一个小黑点，可见麒麟王逃的有多卖力，这是拿出了吃奶的力气。

　　嗖嗖嗖！！！

　　涂小安速度快的就是一抹闪光，一闪万里，而麒麟王则是一抹火光，两抹光在太古神山开始了猫抓老鼠的游戏。

　　整个太古神山的百族都在关注它们一蛇一麒麟。

　　一时之间，也算是风头一时无两了，聚光灯的所在。

　　只是让人很无语的是，区区一位新晋的上位妖神死死追着一位高品上位妖神，这画面怎么看，都让人心神恍惚。

　　堂堂麒麟王，太古神山的老大之一，被一条蛇吓的就知道跑，连一战的勇气都没有。

　　有点丢身价了。

　　当然，大家也知道麒麟王的做法没错，毕竟盘龙的死，摆在眼前。

　　那死的要多冤枉有多冤枉，就宝塔一镇压，一剑就给斩首了。

　　一身强大的修为跟摆设一样。

　　如此一对比，麒麟王的跑路是大势所趋。

　　不跑等着被宝塔镇压吗。

　　“唉，为什么本王没有一件先天混沌至宝啊，实在不行，先天至宝也成啊”

　　暗地之中，现在不知道有多少种族之王在心里暗自惆怅，论宝物的重要性，被那条蛇发挥的淋漓尽致。

　　不然你凭什么一位新晋的上位妖神，追杀一位高品上位妖神。

　　在种族之王的心中，涂小安能有多么的牛逼啊，完全取决先天混沌至宝，九重雷霆宝塔。

　　毕竟那条蛇，也没展现多么强大的战斗力。

　　单挑杀死蛟人王？

　　蛟人王算个球，在太古神山的上位神中，也不过排在中游而已。

　　若碰到高品上位妖神，你看它敢大声的喘气不！

　　涂小安足足追了半个小时，才重新的看到了一个小黑点，也算是看到麒麟王的影子。

　　“阴货，别跑了，过来我们单挑，我不用先天混沌至宝！”

　　涂小安朝着前方大声的一吼，这一吼，整个太古神山的生物都可听到。

　　哈...是不是当本王傻？

　　麒麟王听到冷笑了起来，想诱自己上钩，再出其不意的用宝塔镇压是吧？

　　有了盘龙血淋淋的例子，麒麟王说什么也不会将自己陷入一点点的危险之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　它只需要找到一个合适的地方，藏匿起来就可以了。

　　只是那条蛇追的太紧，让麒麟王不敢轻易躲藏。

　　要是藏不好，对方来个瓮中之鳖，岂不是洗鼻？

　　忽然，有一道清脆悦耳的声音千里传音的传入了麒麟王的脑海中。

　　仅仅片刻，麒麟王就心神一震，目光振奋起来，天无绝人之路啊，藏匿之处有了。

　　而且百分百的安全！

　　咻...麒麟王突然朝着一片白云密集的地带骤飞过去。

　　此时它的样子完全不像是被人追杀的逃跑者，更像是要回家的开心孩子。

　　几分钟后，涂小安停在了麒麟王转折点的位置，一脸古怪的朝着上方高空地带望去，暗暗的有点诧异。

　　那阴货几个意思啊？

　　往上飞？

　　这是准备冲出地球藏身宇宙去？

　　然，涂小安察觉到麒麟王的气息好像在高空某片白云聚集的地带停住了，不再动了！

　　嗯？...这是知道自己逃不掉，准备在白云之上跟自己决战？

　　还是说麒麟王埋了什么后手，又准备阴自己了！

　　涂小安稍稍的动了一下自己的脑子，没太想明白，于是乎也朝着高空那片白云之地飞了过去。

　　想那么多有发个毛线用，过去看看就行了。

　　他拥有先天混沌至宝，先天性立于不败之地，面对任何事物，都不带怕的。

　　等涂小安飞到那片白云聚集之地的时候，眼中露出了震惊。

　　只见白云之上，居然有一间云屋，云屋五颜六色，煞是好看，就跟童话动漫里的一样，很是如梦似幻，闪烁神霞之光，璀璨熠熠，灵气涌动，光彩纷呈。

　　最让涂小安诧异的是，这云屋可不是简单用白云凝聚打造，而是用各种祥云瑞气造就的。

　　看上去非常的高大上，逼格满满。

　　这普通人要是住在里面一晚，恐怕会福星高照，长命千岁，多福多禄。

　　“看样子里面有一位大人物啊，麒麟王之所以来到这里，恐怕是来找靠山的！”

　　涂小安暗暗的沉吟一声，傻逼都看的出来云屋的主人非同小可，这样的屋子谁住的起啊，太奢侈了。

　　就算是涂小安都没资格。

　　他也打造不出这样的云屋出来，要仅仅是白云凝聚，他一个念头就可以弄一栋高楼大厦矗立在天上，但如果是祥云瑞气的话，涂小安就做不到了。

　　他这条蛇不是大气运加身，弄不来那么多的祥云。

　　而且还都是高等级的祥云，很多都是渡劫者渡劫成功，才会显化出来帮你庆祝下。

　　平日根本不可见。

　　这要逍遥子卿才能办得到。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1422章 你追我赶免费阅读。https://xs.23sk.com 