    “父皇，这绝对是对儿臣的污蔑！”楚墨从队列中站出来，直接否决了刘舒同的检举。

    楚皇点了点头，又看向了柳舒同，问道：“柳卿家，太子说你是在污蔑他。现在太子已经到场，你可有真凭实据，证明太子的诗作是弄虚作假的？”

    刘舒同重重点头“启禀陛下，微臣此前献上的那本诗集，便是最好的物证。”

    听到这话，楚墨冷笑一声，看着柳舒同说道：“柳大人，你仅凭一本诗集，加上民间的几句流言，就想定孤一个弄虚作假的罪名？未免太幼稚了吧。”

    “太子放心，微臣若是没有确凿的证据，也不会贸然检举太子作假一事。”柳舒同信心勃勃的说道，然后又对着楚皇拱手道：“陛下，除了那一本诗集之外，微臣还找来了一个证人。此刻证人正在宫外候着，恳请陛下下旨传召证人进殿。”

    “准了。”楚皇点头。

    洪四峰马上对着外面喊了一声，守在外面的两个小太监，马上急急忙忙的朝着宫门外跑去，不一会儿，就领着一个留着山羊胡子的中年人走进了大殿。

    “陛下，证人带到。”那小太监说道。

    洪四峰赶紧对他们挥了挥手，那两个小太监又退到了殿外守着。

    而此时，站在大殿中间的那个留着山羊胡的中年人，才向楚皇行礼跪拜道：“草民王胡子，拜见楚皇陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身。”楚皇说道。

    王胡子谢过后，才站了起来，然后左右看了一眼。看到柳舒同和大皇子等人的时候，他的眼神里都市露出了喜色。

    可是，在转过头来，看到楚墨也站在大殿上的时候，他的脸上，不由得露出了一丝诧异，似乎他觉得‘莫楚’不应该出现在这里才是。

    还没等他想明白，楚皇便问道：“柳卿家，他是何人，如何能做证人？”

    “回陛下，这王胡子就是制作并售卖这本诗集的书斋老板，他有话要对陛下说。”

    柳舒同说完后，马上对王胡子使了一个眼色。

    王胡子心领神会，连忙说道：“陛下，草民在作坊印制这本诗集的时候，突然有一个自称是莫楚的年轻人闯了进来，扬言草民私自印制贩卖他的诗，要分走草民经营所得的一半银两。”

    旁边的柳舒同听得眉头一皱，小声提醒道：“挑重点的说。”

    王胡子才又改口道：“陛下，那自称莫楚的年轻人，就是当日在天人阁中秋诗会夺得诗王的人。此人才学出众，在天人阁一举成名之后，他的名声便跟太子殿下并驾齐驱，堪称当世双绝。这本该是一件喜事，可那日莫楚前来讨要诗钱的时候，却无意向草民透露了一个消息，他告诉草民，这本诗集里面的四首诗，都是他所写的。”

    此言一出，整个朝堂上，顿时一片哗然，所有大臣，立刻纷纷议论起来。

    楚皇的脸色也变得极为难看，柳舒同和大皇子等人，也露出了胜利的笑容，只等着最后再给楚墨一记重拳，他就再也别想爬起来了。

    可是，在看到楚墨气定神闲的样子，大皇子楚胜忽然又担心了起来。

    好在这时候，洪四峰察觉到了楚皇的意思，连忙对着殿下喊道：“肃静，肃静！”

    在群臣安静下来后，楚皇才又向王胡子，问道：“王胡子，朕问你，你能否找到你口中的莫楚，来当堂作证？”

    王胡子愣了一下，然后看了楚墨一眼，看到楚墨在对着他笑，王胡子才向楚皇回道：“陛下，那位莫楚莫公子不就在殿上吗？”

    说着，王胡子马上朝着楚墨走去，对他说道：“莫公子，此刻当着陛下的面，还请你如实的说出来。那本诗集里面的诗作，是不是都是你写的？”

    这王胡子本不认识太子楚墨，在被传召进殿后，看到‘莫楚’站在大皇子的身边，他还以为是大皇子请了‘莫楚’来作证的。

    所以楚皇提及‘莫楚’的时候，王胡子才说了这番话。

    然而他刚说完，旁边的大皇子，却瞪大了眼睛怒道：“你在胡说八道什么？”

    楚墨立刻瞪了他一眼，示意他再多说几句，这件事情可就跟他脱不了干系了。楚胜心里也明白这一点，只好马上绷着脸，假装不认识这王胡子。

    而楚墨这才收回目光，走到了大殿中间，对楚皇说道：“陛下，那本诗集里面的四首诗，确实都是我写的。”

    王胡子一听，立刻欣喜道：“陛下，现在人证物证俱在，可以找太子上堂对峙了吧！”

    楚墨连续好几日都没有来上朝，而柳舒同每日上朝的时候，都会带上王胡子一起，让他在宫外等候。

    所以王胡子还以为，楚墨像之前一样，还躲在太子府里当着缩头乌龟呢。

    可当他说完那句话后，满朝文武百官，却突然安静了下来，一个个脸上的表情十分的怪异，就连柳舒同，也都露出了难以置信的表情。

    沉默了许久，楚皇终于开口问道：“王胡子，朕再问你一遍。你口中所说的那个莫楚，就是你身旁这个年轻人吗？”

    “启禀陛下，正是。这位正是莫楚莫公子，他曾在天人阁诗会上一举夺魁，天人阁的花魁水如画姑娘，也可以作证，此人就是莫楚。”

    这话一出，整个大殿又是一阵沉默，文武百官，也都纷纷看向了楚墨。

    眼里，满是不可置信。

    难不成，那所谓的楚墨，就是当朝的太子殿下？

    楚皇似乎明白了什么，心里终于松了口气，问道：“太子，这究竟是怎么一回事？为什么你又变成了京都的诗文天才‘莫楚’了？”

    “太子，莫楚？”听到楚皇的话，王胡子这才反应过来，满脸震惊的看着身边的楚墨，问道：“你是，太子殿下？”

    “孤正是太子，也是莫楚。”楚墨对着他淡淡一笑，轻轻点头。

    说完，他才看向楚皇，笑道：“父皇，儿臣此前听说天人阁的中秋诗会十分热闹，为了去参加那次的诗会，这才扮作平头百姓，化成了莫楚。”

    “却没想到，在天人阁的中秋诗会上随意写的两首诗，竟然让‘莫楚’名声鹊起，还给‘莫楚’冠上了诗文天才的名头，这才引来了这么一场误会。”

