    “然后呢？”林逸问道。

    　　

    　　“哦……然后将这一块往下移动试试……”郁小可又指了指旁边的一块拼图碎片说道。

    　　

    　　“这一块？”林逸的手放在了郁小可所说的那一块拼图上面，准备移动，不过玉佩却是发出了预警信号，看样子，这一下要是移动了，危险就出现了！林逸摇了摇头，道：“这一块不行，有危险。”

    　　

    　　“啊？”郁小可一愣，没想到林逸没有动拼图碎片，就感觉到了危险，她觉得有些匪夷所思，不过一路上，林逸所表现出的匪夷所思不只有这一次，所以郁小可倒是见怪不怪了：“那移动上面这一块吧，把这一块往下面移动。”

    　　

    　　“这一块？”林逸感觉了一下，没有危险，于是点头动了动手：“好，可以！”

    　　

    　　“这块就可以了？”郁小可顿时愣了愣，不知道林逸是如何判断，拼图移动后会不会带来危险的。

    　　

    　　“呵——”林逸笑着将拼图移动了，然后道：“这块没有危险了，下一块动哪个？”

    　　

    　　“真厉害！”郁小可暗暗咂舌，心道，这男盗的本事还真不小，这种摸一摸就能判断出有没有危险的本领，郁小可是断然没有的！郁小可查看了一下地上的图案，然后道：“这一块，能动么？”

    　　

    　　“能。”林逸说着，就移动了郁小可所指的那一块拼图碎片。

    　　

    　　“这一块呢？”郁小可问道。

    　　

    　　“不能。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“那这一块呢？”郁小可又问道。

    　　

    　　“这一块可以。”林逸点了点头。

    　　

    　　……

    　　

    　　十个小时之后，林逸终于将最后一块拼图放在了正确的位置之上，然后快步的闪身到了一旁，长松了一口气：“终于弄完了！”

    　　

    　　事实上，虽然林逸有超级金手指存在，但是因为不能够随意的移动拼图，每一块都要试探，结果大大的延迟了移动的效率，于是乎，两个人一起配合，居然花了十多个小时才将拼图完成！

    　　

    　　比之前拼生门的图案，要慢上将近一倍的时间！

    　　

    　　“咔哒”，死门上，也传来了之前类似于生门开启时的机关开动的声音，然后是轰隆隆的巨响，机关彻底的运转了。

    　　

    　　“终于打开了！”郁小可也松了一口气：“不过，这里面或许会有危险，我们要做好准备！”

    　　

    　　“一会儿你就跟在我的身边，不要轻举妄动，有危险，我能第一时间发现，没有问题的。”林逸说道，现在没有了雨老在身边，林逸倒是显得随意了许多。

    　　

    　　“恩。”郁小可点了点头，不知道为什么，对于林逸，她有一种莫名的信任，她觉得，只要有林逸在，任何的危险都不足为惧了。

    　　

    　　现在古墓里面只剩下林逸和郁小可还有威武将军，所以林逸也没有必要多问什么，直接走过去，打开了死门！林逸不做，也是郁小可去做，所以还是林逸做安全一些。

    　　

    　　和之前生门的通道完全不同，死门后面的通道，和墓穴里面一样，规整平稳，大气十足，甚至比之前修建的更加豪华漂亮！之前的通道两侧，都是光滑平整的，而死门后面的通道壁上，却是雕刻着一些壁画。新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　林逸走的很缓慢，也是为了应对随时可能而至的危险，只不过胸口的玉佩，却没有再预警，这让林逸有些意外！

    　　

    　　前前后后走了大概将近一千米的距离了，依然很平和，玉佩也没有动静，通道里面，也没有什么事情发生！

    　　

    　　“怎么这么安静？一点儿动静都没有？”郁小可也是有些奇怪的道。

    　　

    　　“我怎么知道？”林逸苦笑了一下：“对了，问你件事儿，死门里面，一定会有一些厉害的机关么？”

    　　

    　　“这个……倒是不一定。”郁小可沉吟了一下说道：“一般来说的确是这样，但是有时候也有意外，有可能死门里面，没有任何的机关，所有的机关，全部都集中在了死门本身上开启的地方！”

    　　

    　　林逸点了点头，继续往前走，不过虽然听了郁小可的解释，林逸仍然没有放松警惕。

    　　

    　　忽然，林逸前面的威武将军停住了脚步，挺立的站在通道的中央！

    　　

    　　“怎么了？”林逸微微一愣，不明白威武将军是什么意思，难道有危险？至少，林逸胸口的玉佩并没有发出预警信号！

    　　

    　　“汪汪——”威武将军冲着前方的黑暗处叫了几声。

    　　

    　　林逸和郁小可都有些奇怪，不知道威武将军这是唱的哪一出。

    　　

    　　远方的黑暗处，没有任何的动静。

    　　

    　　林逸正纳闷呢，结果威武将军又叫了两声，这回它的叫声中，似乎带着些许愤怒之意！

    　　

    　　“汪汪——”威武将军的叫声比之前还要大！

    　　

    　　这回，远方的黑暗处终于有了动静，只听那边传来了两声微弱的“叽叽”叫声，然后一个小小的影子，朝着威武将军这边，一扭一摆的走了过来，好像很胆怯很害怕的样子！

    　　

    　　“那是什么东西？”郁小可看着不远处走过来的东西，不由得奇怪的问道。

    　　

    　　而林逸，也是有着同样的疑惑，但是心中，却是没来由的有些激动，难道……真的是那个东西么？

    　　

    　　等那小家伙走近了，林逸的目光终于凝住了！自己的猜测没有错，从相貌上看，应该是那个小家伙无疑了！

    　　

    　　这小东西，长得有点儿像猪，但是却又不是很相像，它整个的身体圆圆的呈直立状，但是却用两只后腿走路，前爪像是手臂一般，垂在两侧，一摇一摆的，倒是有点儿像Q版的猪八戒。

    　　

    　　看小家伙的样子，似乎有点儿委屈，好似威武将军打扰了它的清梦一般，但是它向抗议，却是又不敢，只能在威武将军的怒吼之下，走了过来！

    　　

    　　不过，让林逸惊奇的是，这小家伙居然有黄阶中期的实力！没想到当初被章力钜发现之时，才不到黄阶的实力，居然变成了黄阶中期的实力！章力钜不可能掌握这种传递真气的超级金手指，唯一依仗的就是给这个小东西服用一些天材地宝的灵药，但是仅仅靠天材地宝，就将它堆积成了黄阶中期的高手，着实已经很不简单了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

