
            

                    ：[]
                ！！

            
                如果使用燃意，他达到皇者境后，整体实力会大幅度提升，那时，他与这些半圣之间就会处于同一阶，那时，他逃出去的机会就大许多！

    但是，使用燃意的后遗症

    剑意掉落，境界跌落，那时，成为皇者境更是不知道要到什么时候！

    可是如果不使用燃意，如何冲出五名半圣，上百皇者境强者的包围？

    杨叶陷入两难！

    很快，杨叶不在犹豫了，因为情况越来越不妙了，就在他要使用燃意时，秦不凡突然道：“喂，我们何必那么傻的与他们硬憾，去攻他们的空间壁垒？”

    杨叶愣了一瞬，然后眼睛一亮，道：“明白了！”

    两人相视一眼，然后两人猛地联手对着地面发动了最强一击。

    “湮灭苍天！”

    “斩天拔剑术！”

    随着两人的声音落下，一道绿色火焰与一道剑气同时轰在了地面之上。

    虽然地面也有空间壁垒，但是地面离两人近啊，玄冥等人根本来不及阻止

    “轰！”

    在两人的合力一击之下，地面被炸出一个深不见底的大洞，两人没有丝毫犹豫，纵身一跃，跳入了那巨洞之中，初始，众人还能听到地面传来炸响声，但是很快，地底在没有传来任何声响。

    玄冥等人在原地微微一愣，两人就这么在他们眼皮子底下逃走了？五位半圣，百来位皇者境强者连一个皇者境与尊者境都杀不了？

    想到这，众人皆是脸色难看到了极点。

    “追！”

    玄冥没有丝毫的犹豫，率先化作一道光没入了那地洞之中。

    “留下一人回圣堂通报，其余人在地面追捕，找到后，不要力敌，传音符通知我等！”一名半圣说完这句，然后与其余四名半圣也一起没入了那黑洞之中。

    地面之上剩下的皇者境强者立即化作一道道流光朝着四周飞掠而去。

    地底。

    杨叶与秦不凡两人疯狂朝着深处攻击，两人都很清楚，一旦被五名半圣追上，就会立即陷入绝境。两人虽然都很自信，但是可还没自信到能够对抗五名半圣的地步，特别还是这五名半圣都是实打实，没有丝毫水分的半圣！

    “喂，我们分开逃吧？”秦不凡突然道。

    杨叶手中长剑疾挥，道：“你确定？跟我一起，有镇界石在，我们还能与他们对抗一下。但是如果分开，没了镇界石，一旦你被他们追上，你就玩完了！”

    “我们分开，可以分散他们，这样，逃走的机会要大许多！”秦不凡道。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“那祝你一路平安！”

    “我也祝你一路平安！”

    说完这句，秦不凡身形陡然一转，朝右边轰去，很快，一条地道出现在了杨叶右边，不一会，秦不凡就消失在了杨叶视线中。

    杨叶收回了目光，心念一动，一百柄道阶玄剑出现在他面前，在他操控下，一百柄道阶玄剑化作一道道剑光疯狂轰击他前面的泥土。

    “轰！”

    大约过一刻钟，整个地底剧烈一颤，右边远处，杨叶隐隐听到了巨响声。

    杨叶心中一凛，他知道，肯定是秦不凡在那边遇到半圣了！

    “秦不凡当初能够以一人之力从十名半圣手中逃脱，想来这次他也一定能够逃走，倒是自己，自己必须得万分小心了。若是被半圣拖住，那情况就大大不妙了！”

    杨叶左手一翻，拿出了数十枚超品能量石放在怀里，边吸收着怀里能量石的能量，边疯狂攻击着前面。

    大约过了一刻钟，杨叶脸色突然一变，因为一道光柱自他身后电射而来。杨叶停下了脚步，手中意剑陡然出鞘，一道紫色剑气与那道光柱狠狠地轰在了一起！

    “轰！”

    剑气与光柱一起爆炸开来，强大的气浪让得周围地面不断坍塌，乘机会，杨叶转身将速度提升到极致，化作一道剑光朝着前面电射而去。

    “杨叶，你是逃不掉的！”

    在杨叶身后，传来了一道怒吼声，杨叶听出来了，这声音正是那玄冥的！而去他还感觉到，在玄冥身后还有两人！

    也就是说，至少有三名半圣在合力追他！

    “这老狗真是看得起我啊！”

    杨叶心中暗骂，他知道，这玄冥之所以追他，恐怕跟玄者大陆的事情有很大关系，当初那玄空可就是死在他偷袭的剑中，而这玄冥跟那玄空关系一看就知道不一般，再者，他身上还有镇界石这等至宝，对方要放过他才怪了！

    杨叶境界本身就低于玄冥三人，速度自然也是大大不如三人，不到一会的时间，三人就离杨叶只有数十丈的距离了。

    差距到身后三人越来越近，杨叶眉头一皱，心中暗想：“这样下去，我必定会被追上，不行，得想个办法！”

    “杨叶，交出镇界石，我给你留一具全尸，不然，待会老夫让你求生不得，求死不能！”

    杨叶身后，传来玄冥狰狞的声音。

    对于杨叶，玄冥自然是恨之入骨的，他师兄当初本可以不死的，但是就是因为杨叶偷袭，这才陨落。而且也正是因为杨叶，那镇界石才丢失的。

    所以，相比秦不凡，他更想杀的是杨叶。

    而且，这次来围杀杨叶，也是圣地下达的命令，无论如何也是不能失败的。如果失败，这一次，他绝对会受罚！

    杨叶没有管身后的玄冥，眉头紧皱着，突然，他眼睛一亮，想到了一个可能！

    鸿蒙塔！

    虽然躲在鸿蒙塔内有危险，但是那前提是对方知道那一处的空间有鸿蒙塔，然后轰鸿蒙塔。可是如果发现不了呢？

    没有机会在考虑了，因为此时他已经相当于绝境，不管如何，不试也得试！

    想好后，杨叶不在直线跑，而是开着拐弯，很快，杨叶的背影消失在了玄冥等人的视线中。

    不一会，玄冥等人停下来了，因为在他们面前已经没路了，而杨叶却是不见了。

    “他去哪里了？”其中一名半圣皱眉道：“难道与地融为一体了不成？”说着一拳轰出，在他面前的的土壁顿时出现了一个巨洞，但是里面却没有杨叶。

    “他一定还在这里！”玄冥沉声道。

    就在这时，玄冥三人脸色剧变，因为一股无形的强大压力突然出现在了他们身上！           
            