    姜小凡那个气啊，自己千辛万苦挖出来的一颗骷髅头，现在居然跑来和自己抢宝贝了，换谁也气不过啊，这简直就是搬起石头砸自己的脚。

    “小白上，拆了它！”

    他对着前方大喊，自己也没有停留，化作一道流光大殿。

    雪白妖兽低吼一声，声势惊人，震的这片空间都在颤抖，扑向前方。

    前面那头骷髅扛着五寸高的宝炉，怎么看怎么别扭，似乎是感觉到了身后的可怕波动，它回头看了一眼，顿时狠狠一晃，立马撒丫子狂奔。

    “别跑！”

    雪白妖兽在前，姜小凡在后，一兽一人眨眼就没入到那座漆黑的大殿中。

    秦罗在姜小凡动的时候就跟上了，这里还剩下其它不少人有些震撼，但是最终还是都陆续的跟上，就算抢不到宝炉，但是这座大殿也非平常，里面或许有其它一些什么东西，就算没有，也可以感受那种岁月留下的意境。

    漆黑的大殿显得很空旷，不知道通向哪里，其上遍布裂痕，看起来似乎随时都会坍塌，让人觉得奇怪，在这个地方怎么会有这样一座大殿。

    姜小凡和雪白妖兽同时追了进来，前者想要宝炉，后者想要金丹，全部都紧追着骷髅骨不放，姜小凡骂骂咧咧，雪白妖兽时不时来一声恶狠狠的咆哮。

    前方那具骷髅仿佛是受到了刺激一般，跑的更快了，脚下生风，骨头架子嘎吱作响，让姜小凡即惊讶又无语，这货就不怕速度太快，让风把骨架给吹散了么？

    或许是常年居于火海之上的缘故，这座大殿显得有些干燥，前方那具枯骨没有丝毫的生命波动，但是却跑的十分快，让掌控幻神步的姜小凡都咋舌。

    但是这却让他更加生气了，一个破骷髅也敢跑这么快，他对着一边的雪白妖兽道：“一会追上它，小白你千万别客气，狠狠的咬，拆了它的骨头架子！”

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽低吼，用力的点头，而后探出一只爪子对着姜小凡轻轻握了两下。

    “我知道，两枚金丹，少不了你的。”姜小凡翻白眼。

    雪白妖兽顿时就激动了，唰的一下，速度狂增，眨眼就把姜小凡甩在身后，让叶缘雪口中的某sè狼一阵惊叹，金丹的力量啊，这果然就是头吃货。

    大殿显得有些气势磅礴，但是却太过古老了，若非知道这片地域曾经是一片战场，姜小凡会觉得他进入到了一座古墓中，因为和谷那里太像了。

    秦罗刚才对着他传音，到别的地方找宝贝去，不跟他这个倒霉鬼走一块了，这姜小凡无言以对，麻痹的，什么意思啊，真当自己是扫把星了，喵那个咪的！

    “獒……”

    突然，一道凄厉的叫声传来，大殿的顶层，一道黝黑的乌光扑向姜小凡，宛若一道黑sè的闪电，带起一股燥热而又的飓风。

    这是一头类似于秃鹰的生物，只不过其瞳孔却十分的诡异，一片雪白，锋锐的爪子仿佛可以撕裂一切，它生有一对黑sè的翅膀，但是其上却长满了鳞甲。

    “滚开！”

    姜小凡一惊，直接抡起大手掌用力的盖了出去，当场就将这头类似秃鹰的生灵打的四分五裂，坠落一地碎片，但是却没有类似血的液体流出。

    “吼……”

    突然，前方的黑暗中传来雪白妖兽的吼啸，妖威浩荡，十分惊人，让这座大殿震落了不少灰尘，有些地方的裂痕都在扩散了。

    姜小凡立刻就觉得眼晕，踏起幻神步就冲向前方，心中郁闷的嘀咕，小白祖宗诶，您老人家悠着点，不就是两枚金丹么，你再这样，会把这座大殿给弄塌的。

    毕竟是堪比人皇境界的吃货啊，它要是发起狠来，这里谁能够挡得住，再来几座大殿也不够拆啊，姜小凡可不想宝炉还没有得到，就先把自己给活埋了。

    沿着漆黑的大殿通道深入数百米后，姜小凡有些心惊，他看到了一些诡异的妖物，生有七只眼睛的狸猫，长有犄角的白狐，甚至有长达数十丈的巨蟒。

    唯一相似的是，它们本身没有点滴的生命气息，且都被拍碎了，身上留下不少如同梅花般的爪印，姜小凡用脚趾头想都知道，这些倒霉催的招惹到小白了。

    不久后，他接连看到了很多诡异的生灵，甚至他看到了数头传说中的飞天夜叉，体生白毛，背长双翼，但是毫无意外，全部都被拍碎了，留下一地的残肢。

    姜小凡暗自吃惊，这座大殿中居然生有这么多诡异的死亡生物，看来昔年这里的大战非同寻常，必然死去了很多人，否则根本就不可能造成这种情况。

    不过稍后他就有有些无语了，这些死亡生物真是有够倒霉的，竟然遇上了堪比人皇境强者的雪白妖兽，此刻它正为了两枚金丹而奋斗呢，那可真叫一个神挡杀神，魔挡屠魔，但凡有阻拦者，直接一爪子拍碎。

    他在原地留下一道残影，直接深处，期间他遇到了几头漏网之鱼，显然是躲过了雪白妖兽的魔爪，似乎是见着姜小凡细皮嫩肉好欺负，朝着他扑了过来。

    姜小凡没有犹豫，直接抡起银sè大手，将袭向他的死亡生物全部拍碎。

    “哒哒哒……”

    空旷的大殿中传来姜小凡自己的脚步声，他的速度很快，不久后，前方有逼人的热量传来，他又听到了雪白妖兽的咆哮，似乎有些愤怒。

    终于，他冲到了尽头，顿时瞪大了双眼，前方是一片无边无际的火海，火光跳跃，将大地烧的嘎吱作响，空气都变得扭曲了，仿佛要在这片火海之上融化。

    是什么啊！”

    旁边不远处传来惊呼声，姜小凡偏头望去，这才发现整座大殿不止一条通道，但是终点却都是这片火海，他和雪白妖兽立在这条通道上，其它人在别的通道上。

    这些人身上多少带着一些血迹，显然并不是一番风顺，有不少人都受了伤，遭遇到了死亡生物的攻击，甚至有人死在了其中，没有赶到这里。

    前方火海汹涌，散发着逼人的灼热感，许多修为不高的人都在后退，以灵兵护体，因为真的难以承受，纵然是幻神境的几人也都蹙眉，向着后方退了一步。

    “那里……有头骷髅，它在里面……迈步！”

    有人发出惊呼，眼神直勾勾的看向前方的火海深处。

    姜小凡自然早就看到了，因为雪白妖兽正对着那个方向低吼，很不高兴。

    那头骷髅骨看上去枯黄一片，很多地方都有了裂痕，一副随时都会散架的样子，但是现在却悠闲的扛着宝炉在火海中迈步，无惧炙热的火炎。

    “小子你看吧，我就说你是倒霉催的，挖头骷髅骨出来也这么变态，你让它好好在地底长眠多好，如果没有把它挖出来，那宝炉不就是咱的了么，悲哀啊！”

    旁边不远处的一条通道上，秦罗拉耸着脸，一副你很衰的样子。

    姜小凡顿时羞怒不已，恶狠狠的朝着秦罗望了过去熊的，要不是隔着一片火海和殿墙，他现在真想让雪白妖兽咬秦罗一顿。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽低沉的咆哮，非常不高兴，那可是它的金丹啊，怎么能够放过，可是前方那片火海太可怕了，纵然是堪比人皇境强者的它也难以承受，不敢硬闯。

    姜小凡也有些颓废，煮熟的鸭子就这样飞了，谁也会郁闷啊。

    不过突然间，他的双眼蓦地一亮，像是想起了什么，手中光华一闪，一枚古朴的木令出现在他手中，正是不久前在谷那座神秘仙殿中得到的令牌。

    当时它可是从混沌光幕中飞出来的啊，连混沌光都可以抵挡住，且后来还轰杀了比雪白妖兽还恐怖的厉鬼，他觉得这块木令或许可以抵御这片火海。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽一见这个令牌，立刻就扑了过来。

    虽然当初姜小凡是将古令交给了雪白妖兽，但是雪白妖兽也没有地方保存，所以平rì里这枚古令还是保存在姜小凡这里的，雪白妖兽想看的时候他就给它。

    姜小凡脸上堆满了笑白乖，我就用一下而已，不会弄坏它的，要不我们先试试？如果没有用，咱立刻收回来，坚决不使用。”

    雪白妖兽使劲的摇头，一副不同意的样子。

    姜小凡一狠心，伸出一根手指给你加一枚金丹，怎么样？”

    雪白妖兽双眼一亮，咽了咽唾液，不过望着那枚古朴的令牌，立刻又将毛茸茸的脑袋晃动起来，还是不同意。

    “再加一枚，我给你四枚金丹！”

    姜小凡是下血本了，因为他无论怎么看都觉得那座宝炉很不一般，被置于大殿前的火海中磨砺而不损，光华缭绕，怎么看都是一宗重宝。

    雪白妖兽大眼睛又开始泛光了，它低头朝着姜小凡手中的令牌望去，似乎在想着什么，而后抬起头来，对着姜小凡伸出一只爪子，这一次它没有握。

    姜小凡顿时就觉得有些发晕，雪白妖兽的意思摆明就是给我五枚金丹，否则别想用这块令牌，它是我的。

    “好吧，五枚就五枚！”

    姜小凡一咬牙就答应了，他粗略的估摸了下，空间戒指中还有十几枚金丹的样子，这还都是上次在平岚山那个黑袍老家伙的空间戒指中得到的。

    一人一兽立刻愉快的成交，雪白妖兽同意姜小凡使用古令，姜小凡承诺事后给予雪白妖兽五枚金丹。

    望着前方的那片火海，姜小凡将手中的古令伸了出去，他还是十分小心的，虽然对这古令有十足的信心，但多少还是有些害怕。

    “真的可以！”

    这枚古令果然没有让他失望，虽然没有光华流转，看上去和一块普通的木头差不多，但是却抵住了火海，在它数米的范围内，所有的火炎皆退避，难以靠近。

    “小白，我们上，拆了它，抢宝炉！”

    姜小凡那个激动啊，一声大吼，雪白妖兽立刻跳到他肩头，他直接持着古令冲进了火海，惊得附近通道上的修者差点没将眼珠子给瞪出来。