一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨灵儿见李玄音面露担忧之色，便知道玄天宗还是没有关于上官玉下落的消息。

    她道：“李师兄不必担心，上官师姐福缘深厚，修为高强，不会有事儿的，或许是被什么事情牵绊住了。”

    李玄音点头道：“但愿如此吧。”

    话虽这么说，可是好好一个大活人，莫名其妙的消失了一年多，生不见人死不见尸，整个玄天宗上下，几乎已经没有人认为上官玉还在人世，知道上官玉下山任务的少数玄天宗高层长老，都认为肯定是上官玉探查到了苍云门一些见不得人的隐秘，所以才被苍云门暗中施以毒手。

    两人的身影渐渐的消失在神山山腰的青石小道上，朝着乾坤子居住的书房走去。

    二人离开后不久，有两个男子出现了青石小道上。一个年过半百，但精神矍铄，目光锐利，气质内敛，一看便是绝世高手。

    另一个男子看起来二十七八岁上下，样貌清秀，气质儒雅，但是皮肤却是略逊苍白，就像是手无缚鸡之力的白面书生。

    这二人便是玄天宗的大长老沐沉贤，以及他的大弟子楚沐风。

    沐沉贤最近一段时间，很不满乾坤子师兄对于浩劫的态度，所以一直没有过问门中之事，玄天宗上下大小事物，都交给了李玄音打理，他很少露面。

    至于他身边的大弟子楚沐风，在玄天宗极为低调，但此人绝对不是他的师弟江清闲可以相比。

    算起来楚沐风今年差不多百岁左右，他与现在在南疆的苍云门玉尘子长老座下的大弟子马信群差不多年纪，参加过七十四年前的那场断天崖斗法大试，并且取得了前十的优异成绩。

    百岁年纪，看起来还是一个二十来岁的青年，楚沐风的一身修为道行，绝对不可小觑。

    楚沐风看着李玄音与杨灵儿背影消失的方向，道：“师尊，听说前几天关少琴大张旗鼓的派遣了缥缈阁副阁主苏小烟前往湘西，与苍云门玉机子等人商谈浩劫之事，这个时候，关少琴又派遣玉芙仙子前来玄天宗，关少琴到底在干什么。”

    沐沉贤淡淡的道：“关少琴是出了名的会做生意，她一直没有出兵，就是想借天界之手打压已经崛起的苍云门，同时还能从我们玄天宗得到很多好处。前几天东海与南海的八万多散修忽然出现在湘西，这让关少琴觉得自己变成了重要的一股势力，在这个时候她自然要猛敲竹杠，她先是高调派遣苏小烟前往湘西，随后又秘密派遣杨灵儿来到玄天宗，就是看哪方出价高。”

    楚沐风沉思片刻，然后默默点头，道：“确实如此，八万多散修，再加上苍云门叶小川在南疆收拢的十余万白袍巫师与赶尸匠，现在苍云门在正面战场上，已经有实力与天人六部一战了。如果这个时候关少琴投向了苍云门，那玄铁令的号召力就会彻底被瓦解，驻扎在须弥山的十余万佛门弟子应该会在第一时间南下。现在看起来，关少琴确实成为了左右这场浩劫的关键人物，她的决定，直接影响这一场大战。弟子觉得玉机子一定会开出令关少琴无法拒绝的诱人条件的，看来缥缈阁很快就会出兵了。”

    沐沉贤道：“沐风，有时候算计的太狠，反而会弄巧成拙。百年前缥缈阁一战，如果不是掌门师兄拖延了两天时间，大家都会被关少琴蒙在鼓里，那一战之后让很多人都看清楚了关少琴的野心。关少琴这三百年来卧薪尝胆，一直在隐藏实力。单凭缥缈阁一脉，竟然挡住了魔教主力两三天的围攻，这是何其强大的力量啊。玉机子虽然希望缥缈阁能驰援湘西，但是他同时也在暗中提防关少琴。关少琴如果想要出兵，就不会大张旗鼓的派苏小烟去湘西了，苏小烟前往湘西，就是做给掌门师兄看的，好让关少琴从掌门师兄这里得到更大的利益。”

    楚沐风暗暗点头，道：“师尊说的有理，弟子受教，只是我们玄天宗与缥缈阁乃是近邻，彼此地盘早已经在千年的时间里分刮完毕，到底是什么利益能让关少琴如此心动？这一点弟子百思不得其解。”

    沐沉贤叹了口气，然后一字一句的道：“玄铁令。”

    楚沐风脸色微变，但随即又恍然大悟。

    玄铁令乃是邪神前辈所传下来的信物，拥有此物者，可以号令整个人间的修真者。对，是整个人间修真者。

    当年邪神乃是人间之主，根据他留下的话，只要玄铁令出，整个人间修真者都得听从号令，这不仅仅局限于如今中土的正道修真者，也同时包括西域魔教的修真者。

    只是魔教与正道这数千年来势同水火，所以一直不理会曾经一直存放在苍云门的玄铁令的号令，甚至魔教一直对外宣称，正道手中的那枚赏善罚恶玄铁令乃是赝品，真品乃是魔教祖师传下来的三宝之一的圣火令。

    就算现在玄铁令无法号令魔教，但号令整个人间正道，还是没有多大问题的。

    楚沐风经他师父一指点，立刻就明白了过来，只怕关少琴耍这么多心机，其目标就是玄铁令。

    与此同时，乾坤子书房。

    书房里就只有白发苍苍的乾坤子以及杨灵儿两个人，李玄音并不在场。

    乾坤子看着手中关少琴的亲笔信，也不知道信中所写到底是什么内容，向来心如磐石的乾坤子，指尖都在微微的颤抖，似乎内心之中有难以压制的情绪波动。

    好久之后，乾坤子放下手中信笺，沙哑的道：“你师父还有什么话要对我说吗？”

    杨灵儿缓缓的道：“师父说应该玄铁令三百年一轮回，玄天宗已经掌管了超过三百年，接下来的三百年由我们缥缈阁掌管，师父说，这是她的底线，如果乾坤子师叔不同意的话，师父说缥缈阁以及控制的七十余个正道中小门派的弟子，将会马上东进，进入湘西。师父给您三天的考虑时间。”

    乾坤子目光阴冷，书房内忽然间真气乱流，一股可怕的气息从他那具苍老的身体上散发出来，可怕的气浪，甚至将杨灵儿面上的面纱都被吹掉了。