
“放下枪，我们再打一场。”

金蝎话语在众人耳际响彻，溶洞的气氛顿时紧张起来，众人的目光齐齐投向许言，金蝎、金蝎副手，以及骆一飞与江大年。

不过虽然都是看向许言，四人反应却截然不同，金蝎与其副手是期待与挑衅，而骆一飞江大年两人则是担忧。

他们并不知道许言隐藏了实力，担心许言受到激将答应跟金蝎打

两人对视一眼，骆一飞开口道：“许言，不要答应他。”

“放心，我有分寸。”许言冲骆一飞自信一笑，转而望向金蝎，道：“说了这么多，这才是你的目的吧。”

对于自己的目的，金蝎并没有藏着掖着，彼此都是聪明人，与其遮遮掩掩的，还不如直接挑明，因此他反问，“你敢吗？”

敢吗？

许言轻笑，这一天他等待了三年之久，两年的颓废，一年的隐忍，付出了无尽的努力，为了就是要亲手击杀金蝎，你说他敢吗？

当然敢！而且必须敢！

许言笑容一敛，斩钉截铁道：“如你所愿！”

虽然三年的砥砺磨难，早已让他变得沉稳无比，为了布一个局，可以一直藏拙，甚至在猎人学校中，宁愿自己饿肚子；虽然知道金蝎是必须要铲除的目标，此人狡诈无比而又穷凶极恶，跟他根本没有道理可讲，不择手段的杀死他才是王道。

可是别忘了，许言也终究是个青年，一个内心无比骄傲的青年，在面对自己的大仇人时，又哪能做到古井无波。

可以说，在面对金蝎时，他能做到现在这样，能在行动之初，为了更好的推进任务，更多的歼灭其党羽，按耐住瞄准他的冲动；能在溶洞中遇到金蝎时，不直接上前动手，而是言语上周旋，探听其虚实底牌，已经是非常难能可贵了。

现在已经翻开金蝎底牌，知道彼此都不可能放过对方，这一场非打不可，而且又受到金蝎激将，他哪里能忍住，直接就答应下来。

而且，答应下来之后，他毫不拖泥带水，直接对骆一飞两人道：“子弹退出来，把枪扔了！”

“许言，你别冲动！”见许言真的打算跟金蝎打，骆一飞江大年齐齐低呼，显然不认为他有赢的希望。

“现在彼此僵持，唯一解决的办法，就是打一场。”许言解释一句，见两人并没有动弹，他不容置疑道：“按我说的做，这是命令！”

咔嚓！咔嚓！

两人扼腕顿足，虽然百般不愿，可也只得听从指挥，褪下子弹，把枪扔了出去。

目视两人放下枪，许言冲金蝎道：“你们呢？”

“我们的枪早已没子弹了。”金蝎解释，让副手捡起脚下枪示范，确认确实没有子弹。

许言又确认他们身上没有别的枪支，这才动手把自己弹夹退了，并扔出石室之外，这才望着金蝎手里的炸弹引爆器：“你呢，不会拿着那东西跟我们打吧。”

金蝎把引爆器往脚下一扔，招手道：“来吧！”

许言冷笑一声，举步就要上前，就在这时，骆一飞先他一步窜出，道：“让我来跟你打！”

“怎么，你们这是准备以多为胜吗？”金蝎讥笑一声。

“对付你，我一个人就够了。”骆一飞回了一句，一个箭步冲上前去，一拳朝着金蝎打去。

骆一飞知道金蝎厉害，自认为很难打赢他，因此一出手就使尽全力。

呼！

呼啸的劲风响彻，骆一飞这一拳还没到，呼啸的拳风已经先一步到达，吹得金蝎衣衫烈烈作响。

如果普通人，面对这一击，只怕直接大惊失色了，可是金蝎却不同，半张面具仿佛定住了风，也似定住了他的表情，在骆一飞狂猛的攻击下，他嘴里发出一声怪笑，一拳朝着骆一飞对轰而去。

轰！

两只拳头碰撞在一起，发出一声轰然巨响。

以两人拳头为中心，一股力量涟漪扩散而出，下一刻两人分散开来，金蝎纹丝不动，而骆一飞则感觉仿佛被疾驰的汽车撞上般，不由自主的向后退去。

蹭！

骆一飞退了一步。

蹭！

骆一飞再次退了一步。

然而一连退了两步，他依然没有止住退势，又继续退出第三步。

骆一飞霍然变色，骇然的抬头，望向眼前的金蝎，没想到他一拳之威竟至于斯。

三年前，他不是金蝎对手，本以为经过三年努力，他们之间的差距会缩小，谁知道结果却并非这样，两人之间的差距，不光没有缩小，似乎又拉大了。

他怎么会这么厉害！骆一飞暗暗心惊。

不过，已经没时间给他震惊了，因为下一刻一道黑影飘来，金蝎在他退第三步的时候，酣然发动进攻，一拳直直朝着他面门袭去。

“小心！”江大年提醒。

其实不用他提醒，骆一飞已经做出应对，面对金蝎的一拳，他强提一口气，举起拳头朝金蝎迎去。

轰！

两只拳头再一次碰撞。

然后，骆一飞以更快的速度向后飞退，而金蝎则如影随形的跟至，又打出了第三拳。

骆一飞条件反射的，就要举拳硬接，然而这一抬臂，却骇然的发现，手臂已经麻木，在金蝎两拳下，手臂竟仿佛不是自己的般。

手臂不受控制，金蝎攻势又到身前，按照这一拳的力道，如果落在身上，就算是不死，也得去半条命，面对这来势汹汹的一拳，他心头不由哀叹一声，“这次死定了！”

真的是死定了吗？

当然不会，许言江大年都在旁边，怎么可能让他真的被打死。

眼见骆一飞遇险，两人不约而同的上前，两道身影冲出，一个迎向迎向金蝎的拳头，另一个则趁机将骆一飞拉回。

迎向金蝎的是江大年，拉回骆一飞的是许言，本来许言想要对上金蝎的，因为他知道江大年根本不是金蝎对手，可是江大年不知道他实力恢复，为了保护他就迎向了金蝎。

只是，江大年实力跟骆一飞差相仿佛，甚至比骆一飞还差点，骆一飞都不是金蝎对手，他又怎么可能敌得过。

两拳！

同样是两拳，江大年也被打了回来，而且因为硬抗，他唇角已经挂血。

四拳，先后击败骆一飞江大年两人，金蝎的实力显露无疑。

“如果你们只有这点实力的话，那今天就都留在这里吧！”试探出两人实力，金蝎怪笑一声，身形一展，一个人对三人发动冲锋。

骆一飞江大年两人面色骤变，两人对视一眼，同时迎了上去，急急对后方许言道：“许言，我们挡住他，你快走。”

许言当然不会走，他双手探手，一左一右拽住两人手腕，把两人拽了回来，淡淡却隐含无比自信的话语出口，“让我来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1877898"  chaptername="第642章：战！战！战！">加入书签</a>
</div>
