
　　这一天，吉奥基地接到了发现宇宙人的线索，经过格尔曼博士辨别，发现这人是来自黄金行星的宇宙人。

　　“黄金行星的人善良正直，所以他们不可能是来入侵，一定是有什么原因才让他来到地球，神木队长，我建议先跟他接触后再说。”

　　“既然博士你都这样说了，那就按照博士说的去做的，吉奥，出动！”

　　“了解！”

　　而此刻的宇宙里面，一只蛇形怪兽，正在缓缓朝着地球靠近。

　　在即将到达银河的时候，一道流光装到了他的身体。

　　“谁！竟然敢偷袭我伟大的高加尔贡！”

　　“对不起对不起，飞太快了，一不小心刹不住车。”

　　道完歉后，这人打算继续飞行，但是高加尔贡一把抓住了他的脚踝。

　　“嗯？奥特一族，但哪又如何，你既然撞到了我，那就别想走了。”

　　这人正是黑沃姆。

　　“我已经道歉了，实在不好意，我现在赶时间，卡尔星域的巴莱鲁建材店正在打折，快赶不上了，等我扫完货再来给你认真道歉吧。”

　　说着，黑沃姆抽回了脚准备走，高加尔贡诧异与黑沃姆的力量，竟然如此强大，轻而易举就拜托了自己的限制，但是他身为最接近究极生命体的那一批半究极体，怎么可能容忍黑沃姆这样离去，他感觉自己尊严受到了侮辱。

　　“混蛋！石化光线！”

　　高加尔贡发出一道石化光线打向了黑沃姆，黑沃姆一个侧身躲避了过去，一脸不爽道。

　　“你干嘛啊，我警告你啊，刚刚那一下算是扯平了，老子现在很忙，你知不知道养九千个喜欢科研的妹妹有多累！今天要是错过了打折，信不信我把你皮拔下来！”

　　“呵，就凭你，今天你的命我要了，谁来都不好使。”

　　“尼玛的，帕拉吉之刀！”

　　一把布满火焰纹路的大刀出现在了黑沃姆手上，他身上的红蓝图纹发出来光芒。

　　“夏姬刀决，夏姬八砍！”

　　这把大刀在黑沃姆手里挥出了无数刀光，一个照面高加尔贡身上就被看出上千刀痕。

　　“这么强！？石化冲击波！”

　　高加尔贡连忙展开反击，一跳紫色的光线飞向了黑沃姆。

　　黑沃姆双手握住刀柄用力挥下。

　　“奥义，奥特登龙刀！”

　　一条银色的刀芒迎上了高加尔贡的黄线，相互抵消了干净。

　　高加尔贡有些退缩了。

　　“这家伙哪里来的？怎么这么强，等等。。。这张脸，似曾相识？”

　　高加尔贡回想起之前看到的宇宙悬赏榜单，肩膀两边的蛇头的眼睛瞬间瞪大了。

　　“擦，你是沃姆！？怎么颜色不太对？”

　　高加尔贡印象当中，沃姆是红色的，眼前这一个沃姆身上却是红蓝黑银四色，没有第一时间认出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“管你屁事，你知不知道巴莱鲁他们家打一次折多么困难，竟然敢坏我好事，老子弄死你！”

　　“停停停！”

　　高加尔贡连忙后退，要是早知道对方是沃姆，给他一万个胆子都不敢上的，他确实是最强的半究极体，但沃姆那是可以硬宰究极生命体的恐怖存在，根本不是一个档次的。

　　“还拦不拦！”

　　“不了不了，沃哥你走你走，小妹有眼不识红巨星，这个给您，小小心意，小小心意。”

　　高加尔贡狗腿子似的献上二十吨赤金，这在宇宙虽然不是什么很值钱的东西，但也算是一种比较好的金属，能够卖点钱，这一坨差不多有十万宇宙币的价值。

　　“算你识相，走了。”

　　黑沃姆收起了黄金化作一道流光飞向了卡尔星的方向，高加尔贡后怕道。

　　“擦，居然碰到这个流氓，还好之前打劫了黄金行星，不然就走不掉了，今天气运不好，那个皇子明天再解决吧。”

　　说完，高加尔贡回身找了个无人星球休息，顺便治疗身上的伤口。

　　。。。。。。。

　　地球，那一个黄金行星的王子被带回到了吉奥基地。

　　“这么说，你这几年都是失忆状态？”

　　“是的，我也是最近才回复记忆，我叫辉，是黄金行星的王子，我是感应到了宇宙恶魔高加尔贡的气息才恢复了记忆，它毁灭了我的星球，现在正在往地球赶来！”

　　格尔曼博士问到。

　　“它为什么要来地球。”

　　辉看着自己手里的一个玩偶。

　　“它应该是冲着卢迪安的黄金核心来的。。我不能再待在这里了！不然会给地球带来巨大灾难的！”

　　说着，辉就要往外面走，神木叫住了他。

　　“这里是吉奥，根据我们签订的宇宙条例，保护落难的宇宙人也是我们的义务，你最好待在这里。”

　　辉摇了摇头。

　　“不，你们地球根本挡不住高加尔贡的，它太强大了！”

　　格尔曼笑到。

　　“别急，我们可以请外援。”

　　“外援？”

　　随后，格尔曼博士拿出了一个精巧的装置，装置上面有光之国外交部的纹章。

　　“是的，我们不仅有艾克斯奥特曼，还有光之国，当年光之国外交部来到这里建交，留下了这个东西，在地球遇到无法对付的敌人时，可以启用它向远在主宇宙的光之国求援。”

　　神木诧异道。

　　“博士，我怎么不知道这个东西？”

　　格尔曼咳嗽了一下。

　　“呃，这其实是我之前悄悄找亚斯部长要的，毕竟以前我们打过交道，算是私人友谊了。”

　　“亚斯部长？我曾经听过，当年我还是小孩的时候，来了一些宇宙人向与我们建交，难道就是那一次？”

　　“没错，这东西在我这里一直保管了很久了，现在是时候使用了。”

　　旁边的大地惊讶道。

　　“亚斯部长？难道是。。。”

　　“就是你想的那个，沃姆的父亲哦。”

　　“太好了！辉，有了亚斯部长的帮助，那个高加尔贡一定翻不起浪！”

　　辉也震惊到。

　　“难道沃姆传不是编的？”

　　大地震惊到。

　　“你也看那本小说？”

　　“当然，我可是冲了不少钱的。”

　　大地向找到知己一样拍了拍辉的肩膀。

　　“沃姆奥特曼是真实存在的，我们已经见过沃姆的老师利剑之帕西，沃姆的弟子莽夫戴拿，就连沃姆的小弟赛罗前辈都见到了，还有赛罗的弟弟，裤裆藏雷的乌利！”

　　辉激动了起来。

　　“真的吗，原来宇宙里面真的有这样一群英雄的存在，对了，那慈爱的高斯呢，我最喜欢他了，他是我的偶像！”

　　“目前还没有，但是我相信以后一定可以的！”

　　原本一场严肃的会谈瞬间转化成了书友会，神木等人没有看过沃姆传的人听的一头雾水。

　　格尔曼大笑道。

　　“我这边去联系帮手了，大家先吃饭，吃饭最大，哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第746章，书友免费阅读。https://xs.23sk.com 