    “怎么回事？”

    这时，楚风走出门，看着那冲天的魔光说道。

    “主人，是万魔岛三大禁地之一魔窟开启了！”

    魔顶天来到楚风身边说道。

    “魔窟开启了！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    随即楚风一行人直接前往了魔窟。

    随着魔窟开启，自然是吸引了万魔岛内的各大强者汇聚而来。

    他们全部聚集在这魔窟入口外，一个个朝着里面看去。

    “参见主人！”

    不过当楚风来到这，这些人则是全部跪地叫道。

    楚风注视着魔窟，直接说道：“你们都守在这里，我进去看看！”

    “是，主人！”

    魔顶天等人点了点头。

    “小心！”

    霓凰对着楚风嘱咐道。

    随即楚风便一个人踏入了魔窟之中。

    而其他人看到楚风踏入其中，眼中透着羡慕之色，却没人敢进入魔窟之中。

    楚风进入魔窟中，便感觉到了一股强烈的压迫感。

    这魔窟中，一股股恐怖的魔煞之气不断涌来，想要冲入楚风体内，吞噬着其神志。

    不过都被楚风给一一炼化掉了。

    很快，楚风便陷入了一座魔阵之中。

    这座魔阵比之魔城中的那座魔阵还要恐怖至极。

    他一踏入魔阵之中，一道道恐怖杀伐之气便笼罩着楚风全身，让其全身一悸。

    一股股滔天的杀伐之力朝着楚风轰杀而去，

    这时，楚风直接挥舞出吞天魔刀。

    吞天魔刀悬浮在魔阵之中疯狂吞噬吸收着整个魔阵力量。

    片刻之后，这个魔阵力量就被吞天魔刀给吞噬一空。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这座魔阵直接破碎，而吞天魔刀的威势再次变强了。

    这时，楚风则感觉到了一股强烈的心悸。

    他目光一扫，只见魔阵破碎，四尊巨大无比的身影站在其面前。

    这四尊身影面无表情，毫无生机，眼神空洞，就像是一尊尊傀儡。

    随即，这四尊傀儡直接就挥舞着硕大的拳头朝着楚风轰杀而去。

    楚风挥舞着吞天魔刀强势抵挡着。

    不过这四尊傀儡的威力全部都在武祖之上，

    他们的战斗力也是极其恐怖，

    砰砰砰！！！

    楚风挥舞着吞天魔刀，和这四尊傀儡激战在一起。

    无尽的轰鸣战斗声响起。

    当楚风的魔刀落在他们身上之时，传出一阵阵金属铿鸣声。

    这四尊傀儡的身躯仿佛铜墙铁壁，根本砍不破。

    就算是楚风的吞天魔刀也只能在他们身上留下一道道印痕，而无法直接刺穿他们的身子。

    旋即，楚风便收起了吞天魔刀。

    他直接运转御龙魔诀功法，化作魔龙之身和这四尊傀儡展开了一番激战。

    龙族因为拥有着强悍的身躯，因此十分擅长肉身搏斗，

    尤其是魔龙，更加喜好拳拳到肉的厮杀。

    而如今楚风便是直接和这四尊傀儡展开贴身激战，

    以此磨砺其魔龙之身，帮助他更加完美的掌控这魔龙之身，

    让其能真正发挥出魔龙之身的威力。

    此刻，楚风将御龙魔诀中的各种魔龙绝技统统施展出来，形成恐怖的威力！

    纵然这四尊傀儡实力强悍，但在楚风的这番攻击之下，还是被打的连连后退。

    通过和这四尊傀儡的战斗，楚风的战斗力不断的提升着。

    他身上的龙鳞力量不断被激发出来，其体内的魔龙之力变得越来越强了！

    轰！！！

    不知道过了多久，楚风一爪轰杀而出。

    其手掌化作的龙爪携带着破天之威，竟然强势击穿了这傀儡的胸口，将其身子硬生生的给撕裂开来了。

    接下来，楚风如法炮制，将另外三尊傀儡都给摧毁掉了。

    这一刻，楚风全身覆盖着黑色龙鳞，双手化作龙爪，

    浑身散发着一股恐怖凌厉的魔煞气息，好似一位无上魔神！

    楚风继续朝着魔窟里面走去。

    而这一路上，他倒是发现了不少的魔道宝物。

    不过这些宝物都被吞天魔刀给统统吞噬掉了能量，以此帮助吞天魔刀冲破其器灵的封印。

    这其中，楚风也遇到了好几次危险，不过都被他给化解掉了。

    在魔窟中走了大概半个多小时，楚风来到了一个开阔的洞穴中。

    在这洞穴中有着一面巨大的石壁，这石壁上刻着一道道玄奥的黑色字体。

    而在这石壁面前则是盘坐着一群人。

    这些人中有白发老者，有中年男人。

    他们一个个实力都在武祖境以上，

    最低的都是一星武祖。

    其中不乏六星，七星甚至八星和九星武祖级别的强者！

    此时他们全部盘坐在这石壁面前，一个个眸子注视着这石壁，一幅呆若木鸡的样子。

    楚风看到这一幕，眼中闪烁着精芒。

    “这群家伙是谁？”

    楚风暗暗猜测着。

    在这里，足足有着几十位武祖级别的强者。

    这可比外面万魔岛中的武祖强者加起来还要多啊！

    而且这些人的实力比外面的武祖强者更强，其中九星武祖都有着数位。

    “你们是谁？”

    这时，楚风上前问道。

    但这些人并没有回答楚风，依旧是目光注视着石碑，一动不动，一幅没了魂魄的感觉。

    “主人，他们的灵魂好像都被什么给吸引吞噬了！”

    小苍说道。

    “有这种事？”

    楚风眼中露出惊讶的神色，看着这群人。

    他目光扫向那面刻着密密麻麻字体的石壁，暗道：难道是因为这个。

    随即，楚风聚集精神注视着这面石壁，想要看看其有什么不同！

    天地初始，神魔之战！

    天崩地裂，万物沉寂！

    这石壁上面写着一道道晦涩难懂的字句。

    而随着楚风越看这石壁上面的字体，

    他便越感觉这石壁上面的字体好似一个个都活了过来，

    这字体有一种神秘的魔力，要将楚风给吞噬进其中。

    嗡！！！

    瞬间，这石壁直接传出一道异响。

    楚风整个人眼神直接一呆，神情顿时僵硬住了。

    这一刻，楚风整个人和在场的其他武祖强者一样好似丢了魂魄，呆若木鸡！

    这一刻，楚风的意识则是进入了一个神秘的空间中。

    而这个空间内发生的事情，则是深深地震撼到了楚风！

