    季华随即说道：“这照片上的女人就是环西药业董事长的千金，卢香寒，明天的签约仪式就由她代替父亲出面。”

    陈浩听完又仔细打量起来照片，终于，他想到了这女人就是之前在相亲节目上见到的嘉宾其中一位。

    在那天相亲节目上，她是最后一个拒绝陈浩的，因为打量了他很久，让他有些印象。

    他拿起文件说道：“我觉得这单子还是别让我去了，我要去肯定要黄，这女人我之前见过的。”

    季华看了下照片：“见过不是更好，有了印象总比见面陌生的好。”

    陈浩却摇了摇头：“这女人对我印象很差，我担心会把单子搞黄。”

    听到这话，季华皱起了眉头，朝着陈浩投去了疑惑的目光，随即陈浩也给他解释了一番。

    “哈哈哈！”

    季华当场笑出了声，缓了一会才说道：“那这单子还真就肥腻莫属了，你放心去，肯定会签约成功。”

    “嘀嘀嘀！”

    陈浩刚想要拒绝，桌上的电话想了起来，季华拿了过来接通：“嗯！我知道了，明天肯定会亲自和你见面，我们绝对有诚意。”

    说完，他挂断电话：“小浩，你现在来拿拒绝的机会都没了，我明天有一个很重要的客户要见，所以这环西药业必须要你去了！”

    随后，两人又商量了一番签约细节，然后他才开车带着陈浩来到别墅内。

    卓雅馨看到陈浩立刻高兴起来：“小浩哥，我还以为你治好了我姑姑就不来了，终于能见到你了。”

    “雅馨，小浩可是专门来看你的，一会吃晚饭你带着他好好聊聊。”

    季华笑着说道，他有意撮合两人，说完还朝着卓雅馨挤眉弄眼，示意对方把握机会。

    餐厅里，老太太也是有意无意的说话，言语之中全是撮合两人的意思。

    卓雅馨倒是很高兴，陈浩就不一样，感觉很尴尬。

    晚饭结束，卓雅馨来到陈浩面前：“小浩哥，要不然你带我出去逛逛，反正你也不经常来。”

    “嗯，饭后散步是很好的，我也要陪着小梦去买一下婴儿用品，你们两个出去逛逛吧。”季华立刻就说道。

    陈浩被这种撮合搞得很无奈，只能陪着卓雅馨离开了别墅，管家开车带着两人来到了城里。

    一路上卓雅馨看什么都感到新鲜，拉着陈浩在商场内乱逛。

    “小浩哥，你看这件衣服适不适合我？”卓雅馨拿着一件短裙在身上比划问道。

    陈浩根本没有逛商场的心思，随即对导购说道：“这裙子打包起来。”

    “小浩哥，你看都没看我穿，直接就买了？”卓雅馨皱起琼鼻说道，小嘴嘟起来很是可爱。

    导购很是热情：“这裙子最适合像您这样富有青春活力的美女了，您男朋友真是太有眼光了！”

    陈浩听到这话很是尴尬，随即看向一旁。

    突然，一到熟悉的身影映入眼帘，可是因为人群攒动打扰了视线。

    他非常确定自己看到的那个身影就是昌子怡，随即顾不上一旁看衣服的卓雅馨，转身有朝外面走去。

    随着电梯缓缓落下，站在电梯上的陈浩不断看着四周，希望能够看到昌子怡的身影。

    可是，就在这一瞬间，昌子怡的身影一闪而过，消失在人群中。

    他回到了卓雅馨身旁说道：“我们回去吧，我还有些事要办，改天在带你出来逛！”

    卓雅馨并不知道什么情况，直接被陈浩拉着出了商场上车。

    就在这时，昌子怡的身影在次出现上了一辆出租车。

    陈浩看了看周围，立刻对管家大喊：“快，追上前面那辆出租车。”

    卓雅馨疑惑的问道：“小浩哥，你为什么要追那辆出租车啊，上面有你朋友吗？”

    “是一个很重要的女人，我亲眼看到她上了出租车。”陈浩情急之下随口说道。

    听到这话的卓雅馨脸色立刻沉了下来，她喜欢陈浩可是陈浩却要去追另一个女人，这对她来说是一种羞辱。

    陈浩立刻意识到自己的话有问题，赶紧解释：“不是的，那个女人她。”

    “什么都别说，先追上人再说。”卓雅馨直接打断了他的话道，脸色有些难看。

    本来她内心感到很委屈，但是现在主要是追上那个女人，陈浩既然要追，那就肯定有什么事。

    她立刻对着管家说道：“管家，你开快点，一定要追上那个出租车，不过要注意点安全。”

    “是，小姐。”

    陈浩眼神仅仅盯着前方的出租车，根本就没有要解释什么。

    管家开车速度很快，没多久就追上了那个出租车，直接一个急刹车停在了出租车前面，出租无奈被迫停了下来。

    陈浩立刻打开车门冲下去走到出租车前，车内的昌子怡一脸惊讶的看着他：“小浩，你怎么。”

    “子怡，你先下车，别耽误师傅的时间。”

    不等昌子怡说话，陈浩直接打断说道，一脸严肃的将她拉出了车。

    昌子怡有些莫名其妙的看着他，因为刚才追车的时候，她从反光镜看到了这一切，心中想着是不是他身边的女人要追自己。

    她回过头打量了一下卓雅馨，完全不认识眼前的女人，不禁眉头紧皱起来。

    陈浩随即说道：“子怡，你带着你母亲出院，是因为那天晚上的事吗？”

    昌子怡只是笑了笑：“小浩，我带着母亲转院不是因为那天晚上的事，再说我也不知道你有未婚妻，我应该跟你道歉才是。”

    卓雅馨听得一头雾水，但是陈浩有未婚妻这话却是听得很清楚。

    她疑惑的脸上出现黯然，站在旁边默默地听着两人的谈话。

    陈浩听到昌子怡的话只感觉自己脑子乱成一锅粥，这昌子怡不会是以为卓雅馨是自己的未婚妻吧。

    “子怡，我想你误会了，我没有未婚妻，只是那晚真的喝多了，期间发生的事我记不清，抱歉！”

    “小浩，你还是先走吧，我也该回去了，我已经出来很久了，我妈该着急了。”

    昌子怡不想继续这样制造误会，说完转身就走，可是就在这时，一旁的树后两道黑影瞬间消失不见。

