
　　此人中等身材，大冬天，手中却还摇着一把蒲扇。一双大棉鞋，臃肿的像是踩着两块石头，不知道他到底是冷，还是热。

　　“王管家。”看见此人，两名家丁却是恭敬的打了声招呼。

　　“嗯。”管家应了一声，却是将目光直勾勾的看向肖尘，“这位侠士可能有所不知，咱们清河店镇上的张善人一家，昨晚被人杀害。身为同样大户的王家，也是如坐针垫，人心惶惶。所以刚才家丁对侠士的语气不是太友好，还望侠士大人不记小人过，不与他们计较。”

　　听闻此言，肖尘准备出手强行冲进去的念头，瞬间消失。

　　他不由得重新打量眼前这个打扮怪异的中年人。

　　一个小镇上的富户人家的管家，言语这等低调，不是故意装作谦逊，就是一名真正的隐世高人。

　　看见自家管家这般小心翼翼的对待肖尘，那两名家丁似乎有点看不惯。

　　“王管家何必对一名跑江湖的这般尊重，老爷吩咐了，这几天但凡有陌生人靠近，一律驱赶。”另外一名家丁，不耐的说道。

　　“放肆。”那管家一声怒喝。

　　“如此嚣张跋扈，你们依仗的是手中的棍棒，还是你们脖子上的铁索？还是铁索那头的主人？”

　　“啊？”两名家丁长大了嘴巴，似乎是不敢相信眼前的事情。

　　这王管家，虽然挂着管家的名号，可平时几乎什么事都不操心。今天这是怎么了，不但大发雷霆，还隐约骂两人只是王家的狗而已。

　　虽然心中极度不满，可两名家丁亦是不敢再做丝毫发声。

　　见两名家丁识趣的闭嘴，那管家瞬间换了一张面孔似的，脸上堆满了笑容：“这位侠士，不知道来到王家，有什么重要的事情？”

　　“见你们老爷，问几句话。”肖尘说道。

　　此人言语犀利，在外人面前，对自家家丁毫不留脸面，莫非，此人已经识得自己身份？

　　自己已经刻意的乔装打扮，还能被人识别出来，此人，绝不简单。

　　“侠士里面请。”那王管家侧身让开主位，伸出右臂，将手中的蒲扇，指向王家大门。

　　肖尘也不客气，左手握着离刃刀鞘，大步走了进去。

　　院落里，前日的积雪已经被清扫的干干净净，青石铺就的小道黝黑发亮，更是一尘不染。

　　紧靠围墙种植的一行紫竹，在这寒冷的冬日，竟也是一片葱郁，枝叶茂盛。

　　穿过一片错落有致的庭院绿植，二人来到了王家那雅儒的并不像一般富户的会客厅。

　　“侠士请坐。稍等片刻，我这就去请老爷。”将肖尘带到了客厅那与主人同等位置的座椅前，王管家客套一句，转身离去。

　　肖尘抬头，打量着四周。

　　清一色的复古品味，就连窗户上都是黑檀木做成格子状的木雕花。23sK.com

　　周围的墙壁上，并没有金银一类的奢侈品装饰，倒是几幅大气磅礴的字画，为整个客厅带来一种骨子里的雅儒。

　　片刻功夫，客厅屏风后面传来一阵轻微的脚步声。

　　一名身着蓝衫的中年人，在王管家的陪同下，走了出来。

　　肖尘一愣，此人竟与那王管家有几分相似，不同的是清瘦了一点，也高了一点。

　　看见肖尘，来人双拳一抱：“鄙人清河店王家家主，王昌连。听管家说侠士上门有事相问，不知所为何事？”

　　见对方如此礼貌，肖尘反而有点不好意思坐着，也站了起来：“清河店每月发放馒头的张善人死了，而今镇上穷苦人家想吃上一个馒头，也只能仰仗王家。可是，刚才门口的家丁说，王家今后也不会再发放馒头，这是为何？”

　　“呵呵，侠士请坐。”王族长右手一伸，示意肖尘坐下，自己也在另一边的椅子上，坐了下来。

　　“因为张善人已死，张家再不会发放馒头，所以，我王家也不会再发馒头。”王族长那苍白的话语，配上他那消瘦而又苍白的面孔，让人从心里感到冰冷。

　　“王家这么做，是因为清河店今后再无对手，和王家争夺留世芳名么？”肖尘眉头微皱道。

　　王族长摇了摇头：“什么名不名的，我王家不图。”

　　“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。王家每个月两次的发放馒头，花着自家的银子，却不图名，恕在下愚钝，怎么也想不通，王家此番作为的目的何在？”肖尘将手一躬，道。

　　“清者自清，浊者自浊。王家这么做，自有王家的深意。至于他人怎么评价，这些都不重要。侠士若是用常人的目光来看待王家，想不通这件事，也属于正常。”王族长淡淡的一笑，似乎对于肖尘的提问，有些嗤之以鼻。

　　肖尘心中一沉，对眼前之人，他一时间竟然有点看不透。

　　无论是这王族长，还是身后的王管家，绝对不是清河店上，在土里刨食的普通富户。

　　“正因为想不通，所以在下才来问个明白，还望王族长能一解心中疑惑。”肖尘面无表情，淡淡的继续问道。

　　“好吧，既然侠士要问个究竟，我便与你絮叨絮叨。”王族长右手轻轻拍打着大腿，似乎很是努力的在那苍白的脸上，挤出一丝微笑。

　　“北方的田野，已经完全上冻，想要在田里继续劳作，不费一番力气，确实很难做到。家有余粮，整个冬天可以晒着太阳，享受温暖。家无余粮，只能挨家挨户沿路乞讨，过着饥一顿饱一顿的受苦日子。”

　　“张善人每个月两次的发放馒头，正好解了这些穷苦人家的燃眉之急，也正是他善人两字的由来原因。而在我看来，张善人此举，看似在救人，其实在害人。”

　　“害人？在下愿听详情。”肖尘轻道。

　　“毫无节制的发放馒头，给了人们一种盼头，间接的助长了一种懒散的，习惯吃嗟来之食的风气。长此以往，那些人就会为自己的懒散导致的贫穷，找到一个开脱的理由。说张善人在害人，一点不为过。”

　　“而且，张善人之前，从未做过此时，近两年才开始毫无节制的发放馒头。按照他惜财如命的性格，侠士认为，这种行为，是否有点蹊跷？”

　　肖尘心中一震。

　　此人意有所指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第12章 济病不济贫免费阅读。https://xs.23sk.com 