    越都城这边的生活波澜不惊，桃源山村那里却是热火朝天。

    一是桃源村各类工厂的扩建已经提上日程，近期就能动工。

    二是经过商量，村民们同意月之光在桃源山村建房居住。

    三是唐糖在桃源山村背后的仙游森林里拍电影。剧组的吃住都在桃源村。

    桃源村家家户户都是小别墅，空房还有不少，而且装修都很古朴上档次。

    剧组众人对于这种居住环境非常满意！毕竟这是炎黄国最南边，可以说是十分偏远的山村！

    这部古装电影的导演在国际上有着赫赫威名，他选演员也是公认的非常挑剔！

    所以，就算有人不满意，也只能憋在心底，而不敢开口抱怨半句。

    否则，导演能立马换演员！

    你是来工作的，又不是来享受的。只有人去适应工作环境，没有看演员选环境的！

    嫌弃？可以，自己回家慢慢享受去！

    在中场休息时，唐糖蹭到板着棺材脸的导演身边问：“宁导，您是怎么知道这个地方的？”

    宁导瞪了这个绝色的女一号一眼才说：“我以前从另外一边进来过。”

    “咦，您没事跑原始森林来做什么？”

    “探险不行吗？”

    “哈，宁导也喜欢钻小树林？”唐糖笑靥如花。

    “唐糖，麻烦措辞准确点。不知道的还以为你小学没毕业呢！”

    “钻小树林怎么了？不贴切么？”唐糖不以为然。

    “去去去，你今天的戏分拍完了，回去休息，别影响我工作。”

    “哪有影响工作！我不是看您不高兴想陪您聊聊嘛！话说回来，宁导，您进去过内围吗？”

    “你看我像傻子？”宁导斜了她一眼。

    唐糖认真在观察了一下宁导这张三十多岁、非常有男人味的俊脸，摇头道：“不太像。”

    “那你觉得我是活腻了想跑进去自杀给野兽果腹？”

    “也不像。”

    宁导：“……”他当然不是了！

    可他要表达的是这个意思吗？他明明是语带讽刺意指她无脑！

    唐糖突然靠近一点放低声音说：“宁导，您的拳脚功夫如何？要不咱们结伴进小树林玩几天吧？”

    宁导：“……”

    若不是清楚这位女主角是怎样性子的人，连他这种无比正派的人都会想歪！

    宁导无比怜惜地看着唐糖，说：“你有一个好老板和好经纪人。”

    不然以她这副样貌，又没有显赫的家世支撑，岂能清清白白干干净净在这个圈子里呆着？光是这情商，都够人攻讦了！

    “嗯？他们是挺好的！宁导，等拍完戏就去吗？”

    “去个鬼！你知道内围是什么样的环境吗？”

    “知道啊！”有好多小可爱在等着她的！

    但前提是，她必须要先打得过那些抗毒性的不可爱的家伙！

    唉，要是月总能陪她钻小树林就好了！她就不用逢人就问！

    当然，这个问的人也是有选择的。

    普通人就算了，没有厉害的拳脚功夫进去也是送死。

    不过，她知道宁导曾当过兵，而且修习过古武，就是不知道身手如何了。

    嗯，她老板说的！

    以前她以为自己是超厉害的，至少在家里面是排前五的，可在真正的古武世家弟子面前还是不够看的！

    想不到她在小夭夭的师父手下都过不了几招！

    这也太打击人了！

    宁导严肃地问：“你这是受了什么打击这么想不开要去送死？”

    “没有。我就想进里面采些花花草草和小动物。”比如

    “仙游内围是世界上最黑暗和最恐怖的丛林，里面的许多动物都拥有‘世界上最大的’头衔，很多植物也被称‘世界上最毒的’。”

    唐糖听到“最毒的”就双眼发亮。

    宁导：“……”

    他觉得有必要给这个天真的女一号普及一下仙游，免得她趁人不注意就因为好奇溜进去玩，最后连尸骨都找不回来！

    “唐糖，你认真听我说……”

    “嗯嗯。”

    “……森林里有鳄鱼、森蚺、老虎、狮子、狼……”

    唐糖频频点头：“我知道我知道。”

    “……”知道你还想去！

    这是什么反人类型人格？还是真的活腻了？

    就算活腻了也不用选择这种惨烈的死法吧！

    或者她真根本不知道这些东西的厉害？以为它们是玩具呢？

    “唐糖，我跟你说，森林里面不仅有这些危险凶兽，还有很多毒物，比如游猎蜘蛛，它拥有世界上最致命的毒液之一！就算你没看到它，它也会无缘无故攻击你！被咬到一口就绝无生还的可能了！”

    唐糖那双大眼瞬间亮如正午的艳阳。

    宁导：“……”这孩子莫不是傻的？连死都不知道怕？

    “宁导，您又没进去过内围，怎么知道得那么清楚啦？”

    “……”确定这是个傻孩子！

    宁导语重心长地说：“唐糖，没事你就多读点书，多看点新闻。世界上有很多事情是不需要亲眼所见的就知道的。”

    以前也合作过，怎么不知道这娃是傻的？

    不过，傻是傻了点，拍戏还是很不错的！认真又有悟性！

    这孩子也是读过大学的，成绩还名列前茅，智商肯定是在线的。

    所以，她的傻可能是有针对性的？

    “我知道啊！”小蛛蛛好可爱的！它们不会咬她！也不敢咬她！

    “里面不仅有吃人的蜘蛛，还有黄金子弹蚁！子弹蚁知道吗？它可不是我们平常见到的那种蚂蚁，而是有着世界上最可怕的刺的金蚁！”

    唐糖点头点头：“我知道。听说被刺着就会像被高压电电到，心脏会马上停止跳动！快到让人根本来不及感受到痛苦就死了！”

    可毕竟被刺到的人没有生还，所以这种“没有感受到痛苦”的结论是怎么得出来的？

    “除了这些，还有很多致命的生物。毒蛇、毒蛙、毒蜈蚣、毒猎蝽……这个就更可怕了。它的毒毒能溶解器官！被它刺到，你会眼睁睁地看着自己的身体一寸一寸消失掉！那个痛苦和恐惧不是人类承受得起的。”

    “知道知道。”她想捉！想捉！想捉！！！

    这个毒液太有用了！

    “知道就好。你不要偷偷跑进森林玩。”

    他就不信她不怕！

    宁导大松了一口气，随即感到自己非常伟大！

    他这是救了一条命呢！

