
　　韩明这是头一回在古族的公开场合放出自己的火焰，他也并没有打算留手。

　　在古族这个地方，如果实力不够强的话，就算他是姑爷，也会被看不起。

　　甚至会被更加的瞧不起，他的手中出现了顶级的三昧真火。

　　轰！

　　此火焰一出来以后，整个古族的目光都集中在这里，古族的所有强者注意力都在这火焰上面。

　　古元目光灼灼的盯着那一团火焰，和他们古族的金帝焚天炎截然不同，境界上完全碾压后者。

　　古元的心中无比的震惊，即便他是斗圣巅峰的强者，仍然在这火焰上面感觉到了威胁，这火，很有可能让他这位斗气大陆上的顶级强者有生命危险。

　　古道等人大惊失色，心中骇然。

　　这火焰，就算是金帝焚天炎在其面前，也会黯然失色。

　　此时，古族年轻一辈中的炼药师的火焰受到了全面的压制，不管是异火还是兽火，此时在韩明的火焰面前，就如同烛光一般的微弱。

　　古元深吸一口气，他究竟是什么人？

　　二十三岁的斗宗八星已经极为罕见，更何况还是拥有这等强悍的异火，这天下的好事怎么让他一个人占尽了呢。

　　会不会有一种可能，他就是传说中的帝炎？

　　只有帝炎才会有可能有这等资质了，否则的话，不管是当年的他还是魂天帝，都做不到这一步。

　　这个姑爷，不简单。

　　韩明不紧不慢的拿起来药材，开始剥离其中的杂质，开始炼药，他平淡的动作，这出现在这里的三昧真火，让其他人都没法正常的炼制，别人的异火，就像是朝圣一样的，此时只有无比的恭敬。

　　其他人渐渐地回过神来，只不过此时，他们的异火和兽火都不争气啊。

　　古族的这些年轻一辈中，有机灵一些的，随即收回了异火，改用自身的斗气之火，开始正常的炼药。

　　古族的一位年轻的炼药师，名为古叶，目光盯着韩明的异火，他对于异火榜单无比的熟悉，他现如今并没有异火，只有一个八品魔兽的兽火，不过他也收了火。

　　他望着异火，心中已经是惊涛骇浪。

　　他是古族年轻一代炼药师中的翘楚，就连族长古元都曾经亲自的夸赞过他，他也是自信满满的，在二十八岁的年纪，达到了斗宗六星的程度。

　　虽然这有古族逐渐方法的功劳，但是两百年之内，他很有可能突破到斗尊。

　　他本来打算，等着古薰儿回归之后，就像古薰儿求爱的，但是令他没想到的，古薰儿竟然带着孩子回来的，这让他迎娶古族千金的想法完全破灭了。

　　他一直没有异火，而是在用兽火，并不是他的不到异火，以他的天赋，古族全力培养的情况下，完全可以得到一朵异火。

　　只不过，古叶的心气很高，异火这东西，一个人只能吸收一个，吸收两个异火的，纯属奇葩。

　　所以说，他自然是想要吸收一个好一些的，所以对于排名靠后的那几个完全不感兴趣。23sk.Com

　　他望着韩明的炼制手法，整个人的精神犹如遭受了一次冲洗，还能这样子炼药？

　　古叶在自己炼制的同时，仔细的看着韩明，这个人不仅仅是在异火上将他完全碾压了，同时在炼药方面，也不是他能够相提并论的。

　　古叶瞪大了眼睛，有些不敢置信，这炼药水平，最起码得八品炼药师吧？

　　古薰儿看向云韵，小声的问道：“姐姐，你知道的这个丹药是做什么的吗？”

　　云韵：“不知道，美杜莎女王给的，可能是女王需要的吧。”

　　古薰儿轻轻点头，谁知道那个蛇美人在想什么呢，她并不懂炼药，也看不出其中的端倪。

　　过去了一刻钟，韩明收了火焰，他这会并没有用八卦炉，这一个区区七品巅峰的药品还不至于。

　　古元一直在看着韩明，他此时的心中极为矛盾，古族或许要改变一下对待韩明的态度。

　　以前古族虽然对韩明很热情，不过也只是表面上的客气，但是现在不同了，这个男人，很可能会给古族带来天翻地覆的改变。

　　留下小颖这种事，是绝无可能的，总有这等天赋的是，是绝对会允许自己的女人让别人给养大，也不希望自己的女儿望着别人家更亲。

　　如果韩明真的是传说中的帝炎的话，那古族就算是改名叫做韩族也不是不可能。

　　过了片刻，古道说道：“比赛结束。”

　　随即，所有人的丹药都完成了，众人收了手。

　　古道挥了挥手，古族的人就去收了众人炼制的丹药，其实从过程中就已经完全可以判断的出来，韩明的制作过程完全可以碾压其他人了。

　　古道检查之后，不出意外的说道：“本次比赛的获胜者是韩明。”

　　韩明微微一笑，本来他还希望古族的这些年轻一辈能够炼制的好一点儿的，没想到这么差劲啊，他已经看过那些丹药的成色了，只能算是勉强及格吧，距离能用，还是差远了。

　　古道说道：“诸位，本次炼制的丹药会收回古族所有，统一调配。”

　　古道的话没有任何人有意见，这个丹药在炼制的过程中，很多人就已经感觉到了其中的古怪，这应该是一种极为小众的丹药。

　　这丹药中的很多的药理都符合人类的尝试，能吃下去还没有死的话，那已经是老天保佑了。

　　这很有可能不是给人类服用的。

　　古道将这些丹药给收了起来，这些丹药是准备给韩明的，他已经提前预定了。

　　随后，众人散去了之后，古道就将韩明叫到了旁边，将总共九枚丹药给了他。

　　韩明笑呵呵的收下了，这些免费的劳动力很好用，以后还可以多用。

　　“韩明先生，你的这个火焰是从什么地方弄得？”古道很震惊的问道。

　　韩明呵呵一笑，说道：“这是在路边上捡的。”

　　古道嘴角一抽，你这是明摆着撒谎了啊，不诚实啊，后辈，这样子做人可是不行。

　　古道虽然无奈，但是也没有多说什么，毕竟对方不想说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百三十三章 炼药免费阅读。https://xs.23sk.com 