    第42章黎笙笙好得很！

    听到孟楚敏的话，黎笙笙和老太太的脸色，都霎时一白！

    “先，先兆流……流产？！”老太太吓得声音都在颤抖。

    孟楚敏也摆出了一副慌张的表情来：“我，我也不知道，只是，只是看黎小姐流血了，才，才有此怀疑。保险起见，还是赶紧去医院吧！”

    “对对！去医院！赶紧去医院！”老太太从惊慌中回过神来以后，也赶紧点了点头，赞同了孟楚敏的说法。

    “老唐！赶紧去叫司机！”老太太吩咐着管家。

    “是。”

    老太太一脸担忧地看着黎笙笙，问她：“笙笙啊，你，你还好吗？可有哪里不舒服？”

    黎笙笙的脸色，惨白如纸，毫无血色，她看着老太太：“我，我就是……就是肚子有点不舒服……”

    听到这话，老太太的脸色，更是一变，不过她现在也不敢表现得太慌乱，担心会影响到黎笙笙的情绪。她只能安抚她：“没事的，没事的……咱们马上就去医院。”

    **

    明仁妇幼保健院。

    童主任今天不当值，所以是另外一个医生给黎笙笙检查的身体。

    看到她出来，孟楚敏赶紧迎了过去：“医生，病人怎么样了？孩子可保住了？”

    她倒是表现得，比老太太这个当婆婆的，还紧张。

    医生摘下了脸上戴着的口罩，此时，她脸上的表情，有些一言难尽：“不是……这谁说她怀孕了？不过是来个月经而已，怎么也值得你们这么大惊小怪的？”

    孟楚敏的眸光瞬间一亮：果然！她的猜测是对的！

    当看到黎笙笙那下面有血的时候，她便猜到，黎笙笙可能是来大姨妈了。

    她顿时便觉得，这是一个千载难逢，可以一举戳穿黎笙笙的好机会！

    所以，她才故意提出了先兆流产的事，为的就是要把黎笙笙送来医院！

    这不！果然，医生一检查便知道，她根本就没有怀孕！

    这位秦医生，可没有被人收买，更不会帮忙隐瞒，她只会实话实说。

    而她要的——就是医生实话实说！

    “你说什么？！没有怀孕？”一听秦医生这话，老太太的脸色，瞬间一变。她瞪大瞳孔，一脸的不可置信。

    孟楚敏扶着老太太的胳膊，再一脸震惊地看着医生：“怎么可能呢医生！黎小姐她，她明明怀孕了的啊！验孕棒，还有医院的检验结果，都显示她是怀孕了的。这怎么，怎么可能会是来大姨妈了呢……”

    她的话，倒是提醒了老太太。

    是啊！假如黎笙笙没有怀孕。那么——验孕棒和检验报告，这又是怎么回事？！

    听到孟楚敏的话后，秦医生也不禁有些惊讶了：“这怎么会！验孕棒也许会有不准的时候，但是，医院的检验结果，是绝对不会出错的！黎小姐她就只是来月经了而已，根本就没有怀孕！”

    孟楚敏微蹙起了眉头，低声地喃喃着：“那，那黎小姐这检验报告的结果，又，又是怎么一回事呢？难道，有人篡改了检验结果？”

    说到这里，她像是意识到自己说错话了一般，赶紧伸手捂住了嘴，然后再看向老太太：“那什么，伯母，我，我胡乱说的。”

    然而，老太太的脸色，却是以肉眼可见的变得阴沉难看了起来。

    显然，她也想到了这一点！

    检验报告上，为什么显示的是怀孕了。很简单——那是因为有人收买检验师，篡改了检验报告的结果！

    一想到这里，老太太的脸色，乍青乍白。

    过了一会儿后，孟楚敏对老太太说道：“咳，那个，伯母，这件事……怕是得好好调查一下了，这可不是开玩笑的。”顿了下，她复又提醒，“还有啊，这个事……是不是得先联系一下三爷，让他赶紧来一趟呢？”

    之前，在送黎笙笙去医院的时候，老太太就准备打电话给霍沉衍了，不过被她给拦住了。

    要是那个时候打，以霍沉衍的手段，他怕是能提前安排好一切。

    为了不让这次千载难逢的好机会功亏一篑，她及时地拦住了老太太。

    好在，老太太当时听了她的。

    不过现在嘛……既然事情已经揭露了，那么霍三爷来与不来，也没什么太大的意义了。

    老太太深吸口气后，再掏出手机，拨通了霍沉衍的电话。

    “喂，妈，怎么了？”霍沉衍那低哑性感的嗓音，从听筒那边传了过来。

    “你现在！立刻！马上！给我来明仁妇幼保健院一趟！”老太太沉声命令道，语气生硬。

    听到这话，霍沉衍的脸色骤变，他“噌”地一下从老板椅上站了起来：“怎么了？可是笙笙出什么事了？”

    老太太冷笑一声：“呵——黎笙笙好得很！有事的是你妈我！赶紧给我过来！”

    说罢，不等那边的霍沉衍再说话，老太太已经直接挂断了电话。

    而电话那头的霍沉衍，他的脸色虽看不出有什么变化，但眸色却是几番沉浮。

    他若是所料不错的话……

    从老太太现在所在的地方，以及她刚刚，说起笙笙时的那个态度——

    她怕是已经知道，笙笙没有怀孕的事了！

    想到这里，霍沉衍什么都顾不上了，拿上车钥匙就离开了。

    **

    明仁妇幼保健院VIP病房。

    看到老太太和孟楚敏一起走进病房，黎笙笙猛地就从床上坐了起来。

    但是，在看到老太太那极其难看的脸色时，她的心里，却是“咯噔”了一声。

    老太太的脸色，为何如此难看？难道……难道是她的孩子，出，出什么问题了吗？

    想到这里，黎笙笙的脸色，又白了一瞬，她赶紧出声问道：“妈，孩子，孩子怎么样了？可还好？”

    “孩子……”听到这话，老太太倏地冷笑了一声，然后掀眸看着黎笙笙，眸色陡然变得凌厉起来，“孩子怎么样了，你自己心里难道没有数吗？”

    黎笙笙怔愣了一瞬。似是没有想到，老太太会这么问她！

    而且，她也明显感觉到了，老太太对她的态度，有了很大的变化。

    黎笙笙掀了掀唇：“妈，您……您……”

    不过，她的话还没有说完，就被孟楚敏给打断了——

    (本章完)

