    枯败、荒凉。

    城市中，茂盛的杂草从坚硬的水泥中钻出，满地白骨。

    林安拖着沉重的双腿，吃力地奔跑。

    肺部火辣辣的疼痛，呼吸牵引着断掉的肋骨一阵痛楚。

    身后是成群嘶吼的丧尸，面目狰狞。

    不敢停歇。

    一旦停下，这群复生的死者会将他撕成碎片，啃食他的血肉。

    眼见离搭建的安全屋越来越近，他原本绝望的脸上像是看见了希望。

    “砰砰砰！”

    “开门！快开门！”

    林安疯狂地拍打着厚重的铁门，身后丧尸离他不足百米。

    腐烂的恶臭扑鼻。

    “药我拿回来了！快开门啊！唐婉！”

    安全屋内是他未婚妻的一家三口。

    “唰。”

    窗户拉开，铁门未开。

    一只眼睛透过狭小的铁窗看着他，满是关切。

    林安认出来了，那是唐婉。

    “唐婉！是我！快开门啊！”

    林安撕心裂肺，胸口的伤口被牵动扩大。

    溢出的鲜血引得身后丧尸愈发狂躁，速度陡然加快。

    听到声音后。

    铁窗里的那只眼转而看向他手上的药。

    那是林安拼死找到，给唐婉弟弟退烧的药。

    “林安，我这就给你开门。”

    门内声音急切，平复了林安慌乱的心。

    进去后就安全了。

    危机四伏的城市边缘，这间亲手搭建的安全屋是他唯一的家。

    “你先把药递进来，我把铁栓放下。”

    林安闻言浑身虚脱，急忙将手中的药盒费力地塞进铁窗。

    只是心中隐隐不安。

    为什么。。不直接开门？

    铁窗里的手飞快地一把抽走药盒，却没有开门。

    “唐婉？！”

    林安难以置信的声音在黑夜中刺耳绝望。

    他心底一沉，浑身冰冷。

    为什么。。。还不开门？！

    他已经能听见身后的丧尸近在耳边。

    “林安，我看见你胸口的伤了。”

    唐婉的声音顿了顿，不复原来的关切，极为平静。

    像是和陌生人一般说话。

    “你有可能被感染了。”

    “我不会让你进来的。”

    林安如坠冰窟，身后的丧尸已经扑到了他的身上。

    皮肉被撕咬。

    “另外，告诉你一件事。”

    “安全区的队长已经答应我了，只要我愿意跟他睡，就能进安全区。”

    “当然，你也要死。”

    屋内，唐婉随意地撩拨了下头发。

    就如同往日和林安聊天一般平静。

    林安难以置信，这句话如同晴天霹雳。

    身后血肉被活生生撕咬下的痛楚也被掩盖。

    他声如泣血，疯狂地质问起窗内那人。

    “为什么，为什么要背叛我！？”

    手掌按在门上，印下猩红的手印。

    呲目欲裂。

    他能感觉到自己的肠子被掏出，极度的虚弱感涌上。

    窗内的唐婉目光平静，带着一丝嘲意。

    “就凭你是个废物。”

    “我不想每天忍饥挨饿，担惊受怕了。”

    “他很强，是觉醒者。”

    “而你，只是一个普通人。”

    身后的丧尸疯狂地撕扯着林安的头，咯吱作响的脊椎被轻易拉断。

    丧尸腥臭、尖锐腐烂的手指扣入他的眼眶。

    “女儿，你跟这废物说那么多干嘛。”

    “让他死远点，别死在咱们门口。”

    屋内，灯火温暖。

    唐母随手接过带血的药盒，冷漠地看向窗外。

    三人并排而站，直到林安的身躯被吞噬殆尽才安心离去

    。。。。。。

    临江市，张灯结彩的婚房内。

    “林安，你还不给你几个战友打电话借钱，愣着干嘛？”

    说话的是林安未婚妻，唐婉。

    如同溺水挣扎。

    林安猛然惊醒，大口喘息。

    临死前的画面和眼前的人重叠。

    刚才是梦！？

    头疼欲裂，身上隐约还能感到血肉被撕咬下的疼痛。

    痛感真实，就像在前一秒。

    他急忙看向手机。

    “2032年11月9日”

    林安神色震惊，只觉得口干舌燥。

    不。。这不是梦！

    他重生了。

    回到了末日爆发前三天，他向唐婉求婚那天。

    “林安，我告诉你。”

    “你想娶我女儿，彩礼必须加20万。”

    “你小弟唐天马上就要结婚了，你当姐夫的总不能一分钱不出吧？”

    唐婉的母亲对着她小儿子使了一个眼神，示意他开口要钱。

    “姐夫，你那几个战友不是刚退伍吗？”

    唐天翘着腿坐在沙发上，满脸不耐。

    “听说现在退伍钱挺多的，借点钱而已，你有什么不好意思开口的。”

    唐婉见林安呆在原地，不禁皱了皱眉。

    本想着军人出身的林安人老实，还能有笔钱，倒也算不错的选择。

    没想到眼下林安磨磨唧唧，根本掏不出钱。

    实在让她觉得脸上挂不住。

    “你不是跟你几个战友关系很好吗？怎么？这点钱都借不到？”

    唐母眼见林安毫无反应，不由得轻哼一声。趾高气昂地扯开嗓门嚷嚷道：

    “林安，这钱你要是拿不出来。这婚你们也别结了。”

    “一点诚意都没有，亏我之前还觉得你不错。没想到是个抠门穷酸。”

    唐母阴阳怪气。

    小弟唐天像是不怕事大，听见唐母说不结婚，急忙开口：

    “姐！之前不是有个挺有钱的男的追你吗？”

    “我看你也别跟这穷逼结婚了。”

    “找那个王总，他有钱！他上次还问我喜欢什么车！”

    在三人喋喋不休中，无人发现林安的低垂的眼神中满是杀意。

    前世他为了结母亲的心愿，草草地和唐婉结了婚。

    虽然草率，但他却自问该做的都做了，

    买车、买房、彩礼一分不少。

    甚至最终还是厚着脸皮向战友借钱，补齐彩礼。

    然而婚礼前一天，末日爆发了。

    有着军人素质的林安，带着未婚妻一家人艰难生存。

    直到被活生生吃掉的最后一天，他还在为所谓的家庭拼命。

    那扇门断绝了他的生机，却也砸碎了他迂腐的仁慈，砸碎了所谓的仁义。

    刺耳的嘲讽将他拉回现实。

    “穷逼，没钱就别学人家装。”

    “我姐嫁给你是看得起你，追她的人多的是！”

    “轰！”

    林安一脚爆裂踹出，巨大的力道蹬在唐天小腹，直直地踹飞出三米远。

    唐天满脸通红，胆汁吐了一地，身体如虾米一般弓在墙角。

    不敢置信。

    唐婉震惊的看着收回脚的林安，一股凉意直窜后脑勺。

    她第一次见林安动手打人，没想到看上去老实本分的林安出手竟然如此狠辣。

    “杀人啦！杀人啦！”

    唐母回过神后高声尖叫，双手不住地拍打着大腿。

    “你个该死的挨千刀，敢打我儿子！”

    “穷鬼，没钱还打人！我告不死你！”

    “我这就打电话报警抓你！这婚你别想结了！”

    “闭嘴！老畜生！”

    林安向唐母走去，眼前尖酸刻薄的嘴脸让他极为烦躁。

    他记得这双冷漠的眼。

    “啪！啪！”

    一掌接着一掌，连番的耳光扇出。

    畅快淋漓。

    林安出手毫无顾忌，转眼便扇出十几个耳光。

    唐母几下间便昏死过去，如同墙头的扫把摔倒在地。

    “林安你疯了吗！”

    唐婉瞠目结舌，难以置信的高声尖叫起来！

    “疯了？”

    林安残忍一笑，杀意瞬间被引爆。

    他要让这群人感受血肉分离的痛苦。

    尝尝他死前的痛苦和绝望。

    林安毫无顾忌的踩碎了唐母酥脆的腿骨，目光如刀般向唐婉走去。

    “林安！”

    “你想干什么！？”

    “干什么？”

    林安微弯着身子，语气中的冰冷慑人心魄。

    唐婉像是察觉到了什么，她浑身颤抖，慌乱的躲进房间将门反锁。

    “我报警了！”

    “警察就在外面！”

    哆哆嗦嗦，唐婉打开手机免提，警铃接通提示音响起。

    末日爆发前夕，事故频发。

    窗外隐约能听见警铃和救护车。

    听到警铃被接通。

    林安停下了步伐，目光冰冷站在原地，似乎在思考什么。

    他歪着头，直勾勾的盯着紧锁的房门。

    距离末日爆发不过短短三天。

    一旦和他们纠缠起来，必定会浪费大量时间。

    浪费了时间，就是浪费了重生的机会。

    不值得。

    这群杂碎还没资格耽误他宝贵的时间。

    那就。。

    三天！

    林安残忍一笑，慢慢的转过了身子。

    三天后，末日爆发。

    真想看看，没有了他的拼死保护下。

    如同废物一般的唐婉三人，应该如何在这末世活下去。

    希望你们在丧尸嘴下还能保持这幅嘴脸。

    死亡和那扇门将这一世的林安彻底改变。

    这一世他只会在乎自己珍重的人。

    他再也不会像前世那般，固执的坚守内心的迂腐。

    任人利用！

    变强，然后在这残酷的末日中活下去。

    既然决定三天后再杀，林安自然不会再耽误时间。

    一脚踹开了薄薄的铁门后，大步向门外走去。

    隐隐约约，唐婉听见了他出门的声音。

    像是回过神一般，她不停的在门内高声咒骂，打着电话联系几个自觉有权势的老板。

    无所谓了。

    若是唐婉想叫帮手找他麻烦。

    他不介意路过这里时，顺手一起解决。

    林安将恨意压下。

    无谓的情绪只会影响理智。

    接下来的时间。

    他不仅要赶在末日爆发前储备足够的物资。

    还要为觉醒天赋做好准备。

    三天后末日游戏降临。

    丧尸病毒爆发、妖兽从异空间出现、无数诡异的灵异事件席卷全球。

    而人们将会像游戏一般，获得数据化的面板。

    少数幸运儿，则在能量节点上获得了超自然的力量，觉醒天赋。

    重生一世，他一定要将命运掌握在自己手中。

    这一世，他决不允许自己再当一个普通人卑微的挣扎。

    而能量节点，只会在末日开始后短暂出现！

    前世被他唐婉一家拖累，错过成为觉醒者的机会。

    现在，他必将改变这一切！

    改变命运的第一步。

    “凤鸣路97号！”

