    

    至于什么才华……

    穆薇薇看了一眼伊娃的履历，发现她在学业上还真的挺有成就的。

    至少，能够进入院长Max的课题组，对于刚刚入学一年多的大二学生来说，就是非常了不起的成就了。

    人家在学霸云集的H大，都能排到年级前三……

    想到这一点，穆薇薇心里那个憋屈啊。

    她竟然输给这么一个极品白莲花，不行，绝对不行！

    她一定要好好学习，考出年级第一来，碾压伊娃！

    让大家看看，谁才是真正“又有才又有貌”的白富美小仙女！

    穆薇薇正准备关掉论坛页面，冷不丁看到下面有一行，提到了她自己的名字，动作顿了一下。

    楼主：【没想到这么多人提到Vivian啊，哈哈，我也很喜欢Vivian，就来多说几句吧。大一新生刚入学没几周，就有这么高的关注度，确实很少见。我觉得她是伊娃连任院花的最大挑战者了。】

    【Vivian也是很精致的美女，而且有种特别清新的气质，比起前几任院花仗着美貌高高在上的样子，她明显平易近人多了，很多女生都喜欢她！而且，她虽然入学成绩一般，但是，却是网球队主力，得过世界冠军，也是一位非常优秀的女性。】

    【当然啦，她最出名的事迹，应该还是她“锦鲤”的名号吧？在200多个人的名单里，能被Lance学长点中，成为他的课代表，还差点跟Lance学长一起打练习赛……她可是全校迷妹最羡慕的锦鲤少女！】

    看到这里，穆薇薇险些一口老血喷出来。

    看到锦鲤两个字，她还以为是夸她长得好看家世又好，特别会投胎呢，没想到，竟然是因为傅临琛！

    他们从哪里看出她是锦鲤的？

    她明明是倒了八辈子的霉，才会跟那只老狐狸扯上这么多关系的好吗！

    下面还有几层楼，讨论了穆薇薇的舞伴。

    很多人都猜会是大三的卫旭舟，有人说两人已经开始交往的，也有人说卫旭舟已经被穆薇薇拒绝的，说什么的都有。

    穆薇薇扫了一眼，并没有放在心上。

    比起这些，她更在意的是那些跟伊娃有关的评论。

    竟然有人说“伊娃也是白富美，无论是家境、长相还是智商，都跟Lance学长很相配，如果两人在一起，也是天经地义的”。

    这都是什么鬼话！

    老狐狸再差劲，也不是伊娃能够配得上的好吗？

    边上的桑宁看到她一脸气愤的样子，十分疑惑，“薇薇，你怎么了？刚才看了什么帖子？为什么这么生气？”

    穆薇薇摇了摇头，“没什么。”

    “真的没什么吗？”桑宁完全不信，“我看你刚才的表情，好像要打人一样……”

    “哪有的事？你看错……”

    穆薇薇矢口否认，可是，话没说完，桑宁的脑袋已经从边上凑了过来，看到了她还来不及关掉的论坛页面。

    “我去！伊娃真是太自作多情了，她凭什么认定，Lance学长参加舞会，就一定会邀请她跳舞？还订做什么高定礼服……别说Lance学长从不参加这种舞会，就算参加，也只会邀请你跳舞，哪里轮得到她？！”

