<!--go-->浓雾缭绕的千万大山之辽阔，有些出乎秦逸尘两人的意料，即便是有云君两人的带路，也是花费了足足半个月的时间，方才是走出了这片大山。

不过，有些让秦逸尘意外的是，在这一路上，他们并未遇见来对付云君两女的强者。

“在这山脉里面的浓雾有极强的干扰之效，传讯石都无法动用，那些叛贼还未将消息传回去。”

似乎也是感受到了秦逸尘的疑惑，云君也是解释道。旋即，她才是掏出一块传讯石，将一道讯息传了出去。

秦逸尘微微点了点头，站在千万大山之外，刺眼的阳光照耀而下，让得他浑身的细胞都是发出了享受的呻吟。

在这鬼山脉中的一个多月，实在是太难受了，虽然并未遇见太大的危险，但是，终日处于那种浓雾的笼罩之下，他的身体似乎都要发霉了。

“族长让我们直接回云灵城，她马上派人来接我们。”

在片刻之后，云君突然将传讯石收了起来，她原本警惕的脸色，也是不由的放松了许多。

见到她的模样，秦逸尘也是知晓，云君肯定是将消息告诉了云瑶，而在得知她们之事后，云瑶至强者肯定也会立刻来接应她们。

现在云权就是找着一个要营救云音的堂皇借口，来夺取权利，只要云音现身族中，将被追杀的真相说出来，他们这些叛逆，肯定也无法再继续猖獗，那些保持观望态度的大能们，也会纷纷表态。

“大姐姐，你们要去哪里？”

听到这个好消息，云音的小脸上露出了一抹开心的笑意，在这半月的相处间，她与雷云幽已经混得很是熟悉了，在这分别之前，她也是有些不舍的问道。

“或许我们还能同程一段。”

雷云幽轻笑一声，对于这个机灵可爱的少女，也是颇有好感。

而且，从这千万大山中穿越过来，在去往水雾皇族的路上，也的确是需要经过云灵一族。

“既然如此，那我们就一起走吧。”

秦逸尘也是点了点头，淡笑道。

旋即，一行人也不再多说，雷云幽也是心神一动，强大的真元将两女包裹而起，而后身形一动，便是化为一道流光，对着远处急射而去。

在得到云灵一族族长的传讯后，他们心中也是变得轻松了不少。

至少，秦逸尘不必担心自己的插手会引起不满了，而且，只要云音回去，想来云灵一族中叛乱的局势也会稳固下来，即便是云权那些叛逆，肯定也会得到相应的惩罚，根本不可能再分出神来对付他们。

而虽然他们救过云音，不过，却并未现身，想来，云权这些叛逆身后的大手，也不会得知他们的事情。

这样一来，也就没有他们需要担心的麻烦了。

……

在这般赶路之下，秦逸尘等人很快便是接触到了云灵一族的地域。

“咻！咻！”

在刚进入云灵一族的地域之际，从远处天际之上，突然有着三道流光飞掠而来，从那些流光中身影的身上，也是有着极为强悍的气息波动，那竟然是三尊顶尖巨擘！

在见到这些流光之际，秦逸尘眉头微微一皱，雷云幽也是极为默契的停了下来。

“是云希长老他们！”

而那些流光的方向，似乎正是秦逸尘他们这边，当其靠近之后，云君眼中闪过一抹诧异之色，一道低喃之声，也是从其口中传出。。

在四人目光的注视之下，那三道流光最终也是落在了他们的前方，待到光芒散去，一个中年美妇和两个略有老态的老妪缓缓出现在了秦逸尘他们的视线之中。

这三人身上气息极强，而且都隐隐的有着一种上位者的风度，显然，她们在云灵一族中，都有着不低的地位。

“希姨！”

在看到那三道身影时，云音惊呼一声，身形一动，便是对着她们掠了过去。

“云音，云君，你们没事，真是太好了！”

中间那个美妇惊疑一声，脸上也是浮现出了一抹欣慰的笑意，旋即，她拉着云音的小手，上下端详着后者，似乎是在担心后者有什么伤势一般。

“咦，他们两位是？”

而在云希长老的身后，两名顶尖巨擘的老妪，目光也是看向了云君身后的秦逸尘与雷云幽，一道疑惑之声也是从她们口中传出。

“希姨，此次多亏了这个大哥哥和大姐姐相救，我们才能活着回来。”

云音转过头，对着秦逸尘微微一笑，颇为感激的说道。

“哦？”

闻言，在两个老妪的眼中似乎闪过一抹隐晦的寒芒，而云希长老则是轻笑一声，目光看向两人，一道道谢之声也是响起：“多谢两位朋友的相助，我们云灵一族，定然不忘两位的恩情。”

“不知道这位朋友是何族之人，待我族情况稳定下来后，我族定会上门道谢。”

云希的目光先是在雷云幽身上扫视一番，旋即落在秦逸尘的身上，当发现完全感受不到后者身份之际，她也是微微一愣，旋即对着后者点了点头，笑道。

“只是举手之劳罢了，长老无需多礼。”

雷云幽美眸一眯，悄然站在秦逸尘身旁，轻笑着答道。

“呵呵，我云灵一族虽然不像你们种族那般声名远扬，不过，也是有恩必报。”

雷云幽虽然掩藏气息，不过，云希显然依旧是察觉到了她的来头，在轻笑一声之后，邀请道：“两位如果不嫌弃的话，不如随我一起去云灵城，也好让我们表达一下谢意。”

听到这话，雷云幽的黛眉微微一皱，不过，就在她准备拒绝之际，秦逸尘的淡笑之声，却是突然响起：“久闻云灵一族的威名，有这种机会，我们自然想要见识下传说中的云灵城是如何的威风。”

听到秦逸尘竟然还要与自己一同前去云灵城，云音脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。

不过，在一旁的云君，却是并未如她这般，反而，在其眸子中，似乎涌现出了一抹警惕之色。