    “这家伙好铁的脑袋”，站在第二魔古被击杀的土墙边上，跳小白深有感叹地说道：“真是头铁，我拿金刚圈砸他的脑袋，也仅仅只能砸起一个小窟窿，要是他状态好，想把他拿下，估计得好一场恶战。”

    方云点头说道：“这家伙乃是魔古战族出身，乃是天生的魔族战士，体炼修为了得，打起来比卓吉拉更为凶悍，不过，他现在却是没有任何还手的机会了，想来，是我的手段有些卑鄙了。”

    跳小白嘿嘿笑了起来。

    卓吉拉翻翻白眼说道：“你也知道自己卑鄙啊，其实我一直都是这么以为的，不过，这倒是刚刚好，要不然，我还不跟着你呢。”

    方云笑笑说道：“好了，打扫一下战场，我们准备第二波。”

    打扫战场，收获第二魔古身上的特殊修炼资源，方云开始动手修复传送阵，跳小白和卓吉拉则抓紧时间恢复。

    半日之后，卓吉拉又联系上了另外一个营地，凯骨河营地：“遭遇星兽猛攻，我们有点收不住了，请求支援，请求支援……”

    梯玛文明在铁行三上有两个补给点。

    战网联盟在铁行三上有三个补给点。

    方云占领一个，坑了黑魔古一个驻守者，如今再度开坑，便瞄准了凯骨河营地。

    话说，方云的判断那是相当到位，战网联盟的确已经得知铁行三营地陷落的情报，但是，他们并不知道具体情况，由于受到梯玛文明的牵制，无法干涉星海圣战，只能干瞪眼。

    黑魔古营地传送正常，于是，营地那边认为第二魔古已经顺利抵达，也就没有继续关注，这就方便了方云继续开坑。

    关键是，自古以来，阵营营地都被称呼为安全区，都是圣子们休息和避难的场所，偶尔有被星兽攻破的例子，那都是少之又少的事，就从未被敌对阵营攻破过。

    所以上，谁能相信，谁敢相信，自家的大本营竟然有人设局？

    凯骨河营地接到卓吉拉的请求之后，也是相当重视，立马表示马上派人过来协助。

    跟黑魔古营地一样，凯骨河营地也派了营地的副手罗皮蓬过来帮忙。

    这位，跟第二魔古的遭遇，没有太多区别，过来就被传送阵割伤，然后又被嘘寒问暖的卓吉拉击飞，一脸懵逼状态下，直接被跳小白砸出了原形，化为一条巨大的海蟒。

    方云最后出手，手持开天斧，狂攻而上，秋风扫落叶一般，将这条巨蟒彻底分尸，收走了它身上的内胆和星辰令、控制玉石。

    连续击杀两尊敌对阵营长老，方云又有一万积分，两千战功入账。

    这效益可真是不赖。

    别的行星会是什么状况，方云不得而知，但是方云以为，这颗铁行三上，自己所获得的积分和战功，那绝对是第一。

    也就是说，方云已经提前锁定了这颗星系主星的参战名额。

    但是呢，眼前这个坑，那是绝对好用，过了这个村，就没有这个店了，到了星系主星，还能不能有现在这种状态，那真是难说，所以上，眼前这个坑的优势，那就必须把它发挥到最大。

    干掉海蟒罗皮蓬，赶紧打扫战场，方云开始实施下一步的动作，继续坑战网，不过这次不是坑驻守长老了，而是去坑战网圣堂圣子。

    梯玛千重星这边，是纪元圣殿，所以，圣子简称圣殿圣子，战网那边，则是纪元圣堂，圣堂纪元圣子就简称圣堂圣子。

    通常，一个行星之上，降临的圣子跟行星拥有的补给点也就是营地有关，一个营地对应两到五名圣子，也就是说，铁行三上，最多可能有十五名，最少有六名圣堂圣子。

    这个数量，远远超出了营地驻守长老的数目，而且，这些圣子大多数分布在铁行三的野外，到目前为止，方云占领的这个营地，有且仅有一个圣子过来停留了一会儿，目前已经再度杀了出去，去获取积分和贡献度了。

    要想坑杀圣堂圣子，就不能仅仅依靠传送阵了，必须得有更高明的手段才成。

    打扫完战场，方云将一些修炼资源分给卓吉拉和跳小白，然后开始分配任务：“小白，你去南方黑暗丛林，给我将铁脊魔狼群勾引过来，做戏做全套，让这个营地真正处于被攻击状态。”

    跳小白双眼闪烁精光，大声说好，如飞而去。

    目前来说，铁行三上，绝大部分区域已经被小古蚤探明，方云一说黑暗丛林，跳小白顿时知道应该怎么做了。

    这活她完全胜任。

    看着跳小白远去，方云心中交待了一句：“小白，小心点，铁脊魔狼王具有空间锁定能力，千万别被它定在空中噢。”

    跳小白心中飞快回了句：“收到，相信我吧，哥，我的空间能力，绝对要比那什么魔狼王强大得多。”

    方云感知到了跳小白心中那滂湃的战斗欲望，不由又交待了一句：“还有，你可要悠着点，千万不要把那魔狼王给干掉了，不然，魔狼们就不会杀过来了，记住，你的任务，是把他们牵引过来攻击营地，让我好向圣子们求救。”

    跳小白沉默了一下，然后回了句：“那个，要不，我把魔狼王的小狼崽给偷偷顺回来？然后故意露出破绽，引它来追。”

    方云觉得靠谱：“嗯，这个主意不错，铁脊魔狼等级很高，战[笔趣阁 www.bequgex.com]斗力很强，搞几只小狼崽回来，说不定还能多几只强悍的战宠，辛苦你了，小白……”

    跳小白一蹦一跳，如飞而去。

    方云看向卓吉拉，笑着说道：“小卓，你给降临在铁行三的圣子们发布个营地保护任务，奖励积分和战功。”

    卓吉拉拿起自己的控制玉石，扫了一眼说道：“行，不过，要怎么设置奖励额度？我的权限是五千积分，八百战功，估计你手中那块玉石的权限更高，但是，可能需要卡尔比尔的神念才能设置。”

    方云心中一动，神念覆盖在玉石之上，开始感悟。

    然后，让方云心中惊讶的事情发生了，玉石之上亮起白光，方云脑海中一个声音响起：“检测到远古战网账号，拥有极高权限，是否激活？”

    方云不由心中一动，想起了自己在全金属星云之中，进入局域战网之后的账号，在那边，自己的管理权限的确是很高的。

    该不是，眼前这玉石也就是一枚战网登录器吧？

    全金属星云的战网账号，在这也能使用？

    能不能用，试一试便知，方云选择登录。

    很快，玉石就给出了方云特殊提示，激活远古账号，具有极高权限，拥有目前战网局域网的主导权，具有如下功能。

    果然能用。

    方云不由露出灿烂的笑容，这下好，现在，自己可就能够拿着这块玉石，光明正大，到处跑，别人还不会怀疑自己的战网身份了。

    当然，方云要是跑去圣堂，那一定会被人发现端倪，绝对无所遁形。

    但是，在这铁行三上，甚至是在整个星海战场，估计是没人能看出什么毛病来的。

    稍稍查看一下自己的战网权限，方云心中不由又是一惊，远古战网祖号，拥有极高的权限，目前局域战网之中，能发布封顶任务。

    所谓封顶任务，就是战功一万，任务积分十万的特大号任务。

    这权限可是有些大了。

    卓吉拉本就是方云分身，跟方云心意相通，此时站在边上，在不停地翻白眼：“我靠，这还真是人比人气死人，我也是你的分身好不好，凭什么你能发布一万战功的任务，而我就只能发布八百？这差距是不是也太大了一些。”

    方云笑笑说道：“额度虽然有这么高，但实际上，营地保护任务可不能太过离谱，要不然，别人一看就是假的，当然，也不能太小气，要不然就没有吸引力……”

    按照这个思路，方云稍稍思考之后，最终发布的营地保护任务奖励额度设定为一万积分，一千战功。

    这吸引力，足以让圣堂圣子们趋之若鹜。

    要知道，击杀敌对圣子只给一百战功，铁行三上，只有两个圣殿补给点，也就是，顶多只有十来个圣殿圣子进入铁行三，击杀全部圣殿圣子，也不过一千战功。

