    沈梦星的妈妈一直等在教室外面，看到自己宝贝女儿出来赶紧心疼得嘱咐，“梦梦，你一会别等妈妈，先回去吧。”

    “哎呀，妈！你就为了跟我说这个等在门口啊？”沈梦星的表情有点尴尬，因为她的妈妈太热情。

    “你是妈妈的小宝贝我不等在这里，万一你在门口等我，可不要把你给累着了。”一番心疼，看得站在沈梦星身后的段朦一脸羡慕，原来这就是妈妈的感觉。

    “哒哒哒……”段朦听到了一个熟悉的脚步声转头望去，果然看到是她的母亲，正从走廊的尽头，一步步走过来。

    踩着高跟鞋摇曳生姿，紧身的包臀裙，将她的身材勾勒。

    段朦眼神空洞得看着她一步步靠近，“妈……”

    “哎呀，我的朦朦啊，你站在这里等我吗？你可真是太好了。”向前就是热情的一把拥抱住了段朦，根本就不在乎自己抱得力气大，会不会弄疼昨天的伤口。

    段朦瞬间咬紧牙关，忍住了那即将从口中溢出的痛苦呻吟，僵硬的推了推她妈。

    她妈感受到了那轻微得推力，眼神阴沉，抱着的力气更大了，段朦忍得浑身微微颤抖。

    “阿姨，你抱得太紧了。”沈梦星皱着眉开口，为什么她觉得段朦的妈妈觉得有点浮夸？来学校，至于打扮得这么……嗯……风情吗？

    那紧身裙也太紧身了吧……看了眼自己妈妈的西装套装，怎么看怎么顺眼。

    还是自己家老妈好看。

    “哎呀，你看我，看到我们家朦朦太开心了，但是分开一点点就会想她。朦朦刚刚妈妈有没有抱得太紧，让你不舒服呀。”一番话说得沈梦星有点不爽，怎么总觉得这句话是在内涵她？

    段朦看了一眼她妈和沈梦星，轻轻摇头，“还好？”

    “梦梦啊，这位是？”在一边观察了许久的沈梦星妈妈，站了出来。

    “妈，这是我的好朋友段朦，这是她妈妈。”

    “你好，我是梦梦的妈妈，罗思嘉。”对于眼前这个着装妖娆的女人，罗思嘉早就观察了许久，女儿身边的朋友当妈的一定要好好把关，要了解一个人是什么样，最先要去了解对方的家庭认识她的父母。

    “你好，我是朦朦的妈妈，刘欣然。”伸出手的同时也打量着对方，这就是罗式集团的那位大小姐，老公服务的单位。

    “很高兴认识你。”

    “很高兴认识你。”

    两人手指轻轻相碰，又很快放开。

    刘欣然迅速转换立场，“我家朦朦胆子小平常多亏了你家梦梦照顾她，我这个当妈的要好好谢谢思嘉姐，培养了一个这么好这么优秀的女儿。”

    罗思嘉委婉谦虚一笑，连连摆手，“没有，明明都是你家女儿照顾我家梦梦更多，她呀被我给宠坏了一点都不懂事，还亏了，你女儿愿意迁就她，应该我谢谢你才对。”轻描淡写间将皮球推了回去。

    看着2位妈妈笑颜如花的交谈着，沈梦星无趣的撇撇嘴，段朦则冷漠得站在一边。

