    作坊城的主要街道上，安装有路灯。

    虽然隔了好远才有一盏灯，并且鲸油蜡烛制成的路灯，远远比不上后世的路灯，但是对于这个时代的大唐百姓来说，却是感到非常满意。

    “房相，多谢您跋山涉水、不畏艰险的来作坊城视察。”

    王富贵看到眼前的房玄龄等人，第一反应就是朝廷很关心作坊城，连尚书左仆射都第一时间来这里视察灾情。

    今天傍晚，大雨才停下来，这“第一时间”，可是一点水分都没有啊。

    看来，自家王爷的影响力，比自己想象的还要大呀。

    “作坊城今天有没有发生什么特别的事情？”

    房玄龄面露喜色的看着王富贵。

    作为李宽的得力下属，房玄龄自然是认识王富贵的。

    如今正是一筹莫展的时候，看到一个熟悉作坊城，并且说话还管用的人，房玄龄心中还是比较开心的。

    当然，他没有忘记今天过来的目的，首先还是要确认一下李世民的安全。

    只是李世民微服私访来到作坊城的消息还是绝密消息，他也不好直接问“你有没有在作坊城看到陛下。”

    “有啊！当然有啊！”

    王富贵以为房玄龄也听说了自己组织人手救灾的事情，正准备好好的介绍一下呢。

    “啊？作坊城发生了什么大事吗？”

    房玄龄的面色变了变。

    这个时候，他最希望听到的就是作坊城风平浪静，什么事情都没有。

    “嗯，我们楚王府下属的各家作坊，从昨天晚上开始就一直冒着大雨在加班，不仅制作了几百艘木筏，还准备了许多其他的救灾物资……”

    王富贵正准备开启聊天模式，房玄龄就不耐烦的打断了他的话，说：“有没有发生什么骚乱或者人员伤亡的事情？”

    “人员伤亡？”王富贵有点奇怪的看着房玄龄，不明白他为什么会这么问。

    “哎，算了。”房玄龄有点不耐烦的挥挥手，道：“李忠在作坊城又一套房子，你知道在哪里吧？”

    “李统领的房子……”王富贵有点搞不懂情况了。

    “到底在哪里？”

    “就在前方售楼处不远处，我直接带你过去。不过李统领很少来作坊城的……”

    王富贵说了一半就说不下去了，脸色开始不断变幻。

    他又不傻！

    堂堂尚书左仆射、中书令等朝堂大佬，还有李世民身边的贴身太监兰和在积水还没有退的情况下就冒险来到作坊城，这事本身就透露出一丝诡异。

    如今房玄龄又这么关心李忠的房子在哪里，王富贵自然会产生一些联想。

    “前面带路！”

    房玄龄心中变得有点紧张。

    今天费尽周折的来到作坊城，如果一会发现李世民不在李忠的府上，那就麻烦了。

    一行人就这么静悄悄的开始往前走。

    不过，没有走多久，身后就传来一阵马蹄声。

    只见几辆四轮马车正往这边赶来。

    “咦？这些马车不是都安排去运输灾民的吗？谁那么大胆在没有得到我的允许就坐着马车回来了？”

    王富贵有点疑惑的停下脚步。

    不过，没等他喊停，马车自己就停在了众人面前。

    “房相！上来马车上休息一会吧！”

    只见从马车里头探出一个头来，正是晋王李治。

    “晋王殿下? 皇后娘娘不是让您待在大明宫吗？你怎么会在这？”

    房玄龄疑惑的问道。

    不过? 脚下却是没有停，直接迈步上了马车。

    “见过房相！”

    等房玄龄进了车厢? 却是发现李宽正大马金刀的坐在里面呢。

    这一下? 房玄龄啥都明白了。

    很显然，李治在大明宫里待不住? 跑到楚王府请外援了。

    很快的，岑文本等人也陆续上了马车。

    不过? 他们肯定没有机会跟房玄龄他们坐在一架马车里头。

    “陛下昨天中午的时候进了作坊城? 现在估摸着就在李忠的府上，我们一会直接过去。”

    李宽看到房玄龄浑身脏兮兮，眼睛布满血丝，也就没有再卖关子。

    大家都知道今天的主题是什么? 也没有什么保密不保密的了。

    整个大唐? 需要对他们几个人保密的事情，还真的没有几件。

    “此话当真？”

    房玄龄激动的从鲸鱼皮沙发上站了起来，结果“咚”的一声，直接给撞到了车厢顶部。

    好在这辆豪华四轮马车的车厢顶部也是包裹了缓冲物，要不然铁定要撞出一个大包出来。

    “作坊城四周的积水已经在开始消退? 我在半路上的时候已经放出信鸽，让作坊城的属下帮忙调查? 陛下昨天来到作坊城之后，本来是想着赶回长安城的? 但是因为周边被积水淹没，又退回去了。”

    李宽自然不好告诉房玄龄? 自己是通过楚王府情报调查局的力量了解到李世民的情况的。

    就像是这些马车? 要不是下午雨变小的时候? 信鸽顺利的把他的指示传给了作坊城中的楚王府情报调查局人员，他哪里有那么好的运气，一到作坊城的边缘就有马车可以乘坐？

    “好！在作坊城就好！那老夫就放心了！”

    房玄龄对于李宽说的话，还是非常信任的。

    李宽既然这么说了，那么李世民肯定就是安全的。

    “房相，这一次长安城各处都被淹的非常厉害，只有作坊城这里完好无损。我倒是有一个建议，朝廷可以考虑考虑！”

    眼下已经确定李世民没有安全问题，大家的心情都比较放松，李宽干脆趁着这个机会先跟房玄龄交流一下自己的想法。

    “嗯？什么建议？”

    房玄龄立马警惕了起来。

    他对李宽可是很了解的，这个时候李宽突然说有一个建议，绝对不会是闲聊随口提的建议。

    “房相，您不用紧张！这个建议对朝廷是有好处的，我绝对不会占朝廷便宜！”

    李宽看到房玄龄的这幅表现，也是感到好笑。

    自己的杀伤力，什么时候变得这么大了？

    “哼，是不是对朝廷有好处，可不是你一句话说有就有的！”

    “您看啊，长安城这一次积水那么厉害，而作坊城没有，这说明作坊城的建设规划是非常合理的。您可能只会觉得不就是作坊城的下水道建设的大一点嘛，有什么了不起的，大不了长安城的下水道也改造一下就行了。先不说长安城的下水道改造，绝对不是简单的一句话就能搞定的，单单就作坊城的建设规划，它就不仅仅是下水道修建的比较宽广这么一个优点。”

    李宽看到房玄龄愿意听自己说话，立马开启了游说模式。

    整个长安城，被自己洗脑之后还能坚持自己的主意的人，还真是不多呢。

    “哦？老夫洗耳恭听，看看楚王殿下你到底能不能把作坊城给吹出一朵花来！”

    长安城的格局是大隋的时候就定下来了的，但是房玄龄作为大唐的尚书左仆射，在位十来年了，如果说长安城的规划不好，他怎么也有一些责任啊。

    毕竟，好多东西也都是贞观年间修建或者改造的呢。

    “这城池规划，可是一门学问。我们得是以发展的眼光，通过科学的论证，采用专业人士的建议为前提，对整个城池的经济结构、空间结构、社会结构的发展进行规划，可不是脑子一拍就可以下结论的。”

    论到放嘴炮，长安城里可没有几个人能够比得上李宽。

    特别是这些夹在着未来知识的“嘴炮”，哪怕是李世民站在面前，李宽也能把他忽悠的一愣一愣的。

    “就像是我们作坊城，虽然从名字上提起来，这里就是一座充满各种作坊的城池，事实上也没有错，各个作坊是这里的核心。但是，作坊城占地广阔，真正规划用来兴建作坊的土地，也就三成不到，剩下的都是其他用处。”

    “比如我们作坊城修建的各个住宅区，它存在的其中一个意义就是为各个作坊解决管事、匠人们的住宿问题。但是他又不仅仅是这么一个简单的目的。作坊城除了作坊区，还有一片是用来修建各种书院的，并且各种运动场馆、歌剧院、藏书馆、万兽园等机构也都会集中在其中一个区域。从某种程度上来说，这个区域就是一个科教区。”

    “除了作坊区和科教区，我们还以大唐交易中心为中心，周边修建几条街，专门售卖各种各样的小商品、各地特产等商品，并且会把各个客栈、酒楼等铺子都集中在这个区域，形成一个商业区。”

    伴随着作坊区、住宅区、科教区、商业区等一个个新名词从李宽嘴里冒出来，房玄龄的注意力果然给吸引住了。

    至于一旁的李治，更是满脸崇拜的看着李宽。

    从小到大，他跟李宽的关系是最好的。

    虽然因为这几年年龄变大了，李世民对他的学业要求高了，去楚王府的次数少了，但是并不表示双方的关系变淡了。

    相反的，越是读的书籍越多，李治越能感受到李宽的厉害。

    无形之中，李治已经把李宽当成是自己的偶像，不管是做事还是思考问题的方式，甚至一些行为习惯，都在模仿着李宽。

    “这些区的界限，现在还不是非常的清晰，但是伴随着作坊城建设的不断完善，大家会越来越清晰的感受到这种定位的差异。当然，房相您可能会觉得，这是这么简单的划分区域，并没有什么特别的，人家长安城分的更细呢，每个坊都有每个坊的特色。”

    李宽当然知道仅仅凭着几个新名词，是没有办法彻底让房玄龄信服的。

    “如果把作坊城的各个区域比喻成人体的各个器官，那么纵横交错的水泥道路，就是作坊城的血管。不知道房相以前来过作坊城没有，我们作坊城这里，公共马车的数量和站点，是大唐最多的。哪怕是有些地方的人流还不是很多，也有公共马车定时前往，让百姓们不管是在作坊城的哪里，步行半个小时之内，都可以找到公共四轮马车来乘坐，并且价格还非常的优惠。”

    对于一个城市来说，交通有多么重要，李宽比谁都清楚。

    特别是对于普通百姓，要让人员的活动范围变大，公共交通的发展几乎是必须前提。

    虽然行走半个小时才能找到公共马车的站点，放在后世来说，实在是太不方便了。

    但是，要知道这里是大唐啊。

    没有李宽的话，哪怕是再过一千年，也别想有什么公共马车出来呢。

    也就是大唐不缺少马匹，马匹的价格也不算贵，才能经得起这么发展公共马车业务。

    否则，单单一个马匹问题就能愁死一帮人。

    “在作坊城的住宅区，除了未来之星幼儿园和互助小学，我们还修建了大量的蒙学，让所有的适龄孩童都能够去学堂识字。至于观狮山书院医学院的附属医馆，除了在作坊城里修建了一个分馆之外，还在作坊城里头有十几处的小诊所。这些小诊所，将为百姓们解决百分之八十的日常病痛。”

    “作坊城跟长安城相比，还有一个非常不起眼，但是非常重要的区别，那就是随处可见的公共茅房。房相您之前也去观狮山书院的实验室观看过，这个世界上是有很多的微生物的，要最大程度的减少生病，保持卫生是一个非常重要的事情……”

    趁着马车前往李忠府上的机会，李宽滔滔不绝的给房玄龄介绍了一遍作坊城的优点。

    而李宽说的这些话，很快也会被优化之后发表在《大唐日报》上面，让大家重新认识大唐的作坊城，不是简单的一座安置作坊的地方。

    “楚王殿下，你说了这么多，还没有说你的建议是什么呢？”

    李宽做事，一向是谋而后动。

    这一点，房玄龄早就看清了。

    如今说了都快一刻钟了，房玄龄还没有听出来李宽到底想要干什么，干脆就直截了当的问道。

    他倒要看看，李宽今天到底夹带了什么私货。

    “房相，我的建议其实很简单，朝廷现在的衙门是越来越多了，虽然尚书省、中书省、门下省等机构已经搬到大明宫里办公了，但是还有许多衙门都坐落在年久失修的房屋立面，不仅每年的修缮费用不堪重负，关键是年年修、年年都修不好。这一次暴雨，我估计很多衙门的建筑都受到了损伤，不如借着这个机会，全部搬到作坊城来办公得了。

    我在作坊城中央专门留了一块地，用来修建各个衙门，到时候大家集中起来办公，既方便了百姓们办事，也方便大家交流。”

    李宽很是替朝廷考虑的样子，提出了自己的建议。

    “眼下长安城受灾这么严重，朝廷连修缮衙门的钱都要拿不出来了，哪来还有钱去修建新的衙门？再说了，明明有现成的衙门，哪怕是破一点、旧一点，你放着不用，到时候御史、百姓不得喷死你？”

    房玄龄不为所动，根本就没有同意李宽的建议。

    站在房玄龄的立场，他虽然跟李宽关系好，但是绝对不会拿公事来讨好李宽的。

    再说了，这次长安城乃至周边各处的州县，肯定都有损伤，朝廷不可能只救长安城，不管其他州县的死活啊。

    这么一来，需要户部支出的钱财肯定非常巨大，根本就没有多余的钱去修建衙门。

    历朝历代，官府为了自己能够办公舒服就大兴土木，肯定是会招来很大的非议。

    房玄龄可不想自己晚节不保呢！

    “房相，如果不花朝廷一文钱呢？”

    李宽笑眯眯的说道，脸上充满了自信。

    “嗯？”房玄龄狐疑的看着李宽，“莫非楚王殿下打算免费为朝廷修建衙门？”

    楚王府富可敌国，这不是什么秘密。

    不过，房玄龄觉得李宽应该不至于干出这种“招风”的事情啊。

    虽然房玄龄没有听说过后世明朝沈万三的的故事，但是这种非官方出资修建官方机构、设施的事情，是很犯忌讳的。

    到时候，李宽的对手只要随便放出一点谣言，说李宽想要收买人心或者其他什么的，绝对会让李宽吃力不讨好。

    “不！当然不是！”

    李宽的话音一落，房玄龄总算是松了一口气。

    “我只是让南山建工出面，为朝廷在作坊城免费修建衙门而已！”

    听到李宽这么说，房玄龄的脸立马就拉了下来。

    你这是逗我玩呢？

    南山建工跟楚王府是什么关系，长安城有几个人不知道的？

    南山建工出面修建，不就是楚王府出面修建吗？

    这个李宽，难道真的是觉得自己功劳很大，财富很多，已经开始迷失自我了吗？

    “楚王殿下，兹事体大，老夫建议你慎重考虑！”

    房玄龄没有直接否定李宽的提议。

    他很清楚，如果李宽下定决心要这么干，他根本就拦不住。

    到时候李宽肯定会直接跟李世民提议，并且说服李世民接受自己的提议。

    “二哥，虽然作坊城的规划很好，房子建设的也很漂亮，所有的道路都是水泥路，两旁还种满了银杏，在这里办公肯定很舒服。但是一个亲王为朝廷修建衙门，这很容易让大哥和四哥产生其他联想呢。”

    一直没有说话的李治，也忍不住了。

    他可不想李宽掉进坑里面呢。

    关键这坑貌似还是李宽自己要挖的。

    “是啊，说句不适合的话，太子殿下如今对于所有威胁他储君之位的事情都非常的敏感，楚王殿下您实在是不适合再去刺激他。”

    房玄龄这话说出来之后，就不打算再说其他的了。

    毕竟，严格说来，这话已经有点出格。

    好在他知道李治跟李宽的关系非常的铁，不会把自己这话传出去。

    当然，从这话里也能看出来，房玄龄心中可能从来就没有想过李治会跟大唐的皇位有什么关联。

    “房相说的没有错，二哥你是不清楚，今年从头到尾，四哥跟大哥斗的有多厉害。要不是父皇早早的从辽东班师回朝，还真不知道长安城里会发生什么事情呢。”

    李治虽然在朝中没有什么存在感，但是怎么说也是大唐的一个亲王，并且还是那种深受李世民喜爱的亲王，消息渠道还是很灵通的。

    有的时候，他甚至有点担心这些风波会危及到自己。

    “房相，雉奴，你们的担心，我都很清楚。不过，修建新的衙门，从长远来看是可以节约户部开支的，毕竟长安城里各处衙门每年的修缮费用，绝对是一笔非常大的数字。

    如果使用了作坊城的新式建筑作为衙门，可以大大的减少修缮费用；并且，修建新的衙门，还能解决这一次受灾的百姓的生计问题。被这么一场暴雨袭击之后，各地难免会产生一些流民，如果不加以妥善解决，难免就会产生新的问题。”

    李宽的这个理由抛出来，房玄龄就找不到反对的理由了。

    虽然长安城之前的用工情况很是紧张，但是水灾之后，情况肯定不同。

    而流民问题，几乎是每个朝代，每次天灾之后，都要面临的问题。

    如今李宽提出来大规模的修建各个衙门，必然需要大量的人手。

    并且还能进一步的刺激水泥、青砖等各种材料的生产，还真是可以大大得缓解这场暴雨带来的灾难呢。

    “楚王殿下你一定要这么做的话，老夫建议干脆作坊城售楼处的名义去修建这些衙门。这样大家接受起来会好很多。”

    房玄龄一点也不笨，自然知道把这些衙门搬到作坊城之后，周边的房屋价格肯定会大幅上涨。

    作坊城售楼处那些本来卖不出去的房子，立马就会变成抢手货。

    如今他提出来以作坊城售楼处的名义免费修建衙门，就相当于是互利互惠了。

    虽然这个互利互惠不见得是完全平等的，但是至少逻辑上勉强说得过去。

    “大善！”

    李宽忍不住鼓了下掌，完全接受了房玄龄的建议。

    如果以为古人都傻，那就是自己傻了。

    李宽这个提议背后蕴含着什么目的，只要有心人都能猜到。

    唯一的区别就是大家是否都觉得这种做法有利可图咯。

