    于宣这么一问，林毅也不着急，面上更是什么表情都没有，斟酌了一会，他淡淡说道：“不好意思，于先生，你知道的，有些事情，我无法对外说。”

    之前有人问过林毅演员的事情，林毅也拿签了保密的协议来搪塞别人。

    于宣本来就有点不好意思问林毅，林毅说这么一句，他就打消了询问的念头，但是心里总忍不住琢磨。

    但是琢磨来琢磨去，自己完全也猜不出来，林毅节目中那盘出自秦始皇手的棋，究竟带有何人的影子。

    他可是华夏围棋协会的会长，国内但凡有点名气的棋士，他都略知一二，但是节目中那一手围棋的风格，他确实猜不出来是谁。

    之所以不猜是林毅，是因为之前于宣也问过项石，项石没见过下围棋，也不大肯定说是林毅大概也不会下围棋，于宣又想林毅平时不做节目也要做学术研究之类的，估计挺忙的，这么忙的话，应该没有时间学习围棋，何况节目中那一盘棋，一看起来就是浸淫棋道多年的大家手笔，自然也就不将之推到林毅的头上。

    林毅拒绝了之后，于宣也改口不说这件事情，转而又说了一些其他事情，便邀请林毅和项石两人到棋道大会上来，不会下棋没关系，也可以看看，或者让项石教他一两招什么的。

    林毅和项石接过邀请函后，便打道回府，在回去的路上，项石问林毅。

    “小毅，说起来我还没有问过你，你节目里的那个围棋是哪位高人指点的？”

    林毅但笑不语，说道：“部长，节目效果而已，其他的还是别问了。”

    林毅越不想回答，项石就心中越琢磨。

    琢磨着琢磨着，项石就将目光陡然放在林毅身上。

    该不会真的是这小子自己琢磨的吧？！！

    但是，要真是林毅自己琢磨的，他为什么不说呢？

    这丢人吗？

    不丢人啊！

    项石心中想了一会，就这一回会的工夫，车已经到了中科院门口了。

    “部长，赶紧回去吧，至于论文，等我整理好后，给您发邮箱。”

    项石懵懵的点头，在下车的那一刻，他突然问道：“林毅，你给我说个老实话，你之前学过围棋没有？”

    林毅直接摇头，没有半点迟疑。

    “部长，我之前还真没学过。”

    林毅说完，看着项石下车，便开车离开。

    项石一个人站在原地，依旧沉思着。

    这围棋看起来不是新手下的呀，但是林毅之前又没有学过。

    那除了林毅还能是谁呢？日出国的？高丽国的？

    按照林毅的性子，绝对不会找旁人，那么还真有可能是他下的。

    项石自己猜测了半天，突然一拍手掌，脑中灵光乍现。

    会不会因为这件事情太过惊世骇俗，所以林毅才不肯承认的！

    毕竟，他之前可从没下过围棋，为了做个节目就成了棋道高手什么，这件事情也太不靠谱了！

    何况，在做这期节目之前，林毅人还在考古呢。

    项石觉得自己猜中了原因，但是想了想又觉得不对劲。

    关键在于，林毅真的已经妖孽到这种程度了吗？

    一想到那一卷千年前的夫子竹简，项石觉得还真有可能。

    而此刻，另一边，林毅一下车便回了自己住的地方。

    一回到家，林毅先洗漱放松了一下，这才从角落里拿出一个棋盘。

    之前曹操那一篇的时候，他看荀攸和法正下围棋，自己便对此生了一点兴趣，但是生了兴趣不到两三天，他就被喊去考古了，这棋盘也就放家里吃灰了。

    现在在翻出来，林毅的兴趣依旧挺大的。

    他将从于宣那里拿到的请柬放在客厅的茶几上，自己坐在沙发上，摆好棋盘。

    他查了一下棋道大会，知道这一次华夏、日出国还有高丽国的棋士都会参加这一次的棋道大会，可谓是群英荟萃，高手不穷。

    他对这个棋道大会还挺感兴趣，但是他对围棋完全不熟，连规则也一知半解的，这样子去显然不太行。

    林毅又拿过自己顺道买来的参考书，然后一点点的开始看了起来。

    正在他看出的时候，棋道大会的事情在一些小论坛中传播开来。

    这些论坛大部分都是一些围棋论坛，围棋论坛中也有业余的高手接到了协会的邀请函，正在论坛中和大家分享这件事情。

    “这一次的棋道大会，听说高丽的韩志远也会来。”

    “韩志远还是可以的，虽然是新晋的九段棋士，但是棋力感觉可以和日出国的井山日熊一较高下，可惜高丽没办法和日出国竞争本因坊的称号。”

    “没有，我觉得井山日熊的棋力还是很强的，至少和高丽的李石有的一比较的，毕竟他可是公认的围棋界第一人。”

    “得了吧，第一人，你公认的？我看这些棋士的棋力完全不如典藏中的那个秦始皇，也不知道那一盘棋石是林毅找谁做的，实在是厉害的很。”

    “确实，这一次的棋道大会不知道那个人回不回来，不过看他的棋力应该至少是九段的，这一次的棋道大会只是交流会，九段的棋士就算来，估计也不会出手。”

    “那可不一定，不过那个高丽的韩相宇也会来，他可是最近围棋界的新星，小山泉水好像也来，说不定他们两个可以打一场，小山出道早，算是老牌选手了，到时候铁定有好戏看，麻烦参加的兄台给咱们直播一下。”

    “天元肯定会直播吧，到时候我守着看，不过我还是很期待那个神秘人的，就算他不会出现，也希望林毅能给咱透露一下身份什么的，哈哈。”

    “我看了一下那人的风格，感觉没人符合，不知道是不是谁创出了新的定式，然后在林毅的节目里首秀的说。”

    “说不定就是林毅自己呢，要我说，与其在这里瞎猜，不如去问一下本人的好。”

    围棋论坛中的人一边议论这一次围棋大会会出现的棋士，并且表示期待，另外还一边猜测那个神秘人的身份。

    有一些人在围脖上也分享了很多节目中围棋下法的研究之类的，刚开始阅读量不是很多，但是一扯到这位神秘人的身份，大家都来了精神。

    这个话题，也逐渐代替了之前的隋炀帝的两个问题，登上了典藏的热议榜首。

