
耐心的在树洞之中等待了一会儿，发现确实没有其他的异响后，涂悠悠才放心大胆的从树洞之中爬了出来，跳到了地面之上。

三天以来，终于再一次重新出现在外面的世界让涂悠悠很是感慨，几乎是下意识的便想要呼吸一下外面的新鲜空气。

然而下一秒，涂悠悠的脸部顿时皱成了一团。

太臭了！

那个刚刚由大蛇褪下来的表皮，那个味道实在是太过于酸爽，以至于涂悠悠瞬间加快了脚步，远离了一些的距离。

不过走了没多久之后，涂悠悠便停下了脚步，脸上也露出了一抹迟疑的神色。

他还记得，当时那只恐怖的虎爪可是没能在大蛇的身上造成任何的伤害的。这也就是说，那个蛇皮应该是无比的坚硬。

如果将这个坚硬的蛇皮做成盔甲戴在身上的话...自己的安全应该就能得到一定的保障了吧？

虽然那个表皮它臭了一点，但洗一洗晾一晾，味道应该会散很多的吧？

退一万步来讲，就算它臭了一点，不过毕竟是为了保命嘛，不寒碜。

想到这，涂悠悠顿时展开了行动。

捂着鼻子退回到蛇皮的旁边后，涂悠悠先是用自己的爪子试探了一下蛇皮的软硬程度，发现确实十分的坚硬后，心中顿时升起了兴奋的情绪。

他记得，旁边不远处的地方就有一条小河，只需要将蛇皮拖到那个地方清洗一下就好了。

与此同时，一个难题也瞬间摆在了他的面前。

这么大的蛇皮，他到底要怎么样才能拖过去？

在蛇皮旁边苦苦的思索了半晌后，涂悠悠还是放弃了刚才的想法。

想要凭借着自己将蛇皮挪动到小河边，那无异于是痴人说梦，更别说要把这个蛇皮制造成适合自己穿戴的盔甲了。

自己根本没有任何的办法去制造铠甲。

不过，这条思路行不通，涂悠悠的脑海中也有了一个新的点子。

自己完全可以把这个蛇皮当成自己的新窝，如此坚硬的蛇皮，想来是要比躲在树洞之中要安全一些的。

而且好消息就是，就在蛇皮前面的不远处，涂悠悠就发现了一个果子树，上面结满了红色的果子，看上去倒是像前世的苹果一样，只不过要比苹果小上许多。

有了这颗果子树，涂悠悠觉得自己想要活下去的几率变大了不少。

尽管还不确定果子树究竟有没有毒，但已经饿到一定境界的涂悠悠管不了那么多了，摘下了一个果子便扔到了嘴里。

出乎他意料的，果子的味道竟然无比的甘甜，清爽的果汁流淌进了他的口中，顿时给他补充了不少的体力。

尽管果子十分的好吃，但涂悠悠也只是吃了五个，稍微填饱了肚子便不再继续吃下去了。

虽然果树上的果子还有不少，但涂悠悠毕竟要未雨绸缪，省着点吃，准没错。

吃完了果子后，涂悠悠便重新钻进了坚硬的蛇皮之中。

尽管蛇皮上依旧散发着难以忍受的臭味，但涂悠悠在心里不断的安慰着自己，毕竟是为了生存，臭点也就臭点了。

为了早日变强，不再让自己这样小心翼翼的东躲西藏，涂悠悠再次进入到了修炼的状态之中，当然，也有为了躲避这个恶臭气息的缘故。

..........

一个装饰的十分普通的洞穴之中，一个绝美的女子从散发着晶莹的光亮的水晶床上悠悠的醒转了过来。她的脸上带着些许的惊奇，好像是发生了什么不可思议的事情一般。

为了验证她的想法，绝美的女子从水晶床上站了起来，轻轻的活动了一下自己的身体。

紧接着，更大的震惊便出现在了女子的眼中。

女子有些奇怪的打量了一下自己的身体，动听却充满着无上威严的声音也随之响了起来。

“帝天！”

下一瞬，一个面带着惊喜与尊敬的黑衣男子便出现在了洞穴之中。

男子面部英俊，身材高大，更让人有些惊奇的是，他的双瞳居然是金色的。

男子刚一进入洞穴便立刻半跪在了地面之上，英俊的脸庞上充满了狂热的敬仰，“主上，你终于醒了！”

女子轻轻的挥动了一下纤细的玉手，示意男子站起来。

“三日前，我感觉到些许的震动，仿佛有什么东西降生在了星斗大森林一般。这三日以来，我的伤势居然恢复了百分之一。”

“百分之一？”

帝天的脸上顿时露出了震惊的神色。

虽然百分之一听起来很少，但帝天是知晓眼前的这个绝美的女子受的究竟是多么严重的伤势的。

若是让女子自行恢复的话，恢复百分之一的伤势所需要的时间，那都是以百年千年为单位的。

现在，仅仅只是三天的时间，就已经恢复了百分之一的伤势，这堪称是奇迹！

女子轻轻的点了点头，肯定的说道：“我能够清楚的感知到，我身上的伤势确实恢复了百分之一，不然我也不可能苏醒。我恢复的伤势，定然是与那三日前降生之物息息相关的。”

帝天很快便领会了女子的意思，“主上的意思是说...星斗大森林降生了祥瑞之首？”

帝天的声音，有着些许的颤抖。

多少年了，星斗大森林都没有再降生祥瑞之兽了？

能够让主上恢复伤势的，除了祥瑞之兽以外，帝天想不到其他的了。

面对着帝天那激动的疑问，女子颔首着说道：“去吧，帝天。找到他，把他带到我的面前。”

“是！主上！属下告退！”

领了主上的旨意后，帝天激动的冲出了洞穴，破湖而出。

湖边上，一个身高数十米的巨熊慵懒的靠在了一颗极为粗壮的大树之上，看到了帝天的身影后也只是淡淡的看了一眼，便挪回了视线。

帝天也注意到了这只巨熊的身影，不过也同样没搭理它。

就在前不久，这家伙还用自己的绝技撕天爪给了自己一爪子，然后被自己狠狠的修理了一顿，现在，应该还在养伤的阶段之中。

帝天知道，它一直对自己不太服气。

不过现在，主上的旨意才是最重要的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887316"  chaptername="3.  不寒碜">加入书签</a>
</div>
