    叶青双手抱着胸前，赵嫣然眼珠子一转，他就感觉到这丫头要跑，只是她有什么方法跑，叶青倒是挺好奇的。

    就在这时，赵嫣然装着很随意的样子，走到了窗户前，将窗子给推开了，然后往下面看了一眼，瞥了瞥嘴，似乎对肖莹忆的办公室在这么高的楼层是相当的不满啊！

    赵嫣然又回身走了回来，就在叶青都认为她要放弃的时候，这丫头突然高速的跑了起来，从窗户那里一跃而出。

    “这丫头不要命了！”肖莹忆直接捂着嘴惊呼起来。

    而叶青侧是快步冲到了窗户前，根本没有任何的犹豫，就跳跃而出。

    对于叶青，肖莹忆倒不担心，因为她清楚的记得当初肖氏集团最困难的时候，叶青为了让那些发出不同声音的混蛋们闭嘴，就将以前公司经营部的那个总监给拎着跳下楼，然后又拎着爬上来的，很牛的。

    现在肖莹忆倒是担心那个小丫头啊，所以她也绕过办公桌，快步走到了窗户前面，往下看去。

    随即，她就笑了起来：“呵呵！不愧是康王胡同一号出来的人啊，好像也挺牛逼的。”

    赵嫣然并没有像叶青那样，直接与建筑的各个凹凸点作为自己下降的支撑，这丫头是利用了工具。

    她背上背的那个双肩包就是她的工具包，而且还是一个有着特殊功能的工具包。

    肖莹忆看到了赵嫣然这个双肩包中一条钢绳被射了出来，然后固定在了楼面上，而她则是顺着这条会收缩的钢绳向下滑去。

    肖莹忆嘴角微微一动，笑了起来，喃喃自语道：“小丫头，你的确是挺牛的，可是你跑得掉吗？”

    是的，肖莹忆已经看到了自家老公早已经下落到地面，正等着这小丫头滑下来呀！

    很遗憾，赵嫣然由于跃出去的时候背对着窗户，所以并没有看到叶青也跟着跳了出来，甚至比她更快的落到了地面。

    一落到地面，赵嫣然抬头看了一眼上空，然后一边将钢绳给收回到工具包中，一边得意的说道：“哼哼……想抓我，真当我是吃素的啊？”

    “是吗？”叶青那戏谑的声音在赵嫣然的身后响了起来。

    赵嫣然脸色一变，转身过来，一脸不可思议的问道：“我去，你他娘的什么时候下来的啊？”

    “在你滑绳降落的时候呗！”叶青耸着肩说道。

    “这绝对不可能！”赵嫣然摇头说道。

    “怎么就不可能呢？”叶青一脸戏谑的问道。

    “你就算坐电梯下来，也不可能这么快的。”赵嫣然沉声说道：“除非只有一种可能。”

    “什么可能？”叶青好奇的问道。

    “你和肖莹忆的老公根本不是一个人，你和那个混蛋是双胞胎，嗯……一定是这样的，是他打电话给你，让你在这里等我的吧？”赵嫣然沉声说道。

    “我靠，你这丫头还真是够异想天开的啊！”叶青翻着白眼说道。

    双胞胎都想出来了，赵嫣然的脑洞果然是够大的。

    不过回头一想，作为一名优秀的黑客，不就是需要脑洞够大，想别人想不到的吗？

    “哼哼……别不承认，如果不是这样，你绝对不可能比我还快的下楼来的。”赵嫣然沉声说道。

    “想知道我如何比你快吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然想。”赵嫣然点了点头，虽然她心里是不相信眼前这个家伙就是楼上那个家伙，但是她也想看看这对双胞胎会耍什么样的花样。

    叶青跨前一步，逼近了赵嫣然。

    赵嫣然眉头一皱，喝道：“你想干什么？”

    叶青并没有回答，而是突然伸出手搂在了赵嫣然的腰上，将她拉进了自己的怀中。

    赵嫣然刹那间就有些慌张了，想要挣扎出叶青的怀抱，然而，怎么挣扎似乎都不管用。

    虽然她出自于康王胡同一号，但是与那些行动人员不一样，她只是技术人员，怎么可能挣扎得出叶青的怀抱啊？

    就算她也练过一些战斗的技巧，但更多的是练习逃身的技能，就像她刚才那样。

    挣扎不出，赵嫣然只能是挥拳打着叶青的胸口上，一边打，一边骂道：“你这个混蛋，流氓，快点放开我。”

    叶青却不为所动，而是突然又将赵嫣然给抱离地面，翻身甩到了自己的肩上，就这样将赵嫣然扛在了肩上，然后，他顺着大楼的那些下水管道和窗户迅速的向上攀爬。

    刹那间，赵嫣然愣住了，这个混蛋是蜘蛛人吗？

    她终于相信叶青的话了，这不是什么双胞胎，这个混蛋分明就是那个肖莹忆的老公啊！

    叶青的举动自然惊动了肖氏大楼门口的那些保安们。

    有一个新保安惊诧的问道：“我去，那是谁啊？不想活了吗？”

    “还能有谁，我们肖氏集团的姑爷呗！”一个老保安笑着说道。

    “姑爷，就是肖总捡来的那个傻子赘婿。”

    新保安的话才一出口，老保安就骂了起来：“你个混蛋，要是以后再让我听到这四个字，小心老子揍你。”

    “本来就是啊！”新保安小声的嘀咕道，全筑城都在说肖总捡了一个傻子赘婿，又不止他一个人啊，这老陈干要骂他啊！

    “你知道个屁！”老陈白眼一翻说道：“我们肖氏的姑爷牛着勒！”

    “怎么牛了？”

    “我告诉你啊……”老陈将叶青如何拯救肖氏集团的事迹向新保安添油加醋的说了一翻。

    “我去，我们这姑爷这么牛啊？”新保安瞪着大眼睛说道。

    “那是当然！”

    “不过你说的这些，与他攀爬这大楼有什么关系啊？”

    “你知道个屁，当初姑爷将何总监他们赶出肖氏的时候，可是拎着何总监从楼上跳下来，又拎着他爬上去，吓得何总监都直接尿了，所以说你丫的对姑爷尊敬的，不然的话，他让你体验这种至上而下的坠落感。”

    “呃！”新保安身子一紧，说道：“算了，那他娘的太吓人了，我以后绝对不再说傻子赘婿这样的话了。”

    “这就对喽！”

    “不过我又好奇了，这姑爷扛着一个漂亮姑娘爬楼，让肖总知道后，还不得暴跳如雷呀？”

    “啧啧……这就是姑爷厉害的地方了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！”老陈一脸羡慕的说道。

