    “你是谁？沁雅……”陆卿寒缓缓的睁开眼睛，他被酒精烧灼的双眸有些模糊的看着眼前。

    “我不是沁雅。”温惜看着他，扶着他的手臂有些吃力，“你醒了？醒了你就自己走！你知不知道你有多重啊。今晚上这双倍的加班费可真难争！我本来，我本来现在应该在躺在床上休息的！！”

    忽然，她的脚下一滑。

    “啊——”她险些要跌倒在楼梯上，忽然，一只手臂圈住了她的细腰，然后一翻身，温惜紧紧的闭着眼睛，预料的疼痛并没有袭来，他听着男人闷哼了一声。

    她睁开眼睛，忽然，发现，她压在了男人的身上，准确来说，陆卿寒给她当了一次肉盾。

    男人微微的眯着眼睛，这一点疼痛跟胃部的疼痛比起来压根不算什么。

    他看着趴在他身上的女人，“你是……”

    那人的气息喷落在她的发顶，温惜抬起眸，两人靠的很近，他说话的时候，浓浓的酒精味落在她脸上，她心跳忽然跳的很快。

    “快起来吧。”

    她说着爬起来，扶着男人起身回到了卧室，他虽然没有很清醒，一身酒气，但是也算是双腿能走了，不用温惜吃力的拖着，卧室里面，她将他放在床上，就准备离开。

    忽然，手腕被男人狠狠的攥住往前一拉，温惜瞪大了眼睛，身体朝着他的方向跌过去，两片唇瓣相对，她瞪大了眼睛，睫毛颤抖了几分，唇齿间，是男人身上的酒精味，似乎透过他的唇，烧着她的大脑一般，温惜颤抖了一下，连忙爬起来。

    但是手腕，依旧被男人紧握。

    “喂，松手，陆卿寒，松手！”

    “舒羽……”男人忽然迷离的喊着。

    温惜一愣。

    忘记了挣扎。

    他，以为她是沐舒羽，所以才亲她的吗？

    她咬着唇，紧紧的咬着，心里像是有针在扎一样的疼。

    “舒羽，你怎么在这里？”陆卿寒皱着眉，额头上都是冷汗，他一只手抓住了女人的纤细的手腕，另一只手压着腹部。

    温惜好一会儿，另一只手握成拳，才缓缓的说道：“你好好休息吧。”

    她猛抽出手，转身直接大步往外跑。

    别墅里，Lucky听到声音，一路跑过来，这是陆卿寒养的一条阿拉斯加犬。

    她弯腰摸了一下，“我走了。”

    “呜——”

    温惜又摸了一吧，“好了，我真的要走了。”

    Lucky咬着她的裤脚，把她往楼上拽着，似乎是不愿意让她离开。

    温惜皱了眉，Lucky这个大型犬，都差不多跟自己一样沉了，猛不丁的，她被扯着往后退了一步，差点跌倒了。

    “Lucky！不准闹！”她拍了一下狗脑袋。

    叫了一辆车，温惜虽然有些肉疼，但是也想尽快的离开这里，坐在车上，她看着车窗外流逝的景物，忽然眼眶有些酸涩。

    她不是什么沁雅，也不是什么舒羽。

    她叫温惜。

    温柔的温，珍惜的惜。

    她的心里，忽然格外难受。

    回到家里后，她洗了一把脸躺在床上，抬手一摸耳朵，忽然发觉，耳钉好像掉了一枚。

    徐卓然送她的六芒星耳钉，她只剩下一枚了。

    这一路上，掉到哪里了？

    难不成是，在静水湾？

    ……

