    王梓旭睡醒了，却睁不开眼。

    像是被人用胶水黏住了眼皮一样，明明意识很清醒，但就是没法睁眼看看自己周围的环境。

    昏暗之中，他忽然听到了一个充满机械感的系统合成音：

    【绑定成功，欢迎使用成神系统。】

    ？

    尚未起床，脑子还有点迷糊的王梓旭当场就是一个问号。

    从初中开始就在书店借阅网络小说的王梓旭，当然也看过不少曾经火爆一时的系统流小说。

    问题在于，这个系统是不是省略了点什么？

    作为一个十七岁的高中二年纪学生，王梓旭清清楚楚地记得自己昨天只是像往常一样，学习学到十一点钟，然后躺上床玩一小时手机，十二点准时闭眼睡觉。

    昨天根本没出现任何意外情况，怎么一觉醒来就多了个系统呢？

    这让他不禁想起了最近在看的一本穿明小说，现在的穿越是越来越省事了。

    以前看穿越小说的时候，作者还会安排一下主角前世是怎么穿越的，什么吃烤肉被签子戳破喉了，被泥头车给创死了之类，稍微设计一下穿越的方式。

    最近的穿越文可倒好，基本上睡个觉就穿越了，和这个不知道什么来路的系统一模一样。

    好不容易能睁眼看世界了，王梓旭第一时间就去确认了一下这个系统的功能，结果让他大失所望。

    成神系统，听起来好像是个修仙类的系统，但其实王梓旭一开始并没有对它抱有着多大的期望。

    因为他所处的国家，是一个建国之后动物不允许成精的世界，这种大环境显然不适合修炼，除非再整一出什么灵气复苏。

    系统这个东西，虽然听起来很玄幻，但也可以用科技来解释嘛。

    所以王梓旭对这个系统的期望，是在才艺方面上的，比如来个什么音乐之神、围棋之神之类的。

    再不济来个Rap之神，那也不是不可以接受，至少难度比较低。

    大碗宽面这个水平都可以当娱乐圈的Rap教父，说明那些说唱学院出来的都是什么臭鱼烂虾，想混出头简直再容易不过了。

    但王梓旭万万没想到，这居然是个英雄联盟的系统。

    不是说王梓旭对英雄联盟没兴趣，实际上他非常沉迷这款游戏。

    别的游戏王梓旭也玩，大部分火过一阵子的游戏他都玩过，对手游也是来者不拒，像王者荣耀这种的，非常适合在蹲坑的时候来上一两把。

    主要是这个游戏社交性比较强，班里的妹子天天求着他带，他又抹不开这个面子，只好在厕余时间刷个省标。

    但对于英雄联盟，王梓旭是投入了真情实感的，为了在这款游戏里变得更强，他不仅特意练习过补刀，甚至还花了不少时间去看教学视频。

    即便是高中这么重要的时间段，他也经常在中午和下午放学的时候偷偷去网吧小撸一两把来着，周六周日更是往网吧一坐就是一整天。

    要不是王梓旭脑子够聪明，再加上晚上偷偷努力学习当学裱，他跟说唱学院的距离，也就仅剩那么一步之遥。

    不过，对于成为一个英雄联盟的职业选手，王梓旭还是有几分顾虑。

    最近两年LPL越来越好了，连续拿下了S8和S9两年的世界赛冠军，抗韩已然成为了过去式。

    而且最关键的是，自从某个老赖成了百分百胜率ADC以后，LPL就多了一项新规定，新选手必须在LDL打满一个赛季，才可以在LPL登场，这一下子最起码就是半年左右的时间。

    没外挂也就算了，开了挂还要在次级联赛坐半年牢，而且听说LDL假赛很多，一不小心就被人裹挟了，这谁顶得住啊？

    王梓旭心里疯狂吐槽，不过身体还是非常老实的打开了系统，去确认这个成神系统的具体功能。

    毕竟名字叫得这么霸气，总不至于太拉跨吧？

    没想到进入系统以后，印入眼帘的却是一个类似手机屏幕的界面，只不过屏幕上只有一款和英雄联盟图标差不多的APP。

    点进去以后，又是一个像三流氪金手游的UI界面，以及一个提示：

    【检测到宿主是第一次登陆游戏，请输入游戏中使用的英文ID。】

    【注意，该游戏名称将作为宿主在职业赛场上的ID使用，不可与现实当中的职业选手ID重合，并且无法在短期内进行修改，请宿主认真对待。】

    王梓旭一下子就乐了，他本人是个起名废，玩新游戏每次想个ID都能想半天，不过恰好他还真考虑过如果自己打职业要用什么ID。

    王梓旭因为长相清秀，尤其是他的眼睛特别有神，五官有点像年轻时期的张卫健，而且是威力加强版的，身高一米七八的那种，关键还处于发育期，说不定能长到一米八。

    再加上名字的关系，所以被同学们起了个“王子”的外号。

    于是他心念一动，将自己早就考虑好的ID输入了进去。

    【检测完毕，ID“JugKing”，可以使用，请确认。】

    没错，王梓旭在游戏里是主玩打野的。

    打野的王子，简称野王，合情合理。

    确认之后，系统再次提示道：

    【接下来将进行新手教程，该教程限完成一次，剧本为随机生成，完成后将获得新手奖励。】

    【在教程开始之前，请宿主先使用背包里的新人礼包。】

    坏了，这股三流氪金手游的味道怎么越来越重了？不过有总比没有强。

    而且这个生成剧本是什么意思？不应该让我先从直播上个王者？

    王梓旭一边吐槽着，一边打开了新手礼包。

    【恭喜宿主，获得十连请神祈愿*1，空白人物卡*1】

    【请宿主使用空白人物卡，将自己的信息记录在系统空间内。】

    王梓旭心念一动，只见那张人物卡开始发生变化。

    【王梓旭，ID：JugKing】

    【赛区：LPL】

    【擅长位置：打野，ADC】

    【职业经历：无】

    【历史荣誉：无】

    【知名度：无】

    好家伙，整一个三无选手啊？

    下面还有一段评价。

    【无名小卒一枚，但也许未来可期？】

    好家伙，又是一个经典未来战士。

    没等系统给出下一步指示，王梓旭无师自通的使用了十连请神祈愿。

    只见一道红光闪过...

    （注：赖公子搞出来的新人限制，在S10已经变得很宽松了，新人选手只需要在LDL打上几场常规赛就可以打LPL，只不过主角此时不知道。）

