    我搬了一把长凳在蔓藤的小苗子旁边坐下，过了一会儿我就听到楼梯位置传来脚步声，回头一看是徐若卉从楼上下来。

    她问我，是不是明天要和爷爷见面了，激动的睡不着。

    我点头，然后又摇头，此时我的心情很难形容，激动有，可更多的却是担心。

    以前我什么都不知道，爷爷一个人往外跑了，我都觉得没事儿，没啥好担心的，毕竟他本事那么大。

    可随着我对这个世界的了解增加，我才知道，原来爷爷不是万能的，他也有怕的东西，也才知道原来还有很多比爷爷厉害的神通者存在。

    现在我爷爷更是走上了我父母的老路，我真的有些害怕失去爷爷。

    有很多爱都是这样，我们的后知后觉让我们失去了爱那个人的机会。

    我一边想，一边把心中的感受讲给了徐若卉，她走到我身边一把抱住我说：“初一，我明白你的心情，你放心吧，爷爷不会有事儿的，明天他不是就来了吗，放宽心。”

    越是临近和爷爷见面的时间，我越是担心，越是害怕，我生怕爷爷出了什么事儿来不了。

    这一夜我是在担心和忐忑中度过的，当然我心中也是有些许的激动，我和爷爷分开，已经三四年了，再见面他会变成什么样子呢？

    他现在是神相十段，那他会不会逆生长，变成了鹤发童颜呢？

    转眼到了次日早起，还是没有爷爷上岛的消息，我瓷瓶里的那个黑雾鬼王先提醒我说：“不管你爷爷来不来，今天正午时刻，你必须为我举行仪式，明白吗？”

    我说：“放心，我答应你的一定会做到。”

    等待的时间总是煎熬的，而煎熬往往又是漫长的，差不多到上午十一点多的时候，还是不见爷爷过来，我便决定先带着瓷瓶去那高峰上为黑雾鬼王举行仪式。

    同时让林森和贠婺留在蔓藤这边守着，只要我爷爷到了，就让他们立刻来通知我。

    到了七彩岛的最高峰，离正午时刻还有十分钟，这个仪式需要准备的东西很少。

    我把杜立巴族神盘放到一块平坦的石头上，然后又将那个黑雾鬼王给我的精血往上滴了一点，之后我把瓷瓶放到神盘旁边就退开了。

    因为接下来就没我什么事儿了，我只要等到仪式结束的时候，再滴一滴我的血上去就好了。

    几分钟过后，正午时刻来临，此时的阳光最为充足，而在那些阳光中有一道金色的光芒从天而降，然后径直照射在神盘上，把原本朴实无华的神盘渐渐地变成了金色。

    而且我还看到神盘上的奇怪的字符开始跳动起来，接着黑雾鬼王就从瓷瓶里出来，黑雾转了一圈就对着那金色的光芒撞了上去。

    “嘭！”

    金光被撞出一圈光晕四散，而那黑雾一下就钻到了金光之中。

    接着我便在金光里看到一个只有十多公分高的迷你小金人，是一个老道士的打扮，他一手搭着拂尘，一手捏着道指，一股不怒自威的胜势豁然散开。

    这是刚才的那鬼物所化吗？

    他身上的阴戾之气怎么一瞬间变成了纯阳的仙气呢？

    接着我就看到那小金人缓缓开口：“没想到仪式这么顺利，看来是天助我也啊！”

    小金人话音落下，盒子里的老者便道了一句：“不是天助你，而是你面前的那个小子帮了你，他给你找的这个地方可真是没得说，大荒十大妖女之一，虹虹仙子曾经居住的仙岛，你是占大便宜了。所以啊，如果有朝一日你塑体成功了，可别忘记报恩！”

    小金人“哼”了一声道：“不用你说！”

    说罢，他看了我一眼，也没和我说什么感激的话，直接化为一道金光钻进了神盘之中。

    等他进入神盘，那仪式就算是中止了，我走到神盘旁边，割破自己的手指，往上面又滴了一滴我的血，那金光也是渐渐的涣散，金黄色的神盘又变回成了一块石头。

    我把神盘收起问盒子里的老者，是不是这样就结束了。

    盒子里的老者道：“是的，他只用一瞬间就把自己的天魂召唤归位了，可真是走了狗屎运了。”

    我听得出，那盒子里的老者有些羡慕。

    很快那老者又道了一句：“他塑体成功短则三五年，长则七八年，希望他复活之日，你能修道神相，把我也放出来，好让我去地府找回我的地魂，然后顺便也躲进神盘里去塑个体。”

    我好奇问：“你也有昆仑血脉？”

    这老者笑道：“我没有，不过那个家伙复活后，他有啊，我跟他借点血，他总不好意思不给我吧？”

    这里的仪式结束了，我没有在这里多待，就准备下山。

    我刚走了几步，就被山下的众妖给吓了一跳，它们全部匍匐在七彩莲花之中，不停地对着山巅行跪拜之礼。

    难不成它们错以为刚才的那个仪式是神迹？

    又走了几步，我看到这些妖中竟然还有萝妖王。

    我上去问它这是干嘛，它说，刚才的金光是神迹，是神之光，是数千年没有再出现过的神之光。

    “神之光？”

    看来那个黑雾鬼王没有骗我啊，他真的是远古神族的遗脉。

    我刚准备细问萝妖王有关那神之光的一些细节的时候，一道火光对着我这边就窜了过来，萝妖王刚准备出手去打，我赶忙拦住它，同时对众妖道：“大家切莫动手，来的是自己人！”

    来的人正是请神上身的林森。

    他这么火急火燎的赶过来，难不成是我爷爷到了？

    林森落下后，我问是不是我爷爷来了，他说是，然后也不等我同意一把拽住我，“嗖”的一下就飞下山去了。

    徐若卉在后面也是张开血母蛊的翅膀一个俯冲滑翔下山。

    到了我们所住的那个小院子，林森把我放下道：“初一，李神相就在里面了，你进去吧。”

    我点头，心里有种说不出的激动，而此时徐若卉也是飞到了院子里，蛊虫的翅膀也是“嗖”的一声收回到了体内。

    我慢步走到屋子里，就在我昨天放在蔓藤边上的那个长凳上看到了一个背影，一个极其熟悉的背影。

    可看着那个背影，我又有些不敢认了，因为那个老者的头发很长，而且已经变成了银白色，跟爷爷的发型和发色完全不同。

    最重要的是，那个身影看起来有些沧桑，而且身上的气势有些微弱，命气都开始有些涣散了，这在命理上可是将死之兆啊！

    看到这里，我忍不住双眼流出了泪水。

    “爷爷！”

    我带着哭腔喊了一声。

    爷爷那边应该是在想什么事情想的入神，我站到他身后，他竟然都没有觉察到，被我那么一喊，他的身体就抖了一下，好像是被我吓了一跳。

    我爷爷他真的是十段神相了吗？

    听到我的声音，爷爷缓缓站起身，然后慢慢地回过头，他脸上的皱纹更多，更密了，换句话说，爷爷变得更老了。

    “爷爷！”

    我忍不住喊了一声，直接哭了起来，爷爷的这个样子，让我看着实有些心疼。

    徐若卉在旁边也是轻声了喊了一声“爷爷”，她的眼也是湿润了，显然，她也在心疼爷爷。

    爷爷穿着一身很单薄的黑色麻衣，身上没有修饰，长凳旁边放着两个黑色的乾坤袋，袋子上金色的八卦印记甚至都有些破损了，爷爷好是刚从什么地方要饭回来似的。

    “乖孙子，你吓死我了，忽然咋呼一嗓子，还哭了，多大人了！”爷爷对着我笑着，露出一脸欣慰的表情。

    我问爷爷：“你怎么会变成这样了？不是神相十段了吗？不是要保护我吗？怎么变成这模样了，是不是没钱花了，没钱你说话啊，我这些年赚了不少钱，你怎么不给我要啊，你个笨老头！”

    爷爷走到我身边，直接在我脑瓜子打了一下笑骂道：“蠢货啊，不要被我外表蒙蔽，我现在已经是神相十段，我的命气已经不能以相书中记载的相法去看了。”

    “还有我的外表，这个我很早之前就跟你说过，相师的悲哀就是无法超越寿命的限制，即便是我这样的十段神相也是如此，不过你放心，要是不出什么意外的话，我活个一百来岁还是没问题的，暂时死不了。”

    爷爷这几年真的是变老了，可见他这几年是把心都要操碎了，为了我，也为了我父亲的事儿。

    我很想为爷爷分担，只是那一千万的人物现在才完成了三分之一多一点，按照这个速度，我最起码还要六七年后才能凑够钱数，远远超过了爷爷给我规定我的五年。

    不过爷爷说了，我时间长点没关系，可一定要一步一步来。

    爷爷虽然说了不急，可我却没办法不急，眼看爷爷压力越来越大，我也就越想着替爷爷去分担。

    爷爷见我和徐若卉都在掉眼泪，就笑了笑摆手道：“你们什么意思啊，盼着我死呢，再哭，我要生气了。”

    的确，今天是一个值得高兴的日子，因为见到了爷爷，所以我忍住泪水，就对爷爷道了一句：“爷爷，这次你回来就不要走了，或者你去办案子的时候，把我也带上吧，我有五鬼，而且我自己的神通也不浅，我已是地阶九段了，马上玄阶了，我肯定能帮上您的忙！”

