    

    第一百五十一、窥探岁月留下的痕迹

    “走了，说是去翰林院整理高太傅的东西。”我们刚坐下，有两个小太监过来端茶送水，还冲常叔和我行了礼，很是周到。

    “怎么您这里多了这么多人？”我之前以为小太监是伺候陈志典的，怎么是伺候常叔的？

    “陈大人他们过来之后，皇上说我这里需要多一些人手，所以就派了一些人过来。你也知道，我一个人习惯了，所以也用不惯他们。可是，陈大人说一定要他们听我的，所以，这些人也归我管。也就是帮我跑跑腿，端茶送水，整理藏书，没有其他的事情。”常叔没抬眼看他们，只是很平淡地跟我说着。

    “嗯，也很好呀。但是，您什么时候回来的？白天我还没有看到您。”

    “今天白天就回来了，我看你和陈大人在说话，就没过来。没想到这么晚了，你居然又来了，听到声音了，我就出来看看。我也很想你。”冷不听常叔也冒出这样一句温柔的话，让我又忍不住抱住了他，不愿意撒手。“李小满，你也是大姑娘了，要注意仪态。”

    “哎，管那么多干嘛？我要先抱抱再说。我现在可神气了，我连肖不修都敢抱，我还有啥可怕的。”

    “他没揍你？”常叔挑眉的动作居然和肖不修很像。

    “到目前为止还没有。但是已经攒了两千军棍了，不知道什么集中在一起揍我一顿，那我可就惨了。”

    “这傻孩子，攒着没打，就是舍不得打，就跟没有是一样的。”常叔倒是笑了起来。

    “咦，不是攒银子那种么？越攒越多，然后一次性花出去？”我有点奇怪。

    “这哪里是一样的啊？你见过谁都要被打了，还有攒起来的道理？真是越来越傻了。”常叔又叹气又摇头，仿佛我真的蠢得不可救药了。我目瞪口呆地看着他，想着肖不修这两千军棍，也许真的是不需要打，只是一种口头的威胁吧。

    “你这个傻丫头呀，先喝口茶，说说吧，为什么深夜来这里，要找什么？”常叔也忍不了我这么笨了，只好转换了话题。

    “高太傅家里失窃了，说是丢了一样价值连城的宝贝，我想来查查大月国有什么价值连城的宝贝，并且是在高太傅手里的。”

    “价值连城的宝贝都在宫里放着，怎么可能在高家呢？”常叔也很诧异。

    “找找看嘛，万一有什么记录呢？”

    “可有年份？这样也比较好查。”

    “完全没有。”我很老实，因为我也没有任何线索。

    “那怎么查？”常叔很挠头。

    “随便翻翻吧，至少做做样子给肖大人看。”我嘿嘿笑了笑，“肖大人非要破案，但又不知道从哪里下手。我也不知道，所以想到白天和陈志典聊起了高太傅的事情，就想着藏书阁应该有些什么记录，就决定过来看看。”

    “好吧，那你随便找找吧。”常叔一脸的无奈，“需要什么就说一声，我让小太监们帮你爬上爬下找一找。”

    “也不用，你们睡吧。我一定是没有什么目的性瞎找，有人要是跟着我，反而会扰乱我。”我摆了摆手，完全不需要帮忙。

    “那我给你还是按照以前一样，准备个地铺，你要是累了，就躺一会。”常叔很是贴心的。

    “嗯，这个可以有。”我觉得我可以先躺一会，然后再起来找。这一天，实在是太累了。要不是看到了常叔，我还有兴致说说话，否则我都想一进门就找地方先睡一觉了。

    让常叔回去休息了，我才一个人举着油灯站在藏书阁巨大的书柜面前，想着要从哪里开始才好。按道理说，这件宝物连皇上都知道，因此很有可能是被记录在赏赐名单册子里的。毕竟这样的物品，在大月国不可能私自藏在家里。那我就应该从赏赐物品的册子里找，但是问题又来了，哪一年开始呢？高太傅的年纪不小了，在朝为官四五十年了，难道要翻出五十年前的册子么？

    一想到这个，我就感到头疼。这可不是翻一会就能完成的，是个巨大的工程。他们干嘛不直接找皇上问问呢，这么大海捞针地找，几时能够发现呢。

    翻了一会儿，我就决定放弃了。因为实在是东西太多了，看的眼花缭乱。我看窗口桌子上，陈志典白日里看的那三本画册没有拿走，我就坐了过去，又仔细翻阅起来。

    高太傅一定是充当过启蒙教育学习班维护小朋友日常吃喝玩乐的工作，在画册里真正学习的时间几乎没有，大部分内容都是这些孩子们一起玩耍的样子。不论是放风筝，还是蹴鞠，还有上树下河，玩得兴高采烈。

    他们玩得开心，我看的也很开心。仔细观察这画作很是细致，就连孩子们脸部微表情都刻画的淋漓尽致。明显日后成为皇上的那个小孩子最为灵动，笑得也相当开心，一切捣乱的事情都是他做的，比如爬树他一定是站的最高的，蹴鞠他一定是前锋，就连吃包子的时候，他的包子都要比别的孩子大一些，并且一定要一手拿一个，等于是吃一个拿一个，绝对安全。

    常叔不放心我，慢慢走过来为了添了一些灯油，然后坐下来问我想不想吃点东西？我忽然想起来我怀里还有两块桂花糕，就拿给常叔。“您饿么？咱两一起吃吧，可好吃了，我从肖不修那里拿来的。”

    “他对你好么？”常叔也没客气，直接接了过来，慢慢吃了起来。

    “好？就那么回事吧。反正就是帮他破案，没什么好不好的。”我也吃了一口，味道不错，应该是今天刚做的。“他这个人吧，就是干活很认真，其他的事情很矫情。比如啊，吃饭的时候，就吃几口，但绝对不重样。衣服要每天都洗，也要每天洗澡，练功之后还要洗澡。早上很早很早就起来了，然后还要看看书。我可不想跟着他，以后我要有自己的大院子，自己过。”

    “小满怎么了？”常叔眼睛里有了一丝丝担忧，“不喜欢现在的生活么？”

    “当然不喜欢。”我很严肃的，“常叔，要不然你带我回你家乡吧，我可不想在宫里或者南厂。当然，不是现在走，我再挣点钱，咱们就走吧。这每天为了破案，看资料，写折子，我觉得我头发都秃了。”

    常叔笑了起来，“可是在这里你能吃到桂花糕呀，在我家可什么都没有。”

    “没关系，我自己会做。咱们有钱，自己做。”我把桂花糕塞到嘴里，差点噎着。赶紧抓起茶壶喝了一大口水，才缓过来。

    常叔的眼睛里有了一点点光彩，问我：“小满这么聪明好看，一定会很幸福的。”

    “哈哈，常叔，吃了桂花糕，嘴都变甜了！快回去睡觉吧，夜很深了。”我站起身推了推他，“快走！”

    “我坐在这里陪陪你吧，省得你害怕。这大晚上的，天气热，也不容易睡得安稳，倒不如坐在这里给你扇扇风，你看书也轻松一些。”常叔不肯走。我想了想也就这样吧，从前我看书的时候，他也在我边上守着，毕竟藏书阁也没什么人来，难得有我一个话唠可以和他说说话，也不闷。

    “嗯，您要是困了，就睡，别管我。”我拨亮了油灯，继续看小画册。陈志典在桌子上还抱过来不少高太傅留在翰林院的书籍和册子，或许这里面也有些线索。我就慢慢翻看起来，也很是有趣。

    比如他曾经记载过一件关于当今皇上的小事情。皇上大约十几岁的时候，在书院里读书，高太傅给这些孩子们留了一道题——如何破解百苦成愁。

    孩子们，尤其是皇家的孩子们哪里见过人间疾苦，多数会说努努力就好了，没什么大不了的。只有少年皇上沉默了很久，才说道：即便生活是一件极为不容易的事情，但我依然会选择滚烫的人生，将百苦熬成芬芳。

    高太傅问：“你小小年纪，哪里来的苦？”

    少年皇上回答：“即便是年纪小，也会有不如意的时刻。比如天气不好，不能出去玩，比如父皇表扬了大哥的勤奋，责备了我的懒惰，再比如我想出去练功，可发现没有趁手的兵器……这些都是生活中不如意的地方。”

    “所以，你要如何呢？”高太傅很惊异于当时这个小孩童的想法，别的人这个时候只会抱怨，但还没有思考，但他已经开始认真思考人生中的苦。

    少年皇上拿起了水壶，为高太傅沏了一杯茶，让他品一品。“这茶是否没有清香？”

    高太傅点点头，少年皇上又重新取了一个杯子，放了一样的茶叶，缓缓向杯里注入沸水，茶叶在杯中上下浮沉，而茶水也溢出了一缕清香。待杯子注满时，茶香已溢满整个屋子。

    原来，第一次沏茶用的是温水，茶叶只是浮在水面，没有上下翻滚，茶香就出不来。而第二次，茶叶经过沸水反复冲沏，一遍遍翻滚沉浮，最后才散发出清醇的香气。

    “我曾随皇祖父征战，当时年纪极小，但依然记得当年皇祖父对我说过的话：挫折和磨难就像是滚烫的沸水，我们只有经受住命运的沉浮，生命才会散发出最醇厚的香气。之前，高太傅也教过一句话：梅花香自苦寒来。其实，这也是同样的道理，只有经历过淬炼，才会感受到生命和生活的芬芳。现在，或许我不能懂得更多，但未来如果经受苦难之时，我会记得这句话，认真走好每一步。”

    高太傅在他的记录里写道：臣沉默良久，惊异于这小小少年的见解，更觉大月国皇族有如此人才而庆幸。

    我看完这段也有点感慨，少年时期的皇上就已经展露出不一般的想法，更视磨难为动力，果然非同常人。我可能只有为了能够喝到香茶，才会忍受取水、煮水、沏茶等等需要等待的工序吧。人和人是有差距的，从来都是。

    高太傅用画作和小段文字记录着关于少年皇上和他的小伙伴的故事，令我可以窥探曾经他们的青葱岁月。其实与我们也没有什么区别。他们也从稚嫩走过来，从咿呀学语到欢乐奔跑，慢慢认知天地的宽广。甚至，我都能够从画作中感受到那份小小的欢乐。

    虽然我认不出其他人是谁，但是看过来，发现皇上有三四个特别要好的小伙伴，一直陪着他玩，到处都有他们的身影。只是，不知道这些人现在还在不在他的身边？

    常叔已经睡着了，他也打了地铺，不过为了陪我，上半身靠在书柜上，坐在那里睡着了。呼吸平稳，昏暗之中，他脸上的疤痕也没有那么可怖，甚至还流露出一点点温柔。想想这人与皇上的年纪相仿，会不会也是当年一同玩耍的小伙伴之一呢？所以才得以留在藏书阁，偏安一隅。

    我随手又翻看起了高太傅的一本生活流水账簿，上面写着某年某月某日，与同僚某某某吃酒，花费二两银子；某年某月某日，购买花瓶一个，赠与某某某，贺乔迁之喜……他倒是一个生活很细致的人，也讲究礼数和体面，甚至对于生活的小细节都会有所描述。

    就在我翻看他的小账本时，夹了一张巴掌大的小画。这还是一张略略铺染了颜色的绢纸画，这是一间白墙灰瓦建筑群，有绿树和花草。一个女童正坐在很高的墙头吃包子，笑盈盈的样子很是可爱。似乎还扭头看着什么，小脚还翘起来一只。粉红色的衣裙因风飞扬起来，还有几只蝴蝶在翻飞……

    看到这里，我心里突突突地狂跳起来，这画作中的建筑分明就是隅月庵的后墙，那吃包子的为何女童如此眼熟？我记得我有一双这样粉红色的轻便布鞋，没有穿袜子，裙角飞扬起来时，能够看到脚腕和小腿的女童，绝对是我。

    高太傅见过我！？

