    “这块磨刀石，硬度还是差了一点。”

    云苏直接走向那钩蛇的尸体，这厮虽然生性残暴，但一身是宝，死于斩仙飞刀之下，尸体完整，就连皮毛都没有受到损伤，除了蛇头和蛇身分家以外，神兽肉身完好无损，伤口连血迹都被凛冽的杀气直接凝固了。

    如同一条奔跑的疯狗，忽然撞上了一根透明的丝线，死的突兀而又完整。

    云苏直接收了钩蛇的肉身，包括皮毛，獠牙，神兽内丹，还有那法宝一般的尾部蛇钩，这些足够炼制成好几件不错的法宝，日后赐予门下倒是不错的。

    可惜这厮实在是肉身太过强大，连法宝都没有一件，全身大多神通都集中在那一对尾钩之上，如果炼制得当，光是这一对尾钩就能成为一件震慑群仙的法宝。

    至于它的神兽元灵一类，都已经被斩仙飞刀笑纳了。

    “唔，倒也是一场缘法。”

    云苏伸手虚抓，便从钩蛇腹中取出了一团灵光，能看出是一条小龙，虚无透明，浑浑噩噩的。

    此物正是那敖月的龙魂，敖月被杀之后，除了龙肝被钩蛇吃了，龙魂却是也没有逃掉。

    二者实力差距太大，一个是可以生吞太乙金仙的残暴神兽，一个只是龙族尚未成年的小龙女。

    云苏轻轻一拂袖，便有一道青光笼罩向敖月的龙魂，原本浑浑噩噩，遭受了生死间大恐怖而变得有些灵智不轻的她，顿时醒了过来。

    “小龙，拜见仙长。”

    毕竟是龙族少女，只是微微一愣，稍一思忖之后，便也知道此时处境，自己带着十万亲兵与这钩蛇大战一场，结果全军覆没，自己也遭了大难。

    原本都以为必定魂消魄散了，结果被那钩蛇吞入腹中，还来不及好好消化龙魂，居然被这从天而降的道人救了。

    看到眼前死去的钩蛇被道人收了起来，她已经知道大仇得报，再看到远处完好无损，以及正在热情围观这位道人的东兀城众生，她不经意间轻出了一口气。

    如今虽然死了，但也没什么遗憾了。

    “你命中该有此一劫，如今大难不灭尚留龙魂，贫道已经替你洗去芜杂，只需要回转东海龙墓，若干年后寻个机会还能做一条好龙。”

    如今洪荒天地间确实没有六道轮回，但对于深谙天地规则的众多大能者，包括云苏来说，生死这件事情只是一种变化过程，死亡并不是结束。

    如果此时有龙怀胎，只要龙胎中的胎儿尚未从天地间凝聚一点真灵，他就能很轻易地将这敖月之龙魂送入其中，轮转一世。

    而龙族作为洪荒神族之一，所建立的龙墓既是为了安放枯骨，葬下龙魂，也是为了龙族内部某种意义上的轮转。

    正常来说，这救人一条龙魂命，还承诺送其回龙族，龙女敖月应该是激动无比才是。

    云苏之所以帮她，也是因为觉得这个龙族少女与众不同，身为高高在上的龙族，却能做一些庇护生灵的事情，她救他人，云苏也便顺手救她。

    结果，谁知这龙女却磕头拜了三下，道：“多谢仙长大恩，只是月虽然出身龙族，但往事已矣，属于敖月的那一生已是如江河逝水，不愿意再去回首了。还望仙长怜悯，带我回山，只要能静修仙道，便是做牛做马也愿意的。”

    龙女虽然现在只是龙魂的状态，但常识还在，能击杀钩蛇救出自己的人岂能是弱者。

    何况，一旁那许多东兀城的炼气士也在纷纷议论不周山，天残道人什么的，聪慧的她便意识到，眼前这位便是自不周山而来的天残仙长。

    她之前也听说过不周山的大名，知道是天地间一等一的洞天福地，更是清风老祖的道场，原本就一心向道的她，又因为许多陈年旧事不愿意再回龙族，如今左右是死了，干脆便想脱离了龙族，重新做个牛羊马犬也愿意。

    云苏默不作声，却是掐指一算，知道了她与龙族的一些不快。

    说来说去，不外乎是天真烂漫的少女，不愿意受龙族诸多不通人情的法规束缚，接着又被勒令与那西海丑龙行阴阳好事，最终大闹一场，干脆连龙宫都不待了，上岸做起了龙大王。

    虽然阴阳和合，婚丧嫁娶都是天地常事，但龙族的人也是霸道，诸多做法之下使得这敖月本就愤愤不平的一颗龙心，随着这次身死彻底熄灭，不想做龙了。

    云苏却是叹道：“你我尚无师徒缘法。”

    这话，云苏还是说的客气了些，日后不周山收徒的门槛之高，天时地利人和全讲完了，还得讲缘法，看心情。

    他对这龙女虽然感观尚可，但一来不可能谁想拜入不周山都大开方便之门，二来心情虽好，但和这龙女至少目前确实没有师徒名分，便开门见山直说。

    “月哪里敢妄想师徒名分，便是做牛做马也愿意的。”

    敖月只觉得眼前这道人颇为特别，好似是自己等了许久的人一般，至于是师徒缘法，还是单纯的觉得是一场机缘，她也分不清楚，只觉得福如心至，下定决心想求着跟此人离去。

    这一次钩蛇之难也让她明白了一个道理，洪荒之大，哪里又有绝对安全之地，不说看似强大的龙族和妖族血战，几乎每一场厮杀都有数以百计的龙族战死，就说自己建立的东兀城，也险些就毁于一旦。

    她明白了一个道理，只有实力足够高强，才有可能插手世间不平之事，否则哪怕是一场不大不小的灾难，也足以将一切摧毁。

    想通这些以后，不管是属于龙族的傲意，还是天才雄心，就连争强斗狠之心都熄灭了，反而升起了一种看淡世事的感觉，只想安心修炼，追逐真正的大道。

    敖月，好似在生死之间，大彻大悟了一般，放下了许多东西。

    云苏闻言，想到山中也确实很缺人手，这龙女品性纯良，也确实如她所言，一直潜心向道，喜欢那种山中幽静的生活，如今属于最纯净的龙魂状态，也不可能被人利用，便点点头，道：“那便随我回山吧。”

    “多谢仙长！”

    敖月当场拜倒，以龙魂的状态行了跪拜大礼，只是没有个人形，也看不出来容貌姿色这些东西。

    “敖月，你这龙体，想要如何安置？”

    六爪金龙的尸体，虽然龙肝这些重要部分没了，但毕竟是敖月的尸首，暴尸当场肯定不妥。

    “月前世乃是龙族，虽然和族人多有罅隙，但终归生我养我，还请仙长将这龙躯归还东海龙族，日后龙族拿去炼成神龙仙兵也好，祭祀龙族血阵也罢，也算是为龙族尽了最后一点情谊。”

    敖月轻叹一声，真情实意地说道。

    云苏微微颔首，一指点向那龙尸，便凝出了玄冰将它冻结，然后一阵风来便将一整坨龙尸冰山吹向了东海，转瞬沉入水底不见了，不多时便有水族发现，大呼小叫地把这位龙族九公主的尸体搬了回去。

    是的，敖月不是普通的龙族，而是神龙嫡女，东海龙宫的九公主。

    当然，那是前一世了。

    做完这些，云苏也不再停留，起了遁光便走。

    此时，东兀城的众生都见到了他带走了一个几乎透明状态的敖月，知道是仙人救走了她，顿时山呼海啸一般拜道：

    “多谢仙长救命之恩，拜送仙长，恭送九公主。”

    今日之后，不周山天残道人替天行道，手持斩仙葫芦一击斩杀神兽钩蛇之事，便将传遍方圆许多地方。

    ……

    不多时，云苏便带着敖月的龙魂回到了不周山，刚刚睡醒，见到一个透明小龙的小石头，顿时大惊小怪的。

    “呀，好道人，你从哪里拐骗回来了一个小可爱呀。”

    小石头觉得挺好玩儿，围着小龙飞来飞去的。

    “年轻人，请注意你的用词，是贫道救回来的，不是拐骗。”

    云苏一脚踢出去，顿时踢中了它，嗖的一下就飞到万里之外去了。

    不过这小石头就是厉害，转瞬的功夫就飞回来了，嘴里也不抱怨，又围着小龙哇哇哇的玩去了。

    这小石头除了跑得快，耐打，来去无踪，至少云苏这化身之法在它眼里就屁用都没有，也不知道它鼻子灵，还是什么原因，什么天残道人在它面前完全没用，完全骗不过她。

    云苏伸出两指，捏住小石头，放在手里搓着玩，然后说道：“这下信了吧，去搬一株云霞花来。”

    小石头虽然有时候神叨叨的，但却非常听话，几乎是云苏说什么它做什么，比道童还好使，任劳任怨，随便打骂逗趣，它都乐呵呵的。

    有时候三天两头不揍它，捏捏它，它还哼哼唧唧地来磨人。

    随即便嗖的一下飞走，不多时就带着几个小精怪，一边玩笑着，一边把云霞花连一大坨土都搬了过来。

    这是一株浑身泛着云霞般光泽的仙花，隐有祥瑞之气，叶片上还有许多霞光流动，是不周山下，小石头带着小山精灵怪们日复一日年复一年折腾出来的药田中，众多稀世灵药的一种，当然云苏也种下去不少。

    不周山虽然山精灵怪们大多个头矮小，实力也不太强，但都是受了以前神山的影响，而说到天材地宝倒是不少。

    这云霞花说是花，如今却只是花株，尚未开花。

    “今日赐你重生云霞花，待到花开时便能重塑骨肉气血。贫道这里目前只有我和这小石头，还缺诸多人手，日后那药田便归你打理了。”

    只见小龙化作一道轻烟，便融入了那云霞花中。

    “多谢仙…长。”

    简单的四个字之后，敖月便陷入了胎迷之中，不到花开时不会重生醒来。

    小石头见那小龙得了照顾药田的差事，顿时也闹着要做事。

    “好道人，你也给我安排一个差事吧，好不好。本仙女手下众多，好几万山精灵怪呢，一定帮你做的好好的，不缺人手，不缺人手。”

    小石头腻歪无比地贴着云苏，蹭着他的身体，脆生生，娇滴滴地求道。

    “不行，你这小石头又傻又笨，事情交给你，贫道不放心。”

    云苏故意逗道。

    “好道人，求求你了，就相信小仙女吧，作为不周山的山大王，本仙女可是很有信誉的，一定给你办得好好的。要不，让你打本仙女一万次，不行就三万次……”

    云苏手中一闪，却是出现了那斩仙葫芦，带着小石头，随意两步就到了不周山脚的先天灵藤面前。

    “神藤，贫道已将葫芦炼成了先天灵宝斩仙葫芦，留其神性，助其功德圆满，却是没有毁了你一世英名。”

    云苏抛出斩仙葫芦，只见葫芦通灵一般，围着先天灵藤微微磨蹭，那先天灵藤也微微轻颤，好似母亲一般在呵护自家小子，还伸出藤叶和藤蔓轻轻地摩挲那葫芦。

    云苏也不马上取回葫芦，就让它暂时挂在先天灵藤上，稍微走远了一些，然后对小石头说道：“年轻人啊，有一个重要的任务现在要交给你，非你莫属啊。”

    小石头闻言，顿时大喜，乐呵呵地飞上飞下道：“快快快，本仙女等不及了，好道人。”

    云苏道：“贫道有一段绝世神咒，乃是冥冥中的至高道音，如今欲传你，你只需要如此这般……”

    小石头听完，顿时大喜过忘，简直高兴坏了，觉得这差事比打理花田有趣太多了。

    “唔唔唔，本仙女马上就去办。”

    不多时，小石头就从不周山中找到了几千个它颇为信任和熟悉的山精灵怪。

    “咳咳，尔等听好了，本仙女得了老祖的安排，如今领了一个天大的差事，需要从你们中选出九十九人助本仙女一臂之力。”

    此言一出，那肯定人人愿意啊，能在清风老祖的门下做事，可是天大的机缘，顿时所有人都跃跃欲试。

    “不要急，慢慢来，本仙女要考考你们的……”

    数日之后，终于准备妥当，云苏也得了消息，这才推开不知山居的院门，眺望那先天灵藤的方向，只见小石头正带着一群娇嗲可爱的山精灵怪聚在那里。

    云苏站在门口，身上有一种叫做野心的东西，正在疯狂地生长。

    钩蛇的神兽躯体，除了可以拿来炼制法宝或者入丹药的，都被他全部埋在了先天灵藤的老巢里，给它补一补。

    先天灵藤啊先天灵藤，这可是真正的神兽啊，还是洪荒初年的种，别的大能都是不分善恶，不分好坏，收回山看守道场，或者豢养起来彰显身份的，贫道都舍不得吃的东西，拿来给你做了肥料，由此可见，贫道对你才是真爱呢。

    “小可爱们，都给本仙女注意了……”

    小石头咋咋呼呼的，都快玩疯了。

    随后，只听得小石头带着众多不周山的小山精灵怪们，以天籁般地嗓子，严肃而又开心，带着满腔的热情，最富有温度的感情，温柔而又可爱地对着那先天灵藤唱道：

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……葫芦娃葫芦娃一根藤上七个娃……”

