    心碎的赌局（下）   

    曾为唐可思的执著感到不值，原来是自己肤浅，有时候感情并不是说放就能放的，正如那个美丽女子飞蛾扑火般的爱，她其实早知道李游不爱她吧，明知道放下就可以不必那么辛苦，到头来还是选择不顾一切，执著地付出与等待，只为那一线渺茫的希望。

    

    她的死自己终究有责任，若不闹那么一场，李游就不会跟着离开，或许凶手没那么容易得逞。

    

    一个人为了你付出这么多，又为了你而死于非命，纵然对她没有感情，你又怎能真的泰然处之？

    是自责，还是后悔？

    后悔当初没有好好珍惜，没有好好爱她？

    

    如此沉重的爱，已无机会回报，你是否放得下？

    需要多久？

    几个月？

    几年？

    或者，永远。

    

    女人果然自私，杨念晴自嘲，生在破裂的家庭，从来都不是一个大方的人，尤其是感情，从小对亲情的患得患失已经让自己厌烦了。

    

    刹那间，杨念晴竟开始羡慕江湖谣。

    

    死，其实并没有那么可怕吧？

    几十年后，活着的人已白发苍苍，人老珠黄，死，却可以让记忆停留在最美丽的那一刻，恒久停留。

    

    江湖谣，不，是江语诗死了，然而她的美丽善良，她那执著的爱，都永远留在了李游心上。

    

    永远，这个词是多么美丽而又可怕！   

    回房间的路上，杨念晴觉得越来越冷，可能是天寒的缘故，到最后，她全身几乎都已失去知觉，脚步也变得分外沉重而艰难起来。

    

    她不由自主抬头，望黑沉沉的夜空。

    

    来自另外一个时代，饱受那个时代的教育与熏陶，见惯了分分合合的场面，感情上更自私，从来是期待别人付出的多，而没有把握为别人付出多少。

    

    其实，还是那个时代最适合自己。

    

    再回过神，杨念晴发现头更沉，脚步几乎已迈不开了，她急忙伸手扶住墙，这才稳住身形，心知不好，是坐得太久着凉了，无奈下人们都在灵堂那边忙碌，四周见不到人影，视线反而越来越迷糊。

    

    “小念，怎么了？”

    

    听到这温和的声音，杨念晴如见救星，虚弱地冲他笑：“南宫大哥……”   

    俊美而忧郁的脸，令人倍感亲切，南宫雪皱起眉道：“怎么了？”

    

    目光逐渐涣散，面前那张脸开始模糊，杨念晴摇晃着扶住他的手臂，轻喘道：“好像……发烧了……”   

    南宫雪一惊，连忙伸手扶住她。

    

    他好像在说什么，但那柔和动听的声音越来越远，杨念晴已经听不清了，只是刹那间，那双凤目中所浮现出的从未见过的焦急紧张之色，让她觉得，这个人是可以信任和依赖的。

    

    终于，她倒在他怀里。

    

    一幕幕清晰而又模糊的场景如电影镜头般闪过。

    

    十岁的她躺在病床上，瞪大眼睛，小心翼翼地看着床边故作和睦的父亲与母亲，生怕一闭眼，他们当中哪一个就会消失不见。

    

    再长大些，某日她从病床上醒来，身边果然只有母亲。

    

    终于，母亲旁边又多了位叔叔。

    

    独立的人，未必真喜欢独立，坚强的人，也未必愿意坚强。

    

    杨念晴忍不住发抖，或许女人天生对亲人、对那个叫“家”的东西都有种渴望，一个人来到这个世界，努力适应环境，只不过是种无奈的坚强罢了。

    

    梦中，有人握住她的手轻声说着什么。

    

    声音如此的轻柔美妙，像是安慰，哄小孩子般，如同那次郊游时见到的秋日阳光，淡淡的，薄薄的，照在身上却很温暖，很舒适。

    

    杨念晴紧紧抓住那只手，再也不肯松开，人渐渐地安静下来。

    

    不知睡了多久，醒来时房间里光线明亮。

    

    睁开眼，杨念晴便觉天眩地转，脑袋沉沉的，忍不住呻吟。

    

    “醒了？”

    一只手轻轻从她的手中抽出，随即端过一碗药，“先喝药，这次不比上次，倒是严重了些。”

    

    “南宫大哥？”

    杨念晴意外。

    

    一夜未眠，他没有习过武，俊美的脸看上去略显憔悴，惟独微笑依旧动人。

    

    南宫雪在床前坐下，用小匙送药到她唇边：“先喝药，好了再说。”

    

    想不到是他亲自照看，杨念晴连忙道谢，挣扎着要坐起。

    

    南宫雪按住她：“你……”   

    杨念晴道：“我没事，躺着反而不舒服，这样喝不下药。”

    

    南宫雪无奈依从，见她起身吃力，待要去扶，手伸到半空又缩回：“我去叫……”   

    “叫人来扶我？”

    杨念晴打断他，笑道，“我知道南宫大哥是君子，不用那么麻烦吧。”

    

    南宫雪抿嘴，亲自扶起她。

    

    不等他喂，杨念晴接过药碗一气喝完，将碗递还他：“对不起，粗鲁了点。”

    

    南宫雪忍住笑，接过空药碗放到桌上，递来杯白水与一盘蜜饯果子。

    

    杨念晴只接过水喝了几口淡去药味：“我没那么娇贵，这就够了。”

    

    “这次闹重了，怕是要喝上好几天，”南宫雪将空杯与果子放回去，解释，“昨夜你在外面站太久，受了寒，不多喝几天药，只怕今后不好。”

    

    杨念晴点点头，想了想问：“他……没事吧？”

    

    南宫雪明白她指的谁：“李兄内力深厚，不会有事。”

    

    杨念晴“哦”了声：“他来过吗？”

    

    “江姑娘的后事需要人料理，他暂时难以脱身，想必稍后就会过来，”南宫雪移开话题道，“你该也饿了，先吃些东西，再好好歇息一下。”

    

    他没有正面回答，杨念晴却已知道了答案。

    

    昨晚照顾自己的果真是南宫雪。

    

    她也配合地不再提，赞叹道：“邱大哥这药的效果，真比输液都快。”

    

    南宫雪道：“输液？”

    

    杨念晴指着手上指静脉示意：“就是用针管扎到手上静脉血管里……当然是消毒过的，消毒……这个不好解释，就是通过针管，把药慢慢注射到血管里面去，见效更快。”

    

    南宫雪先是惊讶，随即沉吟道：“这种法子委实罕见，令人难以置信。”

    

    “其实除了这个，还有肌肉注射，就是……”杨念晴忍住笑，指着某部位道，“就是用针扎不雅之处，把药注射进去。”

    

    南宫雪失笑，倒没觉得尴尬：“总有这许多新鲜事，病成这样也没忘记顽皮！”

    

    杨念晴待要再说，又看着门口道：“邱大哥？”

    

    邱白露缓步走进门，还是一身土黄色的衣衫，飘逸无尘，一双眼睛锐利明亮，他看着杨念晴，难得有兴趣：“我早已发现血之重要远不止医书所言，此法确实精妙。”

    

    “邱大哥不愧是神医，”杨念晴道，“我还怕你骂荒谬。”

    

    邱白露道：“你究竟来自何处？

    将药直接注入脉管，我虽不曾怀疑它有假，却难以办到。”

    

    就算是神医，接受再多的新理念，生在这个连玻璃塑胶都还没有的时代，最终也只能发明一个个伟大的构思而已。

    杨念晴暗暗感慨，跟他解释了一番灭菌消毒之类的道理，这些应该对他有些实际用处。

    

    邱白露若有所思。

    

    南宫雪轻声问：“何兄与李兄可用过饭了？”

    

    邱白露回过神，看看他，语气里颇有几分嘲讽：“我看你该多担心自己才对，他守了那女人一夜无事，你以为你也有那么好的内力？

    不吃不睡，我倒该开个方子给你。”

    

    被杨念晴听到，南宫雪皱眉，露出罕见的不悦之色：“你……”   

    邱白露微嗤，转身出去了。

    

    知道南宫雪担忧，杨念晴摇头道：“江姑娘都已经……这种时候怎么能叫他丢开不管，陪她一夜而已，我没事。”

    

    南宫雪终于轻轻拥住她，安慰：“先养好了再说，李兄他只是……”没有往下说。

    

    杨念晴将脸埋入他怀里：“我知道。”

    

    眼泪还是流出来了，在他面前失态，却没觉得尴尬。

    

    华美的衣袍上一片泪痕，南宫雪没有理会，吩咐人送粥菜来。

    杨念晴却知道他一夜没睡，还要处理生意上的事，定然很累，于是催他去休息，南宫雪只得答应着出去了，不消片刻，就有两个小丫鬟进来将药碗取走，摆上精致的粥菜。

    

    杨念晴勉强喝了半碗粥，又沉沉睡去。

    

    再次醒来时，已是第二日下午，睁眼见到南宫雪，杨念晴既感激又内疚，察觉头不再疼之后，便坚持出门走动，南宫雪再三阻拦，最终由她。

    

    灵堂外下人不多，应该是受吩咐而离开了。

    

    远远的，杨念晴就看见门上那片惨白，白得耀眼而刺心，带着悲剧的色彩。

    

    不睡不吃，铁打的人也受不住。

    

    经过门前时，杨念晴终于停下脚步，朝里面望去。

    

    熟悉的身影背对着门，静静地坐在里面，似乎从来就没有动过，宛如一座石像，毫无生气。

    

    她静静躺在他身旁，褪却一袭娇美的粉红，白衣素裹，那份美丽始终都是让人窒息，无可挑剔。

    

    明朗张扬的白衣，衬着这昏暗的灵堂，也莫名多了几分阴森惨淡之气，与躺着的她竟如此般配，一如初见时的印象。

    

    无怨无悔的付出，只希望得到他的爱，可如今，那双迷人的眼睛再也不能睁开来看一看面前的他了，若知道他为她难过至此，应该会很开心满足。

    

    “你走吧。”

    磁性的声音已有些沙哑。

    

    里面不适合再多一个人，杨念晴明白这个道理，叹道：“吃点东西吧。”

    

    他没有回头，淡淡道：“走吧，不要在这里。”

    

    杨念晴“嗯”了声：“我走了。”

    

    既然从来不是大方的人，又何必故作大方，执著于一份不完整的感情，自私点好，不慎闯入这个时空的客人，做个旁观者或许更合适。

    

    自从亲眼看着父亲离去，杨念晴对很多东西都不愿意再去强求了。

    

    强求两个字，对你喜欢的东西来说，是一种破坏。

    

    

