    轰。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    大地震动。

    寂静的世界中，传来了巨大的轰鸣声。

    被雾气笼罩的城市废墟里，似乎有什么东西正在移动，它巨大无比，在灰色的阴霾里若隐若现，巨大到堪比山脉的身体颤抖着，似乎正在汲取周围的某些力量。

    随着它的经过，泥石崩散化作沙尘，高山垮塌变为平地，“存在的力量”被这巨型怪物抽取，让世界的本身开始动摇。

    伴随着如同玻璃碎裂的清脆响声，它周围的万物变得模糊而悠远，仿佛在下一刻就将会不复存在。

    ——火。

    隐隐约约之间，仍在迷糊中的萤似乎听见了一个声音。

    ——火！

    这声音回荡在天空与大地之间，传遍整个世界，似乎正在期待着，正在祈求着些什么。

    它口中的火，究竟是什么意思？

    少女心中疑惑的对着自己提问道。

    ——自然是世界的火种，那初始的存在之光，只有火，唯有火，只有它才能照彻虚空，将混沌驱逐……

    轰！又是一声巨响，少女本能的感觉，这声音的主人似乎正在准备回答她的疑问，但不知道为何，却因为某种影响而中断了，不知从何处震鸣的巨响导致这回答在鼓荡的灰雾间变得支离破碎，再也无法听清后续。

    伴随着突然响起的轰鸣，汹涌的混沌浪潮一阵阵涌来，让萤感觉一阵难受，仿佛如窒息般的痛苦感侵袭着她的灵魂，但是，一阵银白色的光辉亮起，某种莫名的力量温柔的托起神机少女的意志，如护盾一般将所有的混沌力量遮挡驱逐。

    时间推移，浪潮平定了，而护盾也随之消失，抬起头，注视晦暗无光的天空，萤有些迷茫的环顾四周。

    刚才，她感觉到有一个伟大的意志正在温柔的注视着自己。

    【火之残余，钢之后裔，我子民的造物啊……还没有到应许的时候，你不应该来到此处。】

    一个浑厚的声音在萤的心中响起，与此同时，一股莫名的斥力将少女的灵魂排斥，升起，升至那黯淡的太阳光辉之处。

    【归去吧，暂且归去，待到那被允诺的日子，再来接下你的使命。】

    最后，快要离开这个世界的时候，一头雾水，却莫名有些依依不舍的萤似乎听见了这样一句祝福。

    【——愿太阳永恒照耀你的灵魂。】

    然后，银白色的光芒闪烁，一阵被挤压推出的感觉传来，恍惚之中，银的少女在现实中睁开了眼睛。

    她醒了过来。

    “怎么，醒来了？睡得舒服吗？”

    刚刚苏醒的少女才刚刚坐直身子，她双眼无神，银色的长有些散乱，甚至还有些许丝不知为何被她叼在嘴中——总而言之，完全不了解刚才生了什么的萤在听到了自己主人的调侃后，便立刻打了个激灵，她迅起身，慌张的道歉到：“对不起，主人，不知道为什么突然很困……”

    然后就做了一个梦……奇怪，我刚才梦见了什么？

    “明明作为神机是不应该睡觉的呀，为什么呢……”

    轻咬嘴唇，神机小姐细眉微弯，很是困扰的自言自语道：“神机的话，倒是有休眠状态，可这和睡眠并不一样啊。”

    “没关系，没必要这么大反应，睡眠乃是调整记忆，纯化灵魂的仪式，哪怕是不需要睡眠的吸血鬼龙，也会根据需求长眠数年抑或是百年。”

    乔修亚看着银少女一脸迷糊的自言自语，感觉这样的萤意外的有些可爱，他忍不住又调笑道：“不管怎么样，下次想要睡的时候，就和我说一声吧，我又不是坏人，怎么忍心让你打着哈欠跟着我工作？”

    说到这里，战士忽然现，自从自己进阶黄金阶后，已经很久没有睡过觉了，这么长时间来，他一旦觉得累了，就会直接闭上眼睛，一两个小时的短暂休息后就能完全恢复全盛状态继续工作。

    如此高强度的战斗和锻炼，假如不是乔修亚的话，一般人早就崩溃了，而神机少女却一路跟着他行动，从来没有半次缺席……这样一想，乔修亚不由得暗道惭愧，他万万没想到自己无意识间居然成了压榨手下人的黑心领主，欺压童工的人渣。

    虽然萤每次都说自己的年龄和战士一样大——但谁管她，战士大爷可是视觉生物。

    银少女还在皱着眉头回忆，她隐约记得自己在梦中看到了不少奇怪的东西，虽然那个时候她整个人都有点迷迷糊糊，但还是记得一些事情的。

    “究竟是什么……”

    站在沙之前，来回度步，萤冥思苦想，但最多也就能想起一些零碎的印象——灰色的雾，凝滞的世界，被石水晶包裹的万物，混沌的浪潮和在其中缓缓移动的巨大生物……虽然听上去内容很多，但不管怎么联想，萤还是无法想出更多的东西。

    “这次感觉和上次在城墙上的时候，通过主人的意志看到的一些记忆碎片差不多，虽然感觉看见了很多东西，实际上却只能记住一点点……难道，我刚才在无意识间和某个伟大的存在链接在一起了？”

    心中暗暗想到，萤异常不解：“但我是因为神机契约，才有了能和主人分享记忆的条件，我又是因为什么才会和那个存在链接在一起？”

    “嗯？”

    就在苦恼时，银少女听见了自己主人稍感兴趣的声音；“矮人……他们要送我一套铠甲？”

    乔修亚坐在书桌前，手中拿着一封灰黑色的信件，他饶有兴趣的看着上面的内容：“居然还是大铸造铁躯·莫瑞亚亲自出手？这岂不是说几乎是板上钉钉的传奇装备了？就这样直接送给我？”

    这倒算是最近为数不多的好消息之一，战士不由得点了点头，他刚刚看了下其他的信件，大致确定了阿方索信中对帝都的情况描述全都属实，心中正不爽着，但现在突然有了这么个好消息，让他心情愉快了不少。

    矮人们其实自有一套文字和语法，不过人类用的通用语他们自然也是会的，不过，假如只是日常对话还好，可假如写成书面正式文件，依照这群家伙的习惯违和感肯定突破天际。

    废了好一会功夫，乔修亚才把信件全部看完，其中一大段都是毫无意义的祝福和口水话，核心内容的大致意思就是恭贺战士继承爵位，取得了‘资格’——这个资格，乔修亚觉得应该就是成功契约了神机——所以按照自古以来的约定，他们会为战士锻造一套最好的铠甲，并无偿的赠送给他，假如有机会，他们还会派遣使者前来拜访，并定下去取铠甲的日期。

    “矮人的铠甲，必然是精品中的精品，我可真是有些迫不及待了。”

    将手中的信件放下，乔修亚看向书房的天花板，脸上满是期待：“普通的铠甲对我这个等级的人来说，实在是太过脆弱，在和黑龙与龙蛛的战斗中年，哪怕是上好的附魔铠甲也撑不住多久，基本上没过几分钟就彻底毁掉了……这次可真的算是雪中送炭。”

    武器有神机，铠甲有矮人大锻造制作的传奇装备，乔修亚感觉，哪怕是自己前世，同等级似乎也没有这么奢侈过。

    时间流逝，此时，别府的书房中，黑战士正在畅想未来，而银少女正在苦恼自己的梦境，无人说话，顿时整个房间就陷入了一片寂静。

    “咚咚咚。”

    急促的敲门声打破了安静。(未完待续。)