    李世民表情显得有些疑惑地打量着禄东赞，又扫了一眼已经坐下来的桑布扎和扎西。

    “不知禄东赞卿你可是什么疑难之事，若有，尽管开口，朕能帮得上，定然不会不帮。”

    “陛下，犬子钦陵，被吴王殿下邀请而去，至今未归，下臣身为人父，心中甚是忧之。”

    “之前特地往那吴王府拜访吴王殿下，奈何吴王殿下不在府内……”

    一旁的桑布扎与扎西将军二人冷眼旁观着禄东赞在那里向大唐天子承情。

    方才大唐皇帝对禄东赞的态度，已然让二人心中生疑。

    只不过，当着唐国皇帝的面，自然不是吐蕃使节团内卷的时候，他们只能耐下性子等下去。

    听罢了禄东赞之言，李世民不禁有些错愕，旋及失笑道。

    “卿你还真是一位操劳儿女的慈父，朕还以为是什么大事。

    既然吴王不在府中，指不定与你爱子一起出府闲逛去了。”

    “你且宽心，朕会着人往吴王府邸知会一声，若是钦陵与吴王回府，就会让钦陵回驿馆去寻卿。”

    听到了这话，禄东赞一时之间，也不知道应该如何开口。

    这个时候，早就已经憋得难受的扎西朝着大唐皇帝陛下纳头一拜言道。

    “陛下，我家宰相是不太好意思说，是因为副使钦陵，酒后非议我吐蕃朝政，攻讦吾主。”

    “下臣不得已，只能且将其拘押，以示惩戒，却不想，吴王殿下会心忧朋友的安危，强闯我吐蕃使节团，将那钦陵掳去。”

    “我吐蕃虽是小国，但我吐蕃使节团向来谨遵大唐法纪，未有越规之举发生。”

    “然吴王殿下与那程三郎以及英国公长子三人不问情由，闯入我使节团驻地，强行带走我使节团之人。”

    “此等行径，实在是令下臣瞠目结舌，甚至下臣等还受其胁迫……”

    李世民呆愣愣地看着这位突然暴发的吐蕃使节团护卫将军，虽然恪儿说他们去那驿馆里边将那钦陵给弄了出来。

    可具体是怎么弄的，他还真不知情，倒真是没有想到，那两个小子居然还差点动了兵刃。

    一旁的禄东赞听得也是白眼连翻，原本还想着家丑不可外扬，没想到，扎西这个混帐玩意直接就捅开了。

    不待扎西继续说下去，雷霆震怒的大唐皇帝陛下大巴掌直接就拍在发案几之上，双眉一挑。

    “岂有此事，想不到他们三个居然如此目无法纪，赵昆何在？！”

    “臣在！”赵昆赶紧大步上前，朝着陛下恭敬一礼。

    “你速速去寻吴王一行人，看看他们在何地，若是寻到，让他们速来见朕。”

    “另外，告诉他们擅自强闯使节团驻地之事，朕要他们拿出一个说法来。”

    赵昆密切地关系着陛下的神情变化，看到了陛下的左眼连眨了两眼，顿时心领神会。

    等到陛下吩咐完，赵昆凛然遵命后便快步而去。

    李世民一副余怒未消的模样，喘了半天气这才义正辞严地道。

    “还请诸位放心，朕乃大唐皇帝，吴王虽乃朕之爱子，但触犯了律法，朕也不会包庇。”

    “诸卿先回去，朕定会给你们一个交待。”

    得到了大唐皇帝陛下的承诺，禄东赞与桑布扎和扎西就欲起身。

    却又听到了李世民开口言道。“禄东赞卿，你且先留一下，朕尚有事，与卿好好聊聊。”

    禄东赞眼角的余光看到了，看到了桑布扎与那扎西的脸色变得份外的难看。

    迎着大唐皇帝陛下那和颜悦色的嘴脸，禄东赞再一次无言凝滞，半天只能恭敬垂首应是。

    等到桑布扎与扎西离开之后，李世民一脸关切地凑到了禄东赞跟前道。

    “禄东赞卿，到底你们吐蕃使节团发生了何事，汝子钦陵，甚是聪慧知礼，怎么可能会妄议吐蕃国政？”

    看着这位表情显得那样真诚的大唐皇帝，禄东赞不禁心中一暖，眼眶都差点红了。

    钦陵觉得自己好像做了一个十分久远的梦，梦的夸度相当漫长。

    他梦到了自己仿佛骑在马背上，飞奔在那辽阔的高原之上，可是后来，仿佛被粗暴的人撞倒，然后把自己扔在冰凉的雪地里。

    之后，似乎又有几位眉清目秀的小姐姐为了跟自己一亲芳泽，正在为自己争风吃醋。

    随后，好像自己又梦到了骑马，嗯，很正经的那种竞技性运动，似乎还骑了很久。

    之后，自己仿佛被扔到了火堆边上，有人似乎想要把自己挂起来烤成肉干。

    再之后，钦陵梦到了自己好像正在跟人打牌，而自己的牌友，一边是亲爹禄东赞，一边居然是扎西。

    这样的牌友组合，生生把钦陵从睡梦之中吓醒了过来。

    两眼陡然睁开之后，就看到了屋顶，然后，耳畔，就传来了很有精神的打牌声。

    “一对七……”

    “要不起……”

    “一对十……”

    “一对一……”

    “过……”

    “过……”

    “三带一……”

    “要不起……”

    一定是梦，梦还没有完全醒，钦陵赶紧闭上了两眼，再一次睁开，打牌声依旧在耳边，目光里仍旧是房梁。

    钦陵缓缓地转过了头来，他看到了，看到了程三朗那个令人印象深刻的家伙，正在用力地甩着牌。

    他的旁边，坐着吴王李恪，还有一位曾经跟自己和吴王殿下一起到思恭坊里欣赏过衣不遮体的漂亮小姐姐歌舞的英国公长子李震李景阳。

    “殿下，钦陵公子醒了。”就在这个时候，耳朵边传来了招呼声。

    李恪等三人全都不约而同地站起了身朝着这边行来。

    “钦陵贤弟，你怎么样，没受伤吧？”李恪走到了榻边坐了下来，满脸关切地打量着一脸懵逼的钦陵问道。

    “我，小弟我怎么了？”钦陵一头雾水地摸了摸自己的身体，没有什么异样，也不觉得哪疼。

    一旁的李震满脸同情之色说道。

    “看来钦陵贤弟你是真的什么都忘了，这样也好……”

    “这里是哪，小弟我怎么会在此？”

    程三郎也站到了榻沿，打量着这位高原红的小老弟道。

    “钦陵小老弟，若不是我等救你，怕是你这会子，应该被困禁在鸿胪寺的驿馆里。”

    “？？？”

