，(首字母+org点co)！

天尊宫

白鹤道童快步入殿，朝那盘坐在莲台上的长须道人作长揖，“启禀天尊，守道帝君上报，太一长生大帝欲来归还不朽天子剑，是否开启传送台让其进入圣地？”

凌霄子似早有所料，启口，“允。另请武祖、孔孟儒尊、素心法尊及在宗的各脉一代、二代、三代弟子即刻前来天尊宫，共迎不朽天子剑。”

“弟子领天尊法旨！”

法旨一出，春秋苦境顿时热闹了起来，时不时便有飞虹剑光朝天尊宫赶去，空中威压阵阵。

某峰洞府中，儒道弟子冬青正与好友扶弘光等十数修士参宴，他慷慨激昂道，“广平危矣，自新任守道帝君起，毫无作为，对太一涉足寒武、冲墨两大人道教化地，睁一只眼闭一只眼！让信奉广平的人道门派寒心！”

他百多年前出道，在广平天朝领了职，做那巡牧天官，游各界察民情，竟发现这俩域内，信仰太一天朝的修士多过了广平，更有以广平为尊的人道门派，在某些斗争中落后，给那些亲近太一的门派让了路。

长此以往，太一岂不是要取而代之！

可恨他一再上奏，却被不了了之！

尤其这次，不朽天子剑出世，却落入帝长生之手，他再三恳请五帝君上太一讨要回来，却屡屡被敷衍，给他派了个修书的任务，这不是间接禁他足？！

冬青心中难平，声儿也越高昂，“别的事就罢了，不朽天子剑乃人道宝物，合该要回来，我等承浩然正气，何惧强权霸语，管他那些帝君如何思量，管她帝长生声望多高，我偏要斥他们尸位素餐，偏要骂她伪君子真小人，排挤我道，夺我神剑！”

“道兄说得有理，帝长生德望高筑，却在重宝面前暴露了真面目，其私吞不朽天子剑的作为，分明与我圣地为敌，我等当撰劝告书，召回为太一效命的圣地弟子！”

“圣地门人所立之法脉，亦当同气连枝，抵制太一！”

“广平作为人道门户，却没有作为，我想与诸位同道，联名上书天尊宫，查他们私德！”

......

守门的童子缩头缩脑地探进来一个脑袋，冬青看到他，略有不满，“你有何事？”

“天君！”守门童子敛去脸上的迟疑神色，连忙走进来道，“适才我见宗内好些大能出门去，稍一打听，据说是长生帝君前来还剑，天尊命上三代弟子去天尊宫等候呢。”

众人哑了声，他们听错了？

“帝长生居然还剑了，莫不是哪位上尊去要了？”

“走走，我们去路上一观。”

冬青见他们一窝蜂往外去，神情冷然，似有沉思，扶弘光拍拍他，“也许是我们误会了，之前不是一直在说帝长生重伤了在闭关嘛。”

“一码归一码，先去看看再说。”

不止儒宗修士想出去一探究竟，其他几宗的修士也根本按捺不住，纷纷出门。

湛长风的车辇还没到九极大界，春秋苦境中，从传送台到天尊宫这一路上就站满了瞎逛的修士。

天尊宫里也难得热闹了一回，众位宝光盈体、肃穆庄严的上尊、尊者、天君叫一殿都充斥了清辉。

三教祖师化道后，普世佛国、太皓长青宗较为完整地保存了下来，道门混元两极道尊门徒数十万，支脉多理论多，分化得也最厉害，但现在真正承道尊名号的道脉，唯其嫡传鸿云子和凌霄子。

然走仙道的一脉，不止鸿云子，走人道的一脉，也不止凌霄子。

故春秋苦境道脉派系可分：

凌霄子（道门一代弟子），和他这一系的道门二代九嫡传，无为剑无为、文臣剑无非、沧海桑田剑无常、寂灭剑无端、逍遥剑无关、沛雨甘霖剑无华、曲直剑无宁、上善若水剑无缺、守中剑无失。

首徒，无为亦是迦楼帝君，元神失踪，其弟子和徒孙皆陨落于二帝大战中，唯剩第三代徒孙遮天剑尊，此刻不在天尊宫之列。

文臣剑无非、沛雨甘霖剑无华，陨于二帝大战，上善若水剑无缺转世重修中，亦不在。

三代中，与湛长风有过交集的，有那曲直剑无宁的弟子楚云端、燕为山，守中剑的弟子莫疏狂，还有大天世界时，出现过的逍遥剑的弟子剑逍遥、剑宗代沛雨甘霖剑收的弟子洛尘，代文臣剑收的弟子饶情。

另玄天剑脉中，也有剑宗诸尊下去传道，出了寂灭剑无端的小弟子温子瑶、沧海桑田剑无常的徒孙妙玄，上善若水剑无缺的徒孙百里无涯。

前掌门段仇尊者，则是守中剑无失的徒孙，然其师父和师叔，并未继承守中剑，而是合创了太极双剑。

当初二帝大战，剑脉弟子损失尤为严重，连凌霄子的嫡传都失踪一个、陨落两个就可见一斑，三代中也死伤过半，因此大战结束后，早已不太收徒的二代弟子，又收起了徒弟，甚者替陨落的徒弟代收徒弟，或替师兄弟代收弟子。

听闻不朽天子剑将归于春秋苦境，他们的神情格外严肃，眼神异常复杂，仿佛当初的腥风血雨又临身边。

再说那儒宗，一代弟子孔孟儒尊掌道，他虽有三千记名弟子，无数徒子徒孙，但嫡传仅有三，孙卿上尊、颜命尊者、沂水尊者。

孙卿上尊有七位嫡传，颜命五位，在宗的都来了。

沂水尊者却是岑熙和公孙芒的师尊，岑熙在太一，他携了公孙芒来。

法宗，素心法尊原乃鸿云子嫡传，但自辟广素无印道，道义偏向人道的护人族、教人族，故入春秋苦境。

这样算，她就是道门二代弟子，门下十二嫡传，今次携了在宗的两名嫡传来。

武宗，武祖便是开山祖师，他亦是改变人族羸弱状态的最重要的人物，是他创了普罗大众都适合修炼的武道。

巅峰时期，他有嫡传三十八人，门徒数千万，但他们多数都陨落在了妖庭、天庭大战中，以血肉身躯为后来人族的崛起打下了基石。

到如今，伴在他身边的嫡传，有大弟子宗汉尊者，关门弟子易裳。

宗汉尊者有四十名嫡传，这次来了十八人，其中有赵舜德、甲鼎。

除了这四大宗外，还有一些不属于四大宗的道场，他们或是圣地开辟时加入进来的，或是中途被招揽进来的，人数和规模相对要少，这边不多赘述。

其中，便有弧昊山的清妙灵玉上尊，这位走的是上古道修之路，不分武法，几万年前到春秋苦境找人切磋，应武祖的邀请留了下来，成了圣地中人，但她的道场设在了外面。

她的嫡传都陨落后，她就不管弧昊山了，近千年来，做的唯一一件被人知晓的事，是收了怀瑾为徒。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    