    在他们这些中等势力的强者眼中，秦尘这些小势力的人，就好像蝼蚁一般，杀了也就杀了，根本不值得一体。

    全都看好戏一般的抱胸看过来。

    “尘少小心！”

    卓清风脸色大惊，急忙就要出手。

    秦尘也目光一凝，体内真力凝聚，脑海中的精神力疯狂运转，就要暴涌而出。

    可突然，似是感受到了什么，秦尘身上的气息，瞬间收敛了起来，同时对卓清风道：“卓清风，让他出手，杀的了本少，算他本事大。”

    “尘少你……”

    卓清风愣神的看着秦尘，对方的攻击就快落脸上了，怎么一点都不担心？还让对方出手？

    正狐疑间，就听到一道愤怒的厉喝声，在药王园中陡然响起。

    “在我药王园撒野，是不将本园主放在眼里么？”

    那冷哼声，蕴含着惊人的怒意，宛若响雷一般，在药王园门口的每个强者脑海炸响，震的众人脸色大变，纷纷后退，体内气血翻涌，几乎要吐血。

    紧接着，轰的一声，一只手掌突然出现在秦尘和卓清风面前，轻轻一捏，瞬间就将许隆轰出的拳印给捏碎开来，各种生死意境和恐怖真元四处爆炸宣泄，但那手掌轻轻一挥，便将所有的爆炸都束缚在一片空间内，一丝一毫都冲不出去。

    紧接着那手掌一挥，许隆顿时噗嗤喷出一口鲜血，重重的砸到地面上，将药王园外的地面，砸出了一个巨大的深坑。

    “嘶！”

    众人纷纷倒吸一口冷气，惊骇的看着药王园主从园内飞了出来，一个个脸色苍白，惊惧万分。

    太强了，这就是敢和上等王朝药王园主么？

    许隆再怎么说，好歹也是七阶初期巅峰的武王，在百朝之地，也算是最顶尖的一批强者。

    但是在药王园主面前，却脆弱的就和蝼蚁一般。

    这等差距，让每个人都心头发寒，换做是他们，恐怕被药王园主这么一挥，也要重伤。

    “在老身的药王园外撒野，你们都准备找死么？”

    药王园主脸上带着怒意，冷冷的看着面前的众人，一股杀意在虚空中肆虐，每个人都浑身寒毛竖起，感觉被远古猛兽盯住了一般，从内心深处感到恐惧。

    “不。”

    “前辈，我等只是在此景仰前辈，并未有任何撒野。”

    “还请前辈见谅。”

    一些武王，急忙惊颤开口。

    对方可是连上等王朝老祖都敢动手的人，杀了他们，恐怕他们所在的王朝，根本不敢替他们报仇。

    “哼。”

    药王园主冷哼一声，右手一抬，轰的一声，许隆所在的地方瞬间粉碎开来，陷入深坑中的许隆，顿时满脸惊恐的被抓摄在了虚空。

    他整个人浑身鲜血，惊恐的看着药王园主，身体被禁锢在那，动弹都动弹不了，恐惧道：“晚辈无意冒犯园主大人，还请园主大人饶了晚辈。”

    许隆浑身剧痛，鲜血横流，但他却连治都不敢治，只是拼命求饶，浑身冷汗连连。

    “饶了你？”药王园主冷哼一声，没有理会许隆的求饶，而是看向秦尘，道：“大师，如何处置这家伙，还请明示。”

    “大师？”

    众人完全惊呆了。

    看到性格古怪，独立特性，谁的面子都不给的药王园主，竟然对秦尘如此恭敬，还尊称大师，场上所有人眼珠子同时瞪圆，一个个呆若木鸡，简直都石化了。

    到底发生了什么……

    为什么身为堂堂七阶后期药王的药王园主，会对这一个少年这么恭敬，这简直不符合常理。

    之前在大厅之中，他们走后，究竟发生了什么事？

    此时许隆也惊得目瞪口呆，内心深处，一股无法抑制的恐惧，瞬间从脚底冲上他的头顶，浑身都凉了。

    “直接杀了吧。”

    秦尘看都没看许隆一眼，淡漠说道。

    对方三番五次挑衅他，只不过是因为他大威王朝的身份而已，初来朝天城，在这个势力盘根错节的地方，只有展现出自己的强势，才能真正的得到尊重。

    而想要展现强势，就必须杀鸡儆猴，既然如今正好有这么一个机会，许隆自然成了他儆猴的那一只鸡。

    “是。”

    听到秦尘的吩咐，药王园主根本没有考虑，直接大手一捏。

    “不……”

    许隆惊恐的吼叫出声，连反抗都没来得及反抗，瞬间就被捏爆开来，化为血雾，消散在空中。

    一只储物戒指飞过来，落入药王园主手中。

    而药王园主却根本没收，而是直接递到了秦尘面前：“此人得罪大师，他的储物戒指，算是给大师赔罪了。”

    杀死一个中等王朝的七阶初期巅峰武王，药王园主的心，连波动都没波动一下。

    秦尘也没客气，收起了储物戒指，道：“园主大人有心了。”

    “这是老身应该做的，小青，你过来，护送大师他们回去，记住，路上若是遇到什么不长眼的，告诉他们，大师是我药王园的客人，敢得罪大师，就是得罪我药王园，自己掂量掂量后果。”

    冷哼一声，药王园主浑身爆发出一股浓烈的杀意，瞬间笼罩在场上剩下的武王身上。

    这些武王身体一颤，只觉得浑身冰凉，却是连一句话都不敢说。

    只是震惊的看着秦尘和卓清风，心中忍不住猜测，这两人的真实身份。

    毕竟，他们之前可是听卓清风说过，他们和药王园主颇有渊源的。

    若真只是大威王朝的人，药王园主根本不会这种态度。

    “看来，得好好调查一番了。”

    一个个念头闪过，许隆的死，根本没让他们有什么愤怒，反而是对秦尘和卓清风，产生了一丝浓郁的好奇。

    回到大威王朝驻地，刘泰他们还没回来，秦尘二话没说，便再度开始了闭关。

    盘坐在房间中，秦尘盯着眼前的深红色花朵。

    五百年份的醒神花！

    完全符合他的要求。

    醒神花，无论是直接服用，还是炼制成丹药，都会对炼药师的精神力，有巨大的提升，但同样，也有极大的伤害。

    正是醒神花这般矛盾的地方，才让它成为了诸多王级灵药中，极为尴尬的一种。

    不过对秦尘而言，醒神花的损伤作用，却根本不值一提。

    “世人只以为，醒神花，会令精神错乱，导致精神力崩溃，却不知道，这只是他们的精神力强度，并没有达标而已，只要精神力意志达到足够的强度，醒神花，只有提升左右，而无破坏效果。”

    喃喃开口，秦尘直接祭出青莲妖火，开始炼化醒神花。

