
冷丝雨见叶知秋在做高考模拟题，也把脑袋凑了过去。

抬手就将试卷拿到手里，用扫锚仪快速扫视全卷。

她想看看叶知秋买的这套数学试卷有没有她做不了的题。

晋非凡的眼神热辣辣扫向丝雨，见丝雨着穿简约单薄，站起身来想感知一下丝雨手的温凉。“丝雨，穿这么少，你不冷吗？”

声音像刚加热过的暖手宝，带着超乎寻常的温度。

他的手还是没能碰上丝雨的手，而是被夏鹏飞给扣住了。

从冷丝雨走向叶知秋的一刻，夏鹏飞迅速完成了替圆圆脱鞋、将圆圆抱到床上、盖好被子并快速冲到丝雨身边，扣住晋非凡手腕的一系列动作。

“你的手再乱动，信不信我给你废了！”夏鹏飞眸光喷出的热焰恨不得将晋非凡制成烤肉串。

冷丝雨立即将试卷飞到叶知秋的手中，快速拨开夏鹏飞钳住晋非凡的手。“冷静！冷静！我就是看看卷子上有没有我不会做的。”

“可这货想碰你的手！”

在我眼皮子底下想套路我心仪的妹纸，你特么当我是睁眼瞎么？

卧榻之侧，岂容他人窥视？

“夏鹏飞，丝雨又不是你的私人财产，你无权干涉她跟别人的交往！”晋非凡不知死活地冒出一句，语声平淡，眸光里却充满了挑衅。

夏鹏飞当即就要扑过去想手撕了晋非凡，却又被丝雨从身后拦腰抱住，抱起来往一边跑。

夏鹏飞在丝雨的手臂上也不忘回过头来朝门一指，“她是不是我的私产，你都休想碰她！

晋非凡、叶知秋，这里是病房，不是你们的补习场所，麻烦二位赶紧打包走人！

大门就在那边，二位不是没长腿吧？”

叶知秋瞧着夏鹏飞极度嚣张又有点狼狈的样子，又好笑又心酸。

但她一点也不嫉妒丝雨，哪怕她喜欢的男生都喜欢丝雨。

她也不会去算计丝雨。

叶知秋本质还是不坏，有时还可以称得上善良。

即使在她为夏鹏飞疯狂着迷的时候，她也没想着要通过卑劣的手段来打败丝雨。

她只是有小小的伤感，小小的不服！

好歹自己颜值超凡有女人味儿，着装有品味还懂艺术；难能可贵的是，最近又在追求文化进步。

多完美的一个妹纸啊！

要是我是男生，肯定会迷上像我这一款女生。

现在的爷们儿都是睁眼瞎么？

“丝雨，鹏飞，我马上就走。”叶知秋低头默默地收拾书本，本来准备装酷不理晋非凡径直出大门的，想了想还是不温不火、礼貌地跟晋非凡说了声“非凡，谢谢你帮我补数学”就背起背包朝门外走去。

站到病房门前时顿住了，回过身来，温柔的眸子看向丝雨，“丝雨，看到圆圆好起来，我是真的很开心。真的。”

那一道倩影消失在打开又合上的门外。

丝雨把夏鹏飞撂下，飞快跑出了门，在走廊上拦住了叶知秋的去路，“知秋，他绝对不是针对你！

他就那德性，一见非凡就要点火伤人。这么晚了，你一个女孩子单独出行不安全。”

叶知秋不知怎么，听到丝雨这一番话，就忍不住掉泪。

她也不知道自己为什么而掉泪。

“怎么还哭了，人家会以为我揍了你，”丝雨掏出纸巾替叶知秋擦眼泪，又继续说，“你这么远跑来看圆圆，我很感动。而且你充分利用空闲时间补弱科，我真的很佩服你。

有多少学生在假期里都只是想方设法地游戏、放松，没几个人有这种自制力的。”

叶知秋听丝雨这么一说，面色好了很多，楚楚可怜地说道：“你不会认为我在装样子的吧？”

“才不会呢。你那成绩是装样子能考出来的吗？

你可上升了一百多名呢。你现在的成绩上普通艺术院校已经不在话下了。

如果高二下期和高三你再努力一把，我估计你上重点院校也是大有希望的。”丝雨替叶知秋捋了捋额前的发丝。

叶知秋竟有刹那间的恍惚，那一刻，她把丝雨当作了夏鹏飞或者晋非凡。

冷丝雨关心叶知秋，也就是出于本性。

可叶知秋却看得很重。

叶知秋的父母都是艺术家，平常时期都在忙于教学、演出和培训，根本无暇顾及叶知秋的学习和生活。

叶知秋又没什么亲密伙伴，有时跟蒋美丹混在一起，并不表明她们有多深入的交流。

俩人是同桌，又都是漂亮得没有朋友的类型。

别人看她们都不顺眼。她们就只好抱团取暖了。

蒋美丹比叶知秋还虚荣，也没有叶知秋的上进和从善入流，自然不会关心叶知秋的成长，也就不会给她提出什么建设性的意见了。

冷丝雨就不同了。

冷丝雨跟叶知秋只有一面之交，但她在叶知秋面临威胁时能挺身而出为她化解矛盾，还能为叶知秋的现实与未来直陈要害指点迷津。

在叶知秋寂寞如雪的人生旅程中，真正为叶知秋排忧解难的人，冷丝雨算是第一个。

见叶知秋面色好些了，丝雨又说：“明天圆圆也要出院了，柳旭东和多多也明天回去，你今晚不如去GN大酒店去住一晚，明天就坐柳旭东家的车回去吧。”

叶知秋没有吱声，算是默认了。

她发觉自己能轻易被冷丝雨说服。丝雨要是男生该多好啊！

丝雨马上跟苏逸尘拨了个电话，让他来接知秋去酒店。

“雨姐姐，快！我哥揍人啦，你赶紧进去！”夏鹏飞在搞事，夏虫虫怕哥哥坐牢，赶紧和冷甜甜飞奔出房来寻求丝雨的武力支援。

“你刚才还反对暴力，你现在知道我姐姐武力值的意义所在了吧？

那是因为你哥哥需要制衡的力量！

飞哥哥发火时，你能指望跟苏哥哥走的知秋姐姐制服飞哥哥么？”冷甜甜望着苏逸尘、叶知秋离去的背影借题发挥。

冷丝雨一手拎了个小宝宝朝病房走去。

两个宝宝在冷丝雨手上还在展开唇枪舌战。

“嘿你个冷甜甜，我招你惹你啦？你怎么处处针对我！”夏虫虫突然灵台透亮，作恍然大悟状，指头指向冷甜甜，“我算是明白了，你这是在嫉妒小圆圆对我太好了。”

“切，明明是小圆圆对我更好吧。你看人贩来敲门时，她是不是让我躲在窗帘后面？”

“今天只是个小教训，以后再动丝雨的心思，劳资打不残你！”等丝雨回病房时，立刻听到夏鹏飞对晋非凡的严正警告。

晋非凡一只手抚着另一只手，表情相当痛苦……难道已经脱了臼？

冷丝雨把两宝扔到沙发上，立即扯住夏鹏飞领带，“夏鹏飞，你是不是把他筋骨整错位了？赶紧给他修复！”

夏鹏飞冷眸看向丝雨，“丝雨，今天咱们就把话挑明了，你告诉他，你心里根本没有他。”

“你先给他修复。”冷丝雨压住火，温言劝慰夏鹏飞。

“你不说我就不修复！”夏鹏飞犟起来，连十辆火车也拉不动。

“嘿你个……还反了你！”冷丝雨抬手想给夏鹏飞一巴掌。

可想想这些日子以来夏鹏飞的劳累和担当，举过头顶的巴掌最终还是没落到夏鹏飞的身上。

“我先给你记上一笔！”丝雨把心一横，转身看向晋非凡的黑眸，郑重其事地说，“非凡，我谢谢你来看我妹妹，咱们以后还是少见面吧，我心里只有夏鹏飞。”

“听见没有？”夏鹏飞当着晋非凡的面，一把捞过丝雨，揽紧少女的小蛮腰，扣住少女惊惶的小脸，性感的薄唇狠狠地压了下来……

“哦……”冷甜甜和夏虫虫若有所悟地增大了眼睛。

夏虫虫突然拿出手机，按下了快门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67803711"  chaptername="0366  我心里只有夏鹏飞">加入书签</a>
</div>
