    第126章忽悠单纯的小姑娘

    孟瑶好奇的看着这位大娘。

    刚走到大门口的时候，这位大娘看到他们，就冷着脸转头回了家，她当时就在想莫不是他们惹到她了？

    可她从来没见过这位大娘！

    “看什么看？”

    蒋慧枝一看就不好惹，眉头挑起时，那目光犀利的，刮在人身上跟刺儿扎一样。

    孟瑶不招惹她,看向了胡大爷，满脸笑眯眯的说：“大爷，你尝尝味道怎么样！”

    不用孟瑶说，胡大爷已经拿起勺子把胡辣汤舀进了碗里。

    这胡辣汤做的怎么样，一闻味，二看汤,能把这两者做好的，绝对错不了。

    胡老头端起来，吹着吃了一口，吃到嘴里胡子，就翘了起来。

    “是这个味儿，就是这个味儿，我可算是吃到正宗的胡辣汤了。”

    蒋慧枝一听胡老头这么说，伸手用力把他推开，自己挤到锅前，“起来，我尝尝！”

    蒋慧枝没拿碗儿，勺子舀起来，就着勺子吃。

    当吃到嘴里，她并没有像胡老头那样激动的大喊大叫，只是安静的把勺子里烫热的胡辣汤吃完，随后放下勺子，调头就走。

    “诶，大娘？”

    孟瑶疑惑的叫了一声，胡大爷却摆手，让她别喊了。

    “别管她！”

    孟瑶不由眨眼。

    她在想这位大娘的身份，该不会是……

    “乱想什么？”

    胡大爷唬着脸瞪孟瑶,胡子跟着飘起来。

    那胡子上也不知道怎么回事，竟然沾上了胡辣汤，胡大爷也没发现。

    孟瑶脑袋里乱七八糟的想法瞬间消失，挤出笑容摇头，“没，没想什么！”

    “大爷，你觉得还满意吗？那膏药……”

    “哼！”

    胡大爷一记冷哼，“你这个小姑娘，真不实在。”

    孟瑶：“……”她到底哪儿里不实在了？不是他说的胡辣汤换膏药吗？

    “我一个年纪这么大的老人家，让你给我做一顿饭，怎么了？你还惦记着要我的膏药，那可是我治病的膏药，膏药要是给了你，我这又腰酸背痛的，谁来照顾我？”

    孟瑶：“……”这问题她之前提过，明明是老大爷说不用她操心，怎么现在又换了说辞？

    祁博彦出现在厨房门口，语气淡漠，“那大爷,认为该如何？”

    胡大爷只觉得后脑勺凉飕飕的，拉了孟瑶，向他身后厨房门口指，“你去跟他说，让他离远点，我不想跟他说话！”

    “去去去，让他走，这是咱俩的事，别让他掺和！”

    孟瑶：“……”难道大反派自带反派buff，连初见面的老大爷都怕？

    孟瑶不由看向祁博彦，冲他呲了呲牙，“没事的，大爷是好人，不会不给我膏药，要不，你先在外面坐一会儿？”

    胡大爷哼了一声。

    祁博彦带着冷意的双眸微动，孟瑶又冲他使眼色，他才缓缓走开。

    他一走，胡大爷便直哼哼，又说起孟瑶没眼色，“你说这样的男人有什么好嫁的，面冷心冷，连老人家都不知道尊重，你咋就看上了？”

    说着话又忍不住吧唧嘴，想喝汤，可又想把会做饭的厨子拐家里。

    刚要不是那个大个儿，他早把这单纯的小姑娘忽悠好了，真是的，嫁谁不好，嫁给这么一个看的透彻有事根本瞒不住的男人，将来可有这小姑娘受的？

    孟瑶可不知道两人暗中的交锋，听的表情囧囧的。

    大反派刚才也就问了一句话，没有不尊重老人的意思吧？

    “大爷，你……”

    “算了，说了你也不听，听了你也不做，跟你说这些干什么？”

    孟瑶：“……”大爷说什么她还真听不明白。

    胡大爷那蓄的老长的胡子随着他说话，一飘一飘，粘在胡子上的汤波光粼粼。

    孟瑶看到了，手指了指他的胡子，刚想告诉胡大爷他胡子上沾了汤，他却一卷胡子，卷了一手。

    胡大爷又瞪起了眼，瞪着自己的胡子，瞪着自己的手，没差点把眼珠子瞪下来。

    孟瑶干笑两声，劝他，“大爷，这没事，洗洗就好了！”

    胡大爷继续瞪眼，这次却瞪的是孟瑶。

    “你这小姑娘，真不……”

    “真不实在！”

    被胡大爷说的次数多了，孟瑶都能接下来。

    “大爷，我看你才不实在呢，我们之前都说好了，如果对你的胃口，你就给我膏药，你怎么……”

    “怎么说话不算数呢？”

    虽然孟瑶认为老大爷不会不给膏药，可这是他自己说的，她也没说错。

    胡大爷又吹起胡子来，“谁说话不算数了？我说了不给你吗？我是问给了你，我怎么办？”

    孟瑶：“……”这不是一个意思吗？

    “那你……”说怎么办？

    孟瑶刚想把这句话问出口，便注意到胡大爷一直盯着她，一直盯着，好像就期盼着她说接下来的话。

    她一眨，瞬间合上嘴巴。

    胡大爷急了，急急的问：“问你呢，该怎么了，怎么不说啊？”

    孟瑶无语望天，到底还是顺着胡大爷的话说了，“大爷你说该怎么办？”

    胡大爷乐了乐，又很快绷住那张老脸，“这样吧，你以后就隔三差五来给我做饭，我也不要求你做的有多好吃，能入口就行。”

    孟瑶皱着眉头，追问：“要是我不答应，你是不是就不把膏药给我了？”

    “那肯定不会！”

    胡大爷悠哉悠哉，拿起勺子往碗里盛，仿佛已经笃定孟瑶会答应，“咱们已经说好的，我肯定不会说话不算数，这一码归……”

    “那我不答应！一码归一码，你可不能说话不算数！”

    胡大爷：“……”

    孟瑶从胡大爷那里拿到了五贴膏药。

    这膏药是医生自己制的，不对外卖，所以膏药上并没有任何标志，像是未来那种三无产品。

    孟瑶高兴的嘴咧到耳后根，一个劲的感谢胡大爷。

    胡大爷盛出来一碗胡辣汤，坐在葡萄架下正吃着，听她一句谢，便冷哼一声。

    要真真心感谢，也不会不帮他做好吃的，都是假的。

    祁博彦站在孟瑶旁边，看她这么高兴，嘴角轻勾，“时间不早了，我们该回了！”

    孟瑶一看太阳，这才意识到时间不早了，她还有很多事要做。

    “都这个点儿了，大爷，我们……”

    “走走走，赶快走。”

    胡大爷不耐烦的摆手。

    本来觉得这小姑娘挺单纯好骗，没想到竟然长得有心眼，气啊！

    孟瑶张了张嘴，“那大爷，你慢慢吃！”

    胡大爷又忍不住冷哼。

    走，快走。

    走了别想他告诉他们孙老头就住隔壁。

    走了也得回来。

    看吧，有求他的时候。

    胡大爷想了一大串子，可当看到两个人真的就这么走了，他气的胡子都要拽下来了。

    这小姑娘，真不实在。

    (本章完)

