    “哼，你还敢狡辩，我告诉你，我们家的马儿也不是你想杀就能够杀得了的，你现在还是乖乖的束手就擒吧！”中年兽人听到周卓的解释之后，顿时便是冷哼了一声，开口喝到。

    “哦，原来这位兄台是这匹马的主人啊，那真是抱歉啊，我这位朋友的脾气有些倔，如果有什么得罪之处，还请您海涵。”赛丽安误以为周卓把人家的马打死了，还说话这么硬气，这时候竟然主动出来道歉。

    而周卓也是比较脸黑，这又不是自己的原因，是那匹马非得作死。

    “你家的手下你不看好，你怪谁？”周卓冷笑道：“还是你认为我会怕了你们？”

    “呵，你倒是挺狂妄，不过就算你狂妄也没有任何用处，因为今天晚上你就别想活着回去了。”

    那个中年兽人闻言，脸上浮现出一抹冷笑，开口说道。

    “是吗？既然这样的话，那咱们就走着瞧吧。”周卓闻言，也是冷冷的说道。

    “好好好，咱们走着瞧！我看看你这个乳臭未干的小屁孩，究竟有什么资格狂妄！”那个中年兽人说完之后，也是直接朝着周卓的方向扑了过去。

    “哼！”

    周卓见状，也是不甘示弱，也朝着那个中年兽人扑了过去。

    而那驸马爷则是在一旁看着。

    周卓和那个中年兽人在半空中相互交战，两人你一拳我一脚的打斗，场面十分的激烈。

    那个中年兽人在和周卓交手之后，脸色也是变了起来，他发现，对方的力量比他想象当中的更强，而且这个家伙的攻击速度很快，他竟然只能靠防御。

    “不行！”

    “再不使用绝技，就真的麻烦了！”

    “给老夫去死！”

    ...

    而周卓也是知道自己现在的处境，他现在只能速战速决，否则将会引来更多的兽人，到时候就算是想跑也都晚了。

    于是他直接使用了一个技能，将速度提升到了极致，整个人化为了一团虚影。

    “砰”的一声巨响，周卓一拳打在了那中年兽人的肚子上。

    “咔嚓！”

    那个中年兽人吃痛，立刻捂着肚子弯下腰来。

    “哈哈，这就叫做风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！”周卓大笑着说道。

    “哼，我看这次你往哪跑！”那个中年兽人闻言则是咬牙切齿的说道。

    “哈哈，那可由不得你了，今天你就等着吃我的拳头吧！”周卓开口说道。

    随即，周卓也是直接朝着那个中年兽人攻击了过去。

    “砰砰砰”

    两人的战斗十分的激烈，但是那个中年兽人的实力明显不如周卓，只能一次次的挨打，不断的退让。

    “砰！”

    突然，周卓一拳重重的打在了那个中年兽人的胸口上，然后一路往后滑行。

    “噗！”

    “噗通！”

    “...”

    最终，那个中年兽人还是直接被摔倒在了地上，然后口吐鲜血。

    “这，这不可能，你，你怎么可能这么厉害！？”那个中年兽人挣扎着从地上站了起来，一脸震惊的看着周卓说道。

    刚刚这个小子的那一拳，他可是全力施展，可是却依旧被打飞了出去，这让他十分难以置信。

    “嘿嘿，你这是在夸奖我吗？”周卓笑着说道。

    “行了，小子，你很狂妄，但是狂妄是需要资本的。”驸马爷在一边说道。

    “我有什么资本？不如你来猜猜我究竟有什么资本？”周卓听了驸马爷的话之后，也是挑了挑眉毛，一副十分嚣张的说道。

    “好了，你也别耍宝了，我看这个驸马爷说得对，你的确是很狂妄。”这个时候，赛丽安则是开口对周卓说道。

    此时就算是赛丽安看向周卓也觉得周卓有点话说的过头了。

    不过周卓是不怕事情，但是遇到事情都是不屑一顾，何况还是面对一个都没有自己厉害的一个小喽喽，自己装一点怎么了，没毛病啊。

    “哼，你们就不怕我把你们给灭了？”驸马爷闻言也是开口说道。

    “哈哈，你有胆子灭我试试。”周卓笑着说道。

    “小子，我警告你，我可不像是他那样的软柿子，我会让你知道什么叫硬菜。”这驸马爷族精直接开口威胁周卓道。

    “呵呵，好啊，你可以试试！”周卓闻言，却是毫不畏惧的说道。

    周卓这一次也不再废话了，而是直接朝着那个驸马爷攻击了过去。

    而那个驸马爷见状，也是直接拿出了他的武器。

    周卓一拳打在那个驸马爷的身上，而那个驸马爷则是直接被打飞出去，然后狠狠的砸落在地面上，口吐鲜血。

    “怎么样，感受到我的力量了吗？”周卓看向那个中年兽人问道。

    “该死，该死的，竟然伤我！”那个驸马爷的皮肤本来就是红色的，此时脸色涨红，像极了烤乳猪的出炉的样子。

    “你这卑微的东西，竟然真的敢动我！”

    “我要将你们碎尸万段！”那个驸马爷此时愤怒的咆哮道。

    “哈哈，你们这种低级别的兽人竟然也敢在我面前猖獗，简直就是自寻死路。”周卓闻言也是笑着说道。

    随后，周卓直接使用了疾步，瞬间消失在原地，而他的拳头也是朝着那个驸马爷的腹部狠狠的打出了一拳。

    不过周卓的拳头确实没有打进去，更像是打到了钢板之上，震的手生疼。

    “怎么回事，他的身体怎么会这么硬？难道说，这个家伙也是一个妖王？”周卓心中疑惑道。

    周卓虽然有些惊讶这个家伙的身材和皮肤，但是并不会因此而放弃攻击，而是继续猛烈的攻击那个驸马爷。

    那个驸马爷的身形虽然很大但是却比较灵敏，所以周卓的每一次攻击，他都能够躲避开来。

    “小子，你就这点能耐吗？”那个驸马爷见到周卓根本奈何不了自己，于是忍不住的开口嘲讽道。

    “哼，你的身体确实很坚硬，不过你的脑袋肯定没有那么坚硬！”周卓闻言则是冷哼道。

    “哼，你找死！”那个驸马爷闻言，脸色一变，冷声的说道。

