    第775章 捡好这个漏   

    “机关？”

    

    那妖族强者感到脚踝被什么东西扯了扯，凌厉的攻势被拖缓，顿时有点失神，下意识低头一看，不禁一愣。

    

    一条由仙铁打造的节鞭，鞭上刻满深奥的机关纹，节鞭上的能量不大，却没有被他的护体真元崩碎，还诡异的缠绕他脚踝往下猛拉。

    

    “雕虫小技！”

    

    那妖族强者眉头一皱，手中长剑调转方向，往下一切，就把那条节鞭给切个粉碎。

    

    但是，那妖族强者这么一分心，却招来致命打击，陆沉不打他打谁？

    

    “翻天手！”

    

    陆沉不顾一切，一手抓出，直朝那妖族强者颈脖处抓落。

    

    “不好！”

    

    那妖族强者大惊失色，急忙提剑回护，但为时已晚，陆沉的翻天手已经抓中了他的脖子。

    

    噗！   

    一个妖头被陆沉硬生生的抓断，一道血柱从妖躯的断头处喷出，洒落大地。

    

    一个模糊不清的虚弱元神，从死去的妖躯身上飞出，速度却不快，被陆沉一指点中，元神破碎。

    

    一个炼神境强者殒落！   

    见同伙被灭，其他三个妖族强者顿时大怒，并且对陆沉的攻击也到位了。

    

    嘭！   

    嘭！   

    一个妖族强者的单刀砍落陆沉身上，却砍在一个大锅上，刀力崩，大锅碎。

    

    另一个妖族强者的长枪刺到，却被另一个大锅所阻挡，却将那大锅一刺而碎，而枪力去势已尽。

    

    两个大锅已毁，遮天失效，最后一个妖族强者的拳头没有阻挡，直斥砸在陆沉的身上，将陆沉砸飞出去。

    

    “竟然没将他一拳打爆，是我的拳力不够，还是他的肉身过于强横？”

    

    那妖族强者看了一眼自已的拳头，各种怀疑人生。

    

    而在千丈之外，陆沉摇摇晃晃站起来，一道强大的生命力在体内流淌，苍白的脸色迅速好转，气息也由弱转强了。

    

    那一拳挨得扎实，若不是陆沉一直修炼兽血锻体术，肉身非常强横，绝对被一拳爆体，连神水也没机会喝。

    

    尽管没爆体，他也差点香了，那一拳震碎了他的五脏六腑，震断了他的经脉，只剩下半口气吊着没断。

    

    幸亏他早有准备，被砸飞在半空的时侯，及时喝了一滴神水，否则根本挺不到落地之时。

    

    “护着他的两个锅打崩了，他身上再无防御，一起上去剁了他，别给他翻盘的机会！”

    

    一个妖族强者大喝一声，朝陆沉疾奔而去，后面两个同伙连忙跟上。

    

    “遮天！”

    

    而人群的那一边，肥龙又扲出两个大锅，撑起遮天，全部抛给了陆沉。

    

    “你还有锅？”

    

    陆沉见又有两个大锅飞疾而来，于他身边环绕，一道防御力又在他身上撑起，不禁有点惊讶。

    

    “这两个是备用锅，虽然也是圣器级别的，但比之前那两个差多了，你将就一下吧。”

    

    肥龙一副生无可恋的模样，最好的两个锅被打碎了，超级肉疼啊。

    

    “尼玛，那个死肥仔……又抛锅！”

    

    一个妖族强者大怒。

    

    “那肥仔是盾修，有他给陆沉加盾力很麻烦，要不先杀了肥仔？”

    

    另一个妖族强者问道。

    

    “来不及了，先做掉陆沉吧！”

    

    第三个妖族强者连忙说道。

    

    因为，陆沉已经朝他们奔来了，他们不能分心，否则会被陆沉逐个击破。

    

    一对一，他们无人是陆沉的对手，必须联手才行！   

    何况，已经死了一个同伙了，他们更不能分人出去击杀肥仔！   

    “看枪！”

    

    “看刀！”

    

    “看拳！”

    

    三个妖族强者突然兵分三路，从三个方向攻击，锁定陆沉。

    

    “死！”

    

    陆沉一声断喝，硬刚三妖，翻天手出，一拳挥上，快如闪电，与那个使拳的妖族强者拼拳力。

    

    三个妖族强者之中，使拳那个稍为弱一点，不打他打谁？

    

    轰！   

    两拳硬撼在一起，爆出一道惊天巨响，震彻天际。

    

    陆沉的拳力砸崩对方的拳力，崩碎对方的手臂，余力未尽，继续砸落，锁定对方！   

    “救我！”

    

    那妖族强者惊骇欲绝，他一只手已经被陆沉砸毁，无力防御，只得开口向同伙求救。

    

    另外两个妖族强者也是大惊，被迫放弃攻击陆沉，而转过兵器救援他们的同伙，但还是来不及了，陆沉的拳头已经砸落到他们同伙身上。

    

    嘭！   

    那妖族强者的肉身强横程度只是一般，被一拳砸中，当场爆体！   

    一个虚弱的元神飞出来，却逃不过陆沉的手掌，被陆沉一掌击爆。

    

    又一个炼神境强者殒落！   

    “跟他拼了！”

    

    另外两个妖族强者见已死两个同伙，战局失利，再不趁机陆沉不及回防之际斩杀，将再无机会。

    

    一刀一枪，全力出击，锁定陆沉！   

    啪！   

    啪！   

    两个大锅阻挡了一刀一枪的攻击，却承受不起刀枪的力量，当即破碎。

    

    一刀一枪仍有余力，继续朝陆沉砍刺而来，但攻击的气势却因为碎锅而有所减弱。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉又是一声暴喝，身躯硬刚一刀一枪，而双手同时张开，朝两个妖族强者的头颅抓落。

    

    轰！   

    一道巨响过后，陆沉横飞出去，跌落数百丈之外。

    

    一支长枪和一柄单刀分别插在了陆沉的胸膛和头部。

    

    长枪洞穿陆沉的胸膛！   

    单刀从砍在头部，深入头颅数寸，差点就把陆沉的脑袋砍爆。

    

    而陆沉的两只手上，则提着两颗妖头，那两个妖族强者被他硬生生的扯掉了头颅，只剩下两具无头妖躯站在原地喷射血柱。

    

    片刻之后，那两具无头妖躯轰然倒下，两个模糊不清的元神从那两具无头妖躯钻出，摇摇晃晃的飞了起来。

    

    忽然，有人往这边飞奔来，并且传出一道怒喝：“法阵：禁锢！”

    

    倾刻之间，一道法阵自天而降，将那两个妖族强者的元神罩住，法阵之中，空气冻结，封锁一切。

    

    这是高海的手笔，之前没经验，他没及时出手，眼睁睁被范荡的元神逃走，他十分自责，错过捡漏的机会。

    

    而这一次，他早有准备，在那两个妖族强者被陆沉拿掉头颅的那一刻，当即狂奔而来，为的就是捡好这个漏！   

    “握草，是阵法师！”

    

    一个元神惊恐的大叫。

    

    

    

