    妖神塔乃混沌孕育所生。

    历经万万亿年流传于至今。

    其灵智早已超越一般生灵。

    虽然这些年落于蓝星之中，除了赐予蓝星蛮族历练所用。

    基本上没有任何表露出灵智的动静。

    但就算是蛮族的小孩子都知道妖神塔绝对非比寻常。

    谁要是敢小看它，那绝对讨不着好果子吃。

    孙小圣也有这种想法。

    正因为他不敢小看妖神塔，所以才试图与妖神塔对话。

    既然不能力敌，便只能智取。

    不妨试试嘴遁，或许能兵不血刃的拿下这家伙。

    “俺老孙知道你一定听得见。”

    “你不说话也行，俺老孙有的是蟠桃可以补给体力。”

    “就在这九十一层耗个十万，百万年也无所谓。”

    孙小圣一屁股坐在地上，耍起无赖来了。

    但过了一会，他就觉得无聊。

    一向活泛的他，可没有妖神塔这么有耐性。

    “咱们不妨谈谈。”

    “作为塔灵，你也想尽快离开蓝星吧。”

    “待在这里是不是很无聊？！”

    “不然，为何要创造出九十九层试炼，用来选拔你的主人呢？！”

    “这么多年了，都无人能够闯过七十一层。”

    “俺老孙虽然没能达到你的要求，进入顶层。”

    “却也算是这些年里爬的最高的了。”

    “既然咱们都有需求，又何必拘泥于规则！”

    “再说了，这规则还不是你自己定的。”

    “你认俺老孙为主，俺老孙带你离开这片鬼地方。”

    “从此逍遥快活，岂不美哉？！”

    他滔滔不绝地劝说妖神塔。

    并一股脑地将利益权衡都摆在明面上。

    如果这样妖神塔都不动心。

    那他也可以死了这条心了。

    反正九十一层往上，他是没可能登上去的。

    可要是凭着一张嘴，几句话就能得到一件混沌至宝。

    就算他血赚！

    两边都不赔本，这才是孙小圣做生意的风格。

    话音落地半天。

    妖神塔里还是死寂一片。

    就好像孙小圣这半天都是在自言自语。

    反而显得他有点蠢。

    “得！”

    “买卖不成仁义在。”

    “那俺老孙也不烦你了。”

    “不过，等下次登上九十一层的人来还不知猴年马月。”

    “你就慢慢等着吧！”

    说完，孙小圣拍了拍屁股上的灰尘。

    准备离开。

    就在这时，一股凉风突然平地而起。

    感知到这股不同寻常的气息，孙小圣咧嘴一笑。

    有动静了！

    他当即停下脚步，环顾四周。

    却并未见到任何身影。

    也是。

    整座妖神塔都是活的。

    又何必专门化形与他见面呢。

    就在孙小圣思考怎样乘胜追击，几乎忽悠妖神塔的时候。

    他突然察觉到身上突然松快了很多。

    接着，千万倍的重量如同潮水一般，迅速退去。

    整个九十一层成了一间再普通不过的空间。

    “让俺老孙继续攀登吗？！”

    孙小圣眉头一挑。

    内心兴奋无比。

    凭借着一张嘴说服了一件混沌至宝。

    这种成就感可比当时费尽心机得到三大先天至宝要爽快多了。

    毕竟，白嫖的快乐可是相当爽的。

    而后，孙小圣也不耽搁。

    一个闪身就进入了九十二层。

    果不其然。

    这里原本应该是一亿的重力，如今都已经消失了。

    不出意外的话，接下来的几层都会是如此。

    之后，重力消失的妖神塔再难挡住孙小圣的脚步。

    他当即施展神通。

    以缩地亿万里的本领转瞬便登上了九十九层。

    这里，便是妖神塔的塔顶。

    此时，孙小圣眼里。

    这片空间与其它九十八层几乎毫无差别。

    只有一处最是让孙小圣在意。

    “法则！”

    “原来平衡法则在这里！”

    孙小圣闭着眼睛感知到压制他修为的平衡法则。

    正是这个法则让他吃了不少苦头。

    原本他还在想，如何收服混沌至宝。

    但当他以神念感知平衡法则之后，就立刻领悟了。

    其实收服混沌至宝是相当困难的。

    因为混沌至宝灵智极高，加上混沌孕育。

    无论实力和特殊的能力都会让圣人大为头疼。

    除非在修为上碾压。

    迫使混沌至宝臣服。

    否则就是混沌圣人都难以降服它。

    但妖神塔是个例外。

    这家伙渴望寻找一位合适的主人。

    故而落在蓝星之后就一直在海选。

    可惜，蛮族虽然人数众多。

    却没有一个合格的。

    直到孙小圣到来，这才打破了记录。

    不过，就算是孙小圣也未能完成妖神塔的最终考验。

    要怪，只能怪妖神塔设置的考验太难了。

    除非孙小圣晋升混元圣人。

    否则最后几层根本没可能登上去。

    只不过，任何人也想不到。

    孙小圣竟然能靠嘴遁说服妖神塔。

    此事一旦传出去。

    别说蓝星的一群强者了。

    就是蛮荒星域的所有强者都会当场吐血身亡！

    “来吧！”

    “不就是领悟平衡法则嘛。”

    “俺老孙都已经掌握了三千大道法则了，还会怕你一个法则？”

    孙小圣不屑地笑了笑。

    当下，他便盘膝坐下。

    神念与平衡法则出于一个极其微妙的平衡点。

    他现在的状态就如同看书学字。

    就算是个笨蛋，只要给他足够的时间。

    他总能掌握平衡法则。

    这是妖神塔给他的权利。

    说是放水已经不准确了。

    应该说是放海！

    ……

    ……

    塔外。

    数百万蛮族和看台上的四人时刻盯着妖神塔。

    原本最让他们关注的光点，此时竟已经进入了塔顶。

    那一刻，在场的人都被震惊的一言不发。

    就连梼蛇这么嚣张的家伙都震惊的合不拢嘴。

    孙小圣，他竟然真的做到了！

    不可思议！

    而当光点落在第九十九层之后。

    妖神塔便没了动静。

    一个时辰过去。

    却也不见孙小圣从妖神塔上出来。

    这下，可急坏了梼蛇。

    “不好！”

    “这猴子肯定在试图炼化妖神塔！”

    “绝不能让他得逞！”

    梼蛇心急火燎道。

    混沌至宝落在一个外人手里。

    这已经不是嫉妒的事了。

    还事关面子问题。

    而着急的也已经不止梼蛇一人。

    孽龙，还有在场的数百万蛮族，他们都心急如焚。

    之所以之前他们不着急。

    是因为他们还抱着侥幸心态。

    认为孙小圣会止步与九十一层。

    可如今，事实摆在眼前。

    一旦妖神塔被孙小圣抢走。

    别说蓝星蛮族，就是整个蛮荒星域都会炸开锅的！?

