    

    对于所谓的论功行赏，其实石岚的兴趣并不是太大，因为她并不认为自己在这场战争当中立下了什么功劳。

    此刻战局虽定，但石岚心中还是有些不安，毕竟白未央被那位妖族女子劫走，如今的安危，不容乐观。

    将战甲穿戴整齐后，石岚便随着石天路赶到了位于城中的战功殿。

    战功殿中的人，比之石岚想象中，少了许多，一眼望去，不足千人。

    千夫长以上的将官，仅剩下场中的这些人了。

    相比于镇妖军庞大的建制，这些人简直不足一提。

    场中这些活下来的将官，其中有小半，是年纪二三十左右的年轻人，一身与旁人不同的卓然之气，一眼便能瞧出是世家子弟。

    这些世家子弟大多都有些独门保命的手段，在战场之中的存活几率，远超常人。

    场中的强者不算少数，天罡境之上的约有近三百人，大多是万夫长之上的将官。

    石岚一一扫过场中之人，看到一位年轻男子时，不由目光一闪。

    这人身材伟岸，五官轮廓极为分明，额间束着一根玄丝玉带，双眸之中透着一股拒人于千里之外的寒气，如同千尺寒冰，瞧上去不过二十出头，但从其沉稳的气度上看，恐怕已过而立之年。

    石岚注意到此人的原因，是这人身上充斥着一股令她有些熟悉的味道，虽是天罡境初期的修为，但她感觉，此人的实力，比之场中不少天罡境后期的万夫长，还要强大的多。

    石岚进入殿中后，吸引了场内大部分人的注意力，石岚此刻的名声，早已传遍了镇妖军，看到她身上所穿的独属于镇妖将的战甲之后，场中霎时响起几声抽气声。

    殿中有些骚动时，几道身影自阁楼之上缓缓走下，为首的是一名气息温和的中年男子，男子一身青色长衫，容貌平常，看上去像个普通的教书先生。

    但从其身后跟着的，包括岳修文在内的几位镇妖帅，便可以猜出走在首位的这位，容貌平平无奇的中年人，身份是何等骇人了。

    石岚看着看着，不禁出了神，开始猜测眼前这人的身份。

    这几人来到殿中后，场中鸦雀无声，先前石岚注意到的那位的男子，在看到这位中年人后，双眸之中的冰霜之色瞬间化成了如同烈火一般的狂热崇敬！

    “参见云尘上将！”

    一旁整齐划一的声音，将石岚惊醒，上将二字解开了她的疑惑。

    镇妖军一品上将，直隶帝君，掌千万镇妖军，两族之间，有独自征伐决断之权！

    亿万生死，一念之间，力倾神州浩土的绝巅人物！

    “诸位皆是人杰，今日免礼。”

    云尘微微一笑，自一旁的岳修文手中，接过一卷金边文书。

    石岚悄悄抬头瞄了一眼，隐约间看到了《战功簿》三个大字。

    “此次照例，先行追悼战死的同袍。”

    云尘嘴角笑意微敛，沉声开口。

    场中一片肃穆。

    “镇妖军二品镇妖帅，齐锐宇，于太始历45053年入镇妖军，至今三千八百七十二载，共斩天妖四十三尊，元神之下大妖无算，战功彪炳千秋，追封一品镇妖上将，授‘宇侯’之位，赐帝令一块，其下子孙三代，可入帝武阁进修三年。”

    “镇妖军二品镇妖帅，姬云澜，于太始历46726年入镇妖军，至今两千一百九十九载，共斩天妖三十一尊……”

    ……

    一个个熟悉或是陌生的名字，自云尘口中流淌而出，殿中笼罩上了一层淡淡的悲凉，获得追封的人，永远没有了还阳的可能。

    追封那是给死人的。

    即便封侯拜将，也只是一场朦胧烟雨，终究什么也落不下。

    “诸位战死的袍泽，皆为护我人族疆土而埋骨，英灵自当永受香火供奉，待我人族重掌凌阳，重复上古荣光，他们的名字都将载入我人族史册，万古流芳，至于在场的各位，我希望你们的名字永远不要出现在英灵碑上。”

    云尘言罢，将手中的战功簿翻过一页，轻喝道：

    “龙玉江，上前听封！”

    “属下在！”

    一年约四旬的中年男子上前，躬身行半礼参拜。

    “你入万象境已有一百三十载，如今战功足够，封三品镇妖将，下辖镇妖军三十万。”

    “谢上将！”

    “秦烈，上前听封！”

    ……

    “夏宜修，上前听封！”

    听到了一个有些耳熟的名字，石岚抬起头看到了先前那名年轻男子走上了前。

    夏宜修……

    石岚的记忆力还是不错的，很快便想起了眼前之人，就是当初镇妖军跟圣武仙宗起了摩擦时，那位连挑圣武仙宗十九位真传，力压年轻一辈的万夫长。

    “石岚上前听封！”

    过了几息，石岚恍惚间听到了自己的名字，晃过神，上前两步。

    云尘望了石岚一眼，目光之中隐含深意。

    “仙武城一役，你有不世之功，帝庭决定授你上三品镇妖将一职，但你入镇妖军时日太短，资历不足以服众，是以并未给你军权。”

    三品镇妖将，有上下之分，上三品镇妖将，唯有元神境以上修为，才有资格担任。

    殿中之人的目光皆是集中到了石岚身上，双十年华，越级擢升上三品镇妖将，这一份殊荣，即便是在中天域年轻一代，最顶尖的那一批天骄中，恐怕也没有几人有这成就。

    听到云尘后面，并未给予军权之后，殿中的骚动才稍稍平息了一阵。

    不领军的镇妖将，只是虚职罢了。

    “虽未给你军权，但帝庭另有封赏，稍后你留下，本将有话问你。”

    石岚的耳畔传来了云尘的传音，面上不动声色，躬身拜谢，接过独属于镇妖将的淡金色镇妖令后，退入了人群之间。

    封赏很快结束，石岚没有随着石天路回府，而是找了个借口留了下来。

    很快战功殿中，除了那位云尘上将，便只剩下她独自一人。

    “帝庭虽未给你军权，但决定给你一份重赏。”

    云尘抬头挑了挑眉，望向殿外的一片星空。

    “一颗星辰，你要是不要？”        

