    叶心仪这时道：“唐超是来拜访你的，我和乔梁在这里似乎不妥，还是回避下吧。”

    乔梁觉得叶心仪说的有道理，就点点头。

    方小雅也点点头，打开里间休息室的门：“那你们就先在这里坐坐。”

    乔梁边往休息室走边对方小雅道：“如果唐超敢对你有什么不轨行为，你就叫我，我教训他。”

    方小雅笑了：“在我的集团里，他是没这个胆子的，你放心就是。再说我也不用叫，你直接在这屏幕上就可以看到的。”

    方小雅边说边打开一个屏幕，屏幕上出现了办公室的全景。

    没想到方小雅的休息室里还安了这玩意。

    “老三前几天刚给我捣鼓的。”方小雅关好门出去了。

    乔梁和叶心仪坐在休息室沙发上，环顾了下室内，房间很大，装饰豪华，带卫生间和阳台，中间一张大床，还有梳妆台衣柜什么的，家具都很高档。

    方小雅加班晚了不回家，就在这里住。

    然后叶心仪和乔梁看着屏幕，一会秘书领着唐超进来了。

    唐超今天穿得西装革履，头发梳得油光发亮，看起来倒是有些大老板的派头。

    “方董事长，你好啊。”唐超满面笑容伸出手。

    方小雅坐在宽大的老板桌后，没有起身，伸手一摆，淡淡道：“唐老板好，请坐。”

    看方小雅对自己不冷不热，唐超也不以为意，大大咧咧往肥大的真皮沙发上一坐，翘起二郎腿，轻轻嘚瑟着。

    秘书给唐超泡上茶，然后出去了。

    “唐老板今天来我这里，有何贵干？”方小雅冷眼看着唐超，不紧不慢道。

    “呵呵……”唐超干笑一声，“方董事长，看来我们是不打不相识啊，前些日子发生的那事，真不好意思，那晚我喝多了，一时酒后冲动，今天我是特地来道歉的。”

    方小雅哼笑一声：“唐老板恐怕不是一时冲动，是酒后原形毕露吧？”

    唐超一时有些尴尬：“这个……还望方董事长口下留情啊。”

    “我是实话实说，既然唐老板认识到自己错了，特地来道歉，那我大人不记小人过，这事就算过去了。”方小雅大度地摆摆手。

    唐超心里来气，尼玛，自己主动来示好，这娘们竟然对自己如此无礼，太不识抬举了。早晚得把这娘们弄上床，到时候看她还这么嚣张不。

    想到自己今天来的目的，唐超压下火，皮笑肉不笑道：“既然方董事长说这事过去了，那我希望能和方董事长交个朋友。”

    方小雅笑了：“唐老板想和我做什么样的朋友呢？”

    唐超一看方小雅笑，来了劲头：“从我们两家集团来说，正泰集团和唐朝集团可以做生意场上的战略合作伙伴，从我和你个人来说，我对方董事长的卓越管理才能是很钦佩的，对方董事长的天姿国色是很仰慕的，我觉得我们完全可以成为志同道合的亲密朋友。”

    方小雅心里一阵恶心，冷笑一声：“唐老板，道不同不相为谋，我对你和你的唐朝集团毫无兴趣，既不想和唐朝集团结成合作伙伴，更不想和你成为任何性质的朋友。”

    唐超脸一拉：“方董事长，话不要说的太早，我劝你三思。”

    “这事我根本就不用考虑，绝无任何可能，唐老板还是死了这个心吧。”方小雅干脆道。

    唐超火气上来了，眼珠子一瞪，这娘们尽竟然敢不给自己一点面子，在江州谁敢这么对自己？

    “方董事长，我想提醒你一下，我爸爸是……”

    “你爸爸是谁和我有关系吗？”方小雅打断唐超的话，毫不客气道，“你爸爸就是省委组织部长，又怎么样？”

    唐超一下被噎住了，尼玛，这娘们连省委组织部长都不放在眼里，何况是市委组织部长。

    方小雅接着又说了一句：“唐老板，我建议你回去买一面镜子。”

    “买镜子干嘛？”唐超一时没回过味。

    “买面镜子回家照照自己啊。”方小雅讥笑道。

    看方小雅捉弄唐超，休息室里的乔梁和叶心仪忍不住想笑。

    唐超怒了，靠，这娘们竟然如此嘲讽自己，吃了豹子胆了！

    “方小雅，你特么别给脸不要脸，老子废了你！”唐超从沙发上蹦起来，挥舞着胳膊往方小雅身边走。

    一看唐超要发邪，乔梁站起来打算冲出去教训唐超。

    刚要出去，方小雅一按身边的按钮，办公室的门突然被推开，两个虎背熊腰的黑西装男子冲进来，虎目圆睁瞪着唐超。

    原来方小雅早有预备，她的保镖就在附近。

    唐超一看这俩虎背熊腰，顿时焉了，尼玛，他们一个就能轻易收拾了自己，何况是俩。

    再说，现在是在方小雅的底盘上，自己耍横是占不到任何便宜的。

    好汉不吃眼前亏，先忍一下。

    “方董事长，有话我们好好说，好好说……”唐超边退回到沙发上坐下，边讪笑道。

    方小雅哼了一声，摆摆手，俩虎背熊腰出去了。

    休息室里，乔梁看了叶心仪一眼，叶心仪正抿嘴乐。

    看乔梁看自己，叶心仪转头瞪了他一眼，接着恢复了常态。

    乔梁一咧嘴，继续看着屏幕。

    “唐老板今天还有什么事？没事我们的谈话可以结束了。”方小雅开始下逐客令。

    “有，有，还有事。”唐超忙道。

    “请赐教！”

    唐超定定神道：“方董事长，前几天我去松北看文旅创业园，才知道文旅创业园旁边那一大片块地是你们集团准备开发的……”

    听唐超提到松北文旅创业园，乔梁心里一动，联想到唐超和康德旺的饭局，难道康德旺找唐超，是想利用唐树森的关系把这个项目再弄过来？还是唐超想接手这项目？抑或是唐超和康德旺联手搞？

    方小雅眉头一皱：“是，不错，这块地是我们集团的，我们准备开发松北古城项目，你问这个干什么？”

    唐超呲牙一笑：“我看中这块地了，卖给我吧，你们花多少钱买的，我出1.2倍的钱买下来。”

    唐超打算把这块地和文旅创业园联合开发，那样赚头会更大。

    方小雅柳眉一竖：“你看中了就得给你？凭什么？不行，你出2.1倍的钱也不卖。”

    “为什么不卖？”

    “不为什么，这是我们集团的地，我说不卖就是不卖。”

