    鬼使神差的，这二人相处起来也是意外的和谐。

    可是一旁伺候的映菡总觉得哪里怪怪的，但要让她说，又说不上来。

    然后一直到了晚上，快要就寝的时候，花相影抱着自己的被子和枕头去了软榻。

    云月逢兀自一人坐在床边，隔着屏风，看到屏风后那朦胧的身影。

    所以，花相影真的没有打算对他做什么。

    倒是他以小人之心，度君子之腹了。

    但是透过屏风，云月逢看着已经躺在软踏上面的花相影，云月逢的心情也是格外的复杂。

    也幸好，花相影遇到的是几乎算得上同病相怜的自己，若是换一个人的话，云月逢就不一定会有这样的耐心了。

    花相影躺在软蹋上，此刻也是没有分毫的睡意。

    今日白天里发生了那么多的事情，无一不在说着如今的京城也并不太平。

    但花相影觉得，事情并没有这么简单。

    原本暗潮汹涌的京城，如今在白日里都会遇到刺杀的状况。

    是因为她的回归，让京城中某些事情发生了改变吗？

    若真是这样的话，简府会不会被无辜牵连？

    而这其中的暗潮涌动，又与当年的事情有什么联系？

    还有明归泽。

    简怀穆信中的明归泽，和她真实相处下来的明归泽完全大相径庭。

    着实是让人摸不着头脑。

    花相影也不记得自己是什么时候睡着的了，总归再次醒来的时候，云月逢正站在她的身旁，帮盖盖上了已经掉落一半的被子。

    “今日醒的这么早？”

    花相影的声音有些微哑，但是眼神很快就恢复清明，朦胧之意也只有那一瞬间罢了。

    “啊，我，睡的有些不安稳，所以醒的有些早。”

    花相影听着，侧头看向窗外。

    随后收回了视线，对云月逢说道：“时辰尚早，再回去休息会儿吧。”

    云月逢点头，转身回到了床榻那边。

    云月逢躺下后，眼神若有若无的瞥向屏风那边。

    花相影重新躺回软蹋上，清醒之后却是完全没有了睡意。

    她转过头，眼眸盯着窗边，直到天色破晓，她这才起了身。

    眼看离简夫人的生辰日越来越近，花相影便也开始着手挑选着要给简夫人的贺礼。

    转眼，便到了简夫人的生辰之日。

    若是放在以前，云月逢对于这些不相关的长辈的生辰宴，自然是没有什么兴趣的。

    但是经历过之前，花相影为了自己的安危，特意让他搬回寻花阁，还十分有气度的没有动他，云月逢便打算好好的疼这个“弟弟”。

    所以，对于将花相影养大的简府，云月逢也秉承着爱屋及乌的态度。

    所以这天，云月逢特意没有赖床。

    他起了个大早，收拾妥当后，便打算与花相影一同，带着贺礼前往简府。

    他们来的时候，简府的客人还没有到齐，来的也还没有几个。

    终于见到云月逢本人，简夫人自然对云月逢带着好奇。

    但云月逢总觉得简夫人看着自己的眼神，除了欣喜，还有一丝丝的不对劲。

    不过云月逢并没有多想，对于简夫人的问题，也是很有耐心的尽数回答。

    简夫人越看云月逢，也越觉得满意，她总觉得云月逢并没有传闻中那般荒唐。

    既然没有那般，为何又迟迟嫁不出去？

    简夫人并没有深究，唯一的只是觉得可惜。

    因为花相影的身份，他们一直都不支持花相影娶妻，花相影自己也是这么觉得的。

    若非是皇命难为，花相影只怕是要孤独一生。

    当然，那是在所有事实都真相大白之前。

    安抚好了云月逢，简夫人便让他暂时待在花相影的院子里面休息一下，自己则是将花相影单独叫了出来。

    简夫人叫走花相影时候的神情认真，这让云月逢也不由得有些担心花相影。

    想到这里，云月逢也有些坐不住了。

    花相影很可能被教训，被简夫人欺压的画面一幕幕闪过云月逢的脑海里，让他有些不安。

    尽管那些画面都是云月逢自己脑补出来的。

    但即便如此，云月逢仍然是无法安稳的坐下去了。

    随后，云月逢便悄悄的推开了窗户，见二人不在院中，于是他足尖轻点，施展轻功离开了房间。

    而后，在院子旁边不远见到了她们两个。

    云月逢特意放轻了呼吸，安静的听着她们二人的交谈，并且神情认真的看着她们两个。

    决定若是简夫人但凡有妄动的举动的话，他就立马冲上前去保护好花相影。

    虽说身为将军的花相影武功不差，但面对将自己养大的简夫人，自然不会下手，那便只有挨打的份儿了。

    但他要保护的“弟弟”，怎么能被旁人欺负了？

    可以说在这瞬间，简夫人的后母形象在云月逢眼中异常的重，他看着花相影，总有一种花相影是一个手足无措的小白兔的感觉。

    虽然简夫人对他的态度不差，可以算得上是很好了，但谁知道这是不是为了拉拢他身后的丞相府？

    而就在云月逢兀自乱想的时候，简夫人的声音也传了过来。

    “相影，这段时间京城不算太平，之前有听到怀穆说起你们在小巷中遇到刺客的事情，我和你简伯父一直担心你，生怕你会被牵连其中，你为人处世没有那么多的弯弯绕绕，但也因此容易得罪人，你简伯父虽说是太医院的院首，但在朝堂之事上面，也说不上什么话，凡事还是要靠你自己，你一定要保护好你自己啊！”

    花相影在面对简夫人的时候，神情也变的柔和许多，她也应下了简夫人的话。

    “您放心，我会保护好自己的，毕竟如今的将军府不再是我一个人了。”

    说起云月逢，简夫人也是面带愁容的轻叹一声说道：“其实啊，月逢那孩子是个好孩子，虽不知为何会被世人那般误解，但……毕竟你们现在是夫妻，也要好好待他才是。”

    花相影点头：“您就放心吧。”

    听着二人的交谈，云月逢微微一怔。

    没想到竟是自己想多了。

    但方才，简夫人叫走花相影的时候，为何会是那般的神情？

