    第四重山。

    起点初。

    陆鸣有些懵逼的看着眼前的场面。

    真的……

    他是无辜的。

    是这样的。

    大家不是都开始摧毁剑气么？

    陆鸣原本也想跟着过去的，后来想了想，摧毁剑气最好的卡牌，或许是拆迁卡，他跟着大家一起不太合适，容易被高天狼打死。所以，他就想留在这边，准备做一些拆迁卡，弄一些能量牛出来。

    真的。

    一些很简单的操作而已。

    他已经想好了，这次就不跟那些大佬们争第一了——毕竟原卡本身提升，对制卡师的增幅效果并不算明显。

    最多封印卡牌的时候更抗揍？

    不会被撑爆？

    仅此而已。

    当然。

    他真要争，也争不过！

    他毕竟是制卡师，那边可是好多五星剑修，还有五星巫术师，还有六星元素师……都是大佬级别的！

    他凑什么热闹？

    所以。

    他只想在这里安安静静的制卡！

    将自己的实力最大化，利益最大化，尽可能的提升一下原卡就可以了，很简单又渺小的目标啊！

    于是。

    他很认真的做了一堆拆迁卡丢出去。

    成千上万头牛同时出现……

    那些能量牛实力其实不算强，就算数量再多，也就勉强拆一片剑气区域这样子，然而就在它们同时践踏的时候……

    整个山脉颤动，发出一丝不经蹂躏的哀鸣。

    再然后……

    就这个样子了。

    剑气真的只拆了一小片区域，第四重山却直接震塌了。

    这、这……

    陆鸣自己都没回过神来。

    真的。

    你可是传承！

    这又不是矿山那种地方！

    你堂堂远古剑修的传承遗迹，怎可如此豆腐渣！

    你这是假山吧？！

    “姐？”

    陆鸣看向陆颜。

    “……”

    陆颜眼神古怪的盯着陆鸣看了很久，这才开口说道：“老实交代，蹂躏人家高小晴的，是不是你？”

    “？？？”

    陆鸣大汗，什么就叫蹂躏！

    那叫误伤！

    “那只是意外。”

    陆鸣叹口气。

    “那这次呢？”

    陆颜看向远处。

    轰！

    一声轰鸣。

    又是一片剑气区域在震动中崩裂。

    “这个……”

    陆鸣顿了顿，小心翼翼的说道：“也是意外？”

    “呵。”

    陆颜嘴角露出一抹笑容。

    这个弟弟，倒是越来越有趣了呢。

    ……

    轰！

    轰！

    第四重山的崩塌还在继续。

    漫天的剑气炸裂。

    以陆鸣的实力，原本根本不可能摧毁这些剑气，但是这次崩坏的并非剑气屏障，而是第四重山本身！

    嗡——

    剑气流转。

    惊人的一幕骤然出现。

    那些崩裂的剑气，骤然化作一道道流光涌现。

    目标——

    赫然是陆鸣的原卡！

    咻！

    咻！

    一道道流光疯狂涌入原卡之中。

    那本就因为猫哥的出现而变异的闪电原卡，骤然开始接受剑气的淬炼，开始在无穷剑气中改变！

    嗡——

    剑气源源不断用来。

    嗡——

    原卡之中流光闪烁。

    陆鸣能清晰的感觉到，他手中的原卡在淬炼中变的越来越强越来越硬……

    天知道！

    整个第四重山。

    几乎九成的剑气都涌入陆鸣的原卡中！

    这可是能够淬炼五星剑修剑胎的强悍剑气，这可是能让六星元素师都欣喜若狂的剑气，而现在……

    全部被陆鸣的原卡吸收！

    刷！

    那涌现的剑气在原卡附近星城一个巨大的圆。

    许久。

    它才将所有能量吸收！

    原卡。

    彻底蜕变。

    陆鸣：“……”

    这原卡……

    陆鸣顿了顿。

    他心神潜入意识海，看了一眼正在睡觉的黑猫。

    嗡——

    他小心翼翼的把原卡放在黑猫身边。

    熟睡中的黑猫，似乎感受到熟悉的气息，习惯性的抱着原卡就是一啃。

    嘎嘣！

    一声脆响。

    一个熟悉的东西咕噜噜滚过来……

    陆鸣瞅了一眼，似乎是半截猫牙。

    ？？？！

    卧槽！

    陆鸣一个激灵，没有任何犹豫，意识直接消失在原地，离开前，他似乎听到了一声愤怒的喵声。

    嗯……

    它应该没看到我！

    肯定的。

    陆鸣微微松口气。

    他真没想到，恢复期间的猫哥这么弱……

    呃。

    或者说。

    原卡竟然这么硬了？！

    所以。

    在身体蜕变到三星巅峰之后，意念蜕变成光盘之后，现在就连原卡也蜕变了？等等，为什么他提升的都是这些莫名其妙的东西？

    他可是制卡师！

    陆鸣瞅瞅自己的能量修为，依旧是二星初期，根本没怎么涨！

    而此刻。

    那漫天流光结束。

    第四重山的景象终于恢复平静。

    漫天烟尘消失，如林的剑气也没了，山野间只剩下孤零零的一个个大坑洞……

    被剑气炸的。

    除此之外，再无其他。

    是的。

    整个第四重山什么都没了！

    ……

    某处。

    那苍老的白发老头正在发呆。

    忽然感觉地面颤动，还没反应过来，就被头顶一颗巨石砸下来，直接活埋了……许久才爬出来。

    ？？？

    他一脸麻木的看向第四重山。

    哦。

    考核也没了一个……

    果然。

    你们这些王八蛋连考核也不会放过的！

    就知道。

    看来……

    传承真的要难以传下去了……

    他神色木然。

    按照这种速度，估计再来几批，整个传承都没了。

    不过。

    传承遗迹已经弱到这种地步了吗？

    记得，最初设定的传承遗迹，可是连七星攻击都能硬抗的……

    唉。

    早些结束也好。

    结束了……

    我也就解脱了。

    就是可惜了传承……

    ……

    ？？？

    发生了什么？！

    赵云山等人一脸懵逼。

    他参加过那么多次传承，也从未见过如此画面，大家都在为了传承厮杀，你见过谁拆人家传承的？！

    从来没有！

    而现在……

    他算是见到了。

    不过。

    虽然不知道发生什么，但是他们却看到了那些剑气炸裂后化作流光飘向了起点方向，那个位置……

    只有陆鸣姐弟俩！

    “去看看。”

    众人冲回起点。

    那里。

    陆颜盘膝而坐，似乎正在吸收能量。

    “是你做的？”

    赵云山叹口气。

    “见笑了。”

    陆颜神色平静。

    高天狼等人对视一眼，却感觉有些惊悚。

    刚才……

    竟是陆颜出手？！

    在他们用尽手段一个一个剑气摧毁的时候，陆颜竟然清场整个第四重山，他们的差距到底有多大？！

    传承……

    传承真的如此强悍吗？！

    陆颜能如此强悍，不就是因为她那个师父的传授吗？

    是了。

    众人双拳紧握。

    既然是陆颜出手，那就没有说的必要了。

    传承，本就是各凭手段，陆颜放弃那么多，难得看到有用的考核试炼，全力出手自然是应该的。

    只是……

    这实力……

    未免太惊人！

    就连那位六星元素师都心有余悸。

    “传承……”

    高天狼他们心中低吼。

    月影前辈的考核都如此大手笔，传承必然更加强大！他们只需要尽可能的表现好自己，就足够了！

    只是。

    他们没注意到王轩的眼神一直在看着陆鸣。

    因为王轩很清楚，这第四重山崩塌的场面，跟老城区的拆迁一模一样，这分明是陆鸣的手笔！

    呵。

    不愧是他要追赶的目标！

    陆鸣，总有一天，我会追上你的！

    而此刻。

    终点处的墓碑上显示出这次剑气吸收的程度。

    陆颜/陆鸣：九成。

    “……”

    众人沉默。

    是的。

    其余人加起来也不过一成！

    而且这次还有牛星海等各种辅助分摊，最终分配到每个人身上，也仅仅只有可怜的百分之一而已！

    惨不忍睹。

    虽然他们自认为已经提升不少，那陆颜呢？

    他们看向陆颜手中的那把剑，充满羡慕，十倍百倍于他们的淬炼，陆颜的武器现在又有多强？

    没人知道！

    许久。

    剑修们才缓过神来。

    虽然没有了剑胎的滋养很遗憾，可是人家凭自己的实力出手，他们又能说什么？只能咬牙忍着！

    每个人心中憋着一股气！

    下一关！

    下一关一定要争回来！

    七重考核七重山，他们还有三次机会！

    就算陆颜姐弟不争传承，他们至少也要赢一次吧，要不然的话，这次传承之旅未免也太难受了……

    于是。

    他们踏上第五重山。

    轰！

    滔天的红光炸裂。

    众人心神狂震，看向眼前的景象。

    轰！

    滚烫的岩浆。

    无尽的热浪。

    这第四重山竟然是一片火焰之地！

    尽管这火焰之地有一半面积都是地面，但是那古老而又陈旧的碎石路，看上去就很烫脚……

    这次考核又是什么？

    众人面面相觑。

    “你们有福了。”

    牛星海咧嘴一笑，“这一关应该考验的是哪个剑修更加耐烧烤，或者哪个剑修更容易入味。”

    刷！

    剑修们目光齐刷刷看来。

    杀意凛然。

    牛星海丝毫不惧，开玩笑，大家都是五星，谁怕谁，你们以为你们是陆颜？还眼神杀人啧啧啧……

    不过。

    话说回来，烧烤的话……

    还是一直冒着药香的高小晴入味啊，这出锅就是灵丹啊！

    ？？？

    高小晴总感觉牛星海的眼神怪怪的。

    哦，不对，那个叫吴鸿飞的看她的眼神也怪怪的……

    铮！

    一声剑鸣。

    高天狼目露寒光，“再乱看我弄死你！”

    “呵呵。”

    牛星海撇撇嘴。

    吓唬谁呢。

    不过又能看热闹了，他自然幸灾乐祸的闪到一边，“呵呵，你们研究你们研究，我等着你们下锅……”

    剑修们：“……”

    你才下锅！

    你们全家都下锅！

    “我来。”

    赵云山沉声道。

    被陆颜姐弟刺激的，他现在需要一次胜利！

    于是。

    他直接踏入场中。

    轰！

    火焰沸腾。

    脚下的碎石板路变得滚烫。

    不过……

    还在可接受范围之内。

    而就在他踏入第一步的瞬间，一道闪电破空而来，赵云山早有准备，冷哼一声，一个纵身闪过！

    只是，那闪电落入地面，炸穿碎石路。

    轰！

    一声巨响。

    漫天火焰涌现，竟将赵云山淹没！

    片刻。

    赵云山从火焰中挣脱，有些狼狈，一股焦味从他身上散发。

    “嘿。”

    牛星海咧嘴一笑，“顶级剑修，月影手艺，三分熟……”

    剑修们：？？？

