    “4月即将过去？很可怕么？”

    莉莉娅特有些不解。

    旁边的弗农则是深沉地回答：“知晓太多关于司岁的知识并不是好事，所以我之前一直没有告诉你……”

    “4月之后，就是属于‘堕落日冕’的5月，以及被‘牧场主’执掌的6月……这两位司岁都是偏向堕落与腐化的，祂们的信徒尤其喜欢在这两个月份血祭。”亚伦接口道。

    毫无疑问，‘堕落日冕’是纯‘闇’，而‘牧场主’无疑至少拥有有部分‘闇’的性相。

    “是的，历史上那些毁灭一整座城市级别的灾难，大多与这两位司岁有关，发生在5月与6月。”弗农神情凝重：“要不……我们跑吧？”

    莉莉娅特看向亚伦，似乎在询问他的意见。

    “我准备留下来。”亚伦回答道，他之前的占卜，显示能在这座城市获得好处，自然不会离去。

    “那我也留下。”莉莉娅特做出决定。

    “唉……”

    望着这一幕，弗农脸上的表情更加苦涩，有种自家女儿跟野小子跑了的失落感，转身回到了房间里。

    亚伦则是换上大衣，拿起白水晶手杖，戴上礼帽，准备出门：“我准备去接触一下那些沉睡者……如果没有意外，应该就能感染上那个沉睡魔咒了。”

    ‘律’的可怕，就在于能无限传播，哪怕是第四、第五原质的非凡者也不能抵挡！

    不过，对于亚伦而言，也就是一次‘虚妄之灵’净化的事情，因此并不觉得有什么。

    他走出公寓，在街道口叫了一辆出租马车。

    马车夫是一位满脸风霜的中年人，旁边还坐着一位金发碧眼，宛若洋娃娃的小女孩。

    “你这是……”

    亚伦看着，有些好奇。

    “尊敬的老爷，这是我的女儿拉亚，因为我妻子病故，没人带她，我只能将她带在身边，请放心，她很乖的。”

    马车夫连忙躬身，露出讨好的笑容。

    “嗯。”

    亚伦并未说什么，上了马车，开口道：“去教会医院，如果那边封锁了的话，就在附近停车。”

    “老爷，教会医院最近容纳了许多睡梦病人，可不是什么好地方啊。”马车夫似乎有些惊恐地道：“现在市区里不少人都在往外逃……据说，可能会爆发瘟疫！”

    说到这里，他满脸都是不安之色。

    “既然这样，你为什么不跑？”

    亚伦好奇问道。

    “我没有钱……每个月还要向马车行支付租赁马车的费用，一天不干活，我跟小拉亚都得饿肚子。”马车夫苦涩地回答，一边拉动缰绳，让马车徐徐前行。

    透过前面的窗户，亚伦可以看到小拉亚正很安静地捧着一本画册，的确是个不会打扰别人的好孩子。

    马车在距离教会医院还有一条街道的地方停了下来，马车夫的声音带着惊恐：“老爷，不能再前进了。”

    亚伦看向那个街口，发现已经有封锁线，几个戴着鸟喙形状口罩与护目镜的人正维持着秩序。

    “是本地调查局的封锁线？”

    亚伦心中自言自语一句，下了马车，给了双倍的马车费。

    “感谢您，好心的老爷，但教会医院真的不能靠近啊。”马车夫提醒一句，飞快驱赶着马车离开。

    亚伦扫了一眼警戒线，走到一处阴暗的角落，体内灵性转化为‘闇’。

    他的身形一下融入阴影当中，消失不见。

    下一刻，在教会医院之外，一片漆黑的阴影中，亚伦直接走了出来。

    ‘黑暗之兽’的‘阴影跳跃’！

    亚伦整理了一下身上的衣服，堂而皇之地走进教会医院的大门。

    甫一进入，他就皱起眉头。

    安静！

    太过安静了。

    虽然被封锁，但医生护士都消失不见，走廊上空无一人，静悄悄的，只余下刺鼻的消毒水味道弥漫。

    原本应该人来人往的学校、街道、商场等地方，一旦空无一人，就会变得异常恐怖！

    亚伦遵循着灵感，来到一处病房外，推了推门。

    只听‘吱呀’一声，门并没有锁上，被轻易推开，可以看到一个洁白的病房，里面摆着四张病床，其中两张上都躺了人。

    他们都在沉睡，但眼皮不断抖动，手脚不时发颤，似乎在做噩梦。

    其中一个还好，另外一个挣扎激烈的，已经有带着腥味的海水他的鼻子与耳朵、嘴巴里冒出，湿润了床单，还在不断滴落在地板上……

    滴答！滴答！

    亚伦蓦然就感觉到一阵恶寒。

    超高的灵觉，已经让他知晓，自己沾惹了这里的‘诅咒’！

    “通过目光传播？看到即污染？”

    “不对……是听到海水的声音？”

    “或者……理解得越多，越可能被污染？都是很可怕的类型啊。”

    亚伦喃喃自语：“那些逃走的，大部分都知晓内情，明白‘噩梦律’的恐怖，他们反而是最佳的感染体……呵呵……跑得再远也没有用，反而会造成更多的污染。”

    他走向另外一条走廊，看到了倒在地上沉睡的医生跟护士。

    很显然，在收治病人的时候，‘噩梦律’彻底爆发，将医院变成了一片寂静之域。

    正在亚伦即将离开之时，他的灵感忽然被触动，看向一位倒地的护士。

    在她被海水浸润的手掌中，一片黑色的邀请函表面缠绕着丝丝海藻，在灵感中绽放出诡异的光芒。

    亚伦蹲下身，从女护士手中拿起这张邀请函，看到了上面扭曲怪异的字体——

    ‘沉船之所拍卖行、欢迎阁下莅临！’

    “这是一份请帖，同时也是一份路标？”

    “‘沉船之所’拍卖行？有趣……”

    亚伦收好请帖，忽然看向窗外。

    几名穿着全身式气密服，十分臃肿的调查员已经冲进了医院。

    “大概是本地调查局的人，发现了我的存在？”

    他微微一笑，身形瞬间进入灵界，等到再出现之时，已经回到了公寓内。

    在他离开之后没有多久，几位调查员探员匆匆赶到：“没有动静……是不是你听错了？”

    “这里的情况太危险了，分局内的探员都有不少沉睡的。”

    “我们已经上报，可惜总部正在向各地抽调人手，短期内很难反过来支援……”

