
　　“我非常感谢你能给我这样一个机会。”听到这里之后，秦非也才明白过来原来是运气使然，也不禁笑了，出来接着开口说，“请问我有什么能为你效劳的？”

　　“不如这样吧，咱们还是约定个地方见一面，然后谈谈关于你们公司跟我们公司的合作问题。”那头的人声音听起来非常的悠闲，同时也能隐约的听到一些水声，

　　大概可以猜测的，电话那头的人现在此时在游泳池。

　　听到那个人这么说，秦非也只是笑着定了点头。

　　电话那头的人又跟他聊了一些其他的事情之后便挂断了电话。

　　在这个时候从远处走了一个员工，再之后员工源源不断的开始出现，大概他们离上班时间已经非常近了。

　　又过了几天。

　　之前有打起电话的那个人这个时候又打来电话，稍微停顿一下，直接开口说：“我觉得跟你还挺能聊得来的，不如什么时候方便的话见一面？”

　　听打电话那头那个人这么说，秦非稍微愣了一下之后点点头，同时也决定去见见这个要跟张路公司合作的那个人。

　　两个人约到了高尔夫球场见面。

　　也在这个时候，秦非看到了那个正在挥杆打高尔夫的那个人，想到他就是之前自己在电话里面聊的那个人，不由得笑了下朝那个人走过去。

　　那个人虽然在打高尔夫，但是却仿佛注意到秦非慢慢的朝自己走过来似的，回过头，脸上露出了一些笑容看着秦非：“你就是之前我在电话里联系的那个人吗？”

　　秦非非常有礼貌的稍微鞠了一躬笑一下，接着说：“我就是那个人。”

　　那个人打量了一番秦非，过了小会儿之后像是明白了什么笑了一下点点头，同时伸手做了个请的手势：“先坐吧，你知道我为什么叫你来吗？”

　　秦非听到之后轻轻的摇了摇头，脸上露出一丝疑惑接着开口问：“难道是因为咱们两个聊的比较好？不过我觉得应该不是这个理由吧。。”

　　“确实不是这个理由。”那个人听到之后，只是笑着点了点头，“不过你这一点倒是挺敏锐的，跟那个人有点像。”

　　“那个人？”一时间秦非也感觉有很有兴趣看着那个人。

　　那个人笑着点头，脸上露出一丝玩味的表情：“我说的那个你恐怕不认识……也就暂时不说他了，我只是觉得你跟他的声音比较像，所以还认为是他就把你叫过来了，但是没想到果然不是。”

　　“世界上声音很像的人，说不定还有很多呢。”秦非只是有些尴尬的笑了一下，随后又把目光放向远处，不知道都想些什么。23sk.Com

　　“但是还不知道你的名字呢？”不然稍微的思考一小会之后，再次把目光投到了秦非身上，“按照一般员工来说，身上都应该挂有员工牌才对，难道你没有吗？”

　　听到那个人的话，秦非有些尴尬的笑着挠了挠头接着开口说：“其实我也是最近到公司去的，所以并不懂员工牌的数，而且我看我们公司其他人也都没有戴员工牌所以就以为没有。”

　　听到秦非这么说，那个人笑着点了点头，但脸上有表现出一丝遗憾：“没有员工牌怎么行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第303章请问我有什么能为你效劳的免费阅读。https://xs.23sk.com 