    第79章 仙器日月斩神锋

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十四章·仙器日月斩神锋

    书接上回。

    回到偃师官这边，两者追逐飞了近一炷香了，偃师官心想这样下去也不是办法，不累死也晕死了，如热锅上的蚂蚁，那是一个劲儿地兜圈子啊，时而左躲右闪，时而上蹿下跳，两者谁也奈何不了谁，正当偃师官想不到对策之时，却忽然发现那七彩剑龙的背脊之处有一处光亮，若隐若现，与他处有异，格外引人注目。

    “传说龙有逆鳞，触及有伤，但据说逆鳞也是龙的罩门，所以才讳莫如深，难道那段亮光就是着七色剑龙的罩门所在！”

    偃师官思索道，念及至此，偃师官又从随身的布袋里拿出一个一脸怒相的人形木偶，掐诀念咒。

    那七色剑龙毕竟是由上古神兵利器所化，兼有灵识，其性通灵，久追也难奈其何，不禁觉得丢了‘面子’，便奋起加速直追，但忽然发现前面的偃师官，变成了一阵烟雾，身影消失不见，想来是迷惑自己，七色剑龙降速冲过烟雾，发现偃师官竟就近在自己眼前，便以摧枯拉朽之势冲向偃师官，可眼见偃师官近在咫尺了，突然异象骤起，偃师官竟然又自爆了，强大的冲击力，将七色剑龙推出十几丈远，还没等七色剑龙反应过来，它只觉得背上一沉，似乎有什么东西落在了身上，当它扭头看去，却发现背上站着一个人，竟赫然是偃师官。

    只见偃师官一脸微笑，手中多了一个微笑的人形木偶，一下子钉在了七色剑龙背脊的亮光出，偃师官连续几个后空翻，立定后，大声喝道：“活偶咒爆”

    “嘭”

    但见七色剑龙的背脊处，竟被炸出了一个缺口，使得那个地方的剑鳞脱落，里面露出了一柄白色巨锋，光耀夺目，璀璨绚丽，似绝世奇宝出世，偃师官眼睛一亮，就在七色剑龙吃痛之际，偃师官缩地成寸，一把便抓住了那柄白色巨锋的把柄，使尽浑身力气，硬生生的将那柄白色巨锋给抽了出来，顿时，那七色剑龙如同被抽了龙筋一般，失去了色彩，而由数百柄神兵利器化成的龙身，也纷纷解体，重新飞回了藏剑崖上。

    再见偃师官飞身跳到了机甲翼龙的背上，仔细看着手里的白色巨锋，剑不似剑，刀不似刀，长约七尺，宽约半米，厚约一寸，光把柄就有两尺长，立起来足有齐眉高，巨锋中央呈成月牙状镂空，两刃锋利无比，寒光耀眼，和偃师官对比起来看如同黄口小儿耍大刀。

    偃师官慢慢的抚摸那锋刃，竟被割伤了手指，当鲜血滴在锋刃上的时候，消失不见了，偃师官只觉得身上充满了力量，而那种力量是来自这柄白色巨锋，偃师官知道他已经找到了自己的法器，并且完成了滴血认主，此时他脑海里出现了五个字：日月斩神锋，应该是白色巨锋的名字，接下来便是这日月斩神锋的来历。

    日月斩神锋，一柄双锋，分称‘降魔之日轮斩’和‘伏妖之月轮斩’，为修真界老匠神工野子，采九阳玄精铁与九阴寒精铁为器材，经水神淬锋，火神炼形，风神鼓箱，雷神击煅，土神捧炉，木神装炭，历七七四十九年方才锻炼而成，合重四千九百斤，属于一品仙器，曾经是上古雪人族的镇族之宝，有斩妖除魔之神力。

    偃师官飞上藏剑崖，飞身落地，挥舞着日月斩神锋，好不欢喜，不知触碰了把柄上的什么机关，原本一体的日月斩神锋竟一分为二，又分出了一柄短锋，直挺挺的插入了岩铁，没入半身，好是锋利！

    要知道这藏剑崖上的岩铁可不是石头，而是千百年来被地火熔化成一团的神兵仙器的残骸，比一般的石头何止硬上百倍千倍，可见这日月斩神锋是何等锋利。

    偃师官细看那锋刃中间有一太阳形状的圆孔，应该就是日轮斩了，而偃师官手中的月牙形状的长锋也就是月轮斩没错了，他慢慢的拔出了日轮斩，与手中的月轮斩合并，两者合一形成一体，一长一短，组成了攻守合一的兵器，让偃师官笑的合不拢嘴，翻身跳上木甲翼龙，飞下了藏剑崖。

    藏剑崖下，众人看到偃师官扛着一柄白色巨锋飞来，个个好奇万分，翘首以待。

    但见偃师官来到法坛之前，跳下机甲翼龙，施了个手段，将机甲翼龙祭回卷轴，兴冲冲的将日月斩神锋插在地上，跪在坛下，拜道：“弟子托掌门师尊和师父以及各位师叔的洪福，费尽了浑身解数，使尽了九牛二虎之力，终于不辱师命，寻得一件趁手的兵器，还望掌门师尊批准弟子通过考验，成为一名合格的天道弟子。”

    偃师官一口气说完，让众人不禁莞尔。

    “呵呵，老夫持教近百年，还未曾见过如此奇异凌厉的兵器，不只是上古哪位仙友的法器，卓师弟，你这徒儿不出手则已，这一出手还真是一鸣惊人啊！”陆霆君笑道。

    “是啊，没想到此子竟然寻得了一件一品仙器，还说你这徒儿不争气，敢情是你个老小子扮猪吃老虎啊！”萧鼎汉也附和道。

    “两位师兄见笑了，侥幸，侥幸。”卓逸轩笑逐颜开，收回了手中的辟罹仙剑。

    “少保，你且平身。”陆霆君一捋长须说道。

    偃师官站起身来，原地听命。

    “偃师官，秉性纯良，赤子之心，即日起，你正式成为天道正宗第七万五千三百一十四号通过授剑礼考验的弟子，望你律己奉公，德行守一，严遵门规。”陆霆君高声训诫道。

    偃师官闻言竟然喜极而泣，屈膝跪地，俯首叩拜，大声说道：“弟子多谢掌门师尊，从今以后少保定当不负众望，好好修炼，为宗门争光，耀我宗门威望，扬眉修真界，为我宗、、、”

    “好啦好啦，你的心情我等都明白，下去吧。”陆霆君打断了偃师官的话，生怕他嘚啵嘚啵没完没了。

    偃师官拔起日月斩神锋，扛在肩上走向许惊仙，在经过陆思嫣身边的时候，还不忘冲其挑了挑眉毛，眨巴了眨巴眼，一脸欠揍的模样，挑衅意味颇深，而陆思嫣也恨的牙痒痒，若不是碍于爹爹陆霆君在一旁，以她的大小姐秉性，怕是早已与偃师官拼个你死我活了。

    许惊仙对着迎面走来的偃师官笑了笑，抱拳恭喜，而偃师官则是一脸洋洋得意的回礼，继而转过身来，举着手里的日月斩神锋，向身后的四堂弟子晃了晃，得得瑟瑟的显摆，惹来众人唏嘘。

    陆霆君、萧鼎汉等人互相看了看，皆对偃师官的行为感到好笑，无奈的摇了摇头。

    (本章完)

