    赵元璟其实说过这句话后，就给忘了。

    他转身回到帐篷，也没了睡意，就起身坐到桌边，拿起白天云黛的信看。

    从头至尾再仔细的看一遍。

    信是云黛亲手写的。

    她的字圆圆的，有点可爱。

    赵元璟看了好几遍，想象着云黛写信时的模样，心中对她的思念开始泛滥。

    他用指尖临摹云黛的字，感觉云黛似乎正坐在自己面前，捧着腮儿，眯着笑眸儿朝自己看。

    他有些走神了。

    直到那两个女人被推进来。

    他茫然抬头，立即记起来之前发生的事情。

    这两个女子从地上爬起来，都是十七八岁的模样，是大周民间女子的装扮，虽衣服头发有些乱，但娇娇怯怯的。

    “大人。”

    “民女见过大人。”

    她们看清楚赵元璟的模样，都很羞怯，齐齐跪下磕头。

    赵元璟的指尖在信纸上轻轻叩击，问道：“你们从哪里来的？”

    其中一个看着稍大的少女忙回答：“民女叫红樱，她是我的妹妹绿桃。我们都是沧澜镇的村民，因着打仗，家里其他人都没了……剩下我们姐妹实在活不下去，只得到处逃荒……”

    她说着就哭起来。

    绿桃也哭个不停，“求大人收留民女吧，民女愿意为奴为婢，一辈子伺候大人。只求让我们姐妹有个安身之所，有口饭吃。”

    赵元璟看着信封上的字，淡道：“你们知道这里是什么地方，知道我是谁么？”

    “民女不知道……”

    两个少女脸庞挂着泪珠，怯怯生生的模样，颇为惹人怜。

    赵元璟道：“不知道我是谁，就敢跟着我一辈子？”

    红樱鼓足勇气说道：“不管大人是谁，只要能收留我们姐妹，我们就愿意死心塌地跟着大人，不管大人叫我们做什么，我们就做什么。”

    “什么都愿意做啊。”

    “是，我们姐妹什么都会做，也会伺候人。”绿桃说完这话，飞快的扫了眼大人的俊美容颜，脸色有点红。

    赵元璟说道：“我这里是军营，要打仗的，自然不会养着闲人。这样吧，许虎你过来，给她们找身衣服，明天攻城的时候，让她们做马前卒。”

    许虎闻言愣住。

    姐妹俩也呆了。

    叫她们……去打仗？

    她们想做的，不知这种事啊。

    红樱忙磕头：“大人息怒，我们姐妹只是柔弱女子，手不能提，肩不能抬，如何能打仗？怕是要误了大人的事。”

    赵元璟淡道：“许虎，你听见了吗？你们这些人的防线，连两个手不能提的柔弱女子都防不了，让她们随随便便就进来了。你说你们，是不是该杀？”

    许虎悚然而惊。

    难怪从之前到现在，他一直就觉得哪里不太对劲。

    一语惊醒梦中人。

    他们的中军大帐，可不是随便驻扎在村口的。

    不说这里的地势有多险要，皇上的大帐周围起码也有三四层守卫。平常连只鸟都飞不进来，这两个少女是怎么进来的？

    许虎刷的拔出剑，对准红樱和绿桃的脖子，冷冷道：“说，否则我割了你们的脖子！”

