    “妈，你这又是听谁胡说八道呢。”

    徐凤秋横在周慧和江炎之间，挡住周慧的攻击。

    “我还用听谁说？这不是明摆着的事情吗？凤秋，你挺聪明一个孩子，怎么就看不明白呢，那个大的别墅……”

    挠不到江炎，周慧气喘吁吁的掐着腰，数落徐凤秋。

    “妈，这事儿你别提了行不行，我可以保证，江炎和丁总之间干干净净，不存在任何不正当关系。”

    徐凤秋这话说的信心十足。

    如果是个把月之前，她或许心里还会咯噔一下。

    这一个多星期，她和江炎小日子过的蜜里调油。

    除了天天在别墅家里造小人之外，隔三差五，还去酒店浪漫一下。

    最近这段时间徐凤秋过的最舒心。

    她和江炎的感情也与日俱增。

    而且，更重要的是，别说江炎没那心思，就算有那个胆量，估计也做不成事。

    每天变着花样交公粮，她都想给江炎炖汤补补了，还能有闲粮去外面花花，不可能。

    “唉哟，凤秋啊，这事儿你怎么保证，就算他天天晚上和你睡一起，那白天呢？白天他还不是要和那个狐狸精在一起？凤秋，你就听妈一句吧。”

    周慧也是犯了邪，不依不饶，似乎不把徐凤秋说服就不罢休。

    “妈，怎么保证你就别管了，反正江炎绝不可能出轨。”

    徐凤秋有些脸红，夫妻闺房里事儿，总不好和妈妈说吧。

    “妈，这事你到底听谁说的？我和凤秋好着呢，你不信我不要紧，还不信凤秋她，她可是你女儿。”

    江炎有些啼笑皆非。

    以前他不工作，徐家人，尤其是周慧，嫌弃他窝囊，没少给他白眼。

    现在，他事业有了起色，又成了被富婆包养的小白脸，周慧还真是能变着法唑。

    “你还敢和我说话！我是信凤秋，可凤秋是被你蒙骗了。”

    周慧掐着腰，瞪着眼，要不是徐凤秋拦着，她又想冲过来。

    徐凤秋无奈道：“妈，要不我和江炎就先回去吧，你这样，我们这饭也吃不好。”

    周慧拉住徐凤秋，道：“让他回去，你今天留这别回去了，这事情没说清楚之前，你都别和他回去。”

    徐凤秋也被周慧纠缠的有些脾气，“妈，我们说的很清楚了，是你一直在的胡搅蛮缠。”

    徐凤秋这话说的有些重，以她温婉的性格，本来不可能对父母说着这样的话。

    可她现在真的有些听不惯别人数落江炎，尤其还是因为这么没影的事情。

    周慧睁大眼睛，望着徐凤秋，几乎以为自己听错了。

    “哎呀，我不能活了，我好心好意是为了谁，还不是为了你吗？你不领情不说，还说我胡搅蛮缠，我造了什么孽，怎么就生了你这么个女儿。”

    周慧开始干嚎，根本没流眼泪，一边嚎还一边拿眼睛瞥着徐凤秋。

    放从前，她一用这杀手锏，徐凤秋立刻就得服软。

    这次，徐凤秋不但没服软，反而来了脾气。

    “为我好？为我好你就把我们住的房子卖了？为我好，你就大半夜要撵我们出去？你知不知道，要不是人家丁总，我和江炎那天晚上连个住的地方都没有，就要流浪街头了！你现在还这么诋毁人家，我……”

    说到最后，徐凤秋流下两行清泪。

    她这些天看起来没事儿，但那天周慧连夜把她赶走的事情真是伤了她的心。

    不提还好，这一提，她的情绪就控制不住了。

    见徐凤秋流泪，江炎心中怜惜。

    上前一步，搂住徐凤秋的肩膀，用大拇指替她擦去泪水，柔声道：“凤秋，别和妈置气了，她也是有难处，我们互相理解一下，这样吧，你今晚就留下来陪陪妈，我一个人回去，明天上班的时候，我再来接你。”

    江炎看得出来，周慧其实是有和徐凤秋缓解的意思，不过因为他在场，这才惹得两母女争吵。

    他心疼徐凤秋，索性退后一步。

    “不行，你走我走，我留你留。”

    徐凤秋拉着江炎不撒手。

    “江炎，不用你在这装好人，你以为我不知道，要不是你总背后挑拨离间，我们凤秋那么乖巧，怎么可能对我发脾气。”

    周慧依旧没给江炎好脸色看。

    几个人在门口正闹别扭，一辆红色宝马minicooper从小区路过，停了下来，车窗摇开，露出一张俏丽的脸。

    “周阿姨？你怎么来这边了，来逛亲戚啊。”

    车里是个时尚白领，只看到江炎和徐凤秋两人的背影，倒是看到了周慧。

    周慧一看到这人，脸色立刻变了，似乎有点心虚。

    也顾不得继续数落江炎，急忙凑到车前，尴尬说道：“赵经理啊，你这是来这边考察吗，你事情多，我就不耽误你了，有事儿以后再聊。”

    一句话，语气有点赶人的意思了。

    被喊做赵经理的白领眉头稍微皱了皱，随即笑道：“呵呵，那行，我就不打扰周阿姨了，有时间，你和徐叔去我那边坐。”

    说着，女白领就准备发动汽车离开。

    正好这时候，江炎和徐凤秋闻声转头看过来。

    女白领看到江炎，立刻一愣，热情说道：“江经理？是您吧，没想到您原来住这边啊。”

    江炎一看，居然是认识的熟人，莎白雅顿的市场部经理赵雅。

    因为广告合作的事情，两人有过一面之缘，没想到还会再碰到。

    “赵经理？还真是巧了。哦，我不住这边，这是我岳父岳母家。”

    江炎走过来与赵雅握了握手，随即介绍道：“这是我妻子，徐凤秋，凤秋，这位是莎白雅顿的赵经理，以前我在浩瀚文化公司工作的时候，她没少帮助我。”

    徐凤秋也想起，江炎是和莎白雅顿合作，才拿到了第一笔佣金，脸上立刻多了笑容：“赵经理您好，久仰大名了，以前江炎承蒙您照顾。”

    赵雅见徐凤秋脸上还带着泪痕，不由得有些诧异。

    等再品品江炎刚刚的话，就感觉有些不对劲了。

    这里是江炎岳父岳母的家，可旁边这位周阿姨却在翰林世家另有一套两百万多的房子，恰巧在赵雅的对门。

    这位周阿姨和徐叔过去看房子的时候正好遇到赵雅，就闲聊了两句。

    看这意思，江炎这位岳母，有两套房子？

    赵雅是什么人，刚刚周慧赶人的举动，立刻让她怀疑了。

    瞒着女儿女婿，在外面买房子？

    这家人，还真是有意思。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

