    第191章 邙天尺认栽，大战落幕

    看着身后那越来越大的雷龙之头，邙天尺浑身颤栗，不敢大意，连忙施展雷霆斗气。

    瞬间，蓝色雷霆之躯的邙天尺，变成了红色雷神之躯，武动间，擒住雷龙之头。

    虽然雷龙狂暴，拥有毁灭气息的恐怖力量，但毕竟是邙天尺所创造，故而，倒是没有第一时间瞬爆。

    然而，邙天尺制止雷龙，也付出了巨大的代价，身上的雷霆斗气不断阵法，狂暴的红色雷霆闪烁间，使得地面破土而出，更甚者，空间微微炸裂。

    由此可见，若雷龙真的爆发，恐怕此地空间必将被轰炸得破碎不堪。特别是隐匿此处的内院空间，恐怕也会受到波及。

    邙天尺可不想内院有事，只能出手3制止。

    “你输了！”

    就在邙天尺全力应对雷龙的时刻，在其身后，格子空间再次出现，凌峰站于上千丈的六道仙尊之上，挥手间，共杀灰骨的骨头对准邙天尺的头颅。

    “凌峰，你大爷的！”

    即使稳如邙天尺，此刻也忍不住对凌峰口吐芬芳，“居然使用阴招，让我落套，你也太损了！”

    “这叫以彼之道，还施彼身，何况，不管什么招，能让你中招，就是好招。”

    凌峰完全不理会那气愤的邙天尺，架着共杀灰骨的骨头，威胁道，“现在，我只问你，认不认输。”

    盯着凌峰那手中伸出的灰色骨头，邙天尺能够感受到那骨头蕴含着极其恐怖的力量，不由白眉微皱。

    “嘶吼！”

    雷龙还在咆哮，挣扎，一下子将邙天尺的注意力拉了回来。尽管能压制雷龙，但雷龙的气息太过狂暴，邙天尺压制得非常辛苦。

    当即，邙天尺也顾不得其他了，连忙对凌峰道，“老夫认栽，老夫认栽，赶快帮我把这雷龙压制下去。”

    凌峰一听，脸上露出了得意的笑容，共杀灰骨也收了起来，紧接着，他来到了雷龙巨大的身躯边缘。

    红色的雷霆闪烁，不断呈现弧线劈闪，在碰撞到六道仙尊后，甚至让其有了丝丝龟裂现象，由此可见，雷龙的恐怖。

    凌峰剑眉也是皱了皱，下一刻，他朝雷龙伸出了双手，九勾玉轮回眼骤然一瞪，

    “六道·封术吸印！”

    瞬间，雷龙恐怖的力量不断被凌峰吸纳，邙天尺压力大减，也有心神注意凌峰这边。

    “这家伙，竟然能够将攻击转移空间，还能够拥有如此神秘的斗技，真是个恐怖的家伙。”

    邙天尺看着凌峰大显神威，内心也颇为震撼，尤其是凌峰刚才使用黄泉比良坂转移他的攻击，进而用他的攻击对付他。

    这般手段，让邙天尺都感到心惊。

    因为只有六星斗圣以上，才能够做到空间挪移这般手段。

    只是，与他鏖战过的邙天尺也晓得，凌峰的真实境界其实跟他差不多，只是这战斗力，却无法估量。

    但邙天尺猜测，以凌峰的手段，或许不惧一些普通斗圣。

    战斗的交触，结束得出人意料的快，仿佛天空的金光刚刚璀璨起来，便是突然缓缓的黯淡，直到最后的消散，而那金光蛟影，也是悄然散去...

    望着那一下子安静下来的天空，十数道目光从远方眺望，看着那恐怖的雷龙逐渐在消散，苏千等人都屏住呼吸，心中都有一个迫切的疑问。

    “到底谁赢了？”

    先前邙天尺和凌峰引起的波动太过剧烈，硝烟弥漫，视线有些看不清，竟是没有看清究竟是谁胜谁输。

    直到雷龙消失，两道巨大的身影出现在虚空中，但两人已然停止打斗，似乎胜负已分。

    但不清楚孰胜孰败的苏千等人，却是心底极度好奇，向凌峰那处掠去，想要问个清楚。

    “院长，你们比试忘了？”

    这时，苏千来到了邙天尺两人身边，酝酿了一下语言，准备慢慢询问。但紫妍却忍不住直接问了出来，“凌峰哥哥，你们谁赢了，我都没看清楚。”

    凌峰上前，摸了摸紫妍的脑袋，笑道，“那当然是哥哥我赢了。”

    “真的？我就知道，凌峰哥哥最厉害了。”

    紫妍当即蹦跶欢呼起来。让凌峰脸上露出了得意的笑容。

    “嘿嘿...那是当然。”

    一旁的邙天尺却看不下去，争辩道，“要不是你这混蛋出阴招，我才不会输。”

    “邙老头，多说无益，终究是你败了。”

    凌峰不与邙天尺争辩，一句话堵死了他。这时，苏千却忍不住对邙天尺低声说着，

    “院长，若没有了陨落心炎，天焚炼气塔就废了。”

    “这...”

    邙天尺迟疑了。天焚炼气塔的作用，关乎内院学员的未来，更是让迦南学院吸纳人才的最主要诱惑之一。若是天焚炼气塔废了，那对迦南学院，无疑是一种巨大损失。

    这时，略作迟疑的邙天尺，最终面向凌峰，“凌峰，愿赌服输，陨落心炎现在是你的了，但天焚炼气塔对我内院很重要，不知道能否请你每年过来维持一下，当然，我会给予你其他补偿。”

    此话一出，全场目光都汇聚凌峰身上，苏千更是冲紫妍暗暗使了眼色。聪慧的紫妍，虽然有些不愿的冲苏千老头憋着嘴，但还是对凌峰说了句求情话。

    “凌峰哥哥，你就帮一下嘛。”

    紫妍拉了拉凌峰的衣袖，后者见状，会心一笑，便道，“好吧，看在紫妍的面子上，我答应了。”

    凌峰这话，让紫妍脸上布满了笑容，心中对凌峰认可度越高了。

    邙天尺等人倒是心中松了口气，苏千更是捋着下巴胡须，脸上露出了意味深长的微笑，“看样子，紫妍在这凌峰的心中，地位还是挺高的，或许，能够借助这丫头，让我迦南学院与他交好也说不定。”

    苏千人老成精，知道凌峰的强大，便想要结交。当然，这是人之常情，何况，凌峰并未真正伤害到内院，与之交好，对迦南学院是有利的。

    这点，凌峰是不知道的，不过，对于迦南学院，凌峰也并没有恶感。所以，即使知道，也会一笑了之。

    (本章完)

