    第1985章  晕了过去！   

    她往窗户外面看了一眼，见赵王仍跪在雨中，像一尊雕像似的，她轻轻的关上窗户，才道：“小姐，赵王爷一直这么跪着很伤身体的，要不把他叫进来，让他进来避避雨？”

    

    “不行。

    我早已说过要与他一刀两断，如果叫他进来，他肯定觉得自己还有希望，还会再纠缠我。

    我真的不想再和他纠缠，我累了，我先去休息了。”

    李天薇说着，表情淡淡的起身，就走进了里间，躺到了自己的床上。

    

    她人虽然躺到了床上，却翻来覆去的睡不着。

    

    不知道过了多久，她才迷迷糊糊的睡了过去。

    

    “不好了，王爷晕过去了！”

    突然，外面传来一阵惊呼声，惊得赵王妃立马坐了起来。

    

    她坐起来一看，才发现天都亮了，外面的雨似乎也停了。

    

    这时，小鱼儿匆忙的走了进来，“小姐，赵王在外面跪了一晚上，他刚才终于支撑不住，晕过去了，你要不要去看看他？”

    

    李天薇淡淡的看了外面一眼，“不用了，你们叫几个人，把他抬回赵王府，叫府医给他看看就是。”

    

    “是，小姐。”

    小鱼儿说完，便走了出去。

    

    既然小姐不想再见赵王，她便不强求。

    

    她从璃王妃那里听过一句话：不知他人苦，莫劝他人善。

    

    事情没落在自己身上，别人根本不知道人家遭受的痛苦，赵王以前那么伤害赵王妃，赵王妃不原谅他太正常了。

    

    她走出去，看到赵王果然晕在了阿真怀里，赵王身上湿漉漉的，脸上的肤色很苍白，那下巴上还有几道被石子划破的口子，他右腿上也有血痕，看着十分可怜。

    

    这时，不远处突传来一阵急切的脚步声，小鱼儿抬眼一看，是王妃带着人来了。

    

    她赶紧上前行礼，“参见王妃。”

    

    云若月一走过来，便看到赵王已经晕了过去，她忙道：“怎么回事？

    阿真，赵王怎么会晕倒的？”

    

    阿真看到璃王妃来了，忙红着眼眶说，“求王妃救救我家王爷，我家王爷昨夜为了向王妃忏悔，在雨中跪了一夜。

    再加上他之前在路上摔伤了腿，所以身子实在支撑不住，就晕过去了。”

    

    云若月听到这话，是一脸的忧心，“赵王怎么这么傻呢，他竟在雨中跪了一夜。

    你放心，我会救他的。

    来人，快把赵王抬到客房去。”

    

    “多谢璃王妃。”

    阿真感激道。

    

    云若月说完，就叫人把赵王抬去了前院的客房，免得他再打扰薇儿。

    

    她则走到薇儿的门前，轻轻推开了门。

    

    一推开门，她就看到薇儿正一脸平静的站在那里。

    

    见到云若月进来，薇儿忙道：“姐姐，你怎么来了？”

    

    “我听到下人禀报，说赵王晕过去了，所以就来看看他。”

    云若月道。

    

    “好，那就辛苦姐姐了。

    麻烦姐姐把他救醒后，就叫人把他送回赵王府吧，免得他再叨扰大家。”

    李天薇轻声道。

    

    云若月点头，“好，只是薇儿，你对他还有感情吗？

    我看他那副样子也怪可怜的，你和他之间……”   

    

    

