    门房那边的管事姓胡，他听得王妃传他过去，心里咯噔一下，本能觉得有些不大好。

    他陪着笑脸：“芸诗姑娘，好姑娘，王妃喊我，是怎么一回事啊？”

    芸诗是庄云黛陪嫁来的丫鬟，眼下虽说只是二等丫鬟，但庄云黛身边的一等丫鬟就碧柳一个，王妃身边的二等丫鬟已有足够大的脸面。

    不过，芸诗也并非是高傲之人，她摇了摇头：“王妃的事，我们做下人的，哪里敢多问。”

    胡管事叹了口气，也没了法子，只能硬着头皮跟芸诗去了正院。

    见了庄云黛，他行礼道：“奴才见过王妃。不知道王妃喊奴才来，是有什么事？”

    庄云黛忙了一天，也不愿意跟他绕圈子，淡淡道：“今日宾客进府，每一位，门房那边都看过帖子了？”

    胡管事赶忙道：“回王妃的话，这是自然，每一位，我们都是看过了帖子，这才放人进门的。”

    “真的？”庄云黛翘了翘唇，语气不明。

    “自然是……”胡管事这话还没回完，突然想起一件事来，他终是反应了过来，冷汗慢慢从额上渗了出来，腿也有些发软，噗通一下跪了下去。

    “先，先前……”胡管事声音有点发涩，“五小姐的马车回来，好像是带了什么人……但五小姐不许我们看，我们也不好……”

    这可真是毫不意外。

    庄云黛道：“这也不能怪你们，起来吧。”她声音轻柔，并没有什么责备之意，“我喊你过来，也只是问清楚。知道你们不好跟主子对上，真要遇到这种事，自然也是不好探查。但五小姐年纪小，不懂事也是有的，这种时候，你们要懂得灵活应变。”

    “是是是，”胡管事抹着汗，领会了庄云黛的意思，“以后奴才们再遇到这种事，就来通禀王妃一声。”

    庄云黛“嗯”了一声，嘱咐一旁的芸诗：“带胡管事去喝杯茶。”

    芸诗应了一声，做了个“请”的手势，“胡管事，这边走。”

    胡管事连声应着，跟着芸诗一道出了门。

    在茶水房，他手捧着醇香热茶，一口下去，几乎是将身体内的寒意都驱散了个遍。

    他忍不住跟芸诗感慨：“王妃娘娘真是体恤我们下人。”

    不像五小姐。

    看不起他们这些当下人的，还总是任性妄为，给他们找麻烦。

    王妃叫他过来这般提醒，定然是五小姐带了什么不妥的人回来。

    芸诗笑了笑：“我们娘娘自然是极好的。只要用心给她当差，那日子定然是好得很。”

    胡管事捧着醇香的热茶，深有感触的点了点头。

    ……

    薛凤桃在屋子里的插着梅花。

    这些日子在僻静小院，她瘦了好些，原本富贵日子养出来的稍稍丰润，这下全变成了纤弱可怜。

    就连向来不喜欢她的陆优娥见了，也是愣了好一会儿，不得不承认，这薛凤桃这些日子不仅仅是变得更美了，且更有了一股惹人怜爱的纤弱感。

    陆优娥撇了撇嘴，心里有点酸酸的。

    但转念一想，这对她来说也是件好事。

    毕竟，这样在她大哥那儿，能分走庄云黛宠爱的几率就更高了！

    这不是一件天大的好事么？

    陆优娥哼了哼，坐在一旁看薛凤桃慢条斯理的在那插花。

    看了好一会儿，她有些不耐烦，敲着桌子边：“我接你回来可是有正事的，你这是在做什么？插个花，便能事成吗？”

    薛凤桃没回话，依旧是在那儿聚精会神，慢条斯理插着她的梅花。

    陆优娥脸都气红了。

    她正要说什么，却见着薛凤桃把最后一点多余的斜枝剪了去，起身后退几步，细细端详着插在瓶子里的那几枝梅花，慢悠悠道：“急什么？心急吃不了热豆腐。”

    陆优娥有些狐疑。

    薛凤桃微微笑了笑，同陆优娥道：“这些日子，我在小院想了很多。头一个，就是做事，决不能急躁，露了行迹。”

    陆优娥皱眉，不耐道：“都什么跟什么，不能露了行迹？”她嗤笑道，“你对我大哥有意思这事，不早就是人尽皆知了吗？”

    薛凤桃也不恼，她眼神落回自己辛苦插好的梅花上，微微笑了笑。

    在陆优娥快要按捺不住暴走的时候，她这才轻笑出声，捧着她的梅花，同陆优娥道：“我要出门了。”

    陆优娥倏地站起来，怒视薛凤桃。

    她发现，这薛凤桃在偏僻小院里待了这些日子，反而变得更让人讨厌了！

    “我跟你说正事呢，你干什么去？！”陆优娥不耐道。

    薛凤桃微微一笑：“我就是要去做正事啊。”

    陆优娥只是烦死了薛凤桃这模样！

    但薛凤桃却也不多做解释，只是捧起了她辛苦插了许久的梅花花瓶。

    薛凤桃一身素色的简单衣衫，头上也不像从前，喜爱插戴许多名贵的头饰。

    她清爽干净的，只在外头披了一件桃红色的斗篷，出了门。

    陆优娥被薛凤桃搞得莫名其妙的。

    她又气又烦又急，但还是跟在薛凤桃身后出了门。

    结果就见着薛凤桃不疾不徐的，径直往恒升院去了。

    陆优娥有些错愕。

    她愣在原地，犹豫了下。

    她眼下是不想去见永国公太夫人的。

    陆优娥觉得祖母偏心。

    这次赏梅宴，又赏了陆优雁陆优辰东西！

    没有她的份！

    陆优娥虽说也不稀罕，但旁人都有，偏偏落下她，她心下哪里肯服气？

    先前还满是酸涩的想，她再也不想去祖母那讨她欢心了！

    但这会儿，薛凤桃走的这方向，明显是往恒升院去的。

    陆优娥犹豫了下，咬了咬牙，跺了跺脚，还是跟了上去。

    进了恒升院，桂客通传后，太夫人让两人进去。

    薛凤桃身形优美，规规矩矩的，给太夫人行了大礼。

    衬得陆优娥站在一旁有些尴尬。

    陆优娥心下恨恨道，这个表姐果然还是那么令人讨厌！

    太夫人对薛凤桃倒也没有什么恶感，先前薛凤桃还在兵变那天陪过她，她对这孩子，怎么说还是要多照看一番。

