    “东胜神州的灵石仙胎，莫非是那位藐视神佛、心与天齐的大圣爷？原来洪荒大世界的时间线在这里，奇怪，按照常理地球不过是洪荒大世界的一个附属小世界，我当初在地球时候了解到的神话传说，在洪荒大世界竟然还没有生么？”

    郭龙真暗自惊疑不定，没有和云霄仙子多聊，说了几句话之后，便连忙来到一处僻静的宫殿，轮回金盘一颤，金黄色的轮回神光冲霄而起，远远望去像是一道金色天柱探入黑暗昏沉的天空之中，仿佛进入了另一个空间。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云霄仙子此时还没有离开，见到这一幕眼中神光一闪，心中暗自想着，“帝君，你能用十年时间从一介凡人晋升为天仙，身上果然有很多秘密，这道神光当中蕴含虚空和轮回的奥秘，应该是一件和幽冥有关的至宝！”

    不过知道郭龙真身怀至宝，她也没有什么嫉妒和贪婪的心思，毕竟她已经是金仙至尊，走出了属于自己的不朽之路，就算能夺得那件幽冥至宝，和自己道路属性不符也没有太大的用处。

    站在原地看了片刻，云霄仙子才轻笑一声，转身对苏妲己和邓婵玉邀请道：“两位妹妹，我看帝君还有事情，无暇和你们说话，不如先和我一起前往三仙宫？琼宵和碧霄她们很想和你们说话呢……”

    苏妲己和邓婵玉两女俏脸一红，朝着郭龙真离开的方向看了一眼，眼神略微暗淡一下，随后便笑着跟在云霄的身后，朝着远处驾云离开。

    静室之中，郭龙真过了好久才回过神来，他的眼神中闪烁着异色，喃喃说道：“刚才我意念出体，利用轮回金盘查遍诸天万界找到了地球所在的泡影小世界，但是居然无法进入？并且这个泡影小世界处于洪荒大世界和万神大世界中间的时空裂缝当中，给人一种虚幻神秘的感觉！若隐若现，若非我的灵魂本身来自这里，几乎无法现！”

    他在地球的记忆当中，除了关于洪荒世界的东方神话传说之外，也有一些信仰封神开辟神国的传说残留，和武道神灵开辟体内世界成为世界之主有极大的相似之处。

    “好生奇怪……莫非地球所在的泡影世界，并不是洪荒大世界的附属世界，而是来自未来的影像？洪荒大世界和万神大世界生碰撞的时候，搅乱了时空，这才让未来的世界从时空中出现，那些能够利用武道神灵遗留下来的空间开辟世界的仙神，受到了未来意念的潜意识影响，这才冥冥中将世界开辟成未来传说的模样？”

    郭龙真心中意念散，各种奇怪的想法涌上心头，想来想去，或许也只有这个原因才能解释这一切的疑问。

    “地球各种神话传说无数，要是真如我所想，地球乃是未来的影像，那么每一个传说都是一方大世界的残留，说不定除了洪荒大世界、万神大世界之外，还有类似遮天大世界、阳神大世界之类的存在……”

    等以后见到了开辟三国世界的南华真人，也就是八景宫的玄都法师之后，一定要问清楚玄都法师开辟三国世界的原因，或许等以后实力变得更强，他能亲自去其他大千世界，验证自己的想法，郭龙真暗中下定决心。

    刚才在感应地球世界的时候，郭龙真现一个不小的问题，那就是他动用轮回金盘，能通过轮回大道的气息够感应到其他的大千世界，但是想要偷渡而入，除非将轮回金盘修复完整，并且拥有抵抗另一方世界意识反噬的力量才行！

    整个宇宙除了洪荒大世界和万神大世界两个巨大无比的世界外，还有其他大千世界存在，这些世界虽然弱小一些，但本质和它们相同，利用一件洪荒大世界孕育出来的先天至宝就想不付出任何代价的随意穿梭其他大千世界，想想都感觉不可能。

    “幸好当初选择的第一个世界是风云世界，并且是利用意念转生的方法，要是当初选择了一个陌生的大千世界，只要世界意识轻轻一动，我就会死无葬身之地！”

    郭龙真想到这里忍不住一阵冷汗。意识到当初的行为十分鲁莽，同时元始天尊的符诏当中隐隐点出，万神大世界的那些附属世界都有着主人不能随意的穿梭。

    “武道神灵开辟出来的世界，如果主人没死谁敢去？只怕一进去就会被世界之主抓住！还好洪荒大世界的附属世界不一样，那些开辟世界的仙神恐怕都没空理会这些贫瘠之地！”

    半响之后，郭龙真将元始符诏收起，叫来苏全忠和曹宝两人看护纣绝阴天宫，随后用意念催动符诏内的空间力量，唰！一道清光涌出，郭龙真的身体瞬间从宫殿消失。

    哗哗哗！海浪翻滚，波涛涌动。

    碧蓝的天空，潮湿的海风，一望无际的大海，这是一个方圆不到几百里的小型岛屿，在辽阔无边的大海中没有丝毫特别之处，郭龙真突然出现在岛屿的上方，刚想驾云而起，脸色突然一变。

    “好强大的压力！洪荒大世界的灵气密度比封神世界要强大好几倍！”郭龙真意念一动，足下出现一朵闪烁着雷光的祥云。手指向前一戳，一道犀利无匹的剑光刺出，在空中呼啸而过，本来在封神世界能刺破空间的一击，此时连虚空的一道涟漪都无法掀起。

    郭龙真仰头看向天空，即使是白天，也能看到诸天星辰密布天空，一颗颗亿万里大小的星辰，在空中组成一道严密坚韧的罗网，这是天庭的天罗地网大阵，主要用来镇压洪荒大世界，梳理星辰和大地的力量。

    元始符诏中提到，天庭除了这套大阵之外，在天河的深处，亿万星辰的虚空，还有周天星辰大阵挡在和万神大世界的通道上。防备万神世界的武道神灵。

    “如今洪荒大世界的圣人和众多大罗金仙，都常年在星空深处镇压大阵，天庭只剩下实力稍低一些的神将，实力正处于低谷，也怪不得这方世界的强大妖魔不把天庭放在眼里！这些妖魔毫无远见，只知道占山为王残害生灵，将来齐天大圣出世，一路西行，将这些妖魔扫荡一空，倒是替天庭荡平了许多麻烦！”