    “怎么回事”陈集光已经彻底陷入了疯狂的愤怒中，他听着前方不断响起的大动静，因为大片烟尘看不清情况的他有无法赫然进入，只能在最后方拼命高声下令：“走中间全部走中间，冲过去他们人数这么点，子弹有限都给我冲”

    一批不知道死了多少的异种哪敢反抗，之前有人逃出去立刻被陈集光拧下了脑袋，那场面才叫血腥无比，退回去是死，走在两边是大量的子弹，他们本来等阶低，哪怕三阶的异种足以躲避普通子弹，但由于太过于密集又看不见，算不能致死也会让他们受伤，更何况被子弹捅成马蜂窝哪怕是高阶异种也会死。篮。色。书。巴,

    此刻这批异种已经穷途末路，唯一的办法是听从陈集光的命令，走中间

    活下来的异种连忙退回了场地最中央，一边不断小心飞过来的子弹，一边听着后方陈集光的催促加快了度向前进。

    但这仅仅只是开始

    啪

    “啊”

    忽然一名异种踩到了什么，紧接着便是一声惊呼后，猛然失重掉入早设计好的陷阱里，深达三米，底部倒插着满满的锋利刀片，直接把他捅成了马蜂窝，让其瞬间毙命

    啪啪啪

    “啊”

    “救命”

    一个个异种毫无预料的掉进陷阱，一声声呼喊仿佛扼喉般刚刚响起便是戛然而止，让后方准备继续前进的异种心中大骇，更是让最后方的陈集光恨不得把这个战场都炸了。

    他妈的，又怎么了

    虽然同样看不清情况，但是听到动静的整个狼牙战团成员都是士气大震，从异种出现到他们与异种正式开打，我方人员一个没死，敌方人员天知道死了多少又残了多少。

    楚涵长官简直是神

    呆在第一小队待命的顾凉晨狠狠压下心中的震撼，对楚涵的感观再次刷新，果然此人在战略上的随机应变能力是逆天

    毫不犹豫的下令救回十五名诱敌小队成员，第一时间采取应对措施，再出现大片尘埃遮挡视线的时候，更是立即反应了过来给异种造成他们要逃跑的假象，再在异种队伍着急着要冲过来之际，接二连三的让射击小队和之前布置的陷阱挥出作用。

    战役才刚刚开始，他们甚至还没有出去和异种正面较量，但是异种队伍很明显已经受到了重创

    这种极致的应对以及对时间点的精准掌控，真不是普通人能做到的，难怪上京幸存者基地那么多人都对楚涵如此忌惮

    难怪，那人会把他派到楚涵身边埋伏，但是楚涵实在太让人惊艳，根本无法不对他产生崇拜。

    顾凉晨现在很纠结，一边是上司派给自己的任务，一边是压制不住的兴奋心情，让他恨不得干脆直接倒戈向楚涵这方，楚涵的人格魅力实在太大，尤其是楚涵毫不犹豫的给了自己一耳光说狼牙战团不放弃任何一个同伴的时候。

    这种感觉根本难以形容，这样的长官哪里去找

    此刻的楚涵也是心中大为振奋，想起之前和旺财的神配合，一个想法忽然在他的脑中浮现，声东击西这种事灵活的神隐战队最在行，他似乎找到了神隐战队的正确展方向。

    看着前方的战场子弹还有一段时间才会耗尽，那接二连三的大坑也会让异种队伍应付好一会儿时间，楚涵也连忙抽出空余时间回头，看向刚刚被救回来的诱敌小队的十五名成员。

    “怎么样”带着一丝焦急，楚涵看向正在被急救的雷蛇：“其他人呢”

    正在待命的二十个小队成员，以及又一次展现出不俗实力的杀羽战队成员，都第一时间竖起耳朵，另外的十五名诱敌小队成员，他们怎么样了

    雷蛇的面容一瞬间变得无比痛苦，一股难以抑制的情绪从胸膛喷，他的眼眶通红，双目一眨不眨的看着楚涵回答：“报告长官，诱敌小队有十五人自用肉身吸引异种队伍，强行带着异种远离主战场和丧尸屠杀战场，他们被异种吃了。”

    静

    整个场面顿时寂静无声，仿佛世界都停顿了三秒。

    诱敌小队的十五名成员，狼牙战团的十五名战士，被那群畜生吃了

    “任务，完成”雷蛇压制着颤抖的声音吐出这四个字，躺在地上没有力气动弹的他却是在这时候对楚涵敬了一个军礼，通红的双目倔强的将泪水忍了回去，紧抿的嘴唇不停抖动，咬紧的牙齿咯咯直响。

    几个正在被急救诱敌小队成员都是狠狠压低脑袋，不让涌出的泪水被人看见。

    死了死了

    十五个人，全部死了，连尸骨都没有，被吃了个干干净净

    此刻前方的战场密集的枪声渐渐消失，弹夹已空，大片遮挡视线的尘烟也已经渐渐落下，露出了战场一片血腥无比的场景，不仅狼牙战团的人能看的清清楚楚，陈集光和娇皎等几十名高阶异种也瞬间看的清楚。

    第一批冲过去是异种队伍高达两百多，但此刻站在战场上的异种只剩下了一百不到，有五十多名异种瞬间死亡，还有几十名异种躺在地上半死不活，要么断了胳膊要么断了双腿要么浑身是弹孔，总之离死不远。

    陈集光瞪大了眼睛，不可置信的望着才不过第一次碰面死伤惨重的异种队伍，对方不费一兵一卒，竟然杀了这么多异种

    活着的异种也同样震惊无比，呆愣的望着自己四周的场景。

    此时的楚涵站起身，转过身背对着沉默的诱敌小队看向前方，手中巨大的黑斧闪烁着极致的黑芒，他低着头，无人能看见他的表情，声音却在这个安静无比的场地中清晰可闻：“狼牙战团。”

    “在”回应楚涵的，是响亮无比的狼牙战团全体成员。

    楚涵手中的修罗战斧忽然出一阵响亮的威鸣，他豁然抬头，双目漆黑如墨，散着一股极致的杀戮感，用了最大的声音狂暴吼出：

    “宰了他们”

    回应的声音震耳欲聋：“杀”

    ...