    一个紧闭的宫殿大门前，申公豹听着从中传来的靡靡之音，面上瞬间难看了许多。

    那几个和尚也是面色微红。

    虽然说他们修行佛法多年，早已经断绝七情六欲，但此刻猛然听到这种声音，多多少少还是会有些感觉。

    几个和尚暗中传音道：“师兄，你的心动了……”

    “师弟，你也是如此，何须嘲笑师兄我呢？”

    “师兄，我们二人不同，我曾经历过，但是你没有。”

    “……”

    申公豹无视几人的传音，轻咳一声，然后朗声说道：“大王，申公豹携几位大师……前来求见！”

    此言一出，宫殿之中的声音戛然而止！

    随后以众人的耳力，还是听到了里面传来窸窸窣窣的声音。

    许久之后，宫殿大门从中打开，商王穿戴整齐的出现在众人面前，在其身后则是几个穿戴整齐的妖妃。

    所以说那几个和尚早已听自家师弟说，王宫之中有几个妖妃存在。

    但如今亲眼所见，心中还是有些芥蒂。

    毕竟人妖殊途，当年他们还没有进入灵山之中的时候，人族和妖族可是势不两立，又怎么可能会同处一室？

    几个和尚面上露出嫌弃的表情。

    商王浑然不觉，反倒是他身后的几个妖妃看到和尚面上的表情之后，一个个眼中露出一抹冷意。

    她们虽然也是妖，但也不如他人如此小觑。

    商王开口问道：“国师，这几位大师是从何而来？为何要带着他们来见本王？”

    申公豹开口说道：“这几位大师乃是我从灵山之中请来的，与之前那几位是同门师兄弟，今日带他们来见大王，是想要大王封他们一官半职随同他的那些师兄弟们并肩作战。”

    听闻此言，商王面上不由得露出一抹笑意。

    要知道现在西岐已经起兵伐商，他的军中还缺少领兵之才，如今见到几个和尚前来，还是从灵山那种地方来到朝歌之中，他心中又怎会不欢喜。

    连忙开口说道：“既然如此，那就让几位大师前往军营之中去帮另外几位大师如何？”

    申公豹转头看了看身边的几个和尚。

    几个和尚连忙点了点头。

    对他们而言这是最好的结果，但一个个还是面色有些犹豫地看着申公豹。

    申公豹心中叹了口气，哪还不明白他们几个的意思，转头问一旁的商王道：“大王不知要给几位大师……多少供奉？”

    商王闻言，面上先是一愣，随后笑着开口说道：“既然和那几位大师是同门师兄弟，那自然与几位大师供奉相同！”

    听闻此言，几个大和尚瞬间笑了起来，然后点了点头道：“大王还请放心，大商之中有我等，自然会安全……”

    商王闻言大喜，笑着开口说道：“那一切就拜托几位大师了，对了，那西岐之中可是有着不少仙人，若是几位大师，有空闲之时，不如前去将那些仙人除去如何？”

    其中一个和尚拍着胸脯道：“还请大王放心，过段时日我便前往西岐之中，将他们口中的那些仙人通通打杀。”

    商王哈哈大笑起来，然后搂着自己身旁的几个妖妃满是笑意。

    申公豹则是心中叹了口气，越发后悔自己从西岐来到朝歌之中了。

    他带着几个和尚，离开王宫前往军营之中。

    路途之中，几个和尚开口说道：“没想到如今的人族竟然堕落至此，人王的后宫中竟然还有这几个妖妃……”

    其中一个和尚笑道：“师兄不懂其中玄妙，寻常妇人便已经足够美妙，我方才观那几个妖妃更胜一筹，人王果然是此道好手。”

    申公豹有些狐疑地看了看第二个和尚，这家伙怎么和灵山之中的其他和尚完全不同？

    只听率先开口的那人笑道：“国师大人不必如此看着我师弟，他所修行的和我等不同，我师弟修行的乃是欢喜禅！”

    听闻此言，申公豹顿时是一脸嫌弃，若有若无地远离了许多。

    而那个和尚面上也没有其他异色，反倒是自顾自的开口道：“尔等若是真的尝到了其中美妙之处，或许就会理解贫僧了。”

    申公豹皱了皱眉头，说道：“不过我有言在先，大师既然已经来到了人间王朝之中，那就需要遵守人间王朝的规矩……”

    和尚笑了笑，道：“国师还请放心，贫僧一向是最规矩的，在此事结束之前，绝对不会有任何异常举动。”

    申公豹冷哼一声，道：“若真是如此，那就你好、我好、大家好，若并非如此的话，那这位大师也不要怪贫道手下无情。”

    那个和尚闻言笑了笑，随后便不再开口。

    众人一路来到军营之中，见到了如今掌兵的那几个和尚。

    几个师兄弟顿时一阵寒暄！

    随后其中一人开口说道：“几位师兄来到正是时候，之前商王曾经开口，派出了一队人马前往陈塘关处，捉拿李靖一家来到朝歌之中，却没有想到大王派去的那些人，如今一个未归。”

    “所以大王心中起了疑心，想要派遣我等其中一人前去查看一二。”

    “原本我们还想着出行与练兵不可兼得，没想到几位师兄竟然来了，不知道几位师兄可否代替我等走上一遭！”

    那几个和尚闻言，瞬间面面相觑起来。

    要知道如今他们刚刚来到朝歌之中，可还没有拿到丝毫的供奉，若是现在离去的话，那岂不是有些亏了。

    不过这几人真不愧是同门师兄弟，那几个被封为将军的和尚笑眯眯地拍了拍手。

    随后便见一人捧着一个托盘来到了军营之中，和尚将那托盘上的红布掀开，只见上方摆放着一株不知多少年的野山参。

    和尚笑着开口道：“虽说这只是一些人间的天材地宝，但是其中药力浑厚，倒是也可助我等修行，哪位师兄愿意前往陈塘关走上一遭，那么这一株野山参便是哪位师兄的。”

    听闻此言，新来的那几个和尚异口同声地道：“师弟何须如此客气，师兄代替师弟走上一遭便可！”

    ……

