    （本月最后一天了，月票不投浪费了）

    南渡。

    追上了洪青他们，将人让他们一起带走，李皓安心回来了。

    至于一百多号人，洪一堂怎么安排……李皓相信他可以处理好。

    又不算多。

    大不了，回头多杀点海盗，拨点款子过去，那不就完事了？

    老洪自己捡人也是捡，我帮你捡也是捡，还能节省点你的时间，多好。

    南渡这边，孔洁已经离开，他好像不太方便一直离开白月城，临走的时候，倒是和李皓说了一声，白鲨盗的事，不用太过忧心。

    实际上，李皓也没太过忧心。

    ……

    南渡城内。

    因为今日猎魔团放假，李皓也没闭关修炼，而是给了自己一点放松的机会。

    小酒馆中。

    李皓独自一人，坐在最高的包间中，独自饮酒。

    以前，他不喝酒。

    偷喝一点，也觉得苦辣。

    可最近喝了几次，又有些着迷了，作为武师，不应该喝太多酒，可那是初学者，袁硕就不在意喝多少。

    酒，不是什么好酒。

    带着一些苦涩味，仿佛这个世道，大家都苦，也许还饿不死，但是，外面乱糟糟的，人心惶惶，超能崛起，普通人性命也不过是超能施舍一般留下。

    众生皆苦。

    李皓小酌一杯，苦酒入口，看向窗外，南渡还是繁华，人声鼎沸，虽苦，也要活下去，苦中作乐。

    其实他知道，只要有希望，只要有目标，这些人，生命力是很强大的。

    怕就怕，没了希望。

    银月，还是有一些希望的。

    手中出现了一本书，五桥搭建法，李皓再次看起了书，五脏之处，金色原点比之前强大了许多，而且还在继续强大。

    可惜，其他三势，稍显微弱一些。

    五行木势，更是毫无头绪。

    四势，已经显得不太平衡。

    李皓面前，出现了一盘小小的果子，蕴神果，他换了足足20枚。

    原本，都是想等木势汇聚，再去服用的。

    可此刻，李皓不等了，一切顺其自然便是。

    武道，也没必要太过执着于某一条道，条条大道都是通天之道。

    白鲨盗的威胁，就在眼前。

    孔洁那意思，银月也许有些准备，可是……李皓有李皓的想法，能不麻烦外人，他也不希望外人插手，能自己解决，那就自己解决。

    喝着苦酒，看着书，一枚蕴神果入腹。

    一股清凉之力，涌入体内。

    比起天金莲，效果要差许多，李皓感觉，对自己的提升，不是太强烈，这一次，没有选择强化金势。

    李皓希望，能强化其他三势，让四势得到一个平衡。

    不知道接近7枚蕴神果，能不能比得上一瓣天金莲。

    从军需处兑换价格上来看……是不行的。

    天金莲，在军需处兑换，需要1000点，才能兑换一朵，一瓣125点军功。

    而蕴神果，一颗才需要10点军功。

    两者价格差了十多倍。

    不过，有时候也不单纯看价格的。

    李皓吃下一颗蕴神果，默默感受着，体会着，体会着势的强化，势和精神力，还是有些差距的，精神力只是一种纯粹的力量罢了。

    而势，却是一种力量的更高雏形和运用。

    武师的势，李皓如今也看过不少古籍，和古籍中的修炼体系对比，现代武师的势，是很独特的一个新体系，或者说将古文明时期，只是一些人会谈到的势，运用到了整个今古修炼体系之中，将其扩大化。

    蕴神果就着小酒，一起入腹，感觉还不错。

    火、土、水三势，都微微抽取了一些能量，李皓感受了一番，光是能量强大，是不够的，势，其实不单纯是能量，还有一种感悟和心性。

    你见的多，看到的强，威严自足。

    你坐井观天，感悟了势，能量吸收无数，最终，你的势也只是单纯的一股能量。

    李皓感受了一阵，继续开始吃。

    与此同时，又开始了自己的强化之旅。

    五脏和肉身，都要强化到1万方的水平才行，之前和海鲨战斗，李皓已经感受到了，哪怕穿着银铠，对方也可以震伤自己的内腑。

    超能到了这个阶段，也很强悍。

    哪怕单纯的比拼内劲和超能，李皓也斗不过一位强大的旭光中期，如今的他，一直都在用血刀诀，可血刀诀提升实力，随着实力增强，也有些下滑，提升程度不如之前了。

    现阶段，李皓提升实力，最快的应该就是蕴养木势。

    五势融合之后，必然有一次大的提升。

    但是，柳絮剑还没太多头绪，李皓会用柳絮剑，但是不会其精髓，自然难以感悟什么。

    除了柳絮剑感悟木势，第二便是强化肉身。

    第三是饱和超能锁，若是能做到南拳他们那种，可以解封，自己又能再次封印……李皓也能强大起来，可这需要到达一个极限，之前他吸收了许多能量，也没达到极限，超能锁没有饱和。

    最后一个提升的办法……猎魔团！

    是的，猎魔团。

    这一次战斗下来，其实李皓已经感受到了，有些人的势，快成型了，他让猎魔团休息一天，其实也是为了让这些人放松一下。

    接连不断的战斗，让猎魔团成员提升速度很快，如今全员破百后期，可破百圆满……一个都没！

    然而，这一次和海盗一战，李皓发现，这些人比对付三大组织还要激动，还要热情，显然，也有一些自己的想法，尤其是剑门那些人。

    不出意外，过几天，也许就要出现一小批破百圆满了。

    而且，李皓之前一直没让人使用悟道古兵，等人都回来了，他想让人用一用，完全没头绪，去用悟道古兵，其实不太明智。

    可有了些感悟，悟道古兵，就是一个催化作用了。

    这些人都强大了起来，一个两个，也许不怎么样。

    可50人，组合成十环封山阵，全部化为一个阵法，以李皓为核心，别的不说，一定是可以强大李皓内劲的，强大多少，要看那些人够不够强悍了。

    现在，50破百，不算太明显。

    可一旦是50位斗千……那就不得了了。

    看着书，想着事。

    顺便，也吃了许多蕴神果，外面的天色，也渐渐开始暗淡下来，这一天，要过去了，这是侯霄尘离开的第二天，10月5日。

    这一天，猎魔团的人，在王明的安排下，有人去胡吃海喝，有人去唱歌，有人甚至被王明带去了某些特殊场所……李皓其实能定位他们，但是他也不想管。

    都是成年人，都是武师，气血旺盛，又杀戮一场，只要你情我愿……他是不想管太多的。

    看完了五桥搭建法的李皓，又开始看别的。

    看上次带回来的第三本书，基础剑术解析。

    这本书的作者……李皓看了一眼，微微扬眉，这书，不一般，之前他一直没看，此刻，才看到了页面上的一些标注。

    主编：长生剑尊

    责编：冥王、鸿皇子、陈院长

    只有四人，可李皓看了一眼，有些恍惚，甚至有些失神。

    又是长生剑尊！

    而下面三位，感觉……也不简单！

    又是王，又是皇子的，恐怕都非同一般，那什么院长，这些人，都无名，不知是不能写，还是为尊者讳，不方便去写。

    翻看书页，第一行字就让李皓有些走神。

    “剑，杀之利器，杀戮的尽头，是什么？”

    是什么？

    李皓不知道，又隐约知道一些。

    基础剑法而已，说的这么玄乎做什么？

    下一句，又让李皓有些走神。

    “有人说，是责任，是护生，是包容……错，剑，就是杀戮利器！修剑，心纯，先杀敌，洗涤心灵，杀完了再说……”

    “咳咳咳！”

    李皓咳嗽了起来，第一句，他以为这是一本教人明悟大道的书，第二句……他觉得，编纂这本书的几位，一定都很不屑，好像在说，想那么多干嘛？

    剑，就是杀人的。

    至于什么责任、护生，那和剑法无关，那都是人的事情，剑只是死的，人才是活的，这些东西，是人去思考的，而非剑该去思考的。

    这一刻，李皓忽然觉得很有意思。

    他继续看下去。

    这几位编者，对剑道，都有极其高深的了解，不单单是阐述剑法本质，书中还有一些编者自己的独特理念，也都有些阐述。

    长生剑尊的剑道，李皓倒是有些了解，断我之剑，出剑必见血。

    鸿皇子的剑道，书中没说太多，只简单阐述了一些东西，剑走霸道，大开大合。

    冥王的剑道，纯粹的杀戮之道，杀的越多，杀气越重，好像是一种军中剑法，适合军中作战。

    而那位陈院长，则是有些不同，剑走轻柔，书中阐述，剑如溪流，潺潺流水，先弱后强，溪流平静，化为瀑布，瞬间爆发，倒是有些类似于碧光剑那样的理念。

    先弱后强，瞬间爆发。

    这些强者的剑道理念，阐述的不多，但是殊途同归，最终的目标，都是为了杀敌。

    ……

    李皓吃着蕴神果，看着书，时不时小酌一口。

    一本基础剑法，倒是看的津津有味。

    这本书，相当高深，有些东西，越是基础，越是高深，需要极其高深的造诣，才能将一些理念给阐述出来，让所有人都能听懂，看懂。

    李皓这种人，给他一本高深的剑法，他可以看懂。

    可让他阐述这剑法的理念，他说不出来的。

    底蕴不够。

    一个初学者，哪有那么高深的理论知识。

    可是，学武也需要理论吗？

    需要的！

    这本书中，就有一些东西，值得李皓去深入研究，去学习。

    包括一些特殊的法门，同样的剑，不同环境下的出剑角度，居然都能影响出剑的威力，这也是李皓第一次听说这些理论知识。

    角度的不同，姿势的不同，爆发点的不同，这些都会影响你出剑的威力。

    单纯的快，未必就是极致的强。

    结合一些自己的实践经验，李皓不断点头，他的金剑势，其实就是极致的快，然后爆发……可是，有时候，你是达不到那种极致的快的。

    这样的话，爆发起来，就会偏弱一些。

    需要蓄势才行。

    而书中，又给了一个小特殊技巧，养剑！

    养兵千日用兵一时。

    这个兵，可以是士兵，也可以是兵器。

    用你的神，你的意，你的气血，你的内劲，你的杀意，去蕴养这把剑，待到遭遇强敌的那一刻，拔剑杀敌，平时，要蓄一口气，杀气！

    书中，又说了长生剑尊的一些典故，这一点，李皓其实在之前的《南江之战》中看到过一些，越阶杀敌，一剑斩金身。

    “养剑……”

    李皓取出了星空剑，若有所思，书中说，剑是兵器，但是，剑也有思想，杀戮的思想。

    不要总是藏在储物戒中，不要总是收入体内。

    就佩戴在身即可。

    “这理论，有些意思。”

    李皓觉得挺有意思的，剑，养一养，会爆发出更强大的战力，这能行吗？

    养剑，也没那么简单。

    李皓按照书中所说，气血涌动，涌入剑内，却是没什么反应，但是书中也说，这是一个长期的过程，不要急于一时。

    一般的人，养不了剑。

    作为剑客，你不可能一直不用剑，除非你一直不战斗，可不战斗……那就不是剑客了。

    长生剑尊，那是因为受伤蛰伏，所以十年不用剑。

    真正的剑客，需要时常战斗的。

    李皓没去想这些，考虑一下，一股剑势，融入剑中，小剑微微颤抖，发出了轻微的剑鸣声，好像是在欢呼雀跃。

    接着，地剑势、火剑势、水剑势……

    几种剑势，也轮番进入小剑之中，慢慢流转，李皓又看了看书，书中没具体说什么剑势，因为古人和现代也许不一样，但是，书中说，这也是对剑客的一种打磨。

    长时间保持气血、精神的输出，你若是能坚持下去，也是对你自身力量的一种精准利用。

    那长时间输出剑势，对剑势，应该也是一种打磨。

    小剑在手中闪烁着光辉，几种剑势轮番流动，李皓却是微微皱眉，坚持一会是没问题的，甚至坚持几个小时，他也可以做到。

    可是……长时间去养剑，这样去养……李皓怕自己会挂掉。

    剑势，消耗太大了，短时间内未必可以恢复。

    “这样养剑，太难了！”

    可既然看到了，书中也说了，效果不错，李皓思考一番，还是决定尝试一下，先养养看，不行再放弃。

    剑势，也可以用剑能这些东西来恢复一二。

    而且，五脏蕴神养势，其实李皓一直没感受到，可老师说，五脏蕴神，李皓知道，自己应该还是没领会的全面，也许，五脏是可以蕴养势的，可如今的他，也没太大的感受。

    “可惜，老师不在身边。”

    李皓有些遗憾，蕴神这个境界，是老师提出来的，但是他走的太快，有些东西，需要李皓自己去领悟。

    蕴神……一定不是老师随口说说的。

    五脏，一定可以强大势。

    可是，如何强大呢？

    “哎，老师这人……说话不说完……也许当时理论还不完善吧。”

    他思索一番，觉得，可能和超能锁有关。

    此刻的李皓，也有一些自己的判断。

    超能锁，是一种潜力的封存，因为担心武师太强，五脏不够强大，肉身不够强大，将自身多余的一些力量存储起来，不能释放。

    这就是超能锁！

    人体本身，其实就存在一股力量，封存在超能锁中，那老师的蕴神，应该也有借用超能锁去蕴养势的理念。

    “蕴神，便是一种潜能的释放，一个循序渐进的过程，强大势的同时，强大五脏，如此一来，就能避免很多麻烦，甚至可以避免出现侯霄尘他们这种，潜力强大，却是不敢解封的尴尬局面。”

    李皓心中若有所思，越是此刻，越是觉得，老师的蕴神一道，比自己想象的要复杂许多！

    没那么简单的！

    老师，也许早就有一些想法了，只是后来实践了而已。

    “超能锁和势……超能锁锁住了势，锁势，只是为了锁住它吗？”

    李皓沉思，锁势，未必是为了锁，也有可能是为了养！

    可如何将超能锁中封存的力量，释放一些，去养势呢？

    学南拳他们，崩断一些？

    那也太不靠谱了！

    一个个念头，在脑海中浮现，看了一遍基础剑术，李皓这一刻对武道，倒是多了许多想法，而对老师的一些想法，以前只是觉得很简单，现在再想，却又觉得高深莫测！

    他的蕴神一境，没有自己想象的那么简单。

    当然……袁硕自己未必完善了。

    “算了，老师现在不见踪影，他的理论未必彻底完善了，也许……我可以尝试自己去补充，去完善。”

    老师已经给了一些前兆，一些理论。

    接下来，李皓只需要攻克一些难关就行，比如如何用超能锁中的力量，去养五脏和养势，不能光吃不吐吧！

    要是如此，除了自己可以额外借用剑能强化，除了血神子之外……难道正常的武者，都没资格去蕴神了？

    老师说了，能大家都去修炼的一条路，那才是真正的武道路。

    才是一个境界！

    所以，当前武师的境界，还是斗千截至，之上的路，其实都不是常规的路，蕴神境，也只是袁硕和李皓在用，其他人，是没资格蕴神的。

    “关键，还是在于超能锁上。”

    李皓心中想着，此刻，蕴神果被他吃的差不多了，四势都强大了一些，可李皓并不满足，这还不够。

    四势强大一些，若是肉身再强大到万方水平，也许，他可以彻底超过之前的海鲨，可遇到旭光后期，一定还是不如的。

    而无面鲨都是旭光后期，那白鲨要不是巅峰，要不就是和金雕它们一样，处于蜕变期……蜕变期的可能性，李皓觉得不大。

    目前阶段，处于这个层次的，好像就是洪一堂他们，这些人，没解封之前，爆发的极限力量，差不多就是如此，蜕变期，一个正在蜕变的阶段。

    以此刻李皓的实力，是不可能匹敌白鲨的。

    至于狗子，李皓看出来了，单独交手，也未必能杀旭光后期，但是应该接近这个层次，偷袭的话，是可以杀死的。

    应该比自己稍微强一些，但是，未必强多少。

    他和狗子联手，对付一个知道自己杀了旭光后期的强者，是很难再有建树的。

    “何况，也未必就一位旭光了，还有三阳，蚁多咬死象……现阶段，找白鲨盗麻烦，就是送死了。”

    李皓轻轻舞动了一下小剑，如柳叶飘动，却是让李皓皱眉，柳絮剑，感悟木势，他觉得，这可能需要消耗自己很长时间。

    因为，他其他四势强大之后，再用柳絮剑，其实总觉得有些别扭。

    “五禽术……”

    李皓又想到了五禽术，五禽术中，袁硕那边，是鹿势对应木势。

    可鹿势，如何去对应木势，每个人都有自己的想法，袁硕的想法，和李皓不同，李皓觉得，鹿盈术，对应风势是应该的。

    可对应木势，他实在是没办法联想到一起，不能因为人家吃草，你就说人家是木属性吧？

    这也需要自己去感悟。

    就如袁硕的虎，是水老虎，李皓却是火老虎。

    “猿术对应木势，倒是还能联想一二，好歹也是爬树行走山林的专家……”

    李皓想到这，笑了笑。

    没再去深想，而是继续看书，也许，古书中可能会给自己一些提示和感悟。

    外面的天色，已经彻底暗淡了下来。

    小酒馆的老板，也没敢上去催促那位霸占了最好包间的客人，无他……老板认出来了是谁，拍马屁都来不及，哪敢赶人。

    当然，心中也少不得腹诽，够小气的。

    一壶小酒，加一些糕点，你能吃一天……好歹也是大人物，这么穷的吗？

    要不是怕对方觉得自己看不起他，老板都想送点水果啥的上去了，坐一天了，就点了这么点东西，真够寒酸的啊。

    直到天色漆黑，外面的霓虹灯全部亮起。

    李皓这才走下了楼。

    酒馆老板急忙迎上前：“将军，要不要吃一点？”

    “不用了。”

    李皓面露笑容，取出了一张百元星币：“一壶酒，一份茶点，够吗？”

    “……”

    酒馆老板有些无语，够是够了……可是……算了！

    包间费你没算呢。

    “够了够了，还多给了呢！”

    “做生意不容易，应该的。”

    李皓付钱走人，走出酒馆，感慨一声，南渡，消费水平很高啊，居然要100星币，又想到了当初当巡检的时候……哦，也就前几个月，实习期，也就1000星币一个月。

    喝10壶小酒，工资就没了。

    摇摇头，难怪可以养活三千万人，消费水平真高，都够我在银城吃一顿大餐了。

    从酒馆走出，李皓也没急着去海边。

    在城内游荡了起来，难得有这样的心情，这样的心思，这样的空闲，见识一下南渡的灯红酒绿也不错，洗涤一下心灵。

    比起南渡，又想到今日看到的临江小镇……

    李皓笑了笑，露出一些笑容，以前没这样的感受，如今再看，银月这边真不错。

    ……

    这一日的李皓，都在南渡游荡。

    这一日，猎魔团成员们，也在大吃大喝，潇洒了一次。

    ……

    而此刻，白月城。

    几位高层，开启了视频会议。

    一个水晶般的大屏幕上，投射出几道人影。

    孔洁靠在自己的办公室大椅子上，有些疲惫，看向屏幕上几人：“昨晚李皓跑了，你们一点感觉都没？”

    大屏幕上，黄羽微微扬眉：“没。”

    “那代表银月的体系存在问题！”

    孔洁不客气道：“一直都在防御超能，可要知道，武师……才是真正的隐患！李皓他们可以无声无息地离去，那也代表，武师可以无声无息地入侵！”

    黄羽微微点头，倒也没辩驳什么，考虑一番道：“对武师的防范，的确不够严谨。这个我会考虑，军方会加强对武师的针对性。”

    说罢，没纠缠这个，问道：“无面鲨、海鲨都是李皓杀的？”

    “那条黑狗在，可能是黑狗做的。”

    “那是大妖……”黄羽略显迟疑：“在银月，怎么会出现大妖？还不是超能体系的，从感觉上来说，倒是有些……武师体系的感觉。”

    一旁，赵署长轻咳一声，人影压过了黄羽：“也许是古妖后裔，血脉复苏，妖族的血脉传承，比人族要更强大一些，银月这边，也许存在一些古妖后裔。那条狗的资料，你们也看到过，是李皓无意间收留的……处于银城，银城那边，既然有八大家血脉传承，那有古妖后裔传承，也属正常。”

    几人都微微点头。

    孔洁也没多说什么，考虑一番道：“侯霄尘走了，我们的四方体系出现了一些问题，原本，老赵管内政，老黄你管外敌，我管内城安全，老侯负责机动，清理那些乱七八糟的玩意……”

    “可老侯一走，巡夜人体系这边，就缺乏足够的力量了，也缺乏重要的强者来做决定……郝连川太弱了……”

    孔洁说着又道：“我原本是推荐王恒刚接替的，老侯没答应，临走的时候，打了我们一个措手不及，非要李皓顶上去，李皓是不弱，可李皓这人，我之前觉得……不太行！”

    “他和他师父一样，独行客可以，可要他们承担起一些责任，不靠谱，若是洪一堂愿意……老侯一走，他接替，我觉得是最好的人选，可人家不乐意……”

    孔洁说着又道：“所以……我想，这一次，也许看到了一些希望和变化，我在考虑，要不要将李皓纳入这个体系中，再次恢复银月的四方体系。”

    巡检司，巡夜人，驻军，行政总署。

    四大机构执掌银月很多年了。

    纳入这个体系，代表承认李皓的地位，以后，会取代侯霄尘，成为银月暴力执法机构中的首脑人物。

    此话一出，哪怕赵署长也是皱眉：“不行！太快了！你这是拔苗助长，不要因为一次行动，就觉得李皓可以担当重任，这不妥当！作为八大家血脉，我们也希望他能守护这个古老的圣地……可是……现在的他，实力不够，资历不够，思想不够，底蕴不够……差的还远。”

    黄羽也凝眉道：“老孔，你有些轻佻了，这一次李皓表现的不错，可也只是不错，若是一次行动，就推动李皓上去，未必是什么好事。”

    孔洁思考一番，点头：“也是！不过，我觉得还是可以看看的，白鲨盗那边没那么容易放弃，白鲨盗这边，实力强大是一点，第二，白鲨盗后面，好像是江家吧？”

    “不是太确定，只是有这个可能。”

    黄羽开口道：“你的意思是？”

    “白鲨盗无论如何，都要找李皓报复才行，要不然，都没办法立足北海了，迟早会被其他七家吞并……所以，我想看看李皓如何应对，他惹下了麻烦，但是他说，他会解决这个麻烦……我在想，若是我们不出手，不管，李皓可以解决白鲨盗这个麻烦，是否能接引他加入？”

    “……”

    两人看着他，半晌，赵署长笑了：“可以是可以……有个前提，洪一堂不插手，这李皓，和洪一堂关系不错，洪一堂的女儿也在他的队伍中，若是洪一堂出手……那就没太大意义了。”

    黄羽也严肃道：“我们需要的是一位能解决麻烦，能迅速扑灭麻烦的人，而不是一位制造麻烦，结果却是没办法收拾的人，这样一来，只会给银月带来巨大的麻烦，地位越高，麻烦越大！”

    他也赞同，但是有个前提，李皓自己解决掉白鲨盗的麻烦，这也算是一次考核。

    过了一会，孔洁忽然笑道：“你们说……我们让他加入，他说不定不愿意呢？”

    黄羽淡漠道：“那也无所谓，自愿原则，强扭的瓜不甜，真不情愿，反而不能让其加入！”

    赵署长也是微微点头。

    孔洁不再说李皓的事了，继续道：“另外，老侯这边……恐怕麻烦不会小，老侯自己走了，虽然带走了金枪他们，可那是中部，巡夜人那边，黄龙大概也不愿意看到老侯立足下来，站稳脚跟……老侯自己不说，咱们要不要做点什么？”

    他看了一眼两人，好像在等待他们做决定。

    黄羽凝眉，陷入了沉思。

    赵署长好像在写什么，等感觉到气氛安静了下来，抬头，见两人好像都在看自己，笑了：“看我作甚？”

    “老赵，你就没点办法？”

    “我？”

    赵署长无奈：“我能有有什么办法，而且，小侯也不弱，大家不要太担心……”

    孔洁笑呵呵道：“你这人，心眼……哎！不就是有些纷争吗？不就是跟你想法不太一样吗？兼容并包，四方共商，他不乐意，不听你的，你不管他就是了，非要他跟你一致干嘛……”

    赵署长失笑：“这话说的，我什么时候逼迫他跟我一致了？”

    “行行行！”

    孔洁也不多说什么，直接道：“你有没有办法，没有就挂了，看你忙的，不知道的还以为你在忙大事呢，实际上银月最近也没啥大事……”

    “你懂什么！”

    赵署长呵斥一声：“你就知道张嘴，然后什么都不管！”

    孔洁懒得回话。

    赵署长思考一番道：“他去中部，我们也是鞭长莫及……没什么太好的办法……这样吧，我以银月最高行政署长的身份，私信一封，让人送给天剑。同为银月人，若是遇到一些麻烦……看看天剑愿不愿意帮忙。”

    “那家伙……”

    孔洁听到他这么说，倒是想到了什么，点点头：“这个可以！据说霸刀也还活着，你知道霸刀在哪吗？”

    “不知道。”

    赵署长微微摇头，黄羽倒是想了想道：“霸刀……霸刀这人，见过他的几乎都死了，难找。不过霸刀现在可能会去找袁硕。”

    “嗯？”

    “你忘了，张家的刀在袁硕手上！”

    黄羽露出一些意味深长：“以霸刀的性格，霸道无比，知道八大家的刀，落在了袁硕手中，搞不好就有兴趣了，去找袁硕切磋一番。”

    “那袁硕现在恐怕不敌人霸刀。”

    “不好说。”

    黄羽摇头：“袁硕的蕴神境，若是可以大成……还是有希望的，五势融合，蕴养五势，霸刀若是和我们一样，不解封，未必就能赢！”

    “算了，那也难找。”

    孔洁也不再说什么，“那就先致信给天剑吧，除了天剑，我想想……谁还在中部？”

    他思索了一下，半晌又道：“北拳到底在不在中部？还是说，去了别的地方？比如大离？”

    “不知道。”

    “不确定。”

    孔洁无力吐槽，“算了，你们掌握的情报太少，不过银月这些家伙也太能跑，现在明确地方的，好像也就天剑了，这家伙倒是一直张扬，也好，起码可以找到人。”

    其他的，都是神龙见首不见尾，难找。

    “侯霄尘那边，我倒是觉得，不用太过忧心。”

    赵署长随意道：“玉罗刹和金枪都跟着呢，玉罗刹实力还是有的，金枪……”

    他稍显迟疑：“金枪这边，再看看吧，他现在陷入了自我怀疑阶段，若是无法走出去……金枪……算是半废了，只能如此了。”

    摇摇头，有些可惜。

    一旁，黄羽开口道：“我准备让狂刀离开了，去中部，再在这我这待下去，也快废了。”

    两人都没说什么，这个随你便是。

    “光明剑呢？”

    孔洁想了想道：“她去徐家……恐怕是为了解决她的功法问题，这一次，徐峰被杀，虽然不知具体内情，可有可能和徐家传闻中的一件宝物有关，她会不会做点什么？”

    “鞭长莫及！”

    赵署长给了一个回答：“管不了，人家也不会被我们管，只能走一步看一步了。这些都先放放，南拳走之前，和我有一次沟通，让银月做好准备，剑门要扩张，方圆千里，都要化为剑门的领地，南拳和洪一堂好像达成了一些协议……你们怎么看？”

    两人都是一怔，黄羽皱眉，孔洁思索一番道：“这个我不好说，也不确定洪一堂的目的，可以适当协商一二，人选吗？李皓去问问看……你们看如何？”

    两人对视一眼，点了点头。

    大体上确定了一下银月最近的大事，最后黄羽开口道：“横断峡谷，我就让军方彻底封锁了，暂时不给任何人进出，战天城有些异动，我看，迟早也需要李皓去解决这个麻烦。”

    几人说完这些，没再多聊，迅速结束了通话。

    而李皓，也被暂时确定为四方机构之一，巡夜人的领袖候选人之一。

    这时候的李皓，显然还不知道这些，更不知道，他可能又要升官了，这时候的他，还在南渡，看着一群长腿姑娘，大晚上的在路边跳舞……看的李皓都佩服，天气有点冷，也不怕腿冻着了。

