    在十米高的苹果树面前，整个科研大厅都沸腾了，现场两万双眼睛，死死的盯着苹果树。

    “咔咔咔咔！”

    一大片快门声传来，无数记者拿着手里的照相机，疯狂的按下快门键，拍下这历史性的一幕。

    “怎么可能，怎么可能啊！假的，做梦，一定是做梦，怎么可能有这么大的苹果？不会，这颗苹果树，怎么可能一瞬间长的这么大？生命的奇迹？还是妖法？”皮尔斯低着头喃喃自语，像是陷入到了魔怔一般。

    这位诺尔贝尔奖的得主，失魂落魄。

    “什么妖法，这是生命上的奇迹！”

    “对，绝对是奇迹啊！”

    “灵气真的有这么大的功效吗？”

    在场的专家、学者们，全都沸腾了，激动的大声问道。

    “林院长，你刚才倒在苹果种子是的水是什么？是你研究出来的吗？里面到底有什么成分？配方又是什么？”

    “这个嘛，嗯，我们叫‘他生命之水’。”林南想了想，如此回答，藏在人群中的那些宗师级武者，瞳孔微微一缩。只听林南继续说道：

    “至于是谁研究出来的，当然是华夏的科研室研究出来的，我只是一个代理人罢了。”

    林南随意的介绍两句后，在华科院的院士们还有夏清歌等人的拥簇下，快速的离场。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    “怎么这就走了啊？一句话都没有嘲讽皮尔斯教授？”众人愣住。

    “这才是大家风范啊！”

    有老教授喟然长叹一声。

    与皮尔斯的图穷匕见，步步杀机相比。林南证明了自己后，转身离去，才符合大家风范。

    就凭林南的这个举动，就把在场大半人给折服了。

    刚才的嘲讽者，全都变成了称赞者，那些人仿佛忘记了，刚才的嘲讽一般，全都在激动的议论着。华夏这边的学生们，一个个高昂着头颅，无比的自豪。

    苏幕遮看着林南离开的背影，大受触动。

    吴浅伊的青葱玉指，轻轻点着下巴，若有所思。

    “老大牛啊！”

    陈歌赞叹不已，竖起了大拇指。

    “我怎么都想不到，我们宿舍里，竟然有个超级学霸啊！”杨砚目光火热。“原来老大不仅泡妞厉害，学术上也是一流的王者啊！什么狗屁张雨泽，能跟我们老大比吗？”

    “说的对！”高尚笑着点头。

    一些不是中海大学的人，纷纷侧目，那个什么张雨泽是谁啊？人群中的张雨泽却脸都绿了，跟他有一毛钱的关系啊？干嘛踩他两句，心中不由得郁闷。

    徐子陵与许洛两人，还有林南班里的班干，满脸都是震撼。他们刚才竟然让一个院长，守在会展中心大门口当志愿者？

    想到这里，心中产生了一股恐惧，要是学校怪罪下来，处分他们怎么办？一个个全都坐蜡了。

    林南离开科研展览大厅后，经过一个荷枪实弹的警卫看守的大门，来到一个办公室大厅里。

    夏清歌和几位院士，还没说上几句话，就被人请下去。

    紧接着，一个身穿绿色陆军军装的女子，迈动着大长腿走来。她长着一张冷艳的俏脸，身材火爆，美腿修长。多日不见，叶轻眉的军衔，竟然已经提升到了大校。

    “林将军，您在东南亚的事迹，实在是太惊人了！”叶轻眉笑着走来。她做梦都没想到，眼前的少年，竟然不是宗师，而是神境！转念一想，林南还是一位炼丹大师，炼制出无数天品丹药。

    他的修为进入先天神境，也没有那么让人震惊的了。

    “有人想围杀我，被我反杀了而已。”林南淡淡道。

    叶轻眉心中一惊，然后眉头微蹙，道：“是否要加派人保护您？”

    “不用了，先天初级的神境，无法奈何我的，来再多也是送死罢了。”林南随意的摇摇头。

    叶轻眉话语一转，道：“林将军，您可知道，您的那些丹药，对龙魂的帮助很大。现在那所实验室，已经生产出一大批丹药。短短数个月，已经培养出好几个‘宗师级’。”

    这些人以前都是普通的武者，加入龙魂后，实力提升了不少。在丹药的提升下，三十岁之前，进入宗师境界！

    与林南一样，都可以堪称为‘少年宗师’。

    这件事现在是国家机密，没几个人知道。丹药培养出来的宗师，虽然不如真正意义上的宗师，但胜在可以批量培养，量变产生质变。

    若是培养出一支宗师级的特种部队，岂不是能横扫全世界了？

    “恭喜你们了。”

    林南轻轻一笑。

    “对了，曾经的龙魂第一汪翘楚，也进入宗师级了。他是第一个进入宗师级的，国家为了嘉奖他，特地敕封了他少将军的军衔。”叶轻眉说着，还深深的看了林南眼。

    她想看看，林南有什么反应。

    可惜，林南表现的无动于衷，脸上没有丝毫的波动，双眸平静，黑发黑瞳，如星空般深邃。

    “汪藏海是汪翘楚他爸。”叶轻眉又补充了一句。

    “哦。”林南淡淡点头。

    见到林南依旧平静，叶轻眉的眉头一皱，忍不住问道：“林将军，您的实力是很强，可是您也是吃着丹药提升的！难道，您就不怕，有朝一日，汪翘楚超过了你？然后找你报仇？”

    “随便他吧。”林南负手道。

    “好吧。”叶轻眉不在这件事上继续纠结，以林南对华夏的贡献，就算汪翘楚想动林南，国家第一个不同意。林南这种贡献的人，若非资历和年龄不够，别说是一个将军了，元帅都可期！

    叶轻眉还听闻，大首长那边，已经准备给林南敕封‘国士’头衔了。

    不满二十岁的国士，简直吓死人。

    要知道，她太爷爷叶凌霄，也是五十岁之后，才被敕封国士的。这件事若是拍板定案，就比她太爷爷早了三十载。华夏都要震动！

    “林将军，这里有一份名单，是龙魂里面，一些表现的不错的年轻人。下一批重点培养的人员中，就从他们之中挑选了。您要不要看看？再给我们一点意见，看谁是重点培养的对象？”

    叶轻眉嫣然一笑，拿出一份文件袋。

    林南随手接过去，翻开资料一看。

    “王宝东，金陵市人，18岁，身高179cm，服用小还丹三个月，凝练内劲。龙魂特种部队飞龙分部新兵营成员。”

    “谢云阑，西京市人，19岁，身高182cm，服用小还丹两个月，凝练内劲，龙魂特种部队骊龙分部新兵营成员。”

    “周一剑，宝龙市人，17岁，身高177cm，服用小还丹两个月，凝练内劲，龙魂特种部队天龙分部新兵营成员。”

    …………林南随意的翻看着，上面的资料非常清楚，还有每个人的寸照。

    这些人都是十七八岁的少年，看来国家真的有大动作了。

    “宋一帆，江南市人，18岁，身高180cm，服用小还丹一个月，凝练内劲……”

    林南停顿一下。

    叶轻眉见状，微微笑道：

    “林将军，这个宋一帆，是您高中的同学对吧？此人非常刻苦，进入龙魂预备队后，训练永远冲在第一！好几个将军，都被他的努力所感动了。短短一年，他就成功的进入到了苍龙分部。服用小还丹一个月，就凝练内劲了，是不可多得的人才。这次大阅兵上，表现的也很是亮眼，荣获三等功。”

    “当然了，我们查出来，他与您有些小过节，如果您不希望他有所成就，那么我们……”说到此处，叶轻眉停顿下来，等待着林南的意思。

    现在，宋一帆的命运，全在林南一句话中。

    若是林南摇头，宋一帆这辈子就算完了。有他这位大首长眼前的红人开口，谁还敢培养宋一帆呢？他终其一生，怕也是一个普通的苍龙成员罢了，再不可能有所建树。

    林南看出来，叶轻眉为何要让他看这份文件了。

    “他天赋不错，应该重点培养的。”林南笑了笑。

    “哦？”

    叶轻眉很是惊讶，她疑惑的问道：“您不是跟他有过节？为何不现在就让他一辈子爬不起来呢？就算您开口，他也不知道今天的事情的。”

    “呵呵。”

    林南懒散的把资料丢在桌子上，靠在沙发里，淡淡道：“他对我发难，只是少年人的眼红而已，算不上过节。”

    若他想对付宋一帆，哪还需要通过叶轻眉，再借助龙魂的力量呢？

    早在江南的时候，宋一帆就被他一巴掌拍死了。林南没有动手，就说明他没放在心上。

    “您的心胸，远比我想象中的宽旷。”

    叶轻眉肃然起敬。

    与此同时，远在数千公里之外的某处训练基地，宋一帆走到一个电话亭前，拨打了一通电话出去。京城，一所高校的女生宿舍，王多多在看着书，同宿舍的人正在追剧，讨论哪个明星最帅，哪个明星又要开演唱会了。

    王多多进入大学后，比高中努力了数倍。

    是因为高中时代的那个少年，对她的刺激，对他男朋友的刺激，都太大了。王多多只想自己努力追赶，不让那些曾经的人抛开太远。

    “嘟嘟嘟——”忽然，王多多的手机响了，里面是一个陌生的短号。

    她的心脏微微一收缩，仿佛有一股预感般。

    “喂。”女孩拿起手机，颤颤巍巍按下接听键，发出声音。

    “多多，是我。”宋一帆的声音传来。

    “呜呜呜。”听到男朋友的声音，王多多紧张的心情，一下子放松了。情绪像是找到了一个宣泄口一般，泪花一下子决堤。

    舍友全都惊讶了。

    一向坚强的王多多，今天到底是怎么了？

    在舍友们惊讶的目光中，王多多哭的梨花带雨，道：

    “一帆，你这么久不联系我，我都以为你不要我了！我根本找不到你的电话，也没办法联系你，号码我都不敢换，这还是高中时候用的号码呢。”

    一年的军营生涯，让宋一帆的脸上的稚气褪去，取而代之的是浓浓的成熟与坚定。

    纵然一年以来，宋一帆已经被锻炼成了硬汉，听到王多多哭声的那一刻，脸上也浮现了一抹柔和。一年之中，第一次难得的露出笑容，道：“多多，放心好了。我这一年，已经成为了龙魂苍龙分部的正式队员！现在我可能要参加一次培训了，也许要要闭关很久，这次我向队长请假，就是为了告诉你。”

    “多多，你放心好了，我宋一帆一定会出人头地的！总有一天，我会让你成为所有人都羡慕的女人！我一定会超越林南的！我知道他是怎么成为少年宗师了！我也有机会，成为少年宗师，成为万众瞩目的那一人，多多，你等我。”

    “好，我等你，我一直等你！”王多多重重的点头。

    “一帆，我……”

    她还想和男朋友再多说两句。

    宋一帆遗憾的声音却传来，道：“多多，对不起，队长只给了我三分钟的时间，我要回去训练了。”

    “嘟嘟嘟……”听着电话里断线的声音，王多多没有理会室友们惊讶的目光，一把抹掉眼泪，继续捧起书本看起来。

    科研大会很快结束，但是造成的轰动，却远没有结束。会展中心内外，依旧一片沸腾火热。就算那些高校的大学生，已经离去，可是外国的那些学者教授，好几个诺奖得主，拉着华夏的科研人员，希望他们分享技术。

    但这种技术，岂能随便分享呢？

    林南从侧门走出去，本来想着偷偷打个车回学校。可是路过会展中心正门的时候，发现自己班坐的那台大巴车，依旧停会展中心的门外停车区。

    陈歌、杨砚、高尚他们，还有吴浅伊，班长徐子陵，学委许洛等班干，站在那里翘首以盼，好像是在等他从会展中心出来。

    林南要是不出现，这些人恐怕是不会走了。

    林南想了想，背手朝着这些人走去。

    “老大来了！”

    “老大！”

    陈歌和杨砚、高尚三个，激动的跑过来。

    吴浅伊美眸闪烁，微笑的站在大巴车的门口，看着林南。

    车上的其他同学，也都激动的走下车，像是看偶像一般，目光火热。

    “林南，之前的事情，对不起，我不是故意的。”学委许洛低下了高傲的小脑袋，又惊又惧的说着。她的娇躯微微发抖，很怕林南现在报复。

    “林南，抱歉。”徐子陵班长也挤出一句。

    他为人高傲，让他说出这样一句道歉的话，很是艰难。可是刚才看到科研大厅里面的事情，让徐子陵没办法不低头。

    林南随意的摇了摇头，没放心上。

    “老大，哎呀，到底是怎么回事啊？你怎么就成了院长呢？那么多顶尖的院士，怎么都围绕你转啊？”陈歌抓耳挠腮的赶紧问道。

    “是啊老大，到底怎么回事？”杨砚和高尚二人，也赶紧追问。

    在场的众人，全都干巴巴的看着林南，等待着他的回答，看他如何解释。

    【作者有话说】

    晚安，宝贝们~~~

