    说是野兽的吼声，那还是小的，实际上我在蝴蝶山上，只感觉这道吼声就像是音波一样的洗脑，不由得内心就开始变得忐忑，感觉浑身上下都开始变得有一些无力。

    一阵阴风突然飘荡过来，我整个人身上的鸡皮疙瘩立马全部都冒了出来。

    “发生什么事了？”我急忙看向眼前的这个少女问道。

    少女手上拿着灵石，淡漠地抬头看向天空，“以前被灵石镇压着的东西，现在冒出来了。”

    “被灵石镇压的东西……”

    我心里一凉，原来这灵石是起这个作用的！

    突然我看到远处的天空黑压压地涌过来一大片乌云，把整个蝴蝶山都给笼罩住，在我们原本住着的那个屋子上空，一团团黑气正在往上飘。

    “轰！”

    突然一声巨响传出，仿佛天打雷劈，我好像看到一团黑影从屋子那边跳到了空中，随后立马远遁而去！

    “这是什么东西？”

    我还是第一次看到这种东西，感觉好像比以前我在巫村见过的巫愧还要更加瘆人。

    “这是魔君，以前被灵石镇压着，现在您们把灵石挖了出来，他就被释放出来了。”少女冷静地说道，看她的样子，好像早就知道会发生这些事情了一样。

    天空中的那团黑气遁走之后，那些涌过来的乌云马上也跟着消散了，蝴蝶山再次变得幽静下来，可是刚才漫山遍野飞舞的蝴蝶却不知道消失去了什么地方。

    “你拿着。”

    突然少女转身，把灵石交到了我的手上。

    “现在魔君刚被放出来，元气还没有恢复，我去寻找他的去向，你拿着灵石，以后我就能找到你，这魔君需要我们一起对付。”

    “还有，我叫清涟。”

    说完，少女突然飞掠出去，朝着刚才魔君离开的方向追过去。

    她的步法非常的快，只是几个眨眼就消失在我的眼前，甚至让我都来不及反应。

    “等一下！这到底是怎么回事啊！”

    我被这突如其来发生的事情给弄懵了，怎么突然冒出来了一个魔君，而且还需要我们一起对付？

    我看着手上少女交给我的灵石，回想起她刚才跟我说的名字“清涟”，这少女到底是何方神圣。

    就在这个时候，我再仔细看了一眼灵石，立马发现了不对劲的地方。

    在这块灵石上面，刻画着许多细小的纹路，盘成几个弧形，钩爪鳞甲，赫然是一条龙！

    之前我把灵石从坑里头拿出来的时候没有留意，现在仔细一看才发现了这灵石上面的不同，更加重要的是，在这灵石的两面上都雕刻着一个“镇”字，那就是说明刚才那个叫做“清涟”的少女说的都是真的！

    “宁远，发生什么事了！”

    “刚才从屋子里头的那个坑里涌出来了一股邪气，然后飘走了。”

    洛樱和李大奔两个人跑过来，他们两个人的脸色看上去都不是很乐观。

    而我抓着灵石，嘴角却是勉强挤出了一道笑容，“这次看来，我们惹上大麻烦了……”

    这话一出口，洛樱和李大奔两个人的脸色马上也变了。

    灵石回到了我的手上，我们几个人就回到了屋子，我把刚才遇到清涟的事情跟洛樱和李大奔都说了，他们听完之后，也是久久的沉默不语。

    过了好一会，李大奔才张开了嘴，“不是我说，这个魔君什么的，真的有这么厉害吗？能被镇压在地里头这么久都不死？”

    “你别问我，问我也没结果。”我和李大奔说道，

    说实话我现在都还没弄清楚是怎么回事，更别提让我回答李大奔的问题了。

    “看来我们要等这个清涟自己出现才行了。”洛樱冷静地说道。

    和我相比，洛樱看着好像要淡定了很多，她毕竟是使用祝由术的人，见过的巫神太多了，一个魔君对她来说也不算什么。

    李大奔的脸色立马变得崩溃，“啊？我们要在这里继续住下去等吗？”

    “用不着，清涟说了，只要我们手上拿着这块灵石，她就能够找到我们。”

    我看着手上的这块灵石，虽然不知道上面有什么玄妙，可是既然清涟这么说了，那应该不会有错。

    “可是你们把灵石拿走了，我们怎么办呀！”突然老大穿山甲气鼓鼓地说道。

    灵石可是它们这些小动物能够变得通人性的东西，要是我们拿走嗯话，它们可就没办法继续修炼下去了。

    被老大这么一说，我的脸色再次变得难看，本来我们之前说好的就是把灵石挖出来之后，然后再埋到别的地方去，谁知道这灵石居然是用来镇魔的，现在反倒是倒霉了。

    “对了，刚才我看到那个坑底下好像还有东西，咱们过去看一下，说不定能够找到一些其他东西。”突然洛樱说道。

    被她这么提醒，我才回想起来，刚才我们光顾着拿灵石了，忘记就坑里头的其他东西。

    既然这灵石是用来镇压魔君的，那说不定在坑里头还会有其他魔君的东西。

    果不其然，我们跑到庭院外面的坑，又在下面挖到了一个木盒子。

    “你们几个让开，我打开看一下。”

    我让洛樱和李大奔他们统统让开，然后我自己则是拿着木盒深吸了一口气。

    这木盒看上去破烂不堪，谁也不知道里头装的是什么东西，我这一把盒子打开，立马从里头散发出来一阵霉味。

    “嗯？”

    我怀着担忧的心情把木盒打开，可是谁知道里头什么都没有，就只放着一块黑金令牌，还有一颗小一点的灵石。

    “有了，这个灵石可以留在这里！”我惊讶地笑道。

    还好这盒子里头还放着一块灵石，不然我把清涟给我的灵石拿走了，还真不知道该怎么和老大老二交代。

    事不宜迟，我赶紧把这颗灵石埋藏在了蝴蝶山的其他地方去，只不过没有跟老大老二他们说，这样他们自然也不知道灵石到底放在什么地方。

    “太好了，以后我们又可以聚在一起玩喽！”老大老二开心的手舞足蹈说道。

