
万事已俱备，只欠小母牛。

长城生物养殖基地确实也是饲养了几头牛的，实验室取的体细胞就是从这里来的。

不过，它们的作用主要还是用来吃的，依靠它们搞科研，质量上没啥问题，数量上差了点。

这件事也不用太担心，长城农场终于可以派上用场了。

长城农场也是时候刷一点存在感了，上次抗虫棉的事情都没有用到它们，现在还不用的话，大家就该把它给忘记了。

当初，他们京城大学，五道口技校，科学院三方进行超导材料合作，也就是那个时候沈光林花费了不多的钱财就得到了这个叫做农畜研究所的农场，还赠送了一个叫做李妍的小美女呢。

如今，小美女李妍还在生物科技公司做着前台招待的工作，农畜研究所下属的农场却已经改名叫做长城生物科技公司冀省分公司了。

这个农场不小，有着四千多亩肥沃的土地，养几头牛还是绰绰有余的。

虽然这里是长城生物科技公司的冀省分公司，但是大家更习惯的称呼它为长城农场，显得更加贴切一些。

现在，真正还留在长城农场工作的青年们其实已经不多了。

一人得道，仙及鸡犬。

大家都是长城系的人，自然可以享受长城系的福利。

无论是长城电器还是长城新材料公司发展的都很快，它们都在拼命的招人，大家招工的时候都是优先从长城农场的子弟中做选择的。

就算是后世，大部分企业招人的时候也是一样的套路，有关系人介绍的话，进这些个单位也会更加容易一些。

还是自己人的稳定性更好，而且主人翁心理也更强，毕竟是肥水不流外人田嘛。

现在，前台小美女李妍的父亲老李已经是农场的副厂长了，很多人议论说，这不是因为别的，就因为他有一个长得特好看的女儿。

大家原本还以为，沈光林把李妍带到京城去会有什么不可告人的小密秘呢。

其实并没有。

他只是爱惜她是个适合搞接待的人才，放在身边顺便也能看着养养眼而已。

自从李妍来了之后，过来生物科技公司做客的人确实多了不少，其中也不乏有身份有背景的单身汉。

就现在的情况，沈光林也不知道这小姑娘的感情状态究竟如何，也不知道她有没有钓到金龟婿。

其实，老李还是有点特殊才能的，至少他长相也不错，卖相算是极佳。

这从他能生一个貌美如花的女儿就能看的出来。

今年的老李刚刚才40岁，正是人生中最美好的阶段，他却没想着躺赢，还是决心要大干一场。

最近，他得到了生物实验室布置的重要任务，那就是买牛。

一定要疯狂的买牛，数量越多越好，至少要来个一百头，而且只要身高体壮的年轻母牛。

冀省是一个农业大省，民间养殖的牛数量并不算少，但是能够流入市场的成年母牛却不多。

因为在这个年代，牛的用处并不是用来吃肉的，而是用来干活的。

华夏吃牛肉的历史也并不长，作为农耕民族，杀牛历来都是犯法的。

水浒传里，动辄五斤牛肉，玩的就是心跳，不违法的事咱们还不做呢。

到了现在这个年代，对大多数农民来说，牛就是家庭中的一员，轻易是不得出售的，真要卖的话，也是出售半大牛犊子，成年母牛谁舍得卖啊。

沈光林实验室生物组给老李下达的要求却是：要购买三到五年左右的成年母牛，要身体健康的，生过小牛的，而且正在怀孕的不要，刚下崽，正在喂养小牛犊的也不要。

要求太多了吧！

本来买母牛就困难，又提了这么多要求，想要买到合适的牛就更困难了。

不过，再困难的事也得有人去做啊。

老李请示了沈光林该怎么办，得到的圣旨只有一条：有钱能使鬼推磨。

一时间，牛经济们都忙到飞起。

长城农场要以市场价两倍的价钱收购成年小母牛了！

大家抓点紧吧，这种好事一旦错过就不会再有了，大家也是咬着牙，含泪把家里的牛卖了一波好价钱。

有钱确实就是好办事，母牛们快速集中，第一批50头母牛很快就凑齐了。

因为实验主要还是在京城做的，所以它们还被装上车运送去了京城。

母牛们进京了，也做了一回赶考的书生。

克隆生物的成功率是很低的，即使细胞存活了，生下小牛夭折的概率也很大。所以，多准备一些有备无患。

听说长城农场的牛送来了，沈光林这才想到超导材料的事，他还挂着超导材料联合研究组主任的职位呢。

都好久没去他们实验室看看了，也不知道他们研究的怎么样了。

沈光林觉得自己也该去关心一下超导材料的研究工作了，不能总是放羊吧。

这些年，他开的副本确实有点多，简直想到一出是一出，有时候他都忘记该先下哪个副本了。

说起来，他沈某人还是传统超导理论的颠覆者呢。

也不知道这个理论能不能获奖。

现在的沈光林，科研成果做了不少，但是就差一个有份量的奖项了，诺贝尔就很不错。

沈光林来到超导中心，超导小组的进展还是很不错的，现在已经可以使用氮气去冷却超导材料了，不再需要液态氦气。

看到他们的超导材料，为此，沈光林还专门设计了一个用超导材料做的实验，很有黑科技的感觉，用来忽悠前来观看的领导最是好用。

其实很简单，就是在桌面上铺设一圈磁铁，然后把一块超导材料放在液氮中冷却，等冷却完成后拿出超导小块，放在磁铁的上方，超导小块就可以悬浮在上面了。

用手拨动小块，小块就在铺设的区域起飞到

非常神奇，不用通电就可以做悬浮实验课。

这可比扶桑的磁悬浮列车厉害多了。

这可以叫做超导磁悬浮。

还是沈教授厉害，大家辛辛苦苦研究半年，都不如他设计一个小实验更能显示高科技的含量呢。

沈光林在胡乱瞎忙的时候，李蓉也没闲着，她都有点烦腻了。

因为，还是有自我感觉良好者看上了她。

刚毕业的大学生，只要是单身的男青年，谁不想上去试探一番？

即使是已婚的男士，大家都还想尝试一下看看有没有机会呢。

李蓉也是不堪其扰，她说了，自己不是单身，有对象了。

有对象也不行，我不信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70128203"  chaptername="第四二六章  母牛进京">加入书签</a>
</div>
