
　　第二天一早，刘备兴冲冲的来见刘表，去看到大厅中，还有几员大将立在一旁。

　　刘表看到刘备来了，笑着说道，“玄德，你来了！”

　　刘备急忙拱手,“见过刘使君。”

　　刘表点了点头，对着旁边的刘琦笑着说道，“琦儿，快来见过玄德公。”M.23sk.com

　　刘琦急忙上前拱手，“见过玄德公。”

　　刘备客气的还了个礼，“大公子客气了！”

　　等到众人见礼过后,刘表这才笑着说道，“玄德，这次去徐州，某准备派三万兵马，另外知道你手下也没有什么大将，所以，让琦儿统领，黄忠等四位将军辅佐，你还满意？”

　　听闻此言，刘备顿时吃了一惊，转过头看着四个人。

　　黄忠等四人急忙拱手。

　　“黄忠见过玄德公。”

　　“魏延见过玄德公。”

　　“甘宁见过玄德公。”

　　“文聘见过玄德公。”

　　刘备听着四个人的名字，脸色一变，猛然间呆住了，竟然忘了说话。

　　这四个人，可都是赫赫有名的名将，特别是黄忠和魏延，以后都会归顺自己，成为蜀国的顶梁柱。

　　现在,怎么会变成这个样子？

　　难道，是因为自己提前来到荆州，所以才会改变历史？

　　刘表看着刘备吃惊的模样，还以为他是被自己强大的阵容惊呆了，微笑着点了点头，“玄德，你放心，就算曹孟德的兵马再强壮，也绝对不可能是我们的对手。”

　　刘备这才反应过来，急忙拱手，“在下明白。”

　　通过玩家所说，这四人都是历史名将，如果再让自己手下的关羽和张飞，如此豪华的阵容，恐怕曹孟德必败无疑呀！

　　可是，如果就这样打下徐州，该归谁所有？

　　看着刘表派出的强大阵容，刘备心中忽然明了，恍然大悟。

　　刘表想要帮助自己夺回徐州是假，真正的想法,应该是借着自己的旗号,去占据徐州才对呀！

　　如果真是这样，那自己岂不是被刘表利用而不自知？

　　该怎么办？

　　原本兴冲冲而来的刘备，此刻被冷水浇过一般，一颗心彻底凉了。

　　这世上哪有那么好的事，刘表果然不怀好心，他想占据徐州又没有名声，所以利用自己达到占据徐州的想法。

　　想明白了这一点，刘备自然不甘心被利用，拱了拱手，笑着说道，“刘使君，在下无德无能，怎能去占据徐州，另外，在下已经心灰意冷，不想要出战徐州，还请刘使君多多见谅。”

　　刘备不打算去了，因为他知道，就算去了，徐州和自己没关系，为什么要去？

　　听闻此言，刘表皱了皱眉头，“玄德，某已经调兵遣将，筹集粮食，做好了足够的安排，你现在说不去，是不是有些不妥呀？”

　　听闻此言，刘备一呆，看着刘表眼中闪过的冷意，暗叫一声不好。

　　看样子，现在就算是想不去，恐怕都不可能了。

　　刘备已经有些后悔了，昨天为什么要答应，现在就算是想推脱，恐怕都来不及了。

　　刘备看着刘表身旁的四员大将，心中忽然一动，去又如何？

　　如果自己能说服这四员大将，等到占据徐州以后，刘表派去的三万兵马和四员大将都归自己所有，也能站稳徐州，这也是一桩天大的好事啊！

　　至于四人不敢归降，刘备连想都没想过，因为他有信心，让他四人归顺自己。

　　按着玩家的说法，黄忠和魏延原本就是自己的部下，应该不成问题。

　　现在的问题是甘宁和文聘，不过也不要紧，如果他二人不服气，大不了让关羽和张飞将他二人斩杀，以防坏了大事。

　　至于大公子刘琦，刘备就没把他放在眼里，直接把他忽略了。

　　想清楚了这一点，刘备这才抬起头对着刘表拱了拱手，笑着说道。

　　“既然刘使君执意如此，在下只能恭敬不如从命，多谢刘使君相助，在下感激不尽。”

　　刘表看到刘备答应了，这才满意的点了点头，“玄德，所有的事情都准备好了，现在就等着大兵出发，这件事情及早不及晚，明天一早即刻动身，你看如何？”

　　刘备急忙拱手，“刘使君之言，在下怎敢不从。”

　　刘表顿时大喜，点了点头，“既然如此，玄德，你先回去休息，等到明天一早，到军营集合，某给你们送行。”

　　刘备再次表示感谢，转身离开了。

　　刘表等到刘备离开，这才转过头看着四员大将，缓缓说道，“各位将军，这次去徐州的任务，你们应该也清楚了。

　　这次如果能够成功，诸位皆可封为将军。”

　　黄忠等四人在荆州，本来就不受待见，要不然，也不会投靠刘备。

　　此刻听到刘表的这一番话，顿时大喜，纷纷拱手，“多谢刘使君。”

　　刘表点了点头，“各位将军，如果你们能助琦儿在徐州站稳脚。”

　　说到这里，刘表语气顿了顿，朗声说道，“我可让你们做太守。”

　　“什么？”

　　四人听到这番话，简直震惊的不敢相信自己的耳朵。

　　刘表看着四人震惊的模样，摆了摆手，缓缓说道，“这一次，就让某看一看，你们有没有能力做太守。”

　　四人纷纷跪倒在地，拱手说道，“刘使君，请放心，末将一定尽力而为，就算是赴汤蹈火，也再所不辞。”

　　什么叫一飞冲天，就是眼下的情景！

　　是个不受待见的人，一旦成功了，很有可能会成为太守，那可真是一飞冲天了。

　　刘表给四人的反应很满意，摆了摆手，“各位将军，这次去徐州，你们四人每人带5000兵马，剩下的一万兵马有琦儿统领，如果有事情，你们大家商量一番，千万不可鲁莽行事。”

　　“末将遵命。”

　　刘表之所以这么做，也是为了让刘琦掌握更多的兵马，好牵制住四人。

　　当然知道黄忠和魏延以后会是刘备的人，所以，他才许了一个高高的官职，这样才不会担心刘备挖墙脚。

　　再加上有刘琦率领一万兵马在旁边看着，此事应该万无一失了。

　　刘表看着离开的四人，嘴角不由泛起一丝笑容。

　　“徐州，哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第310章免费阅读。https://xs.23sk.com 