    坐在办自己新的公室里，邢天宇查看着实验基地中各项研究成果的资料，如今他已经彻底习惯了实验基地总负责人这个角色了，并且十分享受这个身份所带来的便捷性，首先干什么都方便了起来，很多他过去无法触碰到的信息，现在都一清二楚的呈现在他的眼前，这其中就包括了各种实验的成果，考虑到还有一个礼拜召唤超级进化体的仪式就要开始了，邢天宇也决定给自己谋点福利，强化一下。

    看着密密麻麻的成品资料，邢天宇不得不承认，宁文瑞搞得这个实验基地，成果还当真是不少，比如可以返老还童的女娲改造药剂，可以全面强化人体素质的美队强化液，可以治疗伤势修复身体的生命药水，可以短时间内狂暴的化身药剂，还有各种超能力的生物组织强化，甚至已经可以培养生化兽作为宠物了。

    然而虽然成果不少，邢天宇真的看得上眼的却不多，生物超能力虽然拉风，但是强化起来太过复杂，而且技术上也很不成熟，一不小心就会畸形，而且那些生物超能力虽然挺实用，但是功能单一，和魔法比起来还是差了很多。

    化身药剂副作用太大，而且貌似会有一些不好的后遗症，盘算来盘算去，邢天宇觉得真正比较靠谱的还是美队强化剂，这个东西是目前最成熟的技术，已经在园区的很多保安身上投入使用了，目前效果来看是非常好的，而且没有任何副作用，在外观上也没有任何不好的变化，其实他的效果跟当初萧震喝下活化之血后的效果有些类似，只不过美队强化剂更加成熟，更加科学罢了，消耗的活化之血更少，而强化的效果反而要提升许多。

    邢天宇想到这里，便决定了，就来个美队强化剂好了，除此之外，邢天宇又订了整整50瓶小瓶的生命药水以防万一。

    选择好了自己要强化的内容，他便找来了南宫燕，让她给自己强化一下，虽然他可以找别的实验室里的人，但邢天宇还是觉得南宫燕是最靠谱的。

    南宫燕自然二话不少就开始帮忙，看着金色的强化液缓缓注入体内，邢天宇能够感觉到自己的身体正在发生某种变化，身上的每一个细胞，都好像在电流的刺激下发出酥麻的感觉。

    这种感觉和当初喝下活化之血的感觉尤为相似，却略有不同，没有那么简单粗暴，更像是一种潜移默化的改变。

    他感觉身体正在逐渐变得强壮起来，对着镜子看了一眼，镜子里的他肌肉正以看得见速度膨胀着，几分钟后，一个有着完美肌肉线条的男人便出现在了他的视线之中。

    哈哈，这种瞬间获得力量的感觉还真是爽啊，邢天宇活动了一下身体，感受着身上的力量，忽然觉得异界之书落到宁文瑞手里一段时间也没那么糟糕了。

    南宫燕有些羡慕的捏了捏他身上的肌肉，“不得不说，有时候还真羡慕你们男人。”

    邢天宇开玩笑道，“你如果想要的话，也可以强化一下啊，我现在是总负责人，这点权利还是有的。”

    南宫燕白了他一眼，“我可不想变成肌肉女。”

    邢天宇不由得笑了笑。“其实你可以削减剂量，小小的强化一下，这样既可以获得相对健康的身体，也不至于破坏你的身材。”

    那南宫燕想了想，却还是摇了摇头，“我还是更想强化自己的大脑，等到大脑强化实验的成果成熟之后，我准备试一试。”

    接下来的两天里，邢天宇熟悉了自己的新身体，不得不承认，改造之后整个人都不一样了，感觉真的和美国队长一样，轻松一跃两米，从七八米的高度跳下来也毫无反应，力量速度耐力都全面获得了提升。

    邢天宇一度感到十分兴奋，不过这一丝兴奋逐渐却被焦虑所取代，随着三号召唤大厅投入使用的时间越来越近，那种紧张感也越来越强烈，他对自己的灭团之星的天赋可是有着深刻体会的，宁文瑞又好死不死的打算召唤超级进化体，想想到时候将要面对一个准神级的怪物，邢天宇就忍不住一阵担忧。

    还好，他现在身为总负责人，可以提前做一些准备，这个实验基地的保安，基本上分成三部分，最外围的普通保安，属于普通的雇员，基本上不接触太多秘密。

    负责试验区内部安全事务的精英警卫，属于宁文瑞的忠实手下，对基地的秘密略有一些接触。

    以及一支特别反应部队，专门用于应对突发情况，这支特别反应部队是配备枪械的。

    邢天宇用自己的权限，直接挑了一批精英警卫，全部强化了美队药剂，另外一些则每人发了一瓶化身药剂，那几只野兽保安，也进行了一定程度的强化，接着他又从仓库里取出大量的武器给警卫们列装了起来，这个实验基地里储存了一批枪械等热武器，这让邢天宇对自己的猜测又多了几分自信，看来宁文瑞所谓的靠山极有可能有着军方背景。

    尽管做了这么多的准备，但是邢天宇知道在一个准神级的敌人面前，根本只是一个心理安慰罢了，真正能够依靠的还是高端战斗力量，而他身边恰好就有一个。

    因此他便向西维亚探起了口风：“西维亚，你对超级进化体有多少了解，”这天吃午饭的时候，邢天宇便忍不住问道。

    “了解的不多，我并没有召唤过多少克古莫世界的生物，你知道我的专攻方向是亚特兰奇世界，我只知道它们很强，当然，没有真神那么强，它们毕竟只是血肉做成的生物，是有机生命体，但它们肯定强化普通的半神，应该可以完虐父血半神，跟母血半神的实力差不多。”

    邢天宇到是想起了自己曾经认识的一个父血半神，不由得好奇道：“父血半神跟母血半神差距很大吗？”

    西维亚冷哼了一声，“那是自然的，想想看，一个女神要生下一个后代需要大概一年的时候，而一个男神如果想要繁衍后代的话，按每天一发来算，只要他愿意，一年下来可以轻松让几百个女人怀孕，搞出几百个后代出来。

    母血半神相当于90%的神，加上10%的凡人。

    而父血半神差不多相当于10%的神，加上90%的凡人。

    所以在亚特兰蒂斯世界母血半神异常稀少，但是各个实力强大，几乎比得上半个神灵，而父血半神就很不值钱了，几乎到处都是，毕竟那些男性神灵通常都长相俊美，神力强大，又富豪多金，但是他们又和普通的男人一样，管不住自己的下半身，看到美女就想上，所以父血半神的泛滥也就不难理解了。”

    邢天宇听了顿时一阵哑然，没想到还有这么多弯弯绕，不过想想也是，父血半神要真的很强，那些神明随便生出几百个出来，那还不统一世界的节奏啊，也难怪当初那个巴罗斯表现的跟普通人差不了太多了，除了会一些神奇的魔法，单挑个萧震都要打上半天。

    “那么你觉得，你能挡得住一个超级进化者么？”