    

    经此一事，王福对这位许副局长也是多了几分认识，这位能在区里混得风生水起的，果然还是有点道行的，做事不光滴水不漏，而且有股狠劲，以后可以好好结交一番。他冲着许必强说道：“许局，你放心，我心里有数。”

    朱立诚见许必强和4S店老板在一边嘀咕，立即明白了对方的意思，他也不点破，儿子惹出来的事情，他做这个做老子来擦屁股也在情理之中。

    许必强在离开之际，一再和朱立诚打招呼，并表示下次再到沽源市的时候，一定要给对方一个机会，大家一起聚一聚。朱立诚对于这些场面话，应付起来自然游刃有余，不光。

    两人扯了两句客气话以后，许必强就带着儿子和未来的儿媳妇转身离开了，走到王福身旁的时候，特意冲着对方使了一个眼色。王福见状，连忙悄悄用力点了点头，表示他知道该怎么办了。

    本来想好好看一番热闹的陈娟此刻如泄了气的皮球一般，她也想跟在许家父子后面悄悄开溜，谁知却被老板王福指定为朱立诚和曾若涵办手续。尽管很不情愿，但这会她哪儿还敢再说半个不字，连忙和那个导购员一起屁颠屁颠地过来帮着办手续了。

    朱立诚见状，摇了摇头，继续走到一边去看报纸了，他怎么可能和一个买车的小女人一般见识呢。陈娟见后，才有一种如释重负的感觉，还真有点担心这位年青的市长过来找她麻烦。

    不知是刚才本就办得差不多了，还是经此一事以后，大众4S店里的工作效率提高了，总之，半个小时不到的功夫，车的所有手续就办好了。

    王福一直在一边陪着，尽管朱立诚已经招呼过他几次了，让他坐下来，但那椅子上好像有刺似的，他说什么也不愿意坐下来。王福心里有自己的想法，他虽说在沽源市里面也算混的不错的，但让他和泰方市的常务副市长平起平坐，他还真没有那个胆子，生怕因此让对方产生什么看法。

    办好手续以后，朱立诚和曾若涵走出了4S店，身后跟着以王福为首的好几个工作人员，众人满脸的恭敬之情，生怕朱立诚有半点不满，那可就麻烦了。

    出门以后，朱立诚见到那辆红色的小劲情已经停在宝马桑塔纳的旁边了，他指了指小车，让曾若涵去开，自己则朝着宝马桑塔纳的走去。上车以后，他见到之前那个导购在曾若涵的耳边说了一句什么，然后她便红着脸上了车。

    朱立诚顿觉一阵郁闷，不知小丫头和对方嘀咕什么了，他现在最担心的就是曾若涵不愿意收这辆车，这会千万不要再节外生枝了。

    在车的手续办好之前，朱立诚和曾若涵就商量好了，一会上路的时候，她跟在他后面开，先找个地方吃饭，其他的事情等吃饭的时候再说。朱立诚拒绝了许家父子和4S店老板王福的吃请，但饭还是要吃的，所以两人才会这样约定。

    曾若涵此刻心里如揣了一只小鹿一般，扑通扑通地快速跳动着，刚才在准备上车离开的时候，那个导购员突然在她的耳边说道：“你哥对你真好，他为了把车写到你的名下，硬是说没有带身份证。我刚才看见他的包里有身份证呢！”

    听到这话以后，曾若涵浑身如遭电击，她现在终于明白朱立诚特意带她过来买车的用意。她真是傻了，一直到现在，对方都说这车卖给他妹妹的，却没有提及朱婷二字。一直以来，她都称对方为哥，这样一来，这车岂不是就是买给她的？想到这以后，曾若涵脸上红通通的，心跳又加快了不少。

    当意识到正在开车的时候，曾若涵强迫自己静下心来，这儿是沽源市城区，路上人来人往的，要是出点什么事情，那可就不好了。这新车的保险可是要过了夜里十二点才能生效呢，这会要是出点什么事情的话，那可全要自己赔付。想到这以后，曾若涵立即沉下心来，专心致志地开车了。

    让曾若涵感到欣慰的是，朱立诚往前行驶了大约十来分钟，就将车拐想路边了。她立即也跟在对方后面一打方向，将车往路边的那家酒店门口驶去。这是一家新开的饭店，规模不是很大，但装修还是比较考究的，朱立诚之所以选在这吃饭，也正是因为看中了饭店的这一点。

    由于在4S店耽搁了一点时间，这会已经临近中午，所以饭店的生意还是比较红火的。朱立诚和曾若涵要了最后一个单间，两人很是开心地走了进去。

    坐定以后，曾若涵仍是面红耳赤的，朱立诚不知道出了什么事情，又不好出言询问，只好闷着头喝茶。过了一会以后，他觉得这样也不是一个事情，于是开口说道：“若涵，那车你就先开着吧，等到了泰方以后，我让孟怀远帮你上个牌。”

    曾若涵就算再傻也知道她刚才的猜测是正确的，对方这车果真是送给她的。在这一瞬间，她真有一种被喜悦冲昏头脑的感觉，一方面得到了一件价值不菲的礼物，最为关键的一点，这礼物是她心爱的男人送的。

    曾若涵只觉得脸上火辣辣的，过了好一会以后，才开口说道：“哥，这样好吗，我在船舶集团，整天开着一辆车上下班，别人会不会说什么闲话。”

    “呵呵！”朱立诚笑着说道，“这是我做哥的送给妹妹的礼物，谁能说什么，再说嘴长在别人身上，我们总不至于不让人家开口吧？要是实在不行的话，谁在后面嚼舌头的，你告诉哥，我让华翔开了他！”

    曾若涵听到这话以后，扑哧一笑，他知道朱立诚实在逗她开心呢！她抬起头来，含情脉脉地凝视着朱立诚，过了好一会，才开口说道：“哥，谢谢你，我今天真的好开心，这都是你给我的，谢谢！”

    朱立诚听到这话以后，大汗不已，对方为了跟着他，辞了工作，读完研究生以后，也不过来到了一家地方上的企业，并且从没提出过任何要求。他只不过做了这么一点事情，对方就如此开心，真让其汗颜。

    尽管觉得有点对不住对方，但见曾若涵愿意接受这车了，他心里很是很高兴的，吃完饭以后，两人便开心地往泰方市去了。

    第二天一早，朱立诚就接到了黄琴的电话，说她们一早就出发了，她已经联系好了邻省的几个地方，要到下周三左右才能回来。

    朱立诚听后，并没有多说什么，只是嗯了一声，表示知道了。

    朱立诚这边气定神闲，有人却是慌了神了。财.政.局长曹成富上周五联系黄琴的时候，对方说在省城办事呢，他也就没说什么事情，只是约好周一再联系。今天一早到办公室以后的第一件事情，就是给对方打电话。

    周日的时候，他通过元秋生的秘书赵凯已经知道，过段时间，省里极有可能下来查泰方市旅游景点建设的事情。这下他不淡定了，自从他上次和黄琴交流过以后，所有的建设工程都已经停工了。

    这种情况下，黄琴一定会把所有的责任都推到他的头上的，要真是那样的话，他岂不是要吃不了兜着走。别的事情可以马虎一点，这个可是万万怠慢不得的，所以早晨一到办公室，他就忙着和黄琴联系。

    连着拨打了几次，黄琴办公室的电话无人接听，手机都显示在通话中。曹成福不淡定了，他决定再打最后一次，要是还打不通的话，他便到旅游局去了。不管怎么说，这事都不能再往下拖，曹成福发现，要是在这么下去的话，他极有可能陷入困境，并且极有可能需要承担本不该由他承担的后果。

    电话终于接通了，曹成福立即问黄琴什么时候过来谈一谈，要是对方实在忙得话，他到旅游局去也没有问题。

    黄琴听到这话以后，有种忍俊不住之感，财.政.局长曹成福一贯眼高于顶，几时见过他如此低声下气的，要是换作以往的话，这简直是想都不想的事情。对方越是着急，她越是淡定，冲着手机笑着说道：“曹局长，这事不急，我要出去一段时间，等回来以后再说吧，你要是没什么事情的话，我就先挂了。”

    曹成福听到这以后，只觉得头脑里面嗡的一下，对方居然准备出去一段时间，这……这……曹成福简直有点不敢往下想了。他连忙对着电话焦急地说道：“黄局，等一等，不知你能否先把这事处理一下，然后再出去。什么，等不及了，你已经在去久江机场的路上了，你看这……”

    曹成福还想继续再说点什么，遗憾的是，黄琴没有给他这个机会，客气地说了一声回见以后，她就挂断了电话。

    听到听筒里面传来的嘟嘟忙音以偶，曹成福真的傻眼了。在这之前，他就想好了一番说辞，本来准备不管怎么样，今天都要把这事给解决了，要是对方对于这个数目还不满意的话，他准备直接把黄琴带到元秋生那去。        

