
孟长舒是庞玲的表姐？

这倒是让何浅浅倍感意外。

这是这样说的话，那倒是能解释通庞玲无端针对她的原因。

对赵明生有好感是一回事，另一回事就是她听完孟长舒的话，觉得她何浅浅不是个好人。

每个人都有正义心，只是庞玲这正义心用错了地方，还被孟长舒给坑了一把。

但又能怎样呢？

这一切都是她选择出来的结果。

并没有人逼迫她。

或者说，从一开始，如果她拒接跟孟长舒的合作，那也不会走到现在

学校领导最后商议出来的结果，是让庞玲留校察看。

何浅浅也出面证明，初稿是别人偷的，庞玲只能算是从犯。

也幸亏当时确确实实是孟长舒下手偷的，否则就算是何浅浅有意帮庞玲也没办法。

这事了了以后，庞玲有意跟何浅浅亲近，但何浅浅跟她还是不亲不疏，也没有打算搬回宿舍去。

她并不是记仇，只是觉得出了这次的事以后，还是避嫌比较好。

要是选择回宿舍去住，天天见面庞玲也会很不自在，所以还不如干脆保持一点距离，那样还能做个朋友。

“看什么呢？”

贺景临洗完澡从浴室里出来，看见何浅浅趴在窗边看着外面黑漆漆的天，忍不住笑道。

何浅浅原本在发呆，听见身后贺景临的声音，猛然回过神来。

“在想庞玲的事。”

说着她重新坐在沙发上，伸手从桌子上拿起一个苹果咬了一口，顿时塞满了半个腮帮子，随着她的咀嚼，一鼓一鼓的很是可爱。

她坐的随意，算是半躺在沙发上的，穿着纯色的裙子，露出细长白皙的小腿。

似乎是坐着不太舒服，她又往上挪了挪，像是忘记了自己穿的是裙子，随着她的动作，裙子往上滑了很长一节，过了膝盖。

所有的动作都没能逃过贺景临的眼睛，那双曜黑色的眸子暗了暗，他抿了抿唇，想装作无意的别过头去。

可不知道何浅浅究竟是故意的还是无意的，伸手去捞桌上的梨时，一不小心力气使大，衣服的吊带裂开了。

“呀！”

何浅浅惊呼一声，连忙用手提了一下即将掉下来的裙子。

她那条裙子原本就是吊带，现在带子一断，胸口的位置露出不少，还有两条纤长皙白的手臂，贺景临就算是有心不看也躲不了。

无奈的轻叹一口气，转身回卧室去帮她重新拿了一条干净的睡衣。

“先去卧室把衣服换了吧。”

何浅浅伸手接过，另一只手提着裙子就要往卧室走，结果刚从沙发下来，一脚踩在裙边上，被绊的踉跄了几步。

贺景临手快，想也没想就伸手扶住她。

只是低头一看，入目便是一片雪白，刚刚何浅浅那一踩把另一根带子也挣断了。

吊带裙成了抹胸裙。

何浅浅恨不得挖个坑把自己埋进去。

她怎么着也想不到自己在贺景临面前竟然弄成这么个窘样子。

偷偷瞥了一眼贺景临，发现他依旧冷着一双眼，何浅浅心里欲哭无泪。

六哥该不会觉得她是故意的吧……

之前她在村里不管不顾的跟贺景临表白，他就因为这事生气过，现在这种情景，她要怎么解释贺景临才会信啊！

难道就说这都是巧合？

巧合哪有两根带子一起断的啊！

何浅浅心里暗暗发誓，从此再也不穿吊带裙了，这东西好看是好看，丢人也是真丢人！

正当她绞尽脑汁想着要怎么缓解尴尬的时候，贺景临突然把她打横抱起，往卧室里走去。

何浅浅整个人都懵了。

她老老实实待在贺景临怀里，动也不敢动，身体僵硬的不行。

或许是刚洗过澡的原因，贺景临身上夹杂着冷冽的气息。

何浅浅紧张的攥紧了手，她咽了咽口水，干脆下定决定埋头进贺景临怀里，贪婪的嗅闻着他身上的味道。

到了卧室，贺景临将她放在床上，连带着睡衣也放在她身边。

“你先换衣服吧，我把你拖鞋拿进来，别赤着脚在地上走，凉。”

他一边说着，一边转头就要往外走，何浅浅突然拉住了他的手臂。

贺景临脚步一滞，回过头，一句“怎么了”还没来得及说出口，何浅浅的唇瓣就已经贴在了他的薄唇上。

近在咫尺的柔软几乎让他心脏一骤，情不自禁的抬手环上了何浅浅的腰。

多年不见，当年十几岁的小女孩已经出落的亭亭玉立，早已没了懵懂的稚嫩。

贺景临忍不住吻她吻的更深，渐渐沉沦。

只是他最后一点理智还是把他扯了出来，清醒之后连忙跟何浅浅分开。

“六哥？”

似乎是对贺景临突然分开有些不满，何浅浅皱了皱眉头，娇娇软软的叫了声“六哥”，带了几分嗔怪。

贺景临顿时就感觉自己小腹起了一股邪火。

可他还是硬生生压下去了。

现在还不行，还不是时候，如果他现在要了何浅浅，恐怕连他自己都无法原谅自己。

何浅浅那条吊带裙已经被揉的不成样子，她本想找来针线缝缝还能穿，结果现在已经彻底穿不出去了。

除了那两根断了的带子，裙子其他地方也在刚才两人无意的撕扯中裂开了大大小小的口子。

何浅浅跪坐在床上，轻轻喘息，那张小脸上还泛着红晕。

贺景临皱了皱眉头，别开脸迅速把睡衣给她穿上，然后拎起了她那条已经揉成抹布的吊带裙。

抿了抿唇，沉默了半晌才说道：“等你放假了我带你去买条新的。”

说着就逃似的出了卧室的门。

何浅浅看着他的背影，忍不住笑出声来。

她之前总觉得贺景临闷，没想到他居然还是个这么传统的。

扣上睡衣的扣子，贺景临恰巧拿着拖鞋进来，半跪在床边，给何浅浅穿上。

“先去洗个澡吧，我去给你热牛奶。”

“谢谢六哥！”

何浅浅去了浴室洗澡，贺景临愣愣的站在卧室里，手掌上还有刚才何浅浅小腿留下的余温

他看了看自己的掌心，垂下的眸眼晦暗不明。

也是时候去宋家提亲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69378560"  chaptername="第一百一十九章  是时候去宋家提亲了">加入书签</a>
</div>
