    此时，半岛上的那些玩家仍然在山岭与峡谷之间穿梭。

    半岛上地形的复杂程度远远超出了他们的想象。

    山岭陡峭，峡谷深邃，不光地形崎岖难行，经常走入死胡同需要绕路，周围的密林里更是时不时的冒出一些巨大的野兽袭击他们。

    五六米高的大猩猩，七八米高的霸王龙，十多米长的巨大鳄鱼，甚至还有比巴掌还大的蚊子……

    别看张拓海消灭这些东西似乎没费什么力气，如同摧枯拉朽一般，但是，那是在武器占据绝对优势的前提下。

    但是，要是让那些以机枪、小口径火炮和RPG为主要的武器的玩家遇到了，还真的很难对付。

    哪怕想要取胜也十分的艰难。

    再加上这里山高林密，是这些生物的天然主场，更加放大了玩家们的劣势。

    只短短一个小时，就有足足二十多名玩家被干掉，更多的玩家则受了轻重不同的伤势。

    这个伤亡速度，可比这几天加起来还要高。

    平时的时候，只要不是碰到张拓海，玩家们损失的人手，不超过五指之数。

    要光是这些动物也就罢了，小心一点还是能对付的。

    玩家们发现，丛林里那些植物才是真正的杀手。

    在这片植被茂密的丛林里，又太多稀奇古怪的植物了，很多看起来其貌不扬的菌菇，会散播出带有迷幻剂成分孢子，让很多玩家不小心中招，倒在了丛林里。

    还有一些大树，居然会分泌黏液。

    一辆车子不小心开进了满是黏液的泥塘里，整辆车子仿佛是被泡泡糖包裹住了一样，根本无法开动，被活生生的困死在了车里。

    像是这样的倒霉蛋，在玩家群体之中数不胜数。

    大量的玩家发现事情，并不像自己想象的那么简单。

    原本，按照他们的计划是，轻松的开车进入半岛，然后凭借运气找到了重伤垂死的张拓海，一炮击杀，然后成功的许愿离开这个该死的求生世界才对。

    可是，他们发现，进入这片半岛之后，仿佛他们成为了猎物，正在被各种各样的变异生物狩猎。

    这一发现让玩家们愤怒又无可奈何。

    没办法，这片区域的地形实在是太适合这些变异生物了，谁能想到一个转弯就能迎面碰到一只五六米高的大猩猩。

    刚刚压过一节树根，就被巨大的枝条拉扯到了空中？

    玩家们有些退缩了，他们想要离开。

    可是他们却愕然发现，自己已经在这片半岛区域里迷了路。

    半岛区域内道路崎岖，而且，仿佛有一股奇怪的磁场，让指南针等指引方向的设备失灵，导致他们根本无法找到正确的路，只能在崎岖的地形里乱窜。

    有时候辛辛苦苦的跑了一个多小时，一抬头愕然发现自己竟然回到了之前出发的地方。

    这一发现让很多玩家烦躁起来，开始无差别的攻击所见到的一切东西，无论是生物还是玩家。

    那些被误伤的玩家也是一肚子火气，立刻用更强烈的火力进行反击。

    这样一来二去，玩家们自己就打了起来，整片山谷里各种枪声、炮声、爆炸声响成一团，仿佛进入了战场一般。

    “怪不得不让我深入里面呢，原来里面这么危险。”躲在角落里的赵婉婉看着区域频道上不断飘过的死亡讣告心中一阵的后怕，要不是张拓海提醒，她恐怕也陷入了玩家们的内战之中了。

    张拓海看着山谷之中乱成一团的玩家群体不由得摇了摇头，果然是一群依靠共同利益维系在一起的人，遇到麻烦之后，不用外人去管，自己就互相动起手来了。

    张拓海想了想，暂时放弃了用彩虹无人机定点清除玩家的想法。

    先让他们自己打一仗，等明天看看再说，现在这个情况，能少加点红名值就少加一点，不划算。

    没什么事情的张拓海心情也好了不少，久违的来到了厨房，亲自下厨做了几个菜。

    一顿大鱼大肉，让原本生活就不怎么富裕的阿伟和阿雅吃的满嘴流油，差点连骨头都嚼碎了。

    临睡前，张拓海还特意去看了看莉莉丝留下来的蛋，发现那个蛋上出现了一些细密的裂纹，看样子孵化距离不远了。

    阿伟和阿雅也很高兴，等莉莉丝转生成功，就意味着他们很快就可以进行造血干细胞的移植，阿雅的白血病也就能够进行治疗了。

    两人兴奋一夜未眠。

    张拓海到是睡的很好，他现在已经有些习惯了这种生活，无论白天经历了什么，深夜都能安然入眠。

    在半夜时分张拓海忽然被一条提示系统叫醒了。

    【北方100海里之外出现一支舰队，正在向着恶魔岛方向驶来，准备停泊在恶魔岛，请做好应对准备。】

    【注意：旗舰末日方舟号上搭载着联合制药的董事会成员和部分高层。】

    张拓海一个激灵坐了起来。

    看到第一条提示的时候，下意识的就想要跑。

    白天的时候，他确实干掉了三艘驱逐舰，但那是取巧做到的，有一定的侥幸成分。

    这一次来的可是一支舰队，谁知道都有什么船？

    万一是一整支航母打击群，自己这小身板遇见了，死都不知道怎么死的。

    不过，当他看到第二条提示的时候，心中又火热了起来。

    那可是联合制药的高层，这要是如果能抓住几个作为人质，那自己手中的牌可就多了。

    到时候，如果操作得当，哪怕整个联合制药都能为自己所用。

    哪怕退一步，从联合制药之中敲出一大笔的物资和技术出来也是蛮不错的。

    想到这里，张拓海的心思火热了起来。

    他走到今天这一步，都是凭借着抓住了机会，这才一飞冲天的。

    眼前又一个机会摆放在他的眼前，让他心中有些痒痒的。

    不过，若是失败了，他面对的很有可能是万丈深渊。

    张拓海沉思了一下，猛然想到了莫里亚蒂，这个家伙可是一直在旁边对他虎视眈眈。

    要是停止不前，很有可能会被对方抓住机会，利用庞大的势力和各种资源碾事。

    想到这里，张拓海最终一拍大腿，决定试着干一下，万一成功了，那他就可以获得大笔的物资，将和玩家之间的差距再拉大一部分，形成巨大的代差优势。

    到时候，无论莫里亚蒂想要通过玩家做什么，都很难奏效了。

