    “我不会放过他的，一定不会。”

    茱蒂穿着高领的紫色睡袍，唇边带着酒迹，高脚杯子里空空如也。

    丽在旁边张了张嘴，想说话又不知道说些什么，像那个男人这种三更富贵五更死的家伙，见到茱蒂哪有不死死缠上来的道理。

    不过，这对于茱蒂绝不是一件坏事就对了。

    ”夫人，您的电话。“扎着辫子的女佣走了过来。

    茱蒂拿起电话筒，嗓音低沉而具有磁性。

    “喂？查理斯先生，咁晚了，有乜事么？案子？案子唔是结了么？”

    茱蒂静静听着那边律师的话。

    “好的，查理斯，我会考虑。我有点累，改天联络。”

    茱蒂挂断电话，眉头紧紧皱了起来。

    “点回事，茱蒂？”丽看到茱蒂神色不对，张嘴问道。

    “古董被劫的拍卖会想私下见见那个冚家铲。说清点追回来的古董，少了几张民国大师珍藏的孤本页。如果是他拿的，愿意出高价买回来。”

    丽知道，她说的是李阎。

    “那种人哪里会有这种雅好，偷古董？”

    丽哑然失笑。

    “不对……”茱蒂摇了摇头，似乎回忆着什么：“有一次换衣服，我见到他放在身上。”

    “你看着他换衣服？还是你在换衣服？”丽睁大眼睛。

    茱蒂瞪了她一眼，低头沉思了一会儿，抬起头。

    “丽，待会联系一下拍卖会的人，搞清楚这东西的来历，还有，你帮我找渠道查一查，最近哪里出手过这种东西，要快。”

    ……

    寅虎年六月三十日，宜安葬，合寿木……

    天色朦胧。

    男人手里拿着长条状的物件，被布包裹得严严实实。他埋着头，避过脚下的污水，推开了苏庙街22号公寓的大门。胸口处的残篇越发滚烫，似乎在渴求着什么。

    公寓的墙上充斥着粉笔的涂鸦，还有大片的龟裂的墙皮，一个个号码牌子越过李阎的眼帘，有些房间还亮着灯，有些则没有人迹。

    直到面对门上411的号牌，李阎握紧了拳头，用手轻轻去推，门竟然开了。

    恶臭也掩盖不住的浓郁血腥味道扑鼻而来！

    李阎瞳孔一缩，下意识退后了两步。

    清冷微熹的光洒下来，让屋子不至于一片漆黑。

    妇人坐在椅子上，一动不动。她正对着李阎，面容看不真切。

    “呵，伯母，这么晚了还不睡啊。”

    李阎的眼神锐利如同鹰隼，大步往里面走。

    一直走到妇人面前，毫不客气地抽了一张椅子坐下。

    “……”

    “伯母？”

    李阎歪了歪头，对面椅子上妇人依旧一动不动，李阎一咬牙强忍着恶臭走了过去，借着微熹的天色终于看清了妇人的脸。

    大块大块的黑色尸斑触目惊心，几只绿头苍蝇落在她已经开始腐烂的脸上，身上有些地方已经开始流出尸水。

    “丝~”李阎下意识屏住了呼吸。

    蓦然，妇人紧闭的眼皮猛地睁开，枯槁恶臭的手爪袭向李阎的脖子！

    匹炼一般的剑光划过，一截枯槁漆黑的手臂高高飞扬在空中，发黑的腐臭鲜血洒落一地。

    李阎双目圆睁，潋滟的剑刃在空中旋舞出一个迅猛的弧度，斩向对面这狰狞恐怖的尸鬼头颅。

    那矮小干瘦的尸体毫无征兆地向后缩去，剑刃最终只堪堪抹过它的脖颈，一缕发黑粘稠的血迹粘在剑尖。

    “死！”

    李阎毫无退缩之意，一个猛虎跳涧贴近尸鬼。剑刃如同离弦之箭凶狠刺进它的心口，将之捅了一个对穿！手腕用力一搅。腐臭的黑血喷涌出来，溅满了李阎的胸口。

    李阎意图抽回汉剑，却发现手上的劲道如泥牛入海。

    眼前是他前所未见的诡异凶险之局，其果断凶狠也尽露无遗，竟然毫不犹豫地松开剑柄，左小腿向后蹬地，右脚狠狠踹在剑柄上面，让整把汉剑刺穿尸鬼的身体，只剩下一个剑柄露在外面。之后毫无凝涩，抄起一边的折凳，猛地轰在尸鬼的头上！

    折凳一下子断裂开来，木屑纷飞地到处都是，只剩下李阎手上的半截木板露出新鲜的茬儿来。

    也许李阎太过用力，也许是折凳的质量太差，总之，一个让李阎心里一沉的意外发生了，一颗尖锐的木屑好死不死地冲着李阎的眼睛飞射过来，以李阎的反应速度，在木屑飞进眼睛之前就合上了眼皮，可他也因此失去了那只尸鬼的视野。

    木屑划破了李阎的眼皮，当李阎再睁开眼睛的时候，右眼帘已经被血色染红，而原本在李阎眼前的那头尸鬼，竟然消失不见了！

    李阎想也不想拧腰转身，背脊蛟龙一般扭动，拳背如同钢鞭，锤向了自己身后！

    身后什么都没有……

    “哈~哈~”

    李阎大口喘息着，四顾之下，没有看到房间里任何能动的事物。他平稳了一下呼吸，开口大喊：

    “阿秀！你在么？阿……”

    李阎忽然感觉腰间一阵剧痛，一柄剔骨尖刀不偏不倚，刺进了他的腰眼！

    男人之迅捷堪称可怕，在刀尖接触到他衣服的时候，他已经下意识反手去扣对方的肩膀，却再次摸了一个空，惊寒之余，只得捏紧刀柄，却发现这把刀居然是活的一般，狠毒地往自己的腰眼里钻去！

    李阎只得拔出尖刀，左手捂住不断淌血的腰间，身子贴紧墙壁的角落，小心翼翼地端详着眼前的一切。

    这几个回合下来，不像是猛鬼对凡人的悬殊碾压，倒像是一只敏锐凶狠的野兽和恐怖诡异幽灵之间旗鼓相当的交锋。

    “嘿嘿，伯母，你火气比我还大嘛。”

    李阎这时候居然还笑得出来，眼神中的冰冷气焰却几乎喷薄而出。

    “我要就这么死了，怎么想也比你凶，怎么着，下了地府咱俩再碰碰？”

    “叮当叮当叮当……”

    屋子里的锅碗瓢盆一阵晃荡，李阎右手握尖刀，眼睛眨也不眨，任由眼皮的鲜血把眼前的一切染成血红色。

    屋子里一片静寂，似乎那只尸鬼已经离开。

    十秒，三十秒，一分钟，两分钟……

    李阎的眼睛酸涩无比，却丝毫不敢眨动，汗水从额头流到鼻尖，再滴落到唇边，浸透进嘴里，味道咸腥无比。

    终于，李阎忍不住眨了一下眼皮，眼前黑了不到半秒的时间，一张腐烂滴淌黑血的狰狞面孔猛地贴紧了他的鼻尖！

    “噗！”

    李阎竟然一口鲜红色的舌尖血喷了出去，正喷了尸鬼一头一脸！