    林凡笑眯眯得看着于正浩。

    而于正浩看着林凡，又是惊喜又是高兴！

    “怪不得这柳丫头跟我炫耀了一路，倒是真的可爱啊！”

    他又在林凡的头顶上摸了摸。

    而他将手放在林凡头顶的时候，林凡已经察觉到他大多数的修为境界了。

    同样，林凡也感觉到。

    于正浩的触碰，似乎有些不同。

    他似乎在用自己的修为，来试探林凡现在的境界。

    不过，林凡现在的境界，就算是他试探，也只能感受到林凡的D级境界。

    至于再高的境界，自然是感觉不出。

    只不过林凡倒是有些怀疑。

    这于正浩会不会察觉到，自己的血脉有所不同。

    林凡仔细打量着于正浩，没有放过他脸上的任何一个表情。

    只不过，于正浩的脸上的表情过于完美。

    完美到不像是有任何惊讶的样子，完全就是一副慈祥的叔叔。

    “沐晴这次高兴坏了吧！”

    “你家小凡最近变厉害了很多啊！”

    听到于正浩的话之后，苏沐晴倒是更加高兴了！

    连忙将今天早上林凡做饭的事情，一五一十地跟柳振南和于正浩说了一遍。

    几个人在柳振南的办公室里面，倒是笑得不亦乐乎。

    没过多久，于正浩话锋一转。

    “说起来，昨天我看到监控，小凡似乎一口就能将这些邪崇给咬死吗？”

    林凡点着头。

    你都看监控了？

    再问我也没有什么用啊？

    “对，上次快要死了的时候，再次复活之后就发现自己有了这样的能力。”

    “能吃掉一切自己想吃下去的东西。”

    林凡倒是觉得，这点没有什么好隐瞒的。

    毕竟监控实实在在地录下来了。

    苏沐晴有些紧张地抱着林凡。

    “于叔，柳叔，你们说小凡现在这么强，会不会有人来抢他呀？”

    “我听说，驭灵师之间，争夺彼此的灵兽，也是常有的事情。”

    苏沐晴的话音一落。

    林凡自然是没有说话。

    他全程都在观察于正浩。

    “这点倒是有可能。”

    “尤其是你的小灵兽，着实非同一般，加上你的实力...”

    他清了清嗓子。

    尽可能用委婉的语调说出来。

    “你的实力就算是我们驭灵分局中拔尖的水平了。”

    “上头调来三位C级驭灵师，但是我看了昨天你与小凡在街道处的战斗，明显那三位驭灵师的实力不如你。”

    说到这里，苏沐晴的脸上不由得挂上了喜悦的神情。

    “这就说明...”

    她还没有说完。

    便被柳振南给打断了。

    “这就说明，这些打不过你的人，自然是不会抢夺你手中的小灵兽。”

    “而盯上小凡的人，都是你惹不起的人。”

    柳振南用严肃的口吻提醒着苏沐晴。

    这算是给她提了个醒。

    这种事情，在驭灵师之间过于常见了。

    有些驭灵师与灵兽之间，根本没有任何感情。

    就算有感情，被其他人强行夺走的情况下，只要有了血脉的契约，那么这些感情也不过是泡沫罢了。

    说碎就会碎掉。

    实力强盛的驭灵师，甚至可以将灵兽的记忆给抹除。

    柳振南的严肃，倒是让苏沐晴不由得咽了咽口水。

    “我知道了！”

    她目光坚定地看着林凡。

    “我是不会让他被人抢走的，我也得想办法变强才行！”

    林凡有些骄傲地看着苏沐晴。

    他穿越过来的时间，也不是很长。

    但是苏沐晴的成长，他都看在眼里。

    这段时间，尽管是自己也在帮助苏沐晴提升修为。

    但是这也都取决于苏沐晴自己的较真与努力。

    于正浩再次拍了拍苏沐晴的肩膀。

    “哈哈，你柳叔叔说的对，他虽然有时候严厉了些，但也确实是为了你好。”

    “你看，如果我现在想要将你的小凡夺走的话，你跟你柳叔叔都拿我没办法。”

    于正浩玩笑的声音刚刚落下。

    柳振南便严肃的说道。

    “这个时候，还是不要跟孩子开玩笑的好。”

    之前苏沐晴看着林凡濒临死亡时候的情景，又一次浮现在柳振南的面前。

    “放心好了，要是有人抢夺你的小凡，柳叔叔一定会帮你！”

    “我感觉你于叔叔也不会坐视不理！”

    于正浩连忙笑着说道。

    “刚刚于叔叔跟你开玩笑，放心，于叔叔这段时间也会努力修习。”

    “你爸爸的事情，绝对不会再出现第二次了！”

    他目光倒是非常坚定。

    坚定到就像是天塌了他会用生命来保护苏沐晴一样。

    苏沐晴喜悦的看着柳振南和于正浩。

    随后给了他们两人各自一个拥抱。

    “谢谢柳叔叔，谢谢于叔叔！”

    “我还要去忙一会，就先告辞啦！”

    苏沐晴辞别了于正浩之后，林凡总算是松了一口气。

    凭借着他上一世社畜的经验来看，这位于正浩绝对是老狐狸！

    只不过，他现在就跟那卜炎一样，都还没有露出马脚。

    卜炎他已经确定，着实想要对苏沐晴动手。

    只是在找合适的机会，或者说是培养合适的邪崇罢了。

    而于正浩，现在倒是还分不清他是敌是友。

    好在，柳振南也答应了他。

    今天他们三人所说的话。

    尤其是关于纪风云的怀疑，不要告诉任何人。

    刚刚柳振南的严肃，他也确认了。

    柳振南绝对不会跟于正浩多透露一个字眼。

    倒也并不是对于正浩有所怀疑，只是柳振南是那种答应了别人，就一定会做到的人。

    这种死心眼，又非常严肃认真的人，林凡倒是非常喜欢。

    无论是做朋友，还是做战友，亦或是做长辈，都是一件幸事。

    只不过，林凡从他们的谈话里面。

    也得知了一件非常奇怪的事情。

    但是这件事情，需要找一个合适的机会，跟苏沐晴谈谈。

    那就是他们所说的，苏沐晴的父亲，苏城的死因。

    在他原本身体的记忆里面，苏城不过是一次意外，与邪崇战斗的时候，战死在现场。

    但是从柳振南与于正浩两人话里有话的感觉中，看来这件事，还有别的蹊跷。

    林凡摇摇头。

    他顿时觉得，自己已经有了两个头的大小了，要是能分成两个头来思考，那也挺好啊！！

