    砰！

    周围的人群，纷纷躲闪着那旋转飞出的门扉。≧网

    然后，目光看向了医官的房间，握紧了手中的武器。

    他们在等待随后奔出的无法无天。

    他们做好了一场大战的准备。

    但是，医官的房间内却空无一人！

    门扉！

    反应快的人已经转移自己的视线。

    其中，最快的要数‘恩赐’小队队长乔克，魔法长弓已经出现在了手中，搭着箭矢的弓弦更是拉出了一个满月状。

    但无法无天却更快！

    吼！

    如同闷雷般的咆哮声中，一道肉眼可见的涟漪向着四面八方而去。

    那本来盖在身上的门板，就好似是塑料做的一般，被扭曲、撕碎。

    周围的人，更是双脚离地的向后飞去。

    即使是‘恩赐’小队队长乔克也不例外。

    但这并不妨碍，乔克射出手中的箭矢。

    呜！

    箭矢旋转着，带起刺耳的呼啸声。

    急的出现在了无法无天的左腿前。

    但就是这样的一箭，无法无天竟然躲开了。

    带着一往无前的气势，无法无天整个人以迅雷不及掩耳之势冲出了格拉顿与‘恩赐’小队的包围圈。

    度快到了格拉顿的手下完全无法反应的地步。

    等到这些人反应过来时，无法无天已经消失的无影无踪了。

    “你们跟我来！”

    “格拉顿阁下，礼堂的事先交给你了！”

    乔克说着就带着‘恩赐’小队向着无法无天消失的方向追去。

    格拉顿一皱眉。

    他并不想放弃追捕无法无天。

    但他更加清楚，依靠他的人，追上去也是无用的。

    之前的一声大吼，已经让格拉顿明白，双方的差距，绝对不是他想象的那样简单。

    那样的能力可不是兵团骨干能够拥有的。

    与之‘壁垒’‘疾风’兵团长相比较，也是毫不逊色。

    “可恶！”

    “究竟生了什么？”

    不解的格拉顿紧皱着眉头，对着手下一挥手道。

    “我们走！”

    ……

    当无法无天与秦然在厨房碰面的时候，已经是十几分钟后了。

    为了摆脱跟在身后的人，无法无天足足在城堡内庭绕了一大圈，并且使用了一些他原本不想使用的特殊手段后，才完全的摆脱了那些人。

    而这让无法无天看起来的脸色越的差了。

    “你怎么样？”

    已经带上了一些食物的秦然一把将无法无天拉上了房梁，看着无法无天苍白的脸色，秦然不由面带担忧的问道。

    “没问题！”

    “我在那里只找到这些东西！”

    无法无天将手中的东西递给了秦然。

    【名称：亚麻绷带】

    【类型：绷带】

    【品质：普通】

    【属性：加伤口恢复】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：虽然不是消毒的纱布，但经过传统的方法制作，对伤口依旧有效】

    ……

    【名称：止血药膏】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：均匀涂抹在伤口上时，可以每1o分钟恢复1点生命值，持续时间24小时】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它无法快恢复生命值，但却长期有效】

    ……

    “有总比没有强！”

    秦然这样的评价着。

    不论是【亚麻绷带】，还是【止血药膏】，与秦然所熟知的绷带、药品都要下降了不止一个档次。

    但就如同秦然的评价一般，有总比没有强。

    尤其是在受伤，只能依靠身体缓慢复原时，更是如此。

    拥有着精通级别【医疗.包扎】的秦然，再将【止血药膏】涂抹在伤口后，熟练的将【亚麻绷带】包扎在自己身上。

    “2567，你竟然干掉了费林！”

    “爆出什么好东西没？”

    无法无天在秦然包扎时，径直的问道。

    随着两人关系的熟稔，一些玩家间需要避讳的话语也能询问了。

    不过，回答是自愿的。

    所以当看到秦然脸上出现的愕然时，无法无天立刻就停止了询问。

    “你是说默克大公的顾问费林？”

    “是汉斯提过的那个费林？”

    秦然则是连连追问道。

    “没错！”

    “难道不是你？”

    无法无天一怔就反应了过来。

    “不是我！”

    “是一个戴着面具的人，当时……”

    秦然摇了摇头，将所看到的情形讲述了一遍。

    顿时，无法无天的眉头就皱了起来。

    “又一个‘意外的’加入者！”

    “不仅在礼堂屠杀了一队身份不明的人，还干掉了默克大公最信任的顾问……”

    “嘿，费林都死了！”

    “这个特殊副本世界越来越有意思了！”

    无法无天轻笑了起来。

    关于默克大公的顾问，秦然、无法无天并不陌生。

    汉斯曾介绍过几个重要人物。

    其中，就有着这位费林顾问。

    虽然仅仅只是一个顾问的头衔，但是对方却有着相当的实权，帮助默克大公处理一些见不得光的事情。

    当然，只有很少的一部分人，才知道后面的事情。

    汉斯也是因为一些支线任务才知道这些较为隐秘的事情。

    “我宁肯容易一些！”

    “因为，这起码会让我们寻找起汉斯来，更加容易一些！”

    “而且……”

    秦然一耸肩，但是话语没有说完就停了下来。

    他的目光看向了厨房外。

    无法无天的目光同时看向了那里。

    两个手持火把，身穿皮甲，手持武器的男子正走了过来。

    当看清楚对方的装束时，秦然双眼就是一眯。

    皮甲！

    眼前过来的两人，与礼堂死尸们所穿的皮甲是一样的。

    即使之前只是远远的看了一眼，但制式皮甲，秦然自认为绝对不会认错。

    “他们怎么会出现在这里？”

    “他们是谁？”

    “他们有多少人？”

    秦然心底一连串的疑问出现了。

    不过，下一刻，秦然这样的疑问就全部的不翼而飞。

    他瞪大了双眼看着两人的行为。

    两支火把，在夜空下划过了，两道瑰丽的弧线，跌落在了厨房的屋顶上。

    啪！

    火把上的油脂带着火星子，在厨房屋顶上四溅。

    呼！

    火焰一瞬间就连成了一片。

    “救火！”

    “救……啊！”

    本就因为今晚的‘动静’而没睡熟的厨娘立刻被这样的响声惊醒了，她惊呼着。

    身穿制式皮甲的人之一，没有丝毫的迟疑，一剑刺穿了惊呼着的厨娘。

    但惨叫声并没有消失。

    相反，越来越多，越来越响。

    而且，此起彼伏，连绵不绝。

    秦然和无法无天面面相觑，心底同时涌起一个想法。

    ps第二更~

    下午因为肚子饿，提前出门觅食了……

    所以，这章晚了！

    颓废向大家说声抱歉啊！

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
