    “好，你家和我家联手，苏伦家族那几个死孩子，绝对跳不出掌心，如果你愿意和我家签三代盟约，必要的时候可以拿我做筏，进入阿尔达希尔的真正核心层，弄死阿尔达希尔继承遗产。”卫象也是狠人，直接给对面一个提议。

    做内奸的完全不暴露不可能，必要的时候，只要利益够大，自曝都没问题，而如果能成为像塔瓦斯德斯这种核心，暗杀掉阿尔达希尔，他们就能直接接收遗产了。

    说到这一点卫象就不得不承认阿尔达希尔确实是一个非常有能力，而且个人魅力极其惊人的年轻人，如果不是陈曦给的利益太大了，外加汉帝国和罗马帝国的气势太凶，卫象甚至都会出现些许的动摇。

    这是一条龙，一条真龙，这是卫象在这边呆了两年之后做出来的判断，如果能斩杀阿尔达希尔，光分下来的好处，就足够他们家族吃到饱了，若非局势已定，卫氏未必不会动摇。

    就像现在卫象估摸着阿尔达希尔手下被安插了不少的内奸，但这些内奸想要动摇阿尔达希尔的地位近乎于不可能，阿尔达希尔在一天，这些小手段就基本不可能动摇阿尔达希尔的位置。

    “看来你们也发现了啊。”苏伦家族的家主笑着说道，“其实这话应该由我来说，阿尔达希尔未必不知道自己麾下有多少其他人掺的沙子，只不过他没有时间和精力去搭理这件事罢了。”

    卫象闻言一惊，然后慎重的看着苏伦家族，如果阿尔达希尔怀疑了苏伦家主，那合作直接就没有意义了。

    “不得不承认，阿尔达希尔确实是人中龙凤。”苏伦家主笑了笑说道，“不过我们的任务和其他人完全不同，你说是吧。”

    “先说你是谁？”卫象看着将自己带偏了的苏伦家主神色不悦的说道，顾左右而言他可不是什么好事。

    “我啊，西南吴氏的人。”苏伦家主瘫着脸，平淡的说道。

    “这不可能！”卫象面上一惊，随后低声喝道。

    “你家肯定查过了物资的来源，而能让你家查不到的也就这几家了，而你们怀疑的对象应该是糜氏或者官方对吧。”苏伦家主平淡的说道，“为什么查不到我们吴氏头上呢？”

    卫象沉默了一会儿，重新梳理苏伦家主是吴氏人这一可能，隔了良久之后，沉默了下来，“你们家其实才是最早出来的对吧。”

    “也不算错吧。”苏伦家主笑了笑说道，“当初邺城年间，我家明珠用一样东西换了陈子川一个承诺，求了一个庇护的同时，也换了一个西北通道，这件事你们大概不知道吧。”

    卫象沉默陷入了无尽的沉默，这件事他们知道，吴家大小姐因为不想嫁给刘璋出益州去散心，同时掌握了吴氏在益州之外所有的商业网络，那段时间吴媛一直在邺城。

    吴家后来派人来接过吴媛，但是被吴媛拒绝了，之后吴媛找陈曦做了一个交易，在之后吴氏就退出去了，而吴媛也就住在刘备的别院那边了，看来那场交易是关键了。

    “交易的内容是什么。”卫象知道有这件事，但是并不知道内容，而现在苏伦家主提及，卫象却第一时间想起来这件事。

    “果然是好记性。”苏伦家主笑了笑说道，“当初用西南丝绸之路换了一个西北沟通的承诺，所以我家走的是官方渠道，更何况我家小姐现在也能使点力。”

    两年前的吴媛不管成不成，嫁不嫁刘备都是商会三个代言人之一，要做这件事，当时半退的陈留卫氏和状态不佳的河东卫氏肯定查不到，毕竟这是双层掩护。

    更何况现在吴媛已经嫁给刘备了，顺手而为，在没有超过规则极限的情况下，卫氏很难查出来是谁下的手。

    “你是怎么成为苏伦家主的！”卫象咬牙看着苏伦家主，这把真输的不怨，对方居然那么早就在准备。

    “我家出来的时候，苏伦家族倒了大霉，于是我们和苏伦家族做了一笔交易。”吴氏笑眯眯的说道，“交易内容很简单，由我代替苏伦家主，而真正的苏伦家主当然是去世了。”

    “这不可能，你不可能假装一个家族的家主的。”卫象摇头说道，“这么说的话，太没有诚意了。”

    “是苏伦需要我这个家主，而不是我这个家主需要苏伦，懂了吗？”吴氏笑眯眯的说道，“否则你以为苏伦家族被沃洛吉斯五世掠夺之后，凭什么这么快又崛起，至于吃了我的东西还想将我踢走，抱歉苏伦家族被我换了瓤子了。”

    这个时候卫象真的是沉默了，这能发现内奸吗？怎么可能，整个苏伦家族的核心层搞不好都已经是吴氏的人，已经被吴氏换空了，剩下的没换的，要么是聪明人，要么就是杂鱼。

    “所以，要不要联合，你们卫氏肯定还有别的招数，我家就这么点底子，还是接了太尉和尚书仆射的势，如何？”吴氏笑眯眯的说道，“卫氏的，如何，要不要联手。”

    卫象看着吴氏陷入了沉默，联手也要看看能不能捞到足够的便宜，现在和吴氏联手好处在于他可以更加肆无忌惮，有整个苏伦家族的主体作为掩护，原本很多要小心交易的东西，现在都可以直接拿出来，可以迅速让阿尔达希尔壮大，进而介入阿尔达希尔的核心。

    缺憾的话，恐怕也就只有吴家在这边安排的实在是太过到位了，和吴氏合作的话，他们能拿到的东西未必是他们想要的东西啊。

    “再告诉你一个消息如何？”吴氏看着卫象眯着眼睛说道。

    “什么消息？”卫象平淡的说道。

    “除了明面上的这些家族，其实还有一些家族也来了，只是你看不到他们而已。”吴氏看着卫象说道，卫象沉默了一会儿，世家还真是混沌恶，这么干的都是不安好心的混蛋。

    “哪些家族，在哪里？”卫象追问道。

    “在哪里我是不知道，说不定就在占山为王的贼窝里面，至于哪些家族我倒是可以告诉你。”吴氏笑的很温和，他知道卫家已经上船了，这样的话，原本只准备吃点点心，将苏伦家族收拾收拾带走的吴氏，说不定，能在阿尔达希尔身上捞一块。

    没错，吴氏从一开始目标就没在阿尔达希尔身上，吴氏的做法更多相当于拿钱给阿尔达希尔，让阿尔达希尔给自己训练一波优秀的战士，然后等某一天和阿尔达希尔和离，也就是所谓的和平分手。

    吴氏根本没有打阿尔达希尔主意的想法，如果说曾经还有，但随着跟随阿尔达希尔的时间越来越长，吴氏越发的发现这条路过于艰难，自家还是简单点拿阿尔达希尔作为精锐训练器，给物资，给钱，对方给自己吐军团。

    这个行为在苏伦家族这边属于非常正常的情况，毕竟安息七大贵族历来都有自己的军团，苏伦家族这个要求也属于阿尔达希尔很难拒绝的那种，再说给物资又给的到位，也没其他心思，阿尔达希尔自是不会拒绝苏伦家族这种合理要求。

    最后拿着自家的军团走人，阿尔达希尔交给其他喜欢死磕的家族去对付就是了，反正总有恶龙会跳出来，自家还是站在一边看别人作死比较好，阿尔达希尔真的是非常强。

    然而这是之前的想法，现在有卫家想当刀，吴氏寻思了两下，好哒，没问题，你要当刀就当刀吧，出物资我们一人一半，分军团也是对半，到时候出事了，直接将你丢出去自曝，接收遗产也挺不错的。

    如果能能成功的话，也能捞点便宜，说不定能吸点阿尔达希尔的血，失败了的话，也没什么好亏的，反正苏伦家族在他的指挥下对于阿尔达希尔而言也就是一个合作者，而且是那种比较冷淡，最多给个建议，更多是供给物资的那种合作者。

    这种合作者在阿尔达希尔内心的定位是什么样的，吴氏也心里有数，不过这样挺好的，阿尔达希尔不会将一切压到他们家族身上，也不会出现在自家提出和平分手时，会逮住自家往死了搞，平平淡淡钱货两讫多好的。

    “可以签盟约的。”吴氏平淡的说道，他家心不大，和北方这些家族没得比，这些家族一个个路子野，心也黑，手够辣，他家还真没打阿尔达希尔的想法，不过现在有人带的话，他们也不介意试试。

    “好！”卫象非常满意，盟约这种东西虽说不靠谱，但是愿意签盟约，尤其是在他们现在这种情况，那就意味着能变成利益联合体，这就是一个大好机会。

    同样卫氏那边在收到这一消息之后，在失落的同时也非常满意，孤军奋战最后得胜了当然是通吃，可有个战友也能安全点，尤其是这个战友看起来非常靠谱的情况下。

    这么一想的话，原本的不爽也消散了不少，盟约就此签订。

