    与此同时，宁凡在海水中沉浮着，睁开眼睛看着那黑漆漆的海洋深处。

    一股强烈的恐惧感衍生而出，宁凡赶紧施展自己的狗刨式泳姿，下意识的往上面游去。

    咕噜咕噜......

    因为对深水的恐惧感，宁凡很快就浮出水面大口大口的喘气，克服心中的恐惧，快速的朝着岸上游去。

    所有的乘客被送回了岸上，李二牛还在焦急的寻找着宁凡的声音。

    “完了完了，怎么一来就遇见这种事情呢？”李二牛无奈的说。

    “二牛！”

    忽然，宁凡在他身后拍了他一下，顿时吓了李二牛一跳。

    “大哥！”

    李二牛张开自己的臂膀，一把将宁凡抱进，痛哭流涕的说：“大哥，我还以为你出事了呢。”

    “咳咳......赶紧放开，走了。”

    “噢噢！”

    两人离开了码头，打车返回别墅。

    凌菲可就十分着急了，因为这个宁凡就是自己认识那个讨人厌宁凡，现在还找不到实在是着急。

    “打电话看看。”

    还是第一时间想起就是打电话看看，拨通了宁凡的号码。

    “喂？”对方传来熟悉的声音。

    “死宁凡，在哪呢？”

    “正在回家的路上啊。”宁凡说道。

    凌菲问：“回家，你不是在xxx飞机上面？”

    “是啊，但我没事了，所以就直接回来了，对了，菲菲姐，还有一个歹徒没找到，这个人不是大夏国的人，对方极有可能是没有舌头的，你记得查查。”

    “那还有其余的歹徒呢？”

    “这个就不清楚了，可能已经随着飞机坠毁死翘翘了吧。”

    “好吧，你没事就好。”

    “咦，菲菲姐，你这是在关心我吗？”宁凡笑问道。

    “滚！”

    凌菲挂断了通话，赶紧通知自己的警员将最后那个歹徒找到。

    如果让凌菲知道宁凡就是开飞机的人，不知道会有何感想，一个汽车驾照都没有的人竟然会开飞机，无法想象。

    最后对乘客人员进行了一一的排查，凌菲找到最后那个歹徒将其抓住，还有那三具尸体也已经捕捞。

    同样的网络都是各种视频，飞机直接飞过金海市的市中心，在大楼之间穿梭，十分惊险。

    大家都十分的好奇这个机长是何许人也，能够把飞机当做杂技来耍。

    一时间视频在网络上疯狂的传播着，还直接上了新闻。

    回到别墅。

    李二牛看着眼前的大别墅直接张大了嘴巴一脸的惊讶。

    赶紧拉住宁凡，说：“大哥，我们是不是走错了，这是富贵人家居住的地方。”

    “这就是我住的地方，走吧。”

    “啥，这就是你住的地方？”李二牛惊讶无比。

    看着宁凡直接走进去，电视自己也看过，这样的房子没有几千万甚至上亿是拿不下来的。

    别说几千万，一年十万李二牛都不敢想。

