    “看看，看看，这就是你们收的好茶叶。”气急败坏的沈文石伸手将办公桌的样品砸在王海等人的脸上。

    这几天沈文石心里十分地高兴，一是大量的茶叶陆陆续续进场，当即解决了他原料不足的问题，虽然这样自己少赚了一点，但是总算保住了自己的那些客户。

    再有一点，就是秦铭。不管怎么说，这小子终于被自己干倒了。

    今天沈文石一时兴起，带着几个部门的经理到库房进行抽检。

    这不抽检还好，一抽检差点没把他当场气死。

    原来除了秦铭那一百八十吨的半成品外，那些散户也给他加了不少的废料。

    除了废料不说，其中竟然还有什么榆树叶子或者是杨树叶子。

    更可气的是，还有杂草西瓜皮之类的东西。

    如此算下来，沈文石这次可是亏大了。

    “姐……姐夫，这也不能怨我们啊，您不是说了嘛，不管好赖都收的嘛。”王海擦了擦脸上的茶叶沫子，小声地委屈道。

    “我让你收的是茶叶，我让你收垃圾了吗？”沈文石气得火冒三丈，浑身发抖。

    “那……那也不能怪我啊！谁让你当时没说清楚呢。”

    王海的这句话不亚于火上浇油，原本就要气得半死的沈文石，一听这话当场两眼一黑晕死了过去。

    王海等人一看，连忙跑过去抢救。

    又是掐人中，又是做人工呼吸。

    不管怎么说，最后终于将沈文石唤醒了。

    渐渐恢复清醒的沈文石睁眼一看又是王海，气得他抬手照着王海的脸上就是一巴掌。

    随即伸手指着办公室的门口吼道：“滚，你……你给我滚……滚出去。我……我不想再见到你。”

    “……”王海一看沈文石要赶自己走，不禁有些傻眼。

    见王海愣在那里迟迟未动，沈文石甩手又是一个嘴巴子。

    “滚！”

    这时一旁的一名工作人员上前一把将王海拽到一旁，压低了声音道：“王经理，现在老板正在气头上，你先躲一躲，等他气消了，你再来跟他好好说说，道个歉也就是了。如果你要是不走的话，老板真要是气个好歹，你的罪过可就大了。”

    王海一听人家说得有道理，随即点头答应转身出了沈文石的办公室。

    见王海滚出了办公室，沈文石这才稍稍好了一些。在众人的搀扶下坐到了老板椅上。

    “老板，用不用去医院检查一下？”一旁的工作人员好心地关切道。

    闻言，沈文石轻轻摆了摆手。“不用了，我还死不了。”

    沈文石缓解了片刻，再次开口。

    “江秘书，你去车间里统计一下，成品茶叶有多少，再有，将这次购茶的数据统计一下报给我。我要看。”

    秘书江学闻言，答应一声转身出了办公室。

    大概过了一个多小时的时间，江秘书手里拿着一份临时统计的数据走了进来。

    “老板，数……数据统……统计出来了。”

    沈文石抬眼一看秘书的脸色不对，就知道数据一定不怎么样。心中不由一叹。有气无力地催促道：“说吧！”

    江秘书见沈文石虚弱成这个样，心中不禁有些不忍。

    “老板，要不您先休息一下，数据过会儿再看，怎么样？”

    闻言，沈文石脸色当即一沉。“少废话，赶紧说。”

    见沈文石一再催促，江秘书没有办法只好实话实说，不敢隐瞒。

    “刚才我去了一趟车间，统计了一下，目前可用的成品茶青一共是久百吨左右。”

    “废料是多少？”

    “六……六百吨左右。”江秘书说到这里，不由偷偷看了一眼椅子上的沈文石。

    “什么？你再说一遍！”沈文石喘着粗气，有气无力地再次询问。

    “九百吨的成品，六百吨的废料。”

    等得到确切的答案，沈文石心脏不由一疼。

    “还有多少收购回来的茶叶没有进行筛选的？”

    “大概还有一千一百吨。”

    听到这个数据，沈文石当场一口鲜血喷到了办公桌上，随即再度陷入了昏迷。

    九百吨的成品，六百吨的废料。比例是三比二。

    如果按照这个比例算下去的话，剩下的一千一百吨能出六百六十吨的合格品。

    再加上已经筛选出来的成品，一共是一千五百多吨的成品。

    那也就是说废料有一千多吨。

    如此巨大的数目谁能受得了，那可是真金白银啊！

    就算沈文石再有钱，也架不住这么败！

    此次他之所以投入大量的资金去收购茶叶，一是想补上客户的口子。二是想进行囤积。防止这种事情发生第二次。

    可是现在倒好，客户的口子不但没堵上，反而自己又栽了一个大跟头。

    这都是拜秦铭所赐，再有一个就是自己这个不争气的小舅子王海。

    用内忧外患来形容沈文石的处境一点也不为过。

    “老……老板，你醒醒，你快醒醒。”江秘书一看沈文石晕死了过去，连忙上前呼唤。叫了半天也不见沈文石苏醒，江秘书没有办法赶忙叫了救护车。

    有关沈文石的事，秦铭一点也不知道。他怎么也没想到，除了自己给沈文石下了点作料外，其他人也会如此，而且比自己还要过分。

    如此一来，对沈文石打击确实是不小，但是对秦铭来说，可是一件高兴的事。

    沈文石与秦铭第一次交手，秦铭大获全胜。

    众人都在欢天喜地地庆祝，可是秦铭却陷入了沉思。

    刚才刘万方提醒得对，自己既然跟沈文石站到了对立面，成为了仇敌。

    那么就要做好打硬仗的准备。

    如今自己有了先进的设备；有了足够的原料；有了成熟的技术，剩下的就是销路。

    如何打开销路，唯一的办法只有一个，那就是抢。

    跟谁抢？

    跟沈文石抢！

    而且要抢就要抢大的，抢他的那些大客户，至于那些散户抢起来没有意思，不过如果顺手的话，也不是不要。

    老话说得好，苍蝇虽小，那也是肉啊！

    可是怎么抢呢？

    秦铭思索了半天，眼珠不由一转，计上心头。

    既然如此，那我就这样办！

    想到这里，秦铭伸手一把将一旁跟大家谈得正欢的李凯叫到了一旁。

    “李凯，哥哥我交给你一个美差，怎么样？你干不干？”

