    漆黑的古矿之中，一片枯寂，没有一点的声音，给人一种阴森之感。

    　　叶凡不知道深入到了地下多少千米，又向前前进了多少里地。

    　　他就像原著之中那样，一路灭杀了诸多的地下魔蝠，一边看着古矿两旁都石壁上雕刻的图案，一边不断独自向前缓慢前行。

    　　而后在神源石衣的帮助下，叶凡安然的闯过了阴阳眼，借助金书不断开辟道路，终于进入到了紫山的内部。

    　　前方青玉为阶梯，白玉为门户，赫然有着一片在紫山内部开凿而出的宏伟建筑物。

    　　叶凡腰悬帝玉，拾阶而上。

    　　当他进入到其内后，却是发现，这片由古玉雕刻而成的宫殿，早已人去楼空。

    　　叶凡搜遍了整个宫殿，却是什么都没有发现，只在这片建筑物的尽头之处，有着十几阶血玉台阶，通向内部洞府之中。

    　　叶凡一边迈步前进，一边四处观望。

    　　没走多远，便在旁边的石壁上，发现了一行笔力雄浑的大字：

    　　“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

    　　“神王姜太虚？”

    　　叶凡微微一惊。

    　　敢以神王二字相称，说明此人必然是一代东荒神王体，而且还是大成神王体。

    　　而对方姓姜，极有可能便是荒古姜家之人，身体里流淌着古之大帝的血脉。

    　　叶凡伸手触摸着这行字，发现其上竟然有一种莫名的气息在流转，仿佛一尊神王就矗立在他的眼前一般。

    　　叶凡陡然一惊，不禁喃喃自语道：“也唯有如此人物，方才能够不借助外力，强行闯过那道阴阳神图吧！”

    　　他并未停留，继续向前，总共发现了三十多道留言，其中张五爷的先祖赫然也在其中。

    　　洞府内到处有迷蒙的紫色光华在流转，并不显暗淡，给人一种朦胧之感。

    　　但是其内的地形却是极为复杂，不知道是天然的石洞，还是修士挖掘源脉后，所遗留下来的古矿。

    　　叶凡随着不断地前行，不知道为何，竟然隐隐的生出一种心悸之感，仿佛前面有着什么不好的事情会发生。

    　　除此之外，在洞府的深处，更是有着一种可怕的魔性力量在召唤他，竟是让他难以抗拒。

    　　好在叶凡修习了炼魂宗的锁魂之术，对于这种召唤有着不小的抵抗，再加上石衣的阻隔，以及他自身的莫大意志，终于让他将那股召唤对他的影响削弱到了最低。

    　　很快，叶凡在地上发现了七具闪烁着玉质光泽的白骨，他们都是被一击毙命。

    　　“才到这里便死了七人，这里不愧被称之为魔山，果然魔性的很呐！”

    　　叶凡眼中闪过一道挣扎，显然心中已经有了离意。

    　　“来……来……”

    　　一道极为突兀的声音，突然间在叶凡耳畔响彻。

    　　叶凡内心陡然一惊，失声问道：“谁？是谁在说话？”

    　　“神王……姜太虚……”

    　　这道声音再次响起，非常的虚弱，若是不仔细听的话，甚至都听不到。

    　　但是落在叶凡的耳中，却是宛如晴天霹雳，震得他有些发懵。

    　　他万万没有想到，时隔数千年，一代大成神王，竟然还存活于世间。

    　　“可惜，神王体再强，却也比不得那位老疯子，据说老疯子当年曾击毙过一位神王。”

    　　这个时候，叶凡想起了那位存活了六千多年的老疯子。

    　　“话虽如此，一位东荒神王，却也依旧是世间少有的盖代强者，而这般的人物，却是被困于这紫山之中，无法离去。”

    　　想到这里，叶凡内心顿时有些好奇，“就是不知，那位神秘的大帝，在这紫山之中，到底布下了什么样的手段，其目的又是什么？”

    　　“来……过来……到我这里来……”

    　　姜太虚的声音第三次响起。

    　　这一次的话语依旧虚弱无力，不过，叶凡却是隐隐的感受到，其内多出了些许的焦急之意。

    　　“虽说我与荒古姜家有着仇隙，而这位东荒神王也是荒古姜家之人，但此人毕竟被困于紫山数千年，倒是不能一概而论。”

    　　叶凡内心沉吟道：“况且，此人再怎么说也是一代神王，若是就这么被困死在此地，倒是一大损失，不如将他救出，到时候，他怎么着不得给我个上百万斤源石的谢礼？”

    　　“当然了，此人毕竟是个存活了数千年的老怪，我也不知道他的秉性，却是不得不防，以免出现当日庞博被那老妖怪夺舍的场面。”

    　　想到这里，叶凡心神一动，将自己的读书卡取了出来，握在了手中，以便随时进行瞬移。

    　　做好了这些，叶凡便问道：“前辈，你在哪里啊？”

    　　听到叶凡的话语后，姜太虚微弱的回应道：“我在这里……”

    　　叶凡在姜太虚的指引下，顺着蜿蜒曲折的岩洞，来到了另一处古矿之中。

    　　一路走来，四周的岩壁上，有着许多若隐若现的尸骨，看起古怪的模样，叶凡知道，这些都是太古前的生物化石。

    　　在这处古矿的尽头处，除了一片如晶玉一般光滑的紫色石壁，什么也没有。

    　　看着空空如也的古矿，叶凡打起了十二分的精神，警觉着四周的同时，询问道：“前辈，你在吗？”

    　　话音刚落，前方的那紫色玉璧，竟是清晰的映照出了两道身影。

    　　这两道身影当中除了他之外，还有着另外一个高大狰狞的身影。

    　　那身影眉心生有一只独角，肩下长有六条手臂，背覆着双翼，通体遍布细密的鳞片，显然是太古前的生物。

    　　这一刻，叶凡只觉得头皮发麻，有一股彻骨的寒意在他心间升起。

    　　“唰！”

    　　叶凡身形一闪，已然离开了原地，当他望向身后之时，却是发现那里根本就什么都没有。

    　　“无形恶念……正常情况……见不到它……唯有玉璧……可以映照……”

    　　姜太虚的声音断断续续，说起话来颇为的费力。

    　　闻言，叶凡目光再次落到紫色玉璧之上，发现那个狰狞的太古生物，依旧还站在他的身后。

    　　“太古生物的无形恶念，是不是就是这个世界的鬼魂呢？”

    　　叶凡内心思索道：“也不知道我的炼魂术能否将之炼化，若是能够的话，那么，我若是将整座紫山内的无形恶念全部炼化，实力必然大增。”

    　　沉吟少许，叶凡最终还是放弃了这个诱人的念头，毕竟，他在时刻当中可是见识过这些太古生物的可怕。

    　　若是将之唤醒后，并不能够炼化，那他今日岂不是要栽在这里了？

    　　姜太虚发问道：“你……修为……是……”

    　　叶凡回答道：“我现在是道宫秘境第四重天。”

    　　“哎~”

    　　姜太虚叹息一声，很是落寞的道：“实在……有些……弱……”

