
“阿绾，你这个可得给我留几个啊，价格你随便开。”

又是随便开？她这个造价可值钱了，哪是随便开的啊。不过她今儿个既然拿出来了，也没想着挣钱，这些人都是冯大人的得力手下，这些东西在他们手上，可以发挥更大的作用。

“他们这也太慢了吧。”

“冯叔叔你在这坐一会儿啊，我去摘些野果子。”不得不说山顶上的风景独好，因为山高路陡，这里几乎没人上来过，这里有不少野果子，野栗子，还有一些成熟了的药草。唐绾绾那采的叫一个开心，真的是遍地都是钱啊。

冯大人这会是坐在那里无能为力了，想着等会还要再经历几次刚才的经历，觉得死的心都有了。他怕啊，那种悬浮在空中，快速上升的感觉，真的会吓死人的。

他朝她摆了摆手。“去吧，等会他们上来了，我叫你。”

“金毛跟姐姐去吃好吃的。”唐绾绾手一搭，金毛立刻跳到她的肩膀上。蹲坐在唐绾绾肩膀上的金毛，浑身毛发金灿灿的，远远看着就像是她的动物披肩一般。一人一猴这么走着，摘个野果，采摘一把药草，金色的阳光洒在它们的身上，画面真的十分美。

直到唐绾绾满载而归，她的背囊装了大半了，王大贵他们几个才累的气喘吁吁的上来了。

上来后，一句话没说，一个二个的仰躺在地上，一个个张着嘴巴喘息着，都累成了狗。

冯大人这会已经缓过劲了，用手指着他们说，“你们平日里一个个的，都厉害的很。今儿个怎么了，竟然连个小丫头都赢不过。”

提起这茬，王大贵脸上的神色都快变成猪肝色了。他第一个缓过劲来，问向冯大人。“大人，这丫头是不是属鸟的，她会飞吗？到底怎么做到的，我到现在都想不明白。”

“是啊，大人给我们讲讲呗。”

“你们啊，不识好人心，以后还是谦虚些吧。这老古话说的好，人外有人，天外有天。活到老见识到老。”

“来看我给你们展示一下。”前面唐绾绾给他展示如何使用铁手时，冯大人已经学会了。

“快给我们看看。”

“看你们这会一个个猴急的，前面干嘛去了。”

“站远点，眼睛睁大了。”只见冯大人按着铁手包的按钮，准备开始按了。

然而他憋足了劲按下去，没反应。

这边几人一个个眼睛瞪的大如牛，都紧张的盯着大人的手呢。

再按，还是没反应。

这边几人嘴里发出倒喝彩的声音了。

“大人，你到底会不会啊？”

“急死我了，您倒是快些给我们看啊。”

“这东西怎么不听我话了。”冯大人好无力的，看了在远处的唐绾绾大声喊道：“丫头快回来。”

喊了两声，唐绾绾便是听到了，金毛直接从她身上跳下来，一路狂奔，奔到他们面前时，它头发里面还插着一朵小野菊，加上它拿搞怪的神情，那样子蛮搞笑的，弄得大家都忍不住笑了。

“大人，他们都来拉！”

“快些丫头，还是你来讲给他们看，告诉他们如何使用。”

“好，还是我来吧。”

唐绾绾走上前去，没想到王大贵那么大的个儿，竟然朝唐绾绾抱拳低头了。“唐姑娘，你赢了，在下佩服，我愿赌服输。你说吧，让我王大贵做什么，我都可以答应你。”

“那你就以身相许吧！”旁边有人打趣。

冯大人听了顿时脸一板道：“那有和丫头开这种玩笑的，小心你们的屁股。”

顿时他们一个个用手护着后面，生怕冯大人真的打了。

“哈哈，我也是开玩笑的，王大哥可别真的往心里去。来我给大家展示下，我最新研制的爬山攀岩工具，可谓是飞檐走壁，上天入地，不在话下。”

“都看好了哦。”只见唐绾绾手一动，铁手出现一个反应，一会儿长，一会儿短。唐绾绾直接对着一棵树，铁手的直接钉在那棵树上，唐绾绾一按手下的按钮，整个人直接飞向树上。

远远一看，还以为她有轻功呢，哪晓得她竟然是借助了这样的工具。

“厉害了，唐小姐真的太厉害了。”

“哎，今儿个长见识了，幸亏咱们来了，回去后一定得跟他们吹嘘吹嘘。”

“这个咱们手里不是都有吗？是不是也是一样用的。”有人说了这么一嘴，大家才想起他们出发的时候，唐绾绾可是一人给他们发了一套。

“咱们错怪人家姑娘了，要是我们虚心些，向她请教，也不会爬个山累的半死。”

“还说呢，我衣服都被刮破了。”

还有个兄弟脚也有些崴，好在伤的不算重。

唐绾绾从树上下来后，教会大家如何正确使用铁手，又给他们每人发了一个陈娘子做的饼子。

那叫一个香啊。

他们一个个感动的都要流眼泪了。

等他们吃完饼子，她们看向唐绾绾的眼神也都不一样了。

长得好看，还这么聪明，关键手艺好，还如此心细，这样的媳妇娶回去，真是有福了。

“阿绾姑娘谢谢你，这饼子真是太好吃了。”

“就是就是，我还从来没有吃过这么香的饼。”

“你们几个啊，就这么点出息，那怪给我丢人现眼了。你们要是吃到阿绾丫头做的菜，那才加一个好吃呢。”

“好拉，大家都休息好了，咱们继续出发。”

“我决定咱们都听丫头的，她说怎么走，就怎么走。什么时候用铁手就什么时候用，你们一个个的都给我操作熟练了，别等会给我丢脸。”

冯大人说完，全员异口同声道：“是！”

唐绾绾也不矫情，便道：“那好，咱们等会选平坦的地方下去，等会我们要把铁索换成绳子，在上面找一个地方固定，顺着绳子往下降。”

我去，听到唐绾绾这么说，大伙儿再次激动了。

这丫头咋这么聪明呢，这样的下山和上山的办法，真是太方便了。

按照他们以前的办法，下山不要一个时辰，大半个时辰也是要的。而且他们下山后也会很累。

这样一来只要戴上手套，两手紧紧抓着绳子往下下，不一会儿就到山底下了。

一开始有几个没将绳子弄出来，唐绾绾又一个个的去指导。等大家伙都下去了，她和金毛才下去。

后面一座山，他们依样画葫芦，一个个的都轻松的过去了。

大家走到两山中间的峡谷中，被凉凉的风吹在脸上，还有些做梦般的感觉。要不是那风声太过响亮，他们真的以为是在做梦呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186739"  chaptername="146章  心服口服">加入书签</a>
</div>
