　　见兽族三位圣帝同时抓向同一把仙剑，并没有与自己抢夺第二把仙剑，人欲道道主心中不仅没有半点高兴，反而还抱怨不已，暗骂在这关键的时刻天元大陆另外两位圣帝都不在场，结果放着这么大一桩机缘而难以获得。

　　因为人欲道道主心中也清楚这两把仙剑的威力绝对不弱于十大守护家族的祖器，甚至比祖器都还要强大，以它刚刚对抗劫雷的威势来看，即便自己是圣帝都不一定能降服它。但现在这里的四名圣帝中，有三名是兽族的，人族就只有他一人，无奈之下，即便明知自己无法降服，人欲道道主也只有硬着头皮上。

　　紫青两把仙剑被一层强烈而耀眼的一紫一青两色剑光包裹着，在这光芒的笼罩之下，两把仙剑的剑体显得朦朦胧胧，看不真切。

　　人欲道道主和兽族三位圣帝的手同时抓向两把仙剑的剑柄，他们都做好了准备应付一切突发情况的防范，不仅手掌被一股强大的圣之力包裹，就连他们几人的身体都是闪闪发光，以强大的能量在体外形成了一层防护。

　　然而，他们的手还没有触摸到两把剑的剑柄，刚刚碰到从仙剑上散发出那一紫一青两色光芒，就有鲜血从他们的手掌中溅射而出，这两色光芒并非摆设，而是带有强大攻击性的剑芒，剑芒穿透了他们手掌上的圣之力防护，刹那间让他们四名圣帝的手掌变得一片血肉模糊。

　　人欲道道主和兽族三名圣帝立即收回了手，只见他们四人的手掌上已经布满了密密麻麻的伤口，甚至露出了那隐藏在血肉之中的森森白骨。

　　人欲道道主和兽族三位圣帝心中一阵骇然，他们四人的实力都已经站在了这方世界的绝巅，竟然连这两把剑的剑柄都触摸不到，这两把剑的强大已经完全超出了他们对天地至宝的认知和理解。

　　在历史上，从来没有出现过如此逆天的天地至宝，竟然连圣帝都无法沾染，这还如何去收服。

　　“天地至宝果然不是以强力就能收取的，有缘者才能得知。”远方，费里斯塔帝国的太祖皇帝喃喃自语，脸上充满了喜悦，既然圣帝无法以强力收取，那他们这些圣皇自然就有机会获得了。费里斯塔帝国的太祖皇帝立即收敛心思，闭上双眼，开始尝试以特殊的方式和“天地至宝”沟通。

　　周围一些用剑的人也纷纷学着费里斯塔帝国太祖皇帝的方法，或是散发出一律自己的元神，或是用自己的心神，或是用自己对剑技的感悟想要让天地至宝认可自己，进行自主认主，所用的方法是千奇百怪，各不相同。

　　在十余里外，之前退出火山群的百族强者纷纷返回，一个个聚精会神的停留在远处观望，没有接近，也不打算参与到天地至宝的争夺之中。

　　“汉可，你真的确定这两把威力无穷的绝世神剑并不是由天地孕育而成的天地至宝，而是由人锻造出来的吗？”一名身材干瘦的老妪语气低沉的说道，她的瞳孔是碧绿色，仔细看去，仿佛是两团绿色的火焰在双眼中跳动

　　这是妖火族的强者，实力已经达到圣皇大圆满境界。

　　妖火族，天生可掌握火焰，在他们体内有着一股与生俱来的绿火，这种火焰不燃烧物体，只燃烧生命，　故称之为妖火。

　　站在他身边的那名背着御天盾的矮人族强者神色郑重的点了点头，严肃的说道：“请不要质疑矮人王汉可的判断，我矮人族在炼器上若是说第二，那天下间将没人敢说第一了，根据我的经验，我已经十分肯定的确定这两把绝世神剑是被人炼制出来的，不是天地所生。”

　　“两把刚刚炼制出来的绝世神剑就拥有如此恐怖莫测的威力，那能够炼制这两把剑的主人，那实力又将达到何种恐怖的境界了，没想到天元大陆上竟然还有如此绝世强者，真是让人感到难以置信。”一名身上长满了黑毛的狼人族强者发出一阵惊叹。

　　“炼制这两把剑的主人，该不会已经超越了圣帝，达到源境界了吧，和佣兵之城的那位存在站在同一境界。”一名长相十分漂亮的女子说道，她看上去仅有二十多岁的年纪，有着倾国倾城之姿，不过她上半身是人身，下半身却是蛇的身躯。

　　这是灵蛇一族的强者，同为百族中的一员。

　　“如果真是源境界强者，那对我们来说未尝不是一件好事。”精灵族的强者说话了，同样是一名年纪不大的女子，沉鱼落雁，闭月羞花，带着一股圣洁的美，声音好似天竺，如百灵鸟一般动听。不过她的真实年纪却绝非表面上那般年轻，而是一名活了数千年之久的圣皇大圆满。

　　高空中，兽族三位圣帝的脸色都变得有些难看，合三人之力，竟然还触碰不到一把剑，这让他们的脸面有些挂不住了，即便这两把剑不好取，但也不能让他们这般难看吧。

　　王的眼中甚至浮现出一丝戾气，怒喝道：“本王就不信连一把剑都无法征服。”王的一只手掌瞬间变成了一只龙爪，苍劲有力，布满了细密的鳞片，然后再一次抓向紫郢剑。

　　龙爪以紫郢剑的紫色剑芒接触，发出一阵阵钢铁交鸣之音，碰撞出点点火星，但这一次结果依然和上次一样，他的龙爪还没有摸到紫郢剑的剑柄，就被那层剑芒所伤，不得不抽身而退，龙爪已经变得血肉模糊，鳞片碎裂，露出了森森白骨。

　　虎帝狼康利斯倒吸一口气，叹道：“这天地至宝太厉害了，连王都无法触摸到剑柄，放眼天下，还有谁能收服。”

　　这时，一道人影从岩浆中一跃而出，身上散发出刺目的光芒，宛如小太阳一般耀眼，照耀着整片火山群。

　　众人的目光都被这突然从岩浆中出现的人吸引了过去，不过都只能隐约看见一道模糊的人影，谁也看不清他的容貌。

　　这道人影立于一座火山之上，随着身上散发出的强烈白光缓缓消失，露出了他的真容。

　　“是剑尘，他居然一直躲在岩浆之中……”

　　“据说剑尘已经在天元大陆上消失了很长时间了，莫非他一直躲藏在岩浆之底修炼……”

　　剑尘刚一露面，就有不少人认出了他，人群中顿时传来一片惊呼，他现在在天元大陆可是一个名人了，不知道他的强者当真是局指可数。

　　百族的强者目光一瞬不瞬的盯着剑尘，特别是矮人族族长汉可，眼睛瞪得如铜铃一般大，他不认识剑尘，不过他却知道炼这两把绝世神剑的人，极有可能就在岩浆深处。

　　“这不是龟族王者吗？”海族的一干强者面面相视，他们都是海神殿的人，对于剑尘同样不陌生，一眼就认出来了。

　　王和虎帝狼康利斯在看见剑尘的那一瞬间，眼中顿时闪过一丝强烈的杀意。人欲道道主撇了下王和虎帝狼康利斯，嘴角则是露出一丝意味深长的笑容，

　　剑尘身子笔直的站在一座火山上，他的脸色一片苍白，神色萎靡，如大病了一场似地，即便是如此，但他那挺拔的身躯却给人一种不动如山的感觉，目光非常明亮，神光湛湛。

　　他缓缓的抬起头，望向高空中的王和虎帝，目光刹那间变得凌厉了起来，冷笑道：“王，虎帝，没想到我刚刚出关就遇见了你们二位，你们来的真是太好了，省的我后面还要跑去到处找你们。”

　　王和虎帝狼康利斯的脸色顿时变得阴冷了下来，王冷哼一声，一脸不屑的盯着剑尘，说道：“剑尘，我兽族的那三位不在这里，没了他们三人的庇护，你在我等的眼中不过是一只蝼蚁而已，要捏死你轻而易举。”

　　“若是以前，你要杀我的确和捏死一只蝼蚁没什么两样，但是今日，你们恐怕已经没有了这个能力了，并且以后也不会有。王，虎帝，我们之间的恩怨，是时候清算一下了。”剑尘说道，即便他现在很虚弱，但对付两名圣帝，他仍然充满了信心。