    卫骁说自己不出手，无异为武当派去了一个强敌，武当七侠都稍稍缓了口气。

    俞莲舟盯着少林、崆峒、昆仑各派人物，沉着脸说：“不用师父出手，武当诸侠便是面对再多强敌，也未必没有取胜的机会。”他要动用真武七截阵！

    他话音刚落，忽然窗外传来一声孩子的叫喊：“爹爹！”

    张翠山心头大震，认得是儿子的声音，他们从海外归来，登陆不久，儿子张无忌就被抢走了，多日来遍寻无果，这时听见，急忙冲向窗外：“无忌！无忌！”

    崆峒派和昆仑派的人站在门口阻拦：“你要逃走么？”

    张翠山出手将两人打倒，等追到窗外，走廊上空荡荡的并无半个人影。

    卫骁知道张无忌是被玄冥二老抓走，早就留了心，他不知道玄冥二老会什么时候来，听到孩子叫声立即向窗外看去，只见人影一闪，便即消失不见，轻功之高，是自己平生所未见。

    玄冥二老，武功还要高过谢逊、殷天正这些人，此时整个紫霄宫中，除了自己和张三丰，单打独斗，恐怕谁也不是这两个家伙的对手。

    自己的话……卫骁觉得自己九阳神功不惧玄冥神掌，一阳指、降龙掌等绝技在招数上更不会输于对方，只是自己实战经验毕竟不足，尤其是与一流以上高手对战的经验，基本上为零，真打起来，未必就是玄冥二老的对手，一个不留神，就有可能翻车，还是得谨慎为妙。

    张翠山回来，准备以真武七截阵对战强敌，却看见妻子殷素素从后面跑出来了！

    由于卫骁放话，如果殷素素出现在他面前，他就要出手报仇，因此他们并没有打算找殷素素代替俞岱岩，凑够七侠之数，只用六侠对战，同样可以组成真武七截阵。

    那殷素素刚刚被告知，今天不要到紫霄宫去，暂且避在后面，等日后再想办法化解卫骁跟她之间的仇怨。她对此安排心中却颇不以为然。十年前，她是天鹰教的公主，他爹爹和他哥哥以下三号人物，行事无所顾忌，并不把丐帮放在眼里。即便是丐帮帮主敢这样放话，她也不服，更何况只是个传功长老？又是当年龙门镖局的落网之鱼，她依稀记得那个使九宫白莲剑的少年，武功并不怎么高，自己是看在彭和尚的面上饶了他一命，这十年功夫，就算再练，能从一个镖师成长到何程度？不过是武当诸侠侠义为先，不肯以势压人罢了。

    因此她还是偷偷溜到紫霄宫后殿，关注着前面的情况。

    她并不想让丈夫还有叔伯们为难，没打算出去露脸，只是悄悄地看着，也是不放心丈夫一个人被众人逼迫，听了前面的对话，十分不忿。

    等听到张无忌这一声喊叫，她脑子里瞬间一片空白，宝贝儿子被坏人抓走，知道敌人为了义兄谢逊跟屠龙刀，势必拷打逼问，小小孩童，日夜饱受折磨，母子连心，多日来她急火攻心，嘴上烧出许多燎泡，这会听见无忌的叫声，她毫不犹豫冲了出去。

    张翠山返身回来，正好跟殷素素撞上：“无忌！无忌！无忌孩儿他在哪里？我听到他的声音了！”她向来是个嚣张任性，杀人不眨眼的魔女，这会心系爱子，惊慌失措。

    “素素！无忌他……”张翠山正要安慰，猛然间想起卫骁的话，才刚转身，便看到卫骁站起来了，他赶忙把妻子护在身后，“素素！你快回后山去！”

    殷素素抓狂：“无忌呢！我不走！我要找无忌！无忌他才那么大，那些人肯定会用尽各种办法逼问义兄和屠龙刀的下落，无忌……”说话之间，已经泪流满面。

    “你的孩子好歹已经长到十岁了！我们龙门镖局的孩子，可还有没过上周岁生日的，不也被你活活打死了吗！”卫骁离开座位，走向殷素素。

    他一动，丐帮弟子和三大镖局联盟的镖师全都起身，看热闹的纷纷暗地里叫好：“有热闹看了！丐帮这位传功长老终于要出手了！”

    张翠山张开双臂，护住殷素素，跟卫骁说：“当年龙门镖局之事，素素事后也悔恨万分，从那之后，再也没杀过人……”

    张松溪也赶忙过来劝解：“卫长老！龙门镖局的惨事，我们都深感痛心，五弟妹那时候跟五弟还不认识，自从跟了五弟之后，已经改过向善。我们也努力弥补，我们已经约定好，以后带着她，多做善事，救下……”

    “你们救下再多的人，我徒弟能再活过来吗？你们做再多的善事，跟我有什么关系？”卫骁打断张松溪的话，“俗话说，冤有头债有主，殷素素杀人，我只找他报仇，你们若再阻拦，就休怪我不客气了！”

    张翠山“噗通”一声，双膝跪倒：“素素她当年杀人属实不对！可是她有千般不好，如今都已是我妻子，他有什么罪责，我张翠山一力承担！卫长老若一定要杀她报仇，就请取走我张翠山的性命，由我来代她偿还好了！”说完又豁然转身，对着张三丰磕头，“师父！徒儿不孝……”

    “徒儿不孝”四字一开口，顿时哽咽得泪流满面：“我这一死，乃是我心甘情愿，怨不得卫长老，切不可引起咱们武当派和丐帮、少林以后的纷争。只求师父一件事，弟子独生爱子，落入奸人之手，盼恩师救他脱出魔掌，抚养他长大成人。”

    他给张三丰磕了几个头，然后站起身，向众人大声说：“我妻子杀了不少少林弟子，还有龙门镖局的许多镖师、伙计，那时候他还不认识我，但我夫妇一体，所有罪孽，都归于我张翠山一人！我和金毛狮王义结金兰，你们觊觎屠龙宝刀，想逼我对不起义兄，武当弟子岂是这等卑鄙无义之徒！”他想到如果由卫骁打死自己，势必会让丐帮跟武当结仇，因此决定自杀。

    张翠山知道师父和同门兄弟定要出手阻止，说话时候故意往前走了几步，置身于宾客之间，最后面向卫骁，说完那两句话，立即横过仗剑，就要自尽。

    卫骁只要杀殷素素，在来之前他就想得很清楚，今天他杀殷素素，师出有名，理直气壮，结下死仇的是殷天正跟天鹰教，顶多再加上张翠山和张无忌，但也局限在这个可控的范围里，武当派其他人向来号称“侠义为先”，没脸来找自己报仇，更不会引发武当跟丐帮之间的全面战争。

    可是他要当众逼死张翠山这个武当弟子，这事件的性质就变了，毕竟原著上是在场的所有人一起逼得张翠山自杀，现在可是只有自己一个，到时候不但武当派上下都要跟他不死不休，还会形成武当派加天鹰教联手跟丐帮全面开战的局面，他作为丐帮的领导人，不能让这种局面轻易发生，他要对信任他，愿意跟随他的几十万丐帮弟子负责。

    卫骁见张翠山举剑自刎，立即抬手一指隔空点出，真气外放，一股炽热劲力正中张翠三右肘“小海”穴，此穴属于手太阳小肠经，被一阳指力点住，登时从手肘一直麻痹到指尖，整个右臂不听使唤，那把剑向下坠落。

    张翠山满脸惊愕，他从没见过如卫骁这中抬抬手，就能站在十步之外点中自己穴道的……

    卫骁一步迈到他眼前，劈手抓住他的肩膀，对着抢过来的张三丰扔过去：“好人若都为坏人死了，这天下岂不该亡了！”他扔开张翠山，晃身欺近殷素素，右掌灌注九阳真气，对着殷素素的脑袋顶上狠狠拍落！

