    凌氏四人并未立即赶去万群岛链，因为青丹门遗迹一年只有一次开启的机会。

    今年的机会已经用了，他们想要再度进入青丹门遗迹，那就必须要等来年。

    日升月落，时间匆匆流逝，转眼间就到了第二年，此时距离青丹门遗迹开启的时间不远了，凌氏四人再次离开家族，转了几次传送阵到底金蛟坊市。

    四人刚一出坊市就化虹而去，不到一个月的时间就抵达了青丹门遗迹所在的海域。

    又等了数日，待到日上中天之时，凌有道将两半墨月玉盘合为一个整体，开启了通往青丹门遗迹的通道。

    此时，青丹门遗迹里五尊大妖并不知道那四人这时回来，要是知道的话，它们一定会全体埋伏在出口。

    其实，年前凌氏四人离开后，它们在通道口守了数月的时间，见哪些人不再进来，且它们又不可能一直在这里守着。

    但又担心离去的人回再回来，于是留下了青天蟒守着通道出口。

    凌有道三人走进漩涡，当出来的时候，已经在青丹门遗迹里了。

    周围并没有青天蟒，原来出口的位置是不确定的，也就是说，上次进来时出口在此，那么下次进来时，出口就在别处了。

    至于青天蟒，守了一个寂寞罢了。

    三人相视点了点头，然后释放自己的气息。

    三道有别于妖兽的气息向着四周扩散，低阶妖兽颤栗匍匐，几尊大妖则瞬间睁大了眼睛。

    “该死，那几个人类竟然还敢来，我一定要吞了你。”

    五尊大妖立即飞上天空，朝着凌有道三人所在的位置而来。

    说实在的，五大大妖联合的实力太强，凌有道三人根本不是对手。

    所以三人才没有离开出口，要是情况不对的话，三人能在第一时间冲出青丹门遗迹。

    谈判是有必要的，可还是要先保住自己的小命。

    眼见五大大妖飞来，凌有道高声说道：“凌氏凌有道见过五位道友。”

    大妖的灵智不低，至少都是堪比十二三岁人类修士，至于那些身怀特殊血脉的大妖，其灵智还将更高。

    例如遗迹里的龙龟，它体内的真龙血脉就比较浓郁，所以它的智慧最高，丝毫不在人类修仙者之下。

    若非它顶着一身妖兽的皮囊，肯定认为它是人类修仙者。

    “凌某今次来并不是想与五位道友为敌，而是要与五位道友交好。”

    “五位道友，你们又何必如此着急？凌某这次是带着诚意来的，等凌某把话说完了，若是五位道友觉得凌某在耍你们，再对我们三人出手也不迟啊。”

    凌有道一连说了几大串话，原本怒气冲冲，势必要撕碎凌氏三人的大妖们也改变了注意。

    龙龟道暗道：”且听听它们要说什么，若是说的不顺心的话，再撕碎了它们也不迟。“

    不仅龙龟这样想，另外四尊大妖同样如此想。

    又过了一会儿，五尊大妖齐聚于凌氏三人百丈之外，庞大的身躯耸立在那里，犹如五座小山。

    无双水缸大的眼睛灼灼盯着三人，那是压制着的怒火，要是真说了什么它们不顺心的话，五尊大妖绝对会生吞了三人。

    青天蟒开口道：“人类，我倒要看看你说什么。”

    闻言，凌有道一笑，“五位道友都是实力强大的大妖，却跻身在这小小的青丹门遗迹里，难道不觉得太过拥挤了吗？”

    龙龟眉毛一挑，似乎已经明白了眼前这个人类要说什么了。

    “有事快说，别说这些没用的。”

    白毛巨猿压制着怒火道，显然并不是所有大妖都如龙龟一般聪明，压根儿没明白凌有道的言外之意。

    不过龙龟并未说什么，它也对眼前则给人类吞吞吐吐的说话坊市不满，要说话就赶紧说啊，说一半留一半，这也太过气人了，是在考研我们妖兽的智商吗？

    “呵呵，凌某的意思是五位道友就没想过离开这里，去到外面的世界吗？”

    此言一出，除了龙龟之外，另外四尊大妖顿时呆住了。

    离开这里去往外面的世界？

    开玩笑，它们怎么可能没想过。

    对于它们来说，青丹门遗迹就是一处牢笼，日日夜夜斗盼望着离去。

    但离去哪里有那么容易，从里面根本不可能开辟通道离去，这是最初几代大妖经过无数次尝试后的结果。

    到了后来，但凡突破到三阶的大妖都被告知它们永远都得在这里待着，不可能离开去往外面的世界。

    往往刚突破的三阶大妖不相信，可尝试几次失败后，便也就任命了。

    眼前的这五尊大妖，在突破到三阶的时候，也曾尝试过，后来也就肖了出去的心思，除了修炼就只是一门心思的等死。

    直到数十年前，竟然有传说中的人类从外面进来，这才让大妖们明白这处世界并非那般兼顾，是可以进出的，只是它们没用找到方法罢了。

    只是当时人类修士的行动比较隐秘，当然，更多的还是狡猾，将这些老实巴交的大妖耍得团团转，不仅没能弄到出去的办法，反而让人类弄坏了遗迹里的灵气。

    实话实说，上次凌氏三人离开后，它们也曾讨论过抓一两个人类修士，讨要离开这处遗迹的办法。

    但凌氏三人刚一进来，竟然不是开打，而是要跟它们谈事儿，明显偏离了大妖的计划。

    如今听眼前这个人类提起去到外面的世界，大妖们内心的激动又被勾引了起来。

    外面的世界代表海阔天空，代表着用不完的灵气，代表着它们可以向着更强迈进，不用局限于如今的修为实力。

    那里，乃是传说之中的地方，乃是青丹门遗迹里大妖可望而不可求的地方。

    愣神过后，玄焰蜥立即道：“好，人类，只要你能让我出去，我就不在追究你们之前的无礼，放过你们。”

    话音刚落白毛巨猿也点头道：“对，只要能让我们出去，我们就放过你们。”

    闻言，凌有道三人心中撇了撇嘴，区区这样的条件就想去到外界的世界，也将离去的机会看的太过廉价了吧。

    龙龟不愧是活了近三千年的妖兽，比元婴老祖活的还要长许多年月，另外四尊大妖激动的时候，它反而显得比较平静。

    当然，并不是外面的世界不够吸引龙龟，恰恰相反，对龙龟的吸引非常大，因为只要去到了外界的世界，要不了多久，它就能突破到三阶上品，对于一个妖兽来说，这是天打的诱惑。

    但它接受了长辈们太多对于人类的描述，比另外四尊大妖更加清楚人类的无耻与诡诈，它相信人类绝不会毫无条件的放自己等妖离去。

    肯定会有条件，而是不普通的条件。

    另外四尊大妖见龟老没有说话，便也都闭嘴不再言语。

    龟老在它们眼中就是长辈，这种做决定的事情还是要由龟老来决定。

    “人类诡诈，绝不会无缘无故的放我们出去，说吧，你们有什么条件。”

    闻言，凌有道先是无语，谁告诉你人类诡诈的？这是严重的诽谤。

    然后是诧异，诧异于一尊大妖竟然能想到这一层问题，由此可见，这尊龙龟的智慧之高，丝毫不在成年男子之下。

    须知，这可不是化形妖王，而只是一尊三阶中品的大妖啊。

    “那凌某就直说了，我族很看重这处遗迹，想将这处遗迹建成我族的灵药产地。”

    龙龟一下子就反应了过来，“你是想让我们将这处遗迹让给你们？”

    凌有道呵呵一笑，“五位道友出去之后，可谓天高任鸟飞，又怎么会在乎这处小小的遗迹呢。

    若是将之让给我凌氏，能换来离开这里的机会，又何乐而不为呢？”

    龙龟略有所思，确实，它们出去了遗迹确实对它们来说没什么用处了，好像让出去也无妨。

    旋即道：“你肯定还有别的条件吧，不可能用区区一个遗迹就能换来让我们出去的机会。”

    凌有道暗道这尊龙龟聪明，紧接着道：“当然了，为了遗迹的安全，也为了五位道友不找我凌氏的麻烦，五位道友还需要立下天道誓言，毕竟五位道友的实力不弱，若是与我凌氏为敌，我凌氏也会不安生啊。”

    这话就有点儿吹捧的意思了，却又没明着吹捧，五尊妖兽暗道一声：“那是。”完全没想到对方是故意这么说的。

    过了一会儿，龙龟说道：“可以，只要能让我们出去，这些小条件我们都答应了。”

    凌有道心中大喜，却并未显露在脸上。

    顿了顿，他又道：“凌某这里还有一个提议，不知道五位道友愿不愿听？”

    如今五尊大妖有了出去的机会，心中对凌有道的感官相当的好，直接道：“你说来听听。”

    凌有道便道：“妖族与我人族一般内部同样势力错综复杂，五位道友与世隔绝这么多年，对外界的形势一无所知，想要在外界站稳脚跟，怕是很难啊。”

    这话有真有假，五尊大妖要是去投靠一位妖王，肯定能过的非常好。

    但它们要想在万群岛链打下“一片江山”，那就非常困难了，毕竟能供五尊大妖修炼的地方绝对被实力强大的妖兽占据着。

    这五尊大妖妖生地不熟的，很难干得过对方。

    五尊大妖在青丹门遗迹里作威作福这么多年，早已习惯了自己最大，哪里忍受得了给妖王当手下的日子，所以肯定不会去投靠妖王。

    听了凌有道的话，五尊大妖略有所思，不得不说，这个人类说的确实在理。

    龙龟问道：“你有什么想法？”

    凌有道哈哈一笑，这正是他想要听到的。

    “几位道友实力高强，而我凌氏的实力也不弱，不妨五位道友与我凌氏结盟，我凌氏虽不敢说非常熟悉万群岛链的情况，却也比五位道友清楚啊。

    五位道友与我凌氏结盟后，我们就以青丹门遗迹所在的这片海域为起点，争战方圆数千里海域，这将要产生多少修炼资源。

    我们一方是人族，一方是妖族，两边都吃得开啊。

    到时候，也可以将遗迹里的那些一二阶妖兽放出去，毕竟它们也算是五位道友的晚辈。”

    生活在这处遗迹里的妖兽与外面的妖兽不同，它们更重感情，它们之间虽然相互捕食，可那是为了生存而得以而为之，实际情况却是当自家族人一样看待。

    如今五尊大妖有出去的机会了，自然也想将自家的那些后辈们给弄出去了。

    凌有道继续道：“五位道友，这处遗迹却是灵气流逝严重，可只要将外面世界的灵气引进来，这处遗迹又将焕发青春。

    里面能栽种大量灵药，原本的灵药也会生长的更加好，而遗迹里的产出我们也是能够谈的嘛。

    这话的意思就很明显了，凌氏愿意拿出部分遗迹的产出交给五尊大妖，作为结盟的诚意。

    凌氏同它们结盟是之前就商量好的，这样不仅可以获得青丹门遗迹，凌氏家族还能在万群岛链开疆拓土。

    凌有道认为结盟最有诚意了，因为两方是平等的。

    如果拿离开遗迹的机会威胁它们，凌有道觉得事情反而会更糟。

    因为它们不是灵兽，而是野生的妖兽，它们具有妖兽的野性，不会随意受人类的威胁，要是来个同归于尽，那就糟糕了。

    结盟是最好的，遗迹里的妖兽出去需要生存空间，凌氏家族也需要保护遗迹的安全，正好与它们结盟，顺带还能在万群岛链开疆拓土。

    两方合作，绝对吃的开。

    人族仙道繁荣，衍生出了许多支流，炼丹，炼器，符箓啥的，可妖兽在化形之前，根本干不了这些。

    而妖兽们占据着地利优势，可以获得大量资源，正好与人类进行交换。

    凌有道的条件终于打动了五尊大妖，龙龟同意与凌氏结盟。

    然后在凌氏与龙龟的带领下，两方各自立下了天道誓言。

    遗迹里天道誓言或许不会生效，可离开遗迹进入外界的瞬间，立下的天道誓言就会瞬间生效，所以凌氏三人并不担心对方不守信用。

