    陆野看着康健，心中捉摸了一会，说道：“你联系一下钢厂那边，把订单数目追加到两百栋大棚的量。”

    康健闻言有些不解，忙活这么长时间可不就是为了这一哆嗦吗，如今钱已经到手了，只需要将少量的钢材运送到栾城，做出一副一切如常的假象，大家就可以有充足的时间退出来了。

    可是如今陆野却要追加钢材，如此可谓是多此一举，康健实在是想不明白。

    “野哥，搞那么钢材没有必要啊，你难带还真想让他们把大棚都盖起来啊？”

    “没错，我现在就是想让他们把大棚都盖起来。”

    陆野笑着说道。

    “为什么啊？”康健追问说道。

    陆野说道：“我听说一个消息，张飞把建设大棚的工程不光是分包给了几家建筑公司，还分包给了几十个小包工头，小包工头又招了不少工人，如今这件事牵涉的人越来愈多，计划需要改变一下。”

    “搞这么大？”

    康健一听陆野这么说，心里有些没底了，虽然他在整件事中，都是存在于幕后，所有的文件的签署和公司的法人都不是他，但终究康健还是一个才过二十来岁的青年，心里素质再好，可面对这么大的事，他还是有些害怕了。

    “不用担心，这件事无论如何都不会牵扯到你的身上，按我说的，把钢材的数量提上来，正常的发货就好，只要钢材一到栾城，这事就彻底把你摘出来了。钢材销售公司年后也一切照旧，正常运行。”

    陆野看出了康健心里的担忧，拍了拍康健的肩膀，轻声说道。

    “好，我这就给钢厂的副厂长老宋打电话。”

    正如陆野所说的，自己就是一个卖钢材的，一手交钱一手交货，只要是自己把钢材全部交付到栾城，任谁也挑不出来什么毛病。

    康健火急火燎的从兜里掏出大哥大，急忙打给了鞍市一家小型钢厂的副厂长。

    这批钢材，其实并不是鲁有智带张飞他们参观的那家钢材厂所生产的，而是挂羊头卖狗肉，由另外一家小型的钢厂生产的。

    价钱上的水分也是很大，基本上是正常价格的三倍。

    原本康健按照计划，只是在这家钢材厂订购了差不多20%的量，现在却是再度追加了。

    嘟嘟嘟···

    “喂，宋厂长，过年好啊。”康健拿着大哥大，很是自然的说道。

    “是康总啊，过年好啊。”

    “宋厂长，我们公司刚下的那笔订单，我想修改一下。”康健也没有再墨迹，直接开门见山的说道。

    只是康健的话，却是让宋厂长有些担心了，这才下的订单就要马上修改，以往的经验告诉他，多半不是好事。

    “康总，你看着订单都已经下了，货款我们收到后都支出去了，你现在要修改顶点，这有点···”

    宋厂长有些为难的说着。

    “老宋，你这是不拿我当朋友啊，得了吧，我还想着有订单关照关照你们厂，结果你就跟我唠这样的嗑，那我还是找别家下单吧。”

    康健当即假装不悦说道。

    老宋一听，感情康健是要在下订单，是自己会错了意，惹怒了康健。

    搞清楚了状况，老宋赶紧给康健赔不是：“康总，我不是那个意思，你误会了，你也知道现在钢材市场太乱，厂子的效益也不好，好不容易收到了货款，又赶上年底，这不就都给工人发工资了吗，我这都是让钱给闹的，康总你大人不记小人过，可不兴记仇啊。”

    “行了老宋，话就不多说了，这次的订单我再追加四倍的量，价格上你看看还能给我优惠多少？”

    “再追加四倍？”老宋闻言，又问了一遍。

    “对。”

    康健故意装出一副有点生气的样子，为的就是给老宋施加点压力。

    这一招还是有些用处的，老宋闻言略微犹豫了一下，想了想当即隔着电话说道：“康总你既然发话了，这么着，我再给你降价半层，怎么样康总，老宋我够意思了吧。”

    “那就这么说定了，我不在鞍市，还是老规矩你去找鲁有智签合同，交货时间和上一批订单一样。”康健对着大哥大说道。

    “交货时间没问题，年后我们就加班加点的生产，保证耽误不了交付，康总这批追加订单的货款咱们怎么结？”

    老宋问道。

    “这次先付一半当做定金，等钢材运到了，再交付尾款，放心吧，就你这点货款，对于我们公司来说，就是点毛毛雨。”

    康健大言不惭的吹着牛逼，这么长时间，混迹在服装城里，康健已经将豪商的那股子装逼劲学了个通透，一副趾高气昂，胸有成竹的样子。

    有了第一笔订单的全款经历，老宋对康健的经济实力，还是很信任的，而且这次追加的订单，还会有定金，完全符合规矩，老宋当即便一口应了下来。

    “好，那就听康总的，就这么定了，我尽快安排时间和鲁总去把合同签了。”

    大过年的，就来了这么大一笔订单，老宋欢喜不已，现在小厂难活，都是在苟延残喘着，能够这么大的一笔订单，对于钢厂来说可是一笔续命钱啊。

    “行了，那就这么说定了，年后银行上班，我就给你们厂转款，你就把心放肚子里吧。”

    “康总都发话了，我老宋肯定是一百个相信。”

    “那就这样，挂了。”

    康健挂了电话，又赶紧给鲁有智打了一个电话，通知他代表公司去跟老宋再签订一个订单合同，并且把数目和价格等一些细节，康健都一并给鲁有智好好交代了一番。

    鲁有智不疑有他，也没有多想，便按照康健的吩咐去办了。

    陆野看着康健的一顿操作，站在一边暗自给康健叫好，此刻的康健已经不是那个冲动鲁莽的少年了，做事有头有尾，思虑也开始从更高的角度的去看待问题了，已经初具领导的气质了。

    康健打完电话收起了大哥大，对陆野点头说道：“都搞定了，后面我会盯着，这边应该不会出什么问题的。”

    陆野就站在一旁，听得清楚。

    “嗯，好，干得不错，没看出来这段时间成长了不少啊，康总。”

    陆野点了点头，笑呵呵的对康健说道。

    “小意思，毛毛雨啦。”

    康健脸上有些得意。

    离开了康健家，陆野和父亲陆爱国又去了几家送礼，忙碌了一小天，才算是把该串的门，都走完了。

    回到家里，宋淑芬也已经准备好了饭菜，一家人难得的在这间土坯房子里团聚一次。

    于洋是第一次跟陆野一家四口一起坐在这里吃饭，神色难免有些拘禁，吃饭的时候也不太敢下筷子。

    宋淑芬见状，连连给于洋夹菜，一再叮嘱千万别客气，这就是自己家。

    面对这难得的温暖，于洋心里很的珍惜。

    他已经记不清楚，上一次自己跟家人一起吃饭是在什么时候了。

    大年夜里，各家各户都做的满桌子好吃的，家家户户都将屋子里的所有灯，全部点亮，外面的鞭炮声更是不断。

    小孩子们拿着一根香，在院子里放着烟花，什么串天猴、魔术弹、二踢脚，叮叮咣咣的，陆野看着火炉子上，焖罐里冲出的热气，锅里是宋淑芬刚下的水饺。

    年味浓浓。

