    触到岸边，岳淳纵身破水而出，抓着石头和草木就爬了上来。

    黑乎乎的，什么都看不到，但大致的轮廓还能瞧见。

    密林成荫，草树的味儿极为浓重。

    她迅速的进入密林之中，一边反手摸着自己的后腰。

    砸在船板上，她好疼啊。

    以极快的速度在密林之中穿梭，蓦地，她忽然停下。

    左右看了看，之后俯身，在地上倒插了一排的银针，长短皆有。

    布置了一小片，她则往前跑了一段。

    也就在这时，听到了后面有人追来的声音。

    倒数三二一，熙正旸就到了。

    地上有针，他被扎了，立即跳起来闪躲。

    也正是因为这一跃，整个轮廓在半空出现，岳淳的针飞射而来，正中他身体。

    摔倒在地，他骂了一声，站起身，却又忽然发觉腿软。

    “你给我出来。”

    他喊了一声，极为生气。

    岳淳慢慢的从前方出现，却又没走的太近，“别挣扎的太厉害，血液流动的越快，你的腿就越软。虽说可能一般的毒物对你没什么作用，不过，就知道你们这帮人邪门，我为你们特制了一些独门秘药。看，多管用。”

    “没有我，你走不出去。”

    熙正旸告知。

    “你是指南针成精吗？没有你走不出去。本事没多大，倒是挺会吹。老老实实的在这儿享受全身麻痹吧，再会。”

    岳淳说完，转身便走。

    这回她放心了，事实证明她鼓捣出来的最新的药能够对熙正旸这种人起效。

    寻常的迷药，他这种人是可以抵抗的。

    而她的这种药，其实更像是剧毒。

    如某种阴险的动物在捕猎时先给猎物注射毒汁，让猎物麻痹到不能动弹，再慢慢的享受猎物的肉。

    实际上，这种阴毒的药，是从卫中元每次渗出的毒血里提出来的。

    在密林间快步移动，蓦地，岳淳向前跑的步子一停，随后抬起一只脚往前伸，只那么一试探，这前头一道裂开的峡沟。

    具体多宽多深未知，但也幸好她停下了。

    脚下一转，她打算沿着旁边走，或许能走出这片危险之地。

    刚走出几步，猛觉着后身一股风。

    她都没来得及转过去，就被一股大力扑倒。

    用力挣扎，同时反手捏着银针扎他大腿。

    熙正旸已麻痹的痛觉没那么灵敏了，以至于连叫唤都没有就只是扑住了岳淳不撒手。

    连滚两轮，两个人直接滚下了峡沟。

    多次因凸出的土块石块等等被阻滞，但根本无法阻止下坠。

    最下面，缝隙极窄，过大的冲击力使得泥土被撑开，两个人分别砸了进去。

    掉落下来一堆的土，岳淳咳嗽了几声，“该死的东西。”

    这是掉哪儿了？

    身体移动，想要起身，却发现空间极小，她被限制的厉害。

    一线光从上方落下来，就是她掉下来的地方。

    在这儿终于能窥见一丝天光，天要亮了，可显然，她短时间内凭借自己是爬不出去了。

    “熙正旸，你知道什么叫自作孽不可活吗？现在你不止要麻痹到无知觉，而且还出不去了，等死吧。”

    她听得到熙正旸苟延残喘的呼吸声，距离她不远。

    “那就……一起死。”

    “你去死吧。”

    岳淳深吸口气，移动身体，慢慢的调整方向。

    天光越来越亮，她也能够愈发的看清楚，这么狭窄的空隙，她是怎么掉下来的？

    看来，她对自己的瘦小程度预估的不太够。

    忍着身上的疼，一点点起身，顶破那些散碎的泥土，她一点一点的从那空隙里钻出来。

    得，是钻出来了，可是，怎么上去啊？

    峡沟的最底处，往上看，好高好高。

    她是爬不上去的。

    “把我……拉出来，我就放……放……”

    “放屁。你呀，老老实实在这儿插着吧！不得不说，你当下的样子真有点儿孙猴子被压在五指山下的意思。”

    扭头看旁边，熙正旸不同于她，没那么纤细。

    所以，也没整个儿的掉进缝隙。

    可是，他下半身扎进去了，只余下上半身趴伏在外。

    动弹不得，麻痹的舌头都不好使了。

    不过，眼睛依旧很顽强的没闭上，盯着她看。

    稀奇的是，他眼睛倒是挺明亮的，没有一丝一毫的晦暗。

    “没有我……你出不去。”

    他告诉她。

    这也是事实。

    这种地方，就像个监牢，四面坚固，高且危险。

    她爬不上去。

    “荒野求生，我早就想试试了。”

    他眼睛再亮，也迷惑不到她。

    岳淳长舒口气，随后慢慢的扶着石壁站起身。

    这下面的石壁上生长了很多的苔藓，潮湿而滑溜溜。

    忍着疼，她开始环顾该如何离开这儿。

    不过，诚如熙正旸所说，的确是很难出去。

    踩着凸出的石块开始往上爬，蹬上了两截，她就掉下来了。

    一屁股坐在地上，疼的她不由呼了一声，然后便听到熙正旸在那儿笑。

    分明力气全无，眼皮都控制不了了，倒是不忘嘲笑。

    睨了他一眼，岳淳倚靠着石壁不再动弹，她需要先休息休息。

    如果真的爬不出去，只能等着巨鸮过来找她了。

    那家伙可比人要聪敏，她对它也十分有自信。

    阳光慢慢的从上方洒下来，岳淳也迷迷糊糊的睡了一会儿。

    待得睁开眼，熙正旸还以那孙猴子压在五指山下的造型趴着呢。

    双眼紧闭，已经彻底麻痹了。

    有蚂蚁在他的手背上爬，可能还咬他了，但他并无知觉。

    身体疼，她慢慢的给自己扎针缓解。

    之后，再次试图往上攀爬，爬了一截后，还是掉下来了。

    更重要的是，她现在很饿。

    此处可没有食物，别说整日炖煮好的补汤，连野味都没有。

    再次慢慢的看向熙正旸，她若是撑不住了，她就吃他。

    也挺好，陷入这种绝境，但又保证了她不会饿死。

    可能，这就是老天偏爱吧。

    天色逐渐的暗下来，岳淳决定给自己最重的一击。

    调动起全身的力量，激发体能，做出寻常不可做到之事。

    当然了，这种做法是危险的。

    会有一些后遗症之类的。

    不过无所谓了，为了能出去，也值得。

    就在她准备动手的时候，忽然间，她隐约的觉着好像听到了熟悉的叫声。

    凄厉，又极具威胁，是她的巨鸮？

