    今天的索姆河沿岸，飘起了蒙蒙细雨，白天的时候，整个阵地上都是灰蒙蒙的一片，瞧不清晰。

    夜幕下的营地，亮起了排排灯光，在这个阴雨绵绵的夜色中，营地仿若是黑夜里的一座“孤岛”。

    也犹如此刻湘灵的内心，一座从今晚开始，就要彻底飘荡在大洋深处，无法靠岸的“孤岛”。

    尽管前线阵地上，每天都有大量士兵阵亡，按理说，湘灵已经见惯了生离死别。

    但事了临头，丈夫逝去，亦是痛的窒息，直让湘灵的胸口仿佛压有千斤之巨的重物，以至于喘不过来气。

    低沉的抽泣声，弥漫在帐篷内，一顿一顿，上一次如此哭泣的时候，还是在湘灵家中亲人逝世的时候。

    短短两年时间，湘灵先是丧失双亲与兄长，后又丧失丈夫，即使湘灵再怎么成长，再怎么强装坚强，也抵挡不住心理防线的溃败。

    帐篷里低沉的抽泣声持续很短，便停止了，片刻后，湘灵撩开帐篷门，面如死色的走出来。

    泥水浸湿了鞋子，细雨沾湿的头发，湘灵不管不顾，径直朝着营地不远处的一个湖边走去。

    那里以前是一片茂密的树林，后来成为了战场，战火让这片树林付之一炬，如今只剩下一个个焦黑的枯树桩。

    湘灵循着记忆，熟悉的来到了一个枯树桩前，在这个树桩的下面，正对着湖泊的是一个弹坑，刚好可以容得下一个人躺下去。

    平日里，湘灵闲来无事的时候，就喜欢躺在这个弹坑里，怔怔看着从报纸上剪下来的一张先生的侧脸照，亦或者阅读先生曾经写过的文章。

    此时，湘灵轻轻躺进了这个弹坑，感受着泥泞土地带来的希望，感受着一闪而逝的细雨落在脸上的死亡，望着眼前一片漆黑，突然凄惨的哭出来了。

    没有压抑，只有绝望，任由丝丝细雨扑在脸上，嘴里，以及心中，或许连老天都看不下去了。

    蓦的，空中出现了一道闪电，紧接着就是轰隆隆的打雷声。

    空中一闪而逝的明亮，让湘灵面前的湖面短暂的如明镜，丝丝细雨落在湖面，形成圈圈细小的波纹。

    渐渐地，圈圈细小的波纹越来越大，丝丝细雨也变成了磅礴大雨，肆意的冲刷着世间万物，似乎是要洗涤土地里，躺着的枯萎的灵魂。

    落雨声，打雷声，湘灵的哭泣声，彼此交相呼应，直至湘灵已经全身湿透，依旧躺在这个弹坑里，不愿起来。

    许久之后，雨小了，打雷声消失了，湘灵也停止了哭泣，才缓缓从弹坑里爬起来。

    从口袋里拿出被雨水浸湿的先生的照片，割下自己的一缕头发，将两者共同埋葬在了这个弹坑里。

    做完了这一切，湘灵站起来，拨弄开了额前湿漉漉的头发，不禁看向了远处的营地，那里住了大约数万名华夏同胞。

    他们不远万里来到了这里，每天都有一些人，永远回不了家乡，成为异国战场的华夏亡魂。

    而湘灵还要做的一件事，则是负责在他们离去之后，通过周边人的叙述，把他做过的事情记录下来，以后回国交给他的家人。

    每一张纸都承载着一个灵魂，就意味着一个同胞的离去，而自从湘灵来到这里后，已经写满了不下300张纸了。

    刚刚的那场大雨，彻底浇灭了湘灵心里的某个念头，与其做无谓的解脱，不如去做一些更有意义的事情。

    把不幸离去的同胞的灵魂，安然的带回到他的故乡去，让他们在天地间消散之前，最后在看一眼生他养他的故土。

    湘灵又蓦的眼角湿润了，似有晶光在闪动，隐约间，仿佛看到了不远处站着一个身着长衫的人。

    黑漆漆的夜里，湘灵看的不怎么清楚，但是冥冥中的感应，却是让湘灵十分确定，是先生来看她了。

    容不得湘灵思虑，便义无反顾的奔向那个身影，等到了近前，却是空无一物，依旧是黑漆漆的夜。

    湘灵环顾四周，仍旧空空如也，便怔怔站在这，哭泣道：

    “先生，我不能去寻你了.......”

    随后的一个月里，湘灵没事就去那个湖泊前的弹坑里躺着，经常会呆呆的发愣，眼前总是会出现先生的影子。

    而关于这一切，湘灵从未对旁人说起过，每天按部就班的做着事情，白天倒还好，深夜独自一人才是煎熬。

    每当先生的影子出现在眼前的时候，湘灵总是会忍不住去看，渐渐的，湘灵便忍着不再去看了，因为，影子可以随时消失，但悲痛却是与日俱增。

    汤皖没有费多少力气，就打听到了湘灵的所在地，因为，欧洲战场上的华夏战地记者，仅湘灵一名。

    没有在利物浦作过多的停留，便匆忙的往法国北部的加莱省，滨海布各涅小城赶去。

    这是最近一段时间以来，久违的晴朗天气，没有了灰蒙蒙的阴雨，天空一片湛蓝，晴空万里。

    只是连日来的阴雨，脚下的泥土依旧泥泞，汤皖顺着路人的指引，往前走去，没多久便看到了一片连绵不绝的白色帐篷组成的营地。

    正值中午时分，阳光异常明媚，远处地面上的水坑闪着亮光，再与远处的营地连为一体，像是站在一片白色的海洋前头。

    英法联军像是和得军约好了一般，今日没有进行战事，难的了给所有战士放了个空。

    在这异国他乡，汤皖却是生出了近乡情更怯的感觉来，亦步亦趋的向营地走近。

    也慢慢瞧的清楚了些，这些劳工的辫子都被剪掉了，正在排着队，站在营地旁边的灶台前，等着领中午的饭。

    劳工们每领到一个硕大的，白乎乎的馒头，就随便找个地方，然后蹲下，满足的啃着大馒头。

    汤皖走的更近了，仔细的打量着，像这样吃饭的场景，一共有三处，所以，入眼之处，全部都是人影在闪动。

    汤皖便杵在跟前，想在人群中找出湘灵来，却是看了老半天，都没找到。

    只好上前，亲切向一位劳工问道：

    “你好，我想向你打听一件事。”

    正蹲在地上啃大馒头的劳工，闻声抬起头，才发现一个国内先生打扮一样的人，正站在眼前。

    于是，立即站起来，止住了啃馒头，惊讶道：

    “先生，你想打听什么事？”

    “你知道，李记者在哪里么？”汤皖笑道，又补充道：“我是她丈夫，特地来寻她的。”

    “啊！！”这位劳工又惊讶了，忙上下打量了汤皖一眼，便去问周边人，道：“你们有谁知道，李记者去哪里了？她丈夫从老家来了！”

    正是中午吃饭的时候，来往人多，立刻就有人回道：

    “我刚还看到，李记者一个人去了湖边。”

    “先生，我知道李记者在哪里了，我带你去！”这位热心的劳工把大馒头往怀里一塞，就要作势带路。

    却是被汤皖婉拒了，笑道：

    “你这正在吃饭呢，我就不打扰了，你告诉我在哪个方向，我自己去就行！”

    这位劳工领着汤皖走到了营地的后面，手指着一个方向，道：

    “先生，顺着这个方向走，不一会儿就能看到一个湖泊，李记者没事的时候，就喜欢去哪里待着。”

    “谢谢！”汤皖行礼道，辞别了这位劳工，便往前走去，确实没走一小会儿，就远远的看到了湖泊。

    湖泊的跟前是付之一炬的小树林，汤皖一览无余，仔细扫视了几遍，都没看到湘灵的身影。

    于是，便张起嗓门，呼喊道：

    “湘灵，你在哪儿？”

    一连喊了好几声，都无人应答，莫非湘灵不在这里，去了别处了么，汤皖不知，便打算返回营地等。

    转过身，正待要走，似是心有感应，突然止住了脚步，猛地回首，便看到不远处的一棵枯树桩边上，站着一个曼妙的身影。

    正是湘灵，先是怔怔看了一眼汤皖，而后迅速撇过头去，随即坐在了枯树桩上，这倒是给汤皖弄得迷糊了，不明所以。

    “湘灵，我来了！”汤皖边往前走，边呼喊。

    这回湘灵听的真确，鼓起勇气，缓缓转过头来，定眼瞧了片刻，却是痛苦的又撇开了，因为先生的身影实在是太真实了。

    湘灵怕自己会忍不住，再次冲上去，然而，无数个深夜里，先生都曾这般站在湘灵的面前，轻声呼喊她，只是一次又一次的拥抱，都纷纷化为了更深的悲痛。

    汤皖离的更近了，湘灵听到了脚步声，心里怦怦跳，终于是忍不住，又看向了先生的方向。

    便看到自己渐渐被一个身影所遮挡，先生就像活过来了一般。

    “你怎么了？”汤皖弯下腰，轻声问道：“我来找你了！”

    “真是你？”湘灵“蹭”的一声站起来，直往眼前的汤皖身上抱，这一回抱得分明，没有消散。

    湘灵不可置信，眼泪再也控制不住，直往下落，双臂死死的抱住先生，用尽了全身的力气，生怕怀里的先生又要消散了。

    眼泪很快就打湿了汤皖胸前的衣服，直到湘灵听到了先生真真切切的心跳声，才敢确定，先生没有逝世，就活生生的在自己的怀里。

    汤皖也搂住了妻子的腰肢，长久以来的思念，在这一刻，猛然汇聚成海洋，眼角不禁也有些湿润了。

    两人就这样，杵在湖泊前的枯树桩前，久久的抱在一起。

    许久之后，才松开彼此，汤皖挽起袖襟，帮湘灵轻轻擦拭眼角的泪水，心疼道：

    “都哭肿了，就不好看了！”

    但是，失而复得的巨大喜悦感，却是让湘灵的心彻底化为了柔软，这一刻，湘灵只想在先生的怀里，肆无忌惮的哭泣。

    【求一些月票，好让我进个前100呀，另外晚上继续加更！】

