见陈轩居然虚弱得差点晕倒，龙飞更加担心了。

　　就这种状态，还怎么应战东瀛剑圣

　　“陈爷，请您进去休息吧。”

　　陈轩点点头，他确实需要好好调息一下。

　　而且为上前病患献血治病之后，陈轩冥冥中有了一丝明悟。

　　如果能抓得住这丝明悟，陈轩预感自己很快就会有新的突破。

　　到时候说不定不用一个星期，就可以完全复元了。

　　正当陈轩想走进白氏祠堂休息的时候，许令河在一旁关心的问道“陈神医，您一次性献出这么多血液，恐怕短时间内都无法恢复过来吧”

　　“需要大概一个星期时间。”陈轩如实答道。

　　许令河闻言，脸上神色转为震撼“陈神医，您真是神人居然一个星期就能复元，这样的话就太好了。”

　　陈轩不再说什么，转身走进祠堂，龙飞关上祠堂大门，让小弟们在外面守，谁也不准进来打扰陈轩休息。s11

　　当天，塔寨村瘟疫被天海市陈神医解决的新闻，很快传了出去。

　　被关押的孙通、孙翼，还有白霖，听到这个消息，全都不敢置信。

　　不过祁国伟亲自确认之后，他们就算不信也得相信了。

　　陈轩成功解决瘟疫，对孙通来说是一个双重打击。

　　他原本打算动用关系，出去后继续打击中医势力。

　　但是现在陈轩作为华夏中医界最杰出的代表人物，成功救治上千病患，而他直播治死人的视频传遍络，连外都有很多人到，就算他出去后再诋毁陈轩和中医，也没什么大用了。

　　作为联合国医学协会华夏分会长，孙通的权威性一下子跌落到了谷底。

　　甚至不用陈轩亲自出手，协会总部那边，已经在开会决定是否要取消孙通的分会长职位。

　　孙通从协会总部的朋友那里得知这个消息，霎那间如同晴天霹雳

　　他知道当总部召开会议时，自己的位子就有七八成可能性不保了

　　而失去分会长这个职位，孙通可以预感到自己的身份、地位、背景、人脉，都会随着名声一起，一落千丈。

　　其实协会总部一开始重他，就是打算让他打压华夏医学界，让西医大举进军华夏，垄断市场。

　　毕竟孙通是华夏人，对国内医学界比较了解，协会总部打的就是让华夏人斗华夏人的主意。

　　在这一点上，孙通一直没有半分过失，而且他还主动制定消灭中医的计划，这一计划是他献给协会总部的一份大礼。

　　但现在，一切全都搞砸了

　　协会总部必定会选定一个新人选，来代替他，继续打压华夏医学界。

　　想到这里，孙通内心一片凉凉。

　　孙翼见孙通面色惨淡，也知道大事不妙了。

　　至于白霖，整个人已经精神崩溃，连话都说不出来。

　　塔寨村瘟疫被解决的事件，虽然算是大新闻，但与东瀛剑圣约战华夏邪帝一比，那就是小儿科，在络上都掀不起一片浪花。

　　现在全世界络的，是两大国家最强高手的巅峰一战。

　　距离冢原一心出关并提出约战泰山之巅，已经过去六个小时了。

　　民们最关心的事情，依然没有实现。

　　a

　　聽聽聽现在大家讨论的，不是东瀛剑圣和邪帝谁胜算更大。

　　而是邪帝人呢

　　怎么六个小时过去了，还没出来应战

　　以邪帝那狂拽酷炫吊炸天的性格，不应该到现在还没应战啊

　　就算派个代言人出来说句话也好。

　　虽然只有六个小时，但已足够友们众说纷纭，各种讨论邪帝为何不应战的原因了。

　　比如邪帝在高丽、东瀛两战之后，实力还没完全恢复过来，所以不敢应战。

　　又比如邪帝畏惧东瀛剑圣实力太强，不敢应战。

　　这两种猜测，得到的支持度是最高的。

　　以邪帝的性格，六个小时不应战，那肯定是不敢应战了。

　　于是之前因为大批高手被邪帝击杀，而灰心丧气的东瀛民，坐在电脑前打字的时候又挺直了身板s11

　　堂堂华夏第一高手，邪帝居然不敢应战，这说明什么

　　说明他们东瀛的第一高手实力更强

　　之前只是冢原一心没有出关，被邪帝来东瀛占了点便宜而已。

　　到东瀛民的这番言论，华夏民气得与之展开络论战。

　　邪帝和剑圣还未交手，络上已经战得热火朝天，不知道多少个回合。

　　不过在白氏祠堂静养的陈轩，却是对外界的动静毫不关心。

　　从进入打坐修炼状态那一刻开始，他的心就完全进入空灵澄净的境界。

　　蒋天华找不到陆智勇，只能回来给陈轩护法。

　　龙飞则负责将陈轩的情况，告诉沈冰岚等关心陈轩的人。

　　得知陈轩身体状态极度虚弱，沈冰岚和张芷澄她们第一时间都非常忧心。

　　但她们知道自己过去，也帮不了什么忙。

　　因此只让身怀古武的唐秋灵，前来塔寨村护卫陈轩。

　　否则单靠龙飞和蒋天华，不一定能拦得住某些心怀叵测的家伙。

　　对于唐秋灵的到来，陈轩虽然感应到了，但并没有和她说话。

　　此时此刻，陈轩正处于突破的紧要关头

　　他的脑海中，一遍遍浮现这段时间来，波澜壮阔般的旅程。

　　接受龙城组织的任务，前往高丽抢夺天外陨石，导致身体重伤，险些丧命，不得不在海中以八门封穴阵封印修为。

　　也就是从那时候起，陈轩能够预感到，破开八门封穴阵的那一天，必定能获得新的感悟。

　　但是那次感悟，还不足以让他顺利突破。

　　还是那句话，修仙，不是单纯靠堆砌修炼资源，还需要结合天赋、心性。

　　其中心性占据非常大的比重。

　　陈轩在紫琅市沦为废人，受尽磨难，让他的心性提升了一大截。

　　而后回到天海市，又不惜损耗体内血液为上千患者治病，这种近乎圣人的行为，让他对大道又有了新的感悟。

　　而且比在紫琅市时的感悟更深。

　　这是因为陈轩修炼的是天邪医典。

　　上代邪医，以医术入道，毕生所学全都凝聚于这本天邪医典之上。

　　因此治病救人，属于天邪医典上最独特的心性锤炼方式。