    池非迟停在电梯门前，伸手按了电梯按钮，盯着电梯上不断跳动的数字，轻声道，“当然是……解决掉他们。”

    柯南一汗，忙道，“喂喂，你可别乱来！”

    黑羽快斗收好了钩爪，也忙跟了过去，视线扫过池非迟手里的枪，汗着提醒道，“杀人是一种很严重的犯罪行为哦！”

    池非迟突然有些后悔刚才为什么要帮忙，这就帮出了两个跟屁虫，“你这个小偷好意思谈犯罪么？”

    柯南看到某白衣怪盗脸色一僵，有点想笑，但又觉得现在笑出来不合适。

    黑羽快斗严重怀疑自家老哥吃火药了，瞥着池非迟警告，“你做的一些事也不光彩吧？”

    “叮！”

    电梯门打开，柯南刚准备往里走，就被先一步进门的池非迟拎住衣领，提起来丢向随后过来的黑羽快斗。

    黑羽快斗一愣，下意识地伸手接住了砸向自己的柯南，惊愕抬头看着渐渐合上的电梯门，很快回过神来，快步追过去。

    “别跟着我碍手碍脚。”

    门缝后，池非迟丢下一句话，电梯门随即完全合拢。

    “可恶！”柯南被黑羽快斗抱着，伸长胳膊，按了电梯按钮，盯着电梯迅速往下跳的数字。

    5……

    黑羽快斗见急也没用了，找柯南确认答案，“你觉得他会随便开枪伤人吗？”

    4……

    3……

    柯南看着电梯数字，认真地轻声回答道，“我不确定，其实池哥哥的情绪算不上稳定，只是他平时掩饰得很好，如果他在正常状态下，是不会随便开枪打伤人的，但如果他受到了刺激，或者精神状态突然变得糟糕，我也不敢保证他会做出什么事来。”

    2……

    1……

    “你这话说了也等于没说嘛。”

    黑羽快斗吐槽柯南，心里却也认可了柯南的答案。

    换了正常人，肯定是‘要是情况不妙，说不定会开枪’这个可能，可是他家疯批老哥开枪，有时候是不看情况妙不妙的。

    唉，他比某个名侦探知道的多一些，比如他曾经就差点挨了非迟哥一枪。

    两人紧张地盯着电梯数字，却发现电梯停在一楼后，就怎么也没有了动静，哪怕柯南伸手不停按电梯门旁的按钮，电梯还是稳稳当当地停在一楼。

    “不用等了！”柯南从黑羽快斗怀里跳下来，手里还抱着裹了匕首和刀片的外套，匆匆往一旁的安全通道入口跑，“他想方法把电梯停在一楼了，我们尽快从楼梯下去！”

    黑羽快斗跟着柯南跑楼梯，心里一阵无语。

    他可是来偷珠宝的，怎么莫名其妙就被卷进了这种麻烦事里啊？

    如果不是担心非迟哥乱来、杀了人或者被杀死，如果不是因为那个‘空中的贵妇人’珠宝已经被那些佣兵取走了，他还真的不太想跟着一个小鬼跑来跑去。

    ……

    A甲板，一楼。

    电梯抵达一楼后，池非迟没有急着走出电梯，而是迅速按了电梯暂停键，翻身爬上了之前就打开的顶部层板。

    “叮！”

    电梯门打开。

    走廊上，两个之前发现电梯运作的佣兵手持轻机枪，枪口对准着缓缓打开的电梯门，在看到门后空无一人后，纷纷一愣。

    “什么啊，根本就没有人嘛！”

    “会不会是电梯出故障了啊？”

    “我想也是，之前我们搜查过，这艘飞行船上的人都已经被赶到了休息室，除了我们守在空中甲板的人，怎么可能还有人会用电梯……”

    “那家伙没有收到老大的消息，是不会一个招呼都不打就跑下来的。”

    “看来是我们太疑神疑鬼了。”

    两人轻松地聊着天，发现电梯门停在一楼后，门一直没有关上，也没有多想，越发肯定这就是电梯故障。

    “不会真的坏了吧？”

    “去看看……”

    为了在空中甲板上的同伙一会儿方便撤下来，两人一前一后上前，准备检查一下电梯。

    就在两人来到电梯门口时，池非迟从打开的顶部层盖上跳了下来，弯腰减少落地冲击，右手也顺势撑住了地面，一脚横扫踢向前面一人的脚踝。

    走在前方的佣兵发现有人从电梯上方跃下来，嘴刚张开，脚踝就被重重踢中，还被那力道扫得站地不稳，朝一旁摔去。

    “喂，你……”

    后方的佣兵被同伴的大个子遮挡了视线，没有看清发生了什么，在同伴倒向一侧后，就看到一只握枪的左手迅速砸向自己的颈部，一痛之后，就失去了知觉。

    摔倒的佣兵在肩膀砸向地面时，反应过来，迅速伸手撑住了地面，用另一只手去摸挂在身上的机枪，同时抬头看向前上方，试图锁定敌人的身影，只是在他眼前放大的是一只鞋。

    非赤把头搭在池非迟领口，看到某个大汉被踢中下巴、仰头砸到地上晕过去后，吐出的蛇信子僵了僵。

    它看到那个家伙嘴里多了两颗断齿……

    看起来就很疼。

    池非迟蹲下身，从晕倒的两人身上拿出潜入用的钩爪绳，又搜了两个人的身，把武器全部踢进电梯，取消了电梯暂停按钮，按了五楼的楼层按钮，才转身用钩爪绳的绳子对两个人进行捆绑。

    “Cat C，Cat D，你们那边出了什么事？”掉在地上的对讲机里传出男人的询问声，“Cat C？Cat D？听到请立刻回答我！”

    池非迟从容不迫地绑好了两人，拿起钩爪抬头看了看，用全力把钩爪抛向天花板上的凸出灯盏架。

    赌一把，就赌次郎吉老头飞行船上的设施质量好……

    在发现没有应答声后，对讲机那边的人也安静了下来，半天没有动静。

    走廊另一边，女服务生右手握紧手枪，放轻了脚步，小心翼翼地走过走廊，在通往电梯的走廊岔道口迅速转身，右手里的手枪也抬起、对准了一人高的位置。

    电梯上，数字显示着空中甲板所在的5，门前的走廊间，吊着两个背对背被捆起来的佣兵。

    两个大汉的脚离地十多公分，无力地低垂着头，身形还有些晃晃悠悠。

    其中一人嘴里因含着两颗断齿而微张，牙床渗出的鲜血顺着嘴角流出，一滴滴落在脚下的对讲机上，另一人颈部被枪砸破，只是因为身上穿着黑色作战服，倒是看不出血迹来。

    知道的人，明白两个人没有生命危险，但短发女服务生明显是不知情的那一个，看着两个大汉吊在走廊中间微微晃动的身躯和一滴滴往下落的血，顿时有种悚然的感觉，警惕地准备观察情况。

    这两个被吊起来的在微微晃动，说明对他们下手的人还没有走远……

    “咔。”

    身后传来轻响。

    女服务生感觉后脑被冰冷坚硬的东西抵出，也听出刚才那是手枪子弹上膛的声音，因想观察情况而微侧的头顿时停了转动。

    “叫一声。”

    身后，男声听起来很年轻，那种镇定平静的语调，让她脑海里瞬间浮现了池非迟的身影。

    只是……叫一声？这是什么奇怪的要求？

    女服务生右手举枪的手还没有放下，只能这么僵在空中，枪口继续对准着两个被吊起来的佣兵，艰难开口，“什、什么？”

    “我让你叫一声，”池非迟有些不耐烦地重复，“惨叫！”

    短发女服务生在被枪吓到时，本来是下意识地想惊呼的，可是怕激怒了身后的人，愣是把惊呼憋了回去，现在面对这种奇怪的要求，越想越奇怪，越想越像是来自变态的戏弄，嗓子更像是被堵住了一样，说话也没法大声，“我……我……”

    “呯！”

    池非迟迅速侧开枪口，对着电梯门侧的墙壁开了一枪。

    女服务生听枪声在耳边响起，吓得腿一软，跌坐在地。

    池非迟右手中的枪顺势落下，砸在女服务生颈部，将人砸晕后，弯腰捡起了女服务生掉落在地上的手枪。

    废物，让叫喊都叫不出来。

    不过，用枪声也是一样的效果，照样可以把其他歹徒引过来。

    二楼通往一楼的楼梯间，柯南和黑羽快斗听到枪声后，往下跑的身影一顿，随即加快了脚步，跑出了楼梯口。

    第一眼，看到的是被吊在走廊中间的两个佣兵，模样过于凄惨，场面过于诡异。

    第二眼，看到的是靠着坐在墙边的女服务生，没有被绑住，但和两个佣兵一样低垂着头，失去了意识。

    第三眼，是因为听到匆匆跑过来的脚步声，两人一脸懵地抬眼，看向转角处某个用机枪对准他们的佣兵。

    那个佣兵看到吊起来的两个同伴、墙角靠着的女服务生后，也吓了一跳，随即视线和某个白色怪盗对上，目光瞬间阴森下去，“怪盗基德！”

    “我……”

    黑羽快斗觉得这个佣兵可能误会了什么，刚开口，发现对方按在机枪扳机上的手指已经按了下去，连忙伸手拽着柯南退回了楼梯口。

    “呯呯呯……！”

    一连串子弹打在楼梯口旁的墙壁上，一片密密麻麻的弹孔，看得柯南和怪盗基德汗了又汗。

    还没等两个人松口气，一旁楼梯上传来脚步声，又一个全副武装的佣兵站在楼梯上，手中的机枪枪口对准了柯南和怪盗基德，语气沉冷地调侃，“还好我绕到二楼转了过来，没想到你们两个居然还敢跑回来啊……我警告你们，不要乱动！”

    柯南：“……”

    (⊙_☉)

    他们敢动吗？

    黑羽快斗：“……”

    (☉_☉)

    他们不敢动！

    不过，能不能听他说一句——他才刚到没多久，外面那些事真的跟他没关系！

