
滕筱恬眼神微闪，点了点头，率先说：“你好，我是滕筱恬。”

江浅微微颔首，“我知道，你之前介绍过，还有点印象。”

滕筱恬有些尴尬，兀自笑了笑，便陷入了沉默之中。

郑雯雯在此时反应了过来，顿时面色不善地盯着江浅，“你来干什么？”

“来体育馆还能干什么，当然是打球啊。”

江浅奇怪地瞥了她一眼，偏头对盛一卿温和地笑了，“你去打球吧，我帮你抱着衣服。”

盛一卿那看向她的目光无限温柔，淡笑着说：“好，阿迎如顾，我们去中场吧，那边人少。”

“没问题，第一场我要和如顾一对，我们两个打爆你！”

“来啊，你们三个人对我一个我都不怕，看我怎么打得你们叫爸爸。”

“狂妄！阿迎，干他！”

郑雯雯脸色青白交加地盯着他们打打闹闹，忽然觉得自己好似被所有人排挤一般，跟现在的热闹画面格格不入。

江浅拿着盛一卿的衣服，背着手笑望着她，“刚刚来时我好像听到你们在讨论什么，是要联合起来对付我吗？”

郑雯雯恨得咬牙切齿，双拳猛然握紧，“你想太多了，你这样的还不必让我有任何的忌惮，即便只是我一人也够了。”

“是吗？既然这样，为什么你捣鬼想要鬼公主，最后却是我拿到了呢？”

“那只不过是因为萧一琳那个死丫头一时被你迷惑了罢了，我警告你，别给我得了便宜又卖乖！”

郑雯雯从来没有一刻这么恨过一个人，偏偏这个人无论何时都能压她一个头，令她又气又恨还无可奈何。

“其实根本不是这样，萧一琳只不过是认请了你，也认清了自己究竟想要怎样的友情，而且是你先不仁，就别怪她不义了。”

郑雯雯紧紧抿着嘴唇，她怎么可能不知道自己对萧一琳的态度，但她就是觉得那个穷丫头配不上自己。

滕筱恬在一旁观战，看了看两人，突然微笑着说：“江浅，你也别这样说雯雯，我觉得她这个人还是很好的，我喜欢跟她做朋友。”

郑雯雯闻言一愣，反应后来后瞬间狂喜，心里止不住的窃喜。

江浅也是一怔，难以置信地问：“你真要跟她做朋友？”

“是啊，我觉得雯雯这个人很好，符合我对朋友的定义，有什么问题吗？”

说着，滕筱恬笑容扩大，搂住郑雯雯的胳膊，把她拉离了这边。

江浅一直盯着两人的背影直到消失不见，心中虽然有些奇怪滕筱恬为什么会突然和郑雯雯统一战线，但即便一对二她也是真的不怕。

郁欢欢忍不住皱眉嘟囔道：“这俩人怎么回事，不会是有什么见不得人的地下交易吧？”

胡唯也是冷笑一声：“这有什么好奇怪的吗？她们两个都不是什么好东西。”

江浅笑着看了两女一眼，“你们两个的腹黑程度越来越像我靠拢了。”

“没办法，近朱者赤近墨者黑嘛。”

……

滕筱恬一直拉着郑雯雯出了体育馆才停下，虽然后者很想看盛一卿打球的模样，但眼下还是和她的合作更重要一些。

滕筱恬往后张望了一眼，这才松了口气，“你不用感谢我，我刚刚不仅是在帮你，也是在帮我自己，你知道我想要什么的。”

“知道，放心吧，胡唯那什么也不懂的小丫头片子是抢不过你的。”

郑雯雯嘿嘿一笑，给她比了个安心的手势。

滕筱恬好笑地摇了摇头，算是默认，也没有说穿“其实她已经不喜欢尚迎”这件事，因为她也需要郑雯雯这个帮手帮她除掉江浅。

就这样，两人在某件事上达成了共识，成为了真正的表面朋友。

……

下午，班级第一次进行排练，江浅都集合到了学校的小礼堂里。

由于《鬼公主》的场戏太多，第一次没有把所有人都召集回来，而是只叫了几名主演。

原本郑雯雯也没有资格跟过来，然而萧一琳拿到了一个鬼公主妹妹的角色，作为她的“好友”，郑雯雯自然而然的就跟着一起来了。

江浅坐在舞台边上背台词时，无意中看见了她，细眉倏地皱了起来。

萧一琳略有些尴尬地挠了挠头，“是雯姐硬要我带她来的，只是排练一下，多带一个人应该不要紧吧？”

“不要紧是不要紧，但你最好别让她来找事，否则我一块打包修理。”郁欢欢白了她一眼，对于她这个前帮凶一点好感都没有。

萧一琳脸色贼白，垂头懦懦地点了点头。

另一边的郑雯雯看到萧一琳在被江浅等人围攻，脑海中灵光乍现，立马朝这边冲了过来。

“一琳，你怎么被她们欺负了？都谁欺负你了，你跟我说，我帮你反击回来！”

萧一琳微怔，不明白郑雯雯为什么突然对自己这么好，但还是如是说到：“不是的雯姐，她们没有欺负我。”

“喂，某个大脸婆子，是我欺负的萧一琳，怎么样，你还能报复回来？”

郁欢欢忽的站了出来，一脸挑衅模样地瞪着郑雯雯。

郑雯雯或许对江浅会有些忌惮，但她绝对不会害怕郁欢欢和胡唯，此时直接往前迈了两步，高傲地昂着下巴。

“一琳是我朋友，你欺负她就等于在欺负我，除非你从我的身上踏过去，否则你不要想碰到一琳一下！”

江浅：“……”

这是什么中二台词，她是从哪里看到的啊喂！

萧一琳怔住，眼眶瞬间感动得通红起来，心中对郑雯雯的好感重新回复了几分。

只是这些好感还没有完全生效，她就被强制性拉到了小礼堂外面。

此时的郑雯雯已经完全变了一副嘴脸，整个人看起来牙尖嘴利，胳膊肆意搭在她的肩膀上。

“萧一琳，刚刚我帮你怼了郁欢欢，你应该知道我想要什么吧？”

萧一琳紧咬下唇，面色惨白，“……我知道，你想让我帮你一起对付江浅。”

“没错，我还是把你当朋友的，为了能够对付得了江浅，我还去其它班找了一个帮手，我们三个一定可以的。”

萧一琳不敢反驳，只能默默的哦了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000148"  chaptername="第  398  章  忆以昔年（17）">加入书签</a>
</div>
