    第397章 在下一城

    而就在此时，下方的风语族东路元帅站了出来。

    看着那风语族长道。

    “族王，既然是东边战场出了问题，那就是我的责任。

    我愿意带人剿灭人族！”

    他声音响起的时候，带有一丝的怒意，毕竟这件事情太大了，死了这么多的人。

    还都是自己的手下。

    听到声音后，风语族长看着对方，脸上露出了一抹的笑容。

    然后道。

    “好，由你出手，我自然是放心了！”

    虽然他的性格非常的暴戾，到是却也知道，有些人自己不能随意的呵斥。

    就比如这位东路元帅，已经达到了圣人二重。

    这样的人物，不管在什么地方，都是非常宝贵的财富。

    而听到声音后，那将领不敢犹豫，在此时连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，便是小心翼翼的退了下去。

    就在他刚刚离开的时候。

    那风语族长，便是也在此时松了一口气。

    毕竟，这一次的敌人，真的是让他感觉到头疼了。

    若是在这样下去的话。

    迟早都会出事。

    现在，既然有人去抵挡了。

    这是最好的结局了。

    而在这个时候。

    如今风云城的战场中。

    此时的风语城主，凝视着将整个城池都包围的水泄不通的人族大军。

    冷冷的说道。

    “人皇，你这样的做法是找死。

    我族一定是不会放过你的！”

    他声音响起的时候，透着一丝的愤恨之意。

    人族居然敢包围他们的城池，这在过去的时候，是从来都没有发生过的。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时不屑的说道。

    “怎么，只能你风语族进攻我们，我等就不能杀你吗。

    今日，你们一个都别想走。

    朕会让你们知道，什么是真正的恐怖！”

    随着他话音的落下之后。

    风云城主的脸上，就在此时露出了一抹的冷意。

    森然的说道。

    “既然如此的话，那就战斗吧，我风云城会让你们知道，什么是后悔的！”

    听到声音后，苏哲就在此时笑了。

    他还是第一次见到，有人敢如此的威胁自己。

    想到这里之后，几乎是没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “杀！”

    随着他命令的下达之后，身边的战士，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就冲了上去。

    最为惊人的就是女娲了。

    此时的他，手中的绣球，直接就投掷而出。

    “轰隆！”

    绣球所过之处，响起震耳的轰鸣声。

    然后，直接就落在了那风云城的城门之上。

    浩大的城门，有金色的光芒在闪动。

    显然是那护城符箓了。

    但是在跟绣球撞击在一起的时候。

    整个城门瞬间就坍塌了下来。

    城门后边的很多风语族战士，都是被直接镇压。

    同时，人族的大军，也在此时碾压了上去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中绽放惊人的光芒。

    在向着前方冲去的时候。

    速度快到了极致。

    每一步踏出的时候，地面都在颤抖。

    看到如此的一幕之后。

    谁敢大意。

    而就在这个时候。

    杨戬的身形，直接就冲天而起。

    手中的兵刃，瞬间向着下方劈去。

    炽烈的刀芒，在闪动开来的时候。

    宛若是可以劈开这一方世界一般。

    风云城主看到如此的情景之后。

    哪里会有丝毫的怠慢。

    当即手中的利剑就举起，想要抵挡这一击。

    可是，杨戬的攻击，可不是他能挡住的。

    “砰！”

    那风云城主手中的兵刃，直接就被劈成了碎片。

    然后，刀锋落在了他的身体之上。

    那风云城主就死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    没有人会不害怕。

    更没有人会不畏惧。

    然后，杨戬的三尖两刃刀，就继续向着四周划动开来。

    锋锐之气，在此时荡漾。

    那些风云城之人，如何可以靠近。

    “刺啦！”

    身体在顷刻间就被划成了血雾。

    哪吒更是在此时紧随其后。

    三头六臂使出的时候。

    几乎是没有对手。

    这一刻的风云城之上，已经成为了地狱。

    虽然他们的人数众多。

    但是在遇到人族强者的时候。

    却也只能是饮恨。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音却是响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人三重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的双目中，冷光在此时荡漾。

    手下之人突破了。

    最满意的，自然就是他了。

    然后，没有犹豫。

    对着身边的几位族长道。

    “诸位，我们也动手吧！”

    听到声音后，刚刚被人族战士彻底震撼的其他族长才反应过来。

    不敢有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时冲了上去。

    他们是速度迅捷无比。

    身上散发出惊人的杀机。

    苏哲驾驭龙辇第一个冲入了城池中。

    他手中的兵刃，在这个时候舞动。

    无尽锋锐绽放而出的时候。

    惊人杀机，如同是滚滚潮水一般向着前方推动。

    所过之处，那些敌人全部被击杀。

    血雾弥漫在所有人的眼前。

    没有人会在这个时候不恐惧。

    有风云城之人，在此时发出嘶吼。

    “放了我们，我们愿意投降！”

    此时的他们，可是被人族给杀怕了。

    这样的人，如何能不畏惧。

    但是，就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时发出了冰冷的声音。

    “杀，一个不留！”

    命令下达，场中的战斗，瞬间变得更加惨烈了起来。

    (本章完)

