    第381章少年的杀手锏（一更求各种支持

    但夏佺这听力可不普通，将这话听了个清清楚楚。

    她扭头审视着少年。

    略一犹豫，收回目光继续观察家里漏雨的情况。

    这种茅草屋就这点不太好。

    下雨的时候它漏雨，雨过了，它还漏雨。

    茅草里积蓄下来的水，还要好长一段时间才会流干。

    若没个好天气的话，只怕漏雨的情况会越来越严重。

    好在她已经知道这声雨是人工降下来的,只要这场雨过后，天气应该就会晴朗起来。

    到时再弄些干草好好修整下，下次就不会漏得这么严重了。

    “小佺，你家这屋顶得好好修整下。”

    这时丁庆安的声音传进耳里，“这样子，根本没法住人。”

    “我知道了。”

    夏佺答应着,侧头看过去，发现少年还在帮忙端污水出去倒。

    要说内心一点都不感激,那是骗人的。

    但要说就这样信任他，那更是骗人的。

    “等这次天晴了，我来安排，怎么样？”

    丁庆安倒了水回来，将容器放回它今天下午一直坚守的地方，起身看着她，“放心，我保证把它修整好。”

    “不必劳你费心。”

    夏佺语气随意的道，“村里叔伯们会帮我的。”

    “他们各家都有自己的事，你不会想欠他们越来越多吧。”

    似是看出她内心的打算，少年说得也很随意，“我就不同了，我这么做，算是报答你们姐弟的救命之恩。”

    夏佺：“……行啊，你把我家屋顶修整好，这件事就扯平了。”

    丁庆安：“……”这丫头，咋总想跟他扯清关系？

    少年深深注视着她：“我说小佺，咱们没必要这么生分吧？”

    “可咱们也没必要这么熟悉啊。”

    对眼前这少年，夏佺觉得,没必要过于隐藏自己。

    至少让他知道，自己说话行事，不再是个几岁孩子的智商。

    “我都说了，当初救你，真就是随手而为。”

    “你若凭借这一点，想赖在我家不走，抱歉，我不答应。”

    “我也不答应。”

    夏桓在旁听到姐姐后面这句，连忙附和着。

    其它都好说，若真有个人赖在家时不走，那以后他和姐姐还怎么悄悄进漂亮的家里去学习训练？

    就算他再怎么纯净可爱，也不愿意有人影响他们姐弟这样悠闲清静的好日子。

    白天大家想怎么和他们玩都没问题。

    但晚上，那就是属于他们姐弟的私人时间和空间。

    万一这位新来的小哥哥发现了姐姐的秘密，可怎么是好？

    丁庆安：“……”你俩反应这么大做什么？

    他看看夏佺，再看看满眼警惕的夏桓：“干嘛？外面还下着雨，就想赶我走啊？”

    知道这姐弟俩吃软不吃硬，丁庆安只得学父兄们的死皮赖脸。

    据说，这一招很管用。

    他得在眼前这姐弟身上试试。

    夏佺没看出丁庆安内心的打算。

    听他说出这种话,嗤笑一声：“你想多了。”

    “让你住一两天的条件还是有的,别一副要被赶出家门小奶狗模样。”

    “咳……姐姐。”

    夏桓听到姐姐这句话,连忙轻咳一声提醒。

    又担心姐姐不明白自己的意思，他又忍不住喊了声。

    夏佺：“……”

    (本章完)

