    当利剑刺向昊天的时候，直接被光罩阻挡，随后昊天手掌一翻，手中的珠子再度散发出耀眼的光辉，并化作一把利剑刺向了贾培。

    完全没料到这一点的贾培有一些目瞪口呆，昊天居然拥有反制神尊强者的手段，这根本不符合常理呀，然而昊天根本不是用常理来论断的。

    在发出攻击后，昊天并不罢休，而是一把抓住混元剑紧跟而上，好一会儿才反应过来的贾培根本没有注意到这一点，只是在看着攻击到来之后才手忙脚乱的展开防御。

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，根本来不及聚集多少神力的贾培，直接被轰飞了出去，整个人不仅十分狼狈，并且身上还多出了许多的伤口，可以说是说不清的凄惨。

    但这还不算真正的结束，不等贾培松口气，昊天便直接持剑而来，同时疯狂的灌注神力，并趁着贾培来不及反应的时候，以迅雷不及掩耳之势将混元剑刺穿其身躯。

    看着刺穿自己胸口的混元剑，贾鹏有些不可置信的喃喃自语道：“这怎么可能？我可是神尊强者呀！”

    昊天闻言冷哼道：“你是神尊强者不假，可并不代表你就能够真正的不死不灭，所以泯灭吧！”

    话语落下，昊天加大了神力输出，直接震断了贾培和永恒神界生命长河之间的联系，这也意味着彻底断掉了贾培在生命长河复生的希望，同样的意味着贾家永远失去了一位神尊强者。

    不过贾培虽然陨落，但是他的储物戒指还在这里，而作为一名神尊级别的强者，哪怕仅仅只是神尊初期，其积累的财富也绝对不是一个小数字，至少二三十亿上品神石是有的。

    想到这里昊天直接拿起储物戒指，并强行抹去了其中的神石封印，开始进行查看，再将神识放入到储物戒指当中之后，昊天发现贾培的收藏的确不低，其中光是上品神石就有十多亿之多，还有一千多万极品神石，除此之外还有不少丹药，炼器材料，以及一些神兵，总价值加起来不低于5000万极品神石，要远远超过一般的神尊强者的底蕴。

    不过这些东西都归昊天所有了，再将储物戒指收起来之后，昊天似乎感应到了什么？随后对着四周说道：“既然来了，何必躲躲藏藏的，还请现身吧。”

    话语落下，一架豪华马车就出现在了这里，而在马车的前方则有一个驾车的老者，尽管这个老者展现的平平无奇，但昊天却能感觉到这个老者并不简单，虽然只是神皇巅峰，但真实战力恐怕要远超一般的神皇巅峰，至于马车后面的人身份估计也不简单。

    想到这里昊天直接问道：“不知两位是什么人？为何要隐藏在这里？”

    昊天的话语刚刚落下，一个青年就从马车中走了出来并说道：“阁下，不必心怀警惕，我们只是路过而已，只不过没想到阁下居然能够越级击杀神尊强者，实在是让我大开眼界。”

    昊天闻言说道：“这不过是一次侥幸而已，下次就未必会再有这样的机会了，反倒是两位，不仅仅是因为这件事情来的吧。”

    青年听到后笑着说道：“起初，我的确只是想看看热闹，只不过现在倒是想要与公子结交一番，不知道这位公子以为如何呢？”

    听到对方的话，昊天在心中慢慢的沉思了一会儿，自己初来乍到，虽然有慕容辉告诉了自己一些有关神域首府的情况，但是想要立足的话就避免不了和本地势力打交道，而且对方并没有什么恶意，结交的话，倒也不是不行。

    想到这里，昊天说道：“如果阁下真心想要结交的话，当然可以，我叫林昊。”

    青年闻言说道：“我来自孔家，你可以叫我孔方。”

    昊天听到这个名字面色有些古怪，如果你年龄比我大，是不是我应该叫你一声孔方兄？当然，这只是他心里想想而已。

    尽管这厮古怪的神色，只是一闪而过而已，但还是被孔方捕捉到了，只见孔方苦笑着说道：“看来林公子也知道我这个名字古怪了，其实也没什么大不了的，我都习以为常了。”

    昊天微微点了点头，随后看着孔方询问道：“不知道，孔公子可知道神域首府哪里有可居住的地方。”

    孔方闻言说道：“今日既然能够相识林公子这样的天才人物，又怎么能够让林公子住在外面呢？如果林公子不嫌弃的话，可带着你的人，到我那里暂住一段时间，不知道林公子以为如何？”

    昊天在沉思了一会儿后点了点头，对方竟然相邀，如果拒绝的话，肯定有些说不过去，因此不如在那里暂住一段时间再说。

    而孔方在看到昊天答应之后，也是十分高兴，毕竟回来都能遇到一位能够越级斩杀神尊的天才，若是能够将其拉拢的话，日后孔家何愁不兴？就算不能拉拢，与之结好也不吃亏，从这一点来说他反倒要谢谢贾家，因为若不是贾家的话，他还真未必能够把林昊带回来。

    而随着孔方带着昊天一行人赶往孔家的时候，在贾家的大厅之内，跟贾友德一起等待消息的几位长老却莫名的有些不安，但是又不明白，究竟不安在哪里？

    就在这时，一个家丁十分狼狈的跑过来道：“不好了，大事不好了，家主还有各位长老，15长老的命灯已经碎掉了。”

    此话一出，整个大厅为之一惊，一名脾气暴躁的长老一把将其拎起来愤怒的说道：“你说什么？有本事再给我说一遍。”

    家丁战战兢兢的说道：“家主，各位长老我说的都是实话，15长老的命灯的确碎掉了。”

    包括贾友德在内的人听到后，心中都有些拔凉拔凉的，15长老去哪里？他们当然知道，自然是为了截杀那个叫林昊的人，可是如今15长老却突然陨落岂不是意味着截杀失败？可这怎么可能呢？15长老可是神尊级别的强者呀！怎么会截杀失败呢？

