    “不愧是动员人数高达五万人的学园祭。”久南弥一入乡随俗，买了两串章鱼烧，他咬了一口，称赞道：“味道相当的专业。”

    “的确不错。”菅原贤次边吃边拍。“氛围打造的也很棒，比我以前上学时要好很多。”

    久南弥一不急着去找铃木末那，他参加学园祭是过来放松的，怎么也要好好的逛一圈。

    昨天看到的舞台那边，有歌声传来，该不会是昨晚那几个视觉系吧？

    “走，贤次，过去看看。”久南弥一来了兴趣。

    有三名女生和两人擦肩而过，其中一名不由得回头道：

    “喂，刚才过去的那两个人，不觉得有点帅吗？”

    “真的挺不错。”

    “左边那个好像是我的菜诶，他的眼睛好特别，被他注视一定很有感觉。”

    久南弥一耳朵很灵敏，听到身后女生的窃窃私语。

    周围好像也有女生在偷看他们。

    他这张脸底子本就不错，眼睛变成狐狸眼之后，气质上更加突出。至于菅原贤次，虽然是个蓬蓬头，但是模样周正。

    最重要的是，两人身姿挺拔，体内有灵气，精气神极佳，和周围普通人相比，瞬间将他们秒杀。

    凑在一起，产生了一加一大于二的效果。

    不过两人对周围的视线免疫，相当平静的走到舞台前。

    台上，四名带着紫色、红色等各种颜色假发的男生正在进行演奏，他们演奏的很投入。

    “果然是昨晚那些人，还真有视觉系摇滚乐队那个味道。”

    乐队主唱是一名红头发的女生，脑袋不停甩动，头发被她甩的像个电风扇。

    “抛开表演来说，唱的还挺不错的，谈不上专业，但也没有出现太离谱的走调现象。”久南弥一评价道。

    “那个吉他手技术最好，比其他人强一个档次。”菅原贤次道。

    “你还懂乐器？”

    “以前学过一段时间。”

    下面有不少学生给他们应援，也有一些外来人员给他们鼓掌。

    一曲唱完，那名乐队主唱鞠了个躬。

    “多谢大家，多谢大家，我是高中部二年三班的福原美奈，希望大家把手中的人气票投给我。”

    听到她这么请求，有不少人上台，将人气票送给她。

    福原美奈高兴地连声感谢。

    菅原贤次看着旁边一动不动的久南弥一，问道：“久南，你不是觉得她们的表演挺不错嘛，不上去投票吗？”

    久南弥一摇摇头，“是不错，但是水准还是差了一些，如果再专业一点，或许我就会投票了。”

    “你的要求还真严格啊。”

    这一波演唱，让福原美奈收获了将近两百张人气票，不过和五万这个人数相比，仍然是有些少，“还有吗？求求大家把人气票给我吧。”

    福原美奈再次拉票。

    “虽然只是一个校级选美大赛，但学生们的参与度倒是挺高，求票求得蛮认真的。”久南弥一道。

    “那当然，获胜者的奖金可是有两百万呢。”旁边有个观众听到久南弥一的话，解释道。

    “什么？两百万？”久南弥一问道：“这么高的奖金？”

    “那当然，奈须学院学园祭能有这么大规模，全都是靠的这个人气选美大赛支撑起来的。尤其是第三届冠军芳京恭子由此出道，给这个大赛镀了不少金，让它小有名气。”

    两百万，难怪求票这么诚恳。

    两百万……

    久南弥一脑子里浮现小太妹的身影，不过很快摇摇头，驱散了不现实的想法，让她去争夺奖金，太难了。

    在福原美奈第二次求票之后，又有几十人上去投了票，总数应该接近三百了。

    “谢谢大家，接下来我要去参加厨艺大赛了，有兴趣的人可以过来观看哦，如果我取得胜利的话，到时候，还没投票的一定要投我哦。”

    在福原美奈下台之后，有不少观众也跟着过去了，显然对这个厨艺大赛有些兴趣。

    “福原同学不光自己走掉了，还带走了一波观众，真是的。”一名主持人走上舞台，吐槽道：“作为余兴节目，接下来我们会进行一次五人制猜谜比赛，奖品是一只熊猫玩偶。有没有人想上来参加比赛？非本学院学生也可以参加哦。”

    话音落下，当即有不少人举手，虽然说不限学生，但是举手的百分之九十五都是学院的学生。

    过来参观学园祭的人，大多是过来看热闹，亲自参加活动的意愿并不强烈。

    久南弥一很喜欢这种动脑筋的游戏，不过他对比赛兴趣不大。

    很快，五人挑选出来。

    四名学生，以及一名三十岁左右，穿着一身黑色皮衣，打扮十分大胆的成熟女人。

    女人身材妖娆，往台上一站，吸引了大部分目光。

    “呃……怎么会是这个女人？”菅原贤次看到那个女人，忍不住撇撇嘴，翻了个白眼。

    “贤次？你认识她？”

    “巫条绘月，四大家族里巫条一族的人，同时，她也是我母亲的妹妹。”

    久南弥一反应过来，“那也就是说你的母亲……”

    “嗯，我的母亲也是巫条一族的人。”

    父亲是菅原一族，母亲是巫条一族，菅原贤次身份背景不简单啊，四大家族占了俩。

    突然间，久南弥一和菅原贤次的耳边同时出现一道声音，“贤次，敢直呼我的名字，胆子不小啊。”

    “绘月姐。”菅原贤次脸色僵硬的喊了一声。

    “这还差不多。”

    这声音是怎么回事？

    是台上的巫条绘月做的吗？

    久南弥一左右看了看，似乎除了他们两个，其他人都听不到这个声音。

    这是？

    他注意到一根细细的灵力丝线连在自己的右腿上，菅原贤次身上也有一根，两条丝线延伸向巫条绘月。

    这就是传音的真面目吗？

    “旁边这位应该就是久南弥一吧。”

    “是我，巫条前辈听说过我的名字？”

    “因为七邪罪一案，最近你的名字在第三机关内部出现频率可不低啊。”

    舞台上，五名参赛者已经落座，手中分别拿着一个答题板。

    “规则很简单，我念完题目之后，你们有一分钟的思考时间，答案写在题板上，时间到的时候同时亮题板，答对继续，答错淘汰。”主持人看着题卡，念道：“第一道题，有6张脸，21只眼睛的东西是什么？”

    题目念完，四名学生顿时陷入苦思，一个个抓耳挠腮，只有巫条绘月，一幅不紧不慢的样子。

    “这位巫条前辈有点厉害啊，感觉游刃有余。”

    久南弥一刚说完，耳边便传来了声音，“怎么样？想到答案了吗？快点告诉我。”

    好吧，原来她早已经做好了作弊的打算！

    “我不擅长猜谜，想答案的事就交给你们两个了，听到没。”

    “不擅长猜谜干嘛上去？”菅原贤次吐槽道。

    “当然是因为想要那个玩偶喽。”巫条绘月嘴巴没动，但是声音持续出现在两人耳边。“快点，时间快到了。怎么样，想到答案没有？”

    “答案是骰子。”久南弥一道，谜题刚出来五秒钟，他便想到了答案。

    虽然对其他人不公平，但这只是个游戏而已，作弊也就作弊吧。

    以这种方式参与比赛，也挺有趣的。

    “骰子？对啊，骰子有六面，点数加起来是21点。不错不错，脑袋比贤次那家伙好使多了。”

