    “教主，那些逆贼皆已伏诛，属下管理不当，请教主责罚。”

    “罢了。”季怜胤摇了摇头：“此事与你无关，领罪就不用了，不过本座不想有第二次。”

    “谢教主宽宏大量。”左空明恭恭敬敬的行礼拜谢。

    “我有一事要向你打听。”

    “教主请说。”

    “你可认识一位舒先生？听说你被他揍过。”

    左空明的脸色一阵红白，只是看向季怜胤的目光里又多了几分担忧：“教主……您与那位舒先生发生冲突了？”

    “没有，本座知道你在担心什么，本座与他的一位弟子交好，也有幸见过他惊为天人的神通，只是对这位舒先生却是闻所未闻，所以才想问问你，你可知他的来历？”

    “属下……属下知道……虽然不全，却是知道一些。”左空明低着头说道。

    “可与我说说？”

    “教主……那位舒先生言明，绝对不允许属下透露分毫，若是泄露出去，他就亲手将我圣教屠灭。”

    “一点都不能透露吗？”

    “教主，那位舒先生来历非同小可……一旦有一点点的消息透露出去，那么天下震动，到时候必定有麻烦找上舒先生，而舒先生也必然会震怒，迁怒我圣教。”

    “这么严重吗？”

    “恐怕比教主想象的更为严重。”左空明无奈的说道：“与舒先生的身份比起来，改朝换代都不算什么。”

    季怜胤心中一惊，左空明说改朝换代都不如那个人的身份暴露来的严重？

    这人身上的身份到底是什么？

    “教主既然与那位的弟子交好，那倒是本教幸事。”

    季怜胤点了点头，确实，他这次死里逃生。

    也是多亏了和碧云认识。

    不然的话，这次就真的要死在申屠御这逆徒手里。

    “既然你不便多说，本座也不为难你，不过你毕竟与本座更早接触那位舒先生，可有什么需要告诫的？”

    “属下哪里敢告诫教主什么，只要不与他为敌即可。”

    “这不用你说我也知道。”季怜胤微微点了点头。

    想想舒小白那一手五百万大奖的恐怖。

    季怜胤即便是现在都是心绪难平。

    “属下的建议是，在武城内除了留下少量的情报的门人，其余人都退出武城。”

    “这……为何？”

    “教主，想必您也知道我们教中部分人行事跋扈，难保不会招惹上那位，一旦真的激怒了那位，对我教就是灭顶之灾，而武城不过是个小小据点，食之无味，弃之可惜，倒不如干脆放弃掉，避免风险。”

    “你所说的不无道理。”

    “教主，还有一个事属下未曾汇报。”

    “什么事？”

    “属下在去年的时候找到千年帝王墓。”

    “嗯？本座听人说起过此事，不过本座听说你在千年帝王墓一无所获，并且还损失惨重。”

    左空明是他的亲信，所以他在大部分时候还是愿意相信左空明的。

    不过在听说千年帝王墓被左空明发现，并且还深入其中后。

    季怜胤还是仔细的调查了左空明在事后的情况。

    确定左空明确实是一无所获。

    毕竟这种流传甚广的传说，谁也不知道里面到底有什么东西。

    难保左空明不会被巨大的利益冲昏头脑。

    季怜胤这一脉和左空明这一脉能够延续十几代的相互扶持。

    可不是什么忠诚，而是因为他们是利益捆绑。

    左空明这一脉长久以来，一直辅佐季怜胤这一脉。

    就是因为有利可图。

    一旦失去了利益，那么左空明的忠诚也将打个问号。

    “倒不能说是一无所获。”左空明说道。

    “哦？你得到了什么？”

    “白鹿起义，召王凌空，南山会盟，天下归一。”

    “嗯？这几句话不是当年著名的白鹿之战吗？”

    “是，可是却刻在了千年帝王墓内。”

    “这不可能，千年帝王墓是尹罗皇帝的墓穴，而尹罗皇帝是在白鹿之战前二十年的人物，他怎么可能预知到二十年后的事情？”

    “有两种可能性。”

    “哦？哪两种？”

    “要么就是有贼人在属下之前就进入千年帝王墓，然后费尽心力在一面黑金墙壁上留下这几句话，只为了戏弄后来者。”

    “还有一种可能性呢？”

    “当年的白鹿之战，根本就是一场戏，而这场戏就是这位尹罗皇帝主导的。”

    “这怎么可能？尹罗皇帝为什么要这么做？”

    “为了隐藏千年秘宝！”

    季怜胤皱起眉头看着左空明：“你真的相信千年秘宝存在？”

    “教主，千年秘宝是真实存在的，因为当时在千年帝王墓里，那位舒先生也在。”

    “什么？难道他得到了千年秘宝？”季怜胤大惊失色。

    “不，他对千年秘宝没兴趣。”

    “怎么可能……那可是千年秘宝啊。”

    “教主，这涉及到舒先生的真实身份和秘密，属下不便多说，可是他确实对千年秘宝没兴趣，不过他亲口确认过，千年秘宝是真实存在的，而且他原本就拥有，所以他自然也不需要特意去寻找。”

    “他拥有千年秘宝？那不就是说……”季怜胤的眼中闪过一道寒光。

    “教主，千万别打那位舒先生的主意啊！别说我们没有千年秘宝，即便是有，我们也不可能赢得了他的。”

    “你的意思是……他的身份比千年秘宝更重要？”

    左空明低着头沉默了半响，最后点了点头：“是的，他的身份是比千年秘宝更巨大的秘密。”

    “那么你在千年帝王墓里看到这句话后，你应该做过相关的调查吧？”

    “属下根据这几句话，以及结合历史记载，终于调查到了归一城，那就是前朝斐度王朝最终与五盟的决战之地，随后我派人在归一城明察暗访，发现那归一城地下有个巨大的地宫，那就是决战之后，所有的俘虏所修建起来的，而且我还发现了十二金玉门的人，他们也在归一城有大量的活动，他们很可能也知道归一城的秘密，甚至我还听说了，教主的那位老对头也驾临归一城了。”

