    第895章 姬风！

    这个时候，只见姬风看向了叶辰，心中震惊万分。

    他看着叶辰，有些不敢相信。

    “你......便是我的兄长？”姬风看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“没错。”

    “兄长，这些年来，皇位只是我帮你代管，我从未想过要篡夺你的皇位，现在你回来了，我将我皇位交给你吧！”姬风立即说道。

    他是叶辰的兄弟，他自然知道，这个世界乃是叶辰的世界。

    而叶辰乃是这个世界的主宰。

    当年若不是叶辰，只怕所有人族，早就全部死亡了，又怎么会有今天的大夏，又怎么会有现在繁华的世界呢？

    姬风之所以会说这番话，也是希望叶辰不要怪罪于他，身负重任，这些年来也确实是在辅佐叶辰。

    姬风也清楚自己现在的处境，如果没有叶辰，那么大夏只怕已经覆灭了。

    现在，叶辰归来，这是好事啊！

    他又怎么可能去阻止叶辰呢？

    叶辰听到姬风说出这种话语，心中也很是欣慰。

    “小风，我知道你这些年来辛苦了，你是大夏唯一的血脉传承人，肩上担负着重责，你现在有你自己的想法也是正常的，不过，我并不需要大夏的皇位！“叶辰说道。

    “可是，这本来就是你的东西！”姬风立即说道。

    叶辰笑了笑道：“我现在一心修炼，也不想打理朝政了，而且，你现在将朝政治理的如此的好，我又怎么能抢了你的功劳？”

    “可是......”

    叶辰继续道：“没什么可是的了，这件事情就这么定了。”

    “而且，我还有更重要的事情？”叶辰喃喃道。

    “不知道是什么事情？”姬风立即问道。

    叶辰淡淡开口道：“我要振兴人族，我人族原本乃是上界最强大的种族之一，可是当年被天神族携带万族所害，才让我们被流放到下界去。

    如今我终于来到了上界，所以，我要带领人族重临上界之巅！”

    “重临上界之巅吗？”姬风看着叶辰道，“这倒是真的是一件大事。”

    叶辰笑了笑道：“所以，这大夏，你帮我管着，然后由你传承下去。”

    姬风立即对叶辰拱了拱手道：“多谢兄长！”

    几人寒暄了许多之后，聊了很多这些年来的事情。

    几天之后。

    叶辰和姬风来到一座宫殿中。

    宫殿的大厅内，摆满了许多的书架，书架上摆放着很多的书籍。

    而且，这里摆放的书籍都是关于兵法的，各类战争的战略方案的书籍，还有各种战略武器的研究，以及其它的一些东西，这里的书籍非常的多，而且全都是关于军事上面的书籍。

    而且，这里还摆放了许多的沙盘，以及其它的一些东西，显然姬风是非常注意这些东西的。

    “小风，这几天我看到你的气息变得更加强悍，看样子你进步不少啊！“叶辰看着姬风笑着道。

    “嗯，兄长，我的实力在逐渐提升，我想要快速的达到大乘境界。“姬风说道。

    叶辰点了点头道：“我这里有很多的丹药，对你的修炼有帮助。”

    说着，只见叶辰从

    空间戒指当中取出了不少的丹药，递给了姬风。

    “这些都是上品灵药，对你的修炼应该有不小的帮助。“

    “这......“姬风有些不敢接过，但是，他看到叶辰给的丹药数量不少，也只能够勉强收下，“我收下了，谢谢兄长！“

    说着，只见叶辰又拿出了一本自己签到得来的功法，上面写着《大衍天机决》。

    他将功法递给了姬风，淡淡道：“这功法，是我偶尔得到的，这套功法也绝对算是一本不错的武技。而且，你的身份也不低，如果用的好，这些年应该能够有所建树的！“

    “谢谢兄长。“姬风恭敬的说道。

    “好的，兄长，我一定好好的修炼这门功法，不负兄长的厚望！“姬风连忙说道。

    “恩！“叶辰点了点头，随后便和姬风离开了。

    千羽又和自己的父母住了几日，千羽就准备离开皇宫，去外面看看。

    叶辰知道，自己的母亲已经到了渡劫后期境界，只差一步之遥，便可以晋升那神火境界。

    所以，在母亲突破之前，叶辰倒是不准备离开。

    离开皇宫之后，叶辰又回到了人族之城。

    在叶辰走了几年之后，人族之城的规模变化极大，这几年，人族之城的发展也很迅猛。

    现在人族之城有着三千多个城镇，其余的城镇全都被改建成为商业城市，人族之城的商铺和城池，已经是遍布人族之城，甚至是整个天翼国。

    当年，人族之城的繁华程度，远在妖兽界、仙妖两界，甚至是上界，如今人族之城却只是发展到这样一个程度，实属不易。

    而现在的人族之城，更像是一座巨大的城市。

    这里人来人往络绎不绝，街道上人声鼎沸。

    不少人在街上闲逛。

    “这里的人都非常的热爱生活，非常的乐观！“叶辰走在街上，心中暗暗感叹道。

    这个世界上，总有很多人，在这个世界之中过得很压抑，很痛苦，非常渴望活下去。

    他们不断的寻找机遇，拼命的修炼。

    但是，无论你再怎么努力，也无法突破自己的桎梏，达到更高层次。

    因此，人族之城中的人非常的乐观，不管面对什么困难，他们都会迎难而上，努力的活下去。

    人族之城的大街上，不少人的脸上带着微笑，看起来都非常的舒坦。

    小青和阿信，慕容倾雪等人都跟着叶辰。

    在这个城中游历了几天，他发现，整个人族在姬风的治理之下变得非常的好。

    看到现在的人族如此之好，自然便放心了。

    叶辰回到了皇宫之中，这个时候，叶辰的母亲正在修炼。

    等到叶辰的母亲修炼完之后，叶辰看着母亲淡淡开口道：“母亲，你是不是准备突破神火境界了？”

    仙瑶圣母惊讶的看着叶辰，立即问道：“小辰，你....你怎么知道？”

    叶辰笑了笑道：“以我现在的境界，一看便知。”

    “这倒也是。”仙瑶圣母笑了笑。

    叶辰看着慕容倾雪，接着开口道：“母亲，既然如此，便让我来助你点燃神火吧！”

    (本章完)

