    白夜沉默半晌，谈起黑衣心魔，道：“我今天见到一个人，与太初一模一样，他说他是太初师兄的分身，同时他对太初师兄敌意很大，师兄有什么看法？”

    “哦？太初修炼出了身外化身？”

    林语血微惊，他望向一旁的连城玦，见他默然不语，叹了口气，道：“宗门灭亡之时活下来的师兄弟不到一半，姬昊他们为了断后皆是惨死在几大道门手上，太初天生灵石本来逃了出来，又毅然投身魔渊堵住了天地裂缝，没想到他居然在这种情况下修炼出了分身。”

    连城玦眸中战意一闪而逝，轻声道：“我不如他……”

    梵天一战后连城火濒死，幸好她还没入道，连城玦用九宫心术强行保住其魂魄不散，随后辗转各地费尽心力找到半株不死药将之救活，前几天才刚刚从昏迷中醒来，如果不是听说白夜到了东荒，他是不会离开的。

    也正是因此他才能在躲过了灭宗之劫，后来听闻心魔宗的毁灭，他曾到魔墟寻找过师兄弟，还跟仙朝长老发生激烈的争执。

    再听到太初的消息，连城玦一向波澜不惊的心掀起了阵阵涟漪，对于曾经的师兄弟他从心底里珍惜敬重。

    公输大哥在梵天之战给宗门解了围，太初以身补魔渊，一心为做少宗主，不择手段的姬昊为掩护师兄弟撤离战死，还有总是没个正形的浑淡，冷漠无情的沈烟……，一个个师兄弟皆是心系宗门，有情有义。

    白夜心中有些悲凉，道：“其他势力都是亡于弱小，唯有心魔宗亡于太强，有人的地方就有江湖，修道长生也逃不过。”

    勾心斗角尔虞我诈他见得不少，真心实意只有在宗门师兄弟和亲人身上能够感受到，林语血低沉着声音说道：“你我皆是江湖中的鱼虾，大鱼吃小鱼 小鱼吃虾米，物竞天择，要想跳出这个江湖只有做那条最大的鱼，这样也就没有鱼吃得下你了。”

    白夜还是第一次听到有人这样形容江湖，脑海里一道灵光闪现，醍醐灌顶受益匪浅，身上气势一震，直接破入苦海后期。白夜压住心中的喜色，说道：“师兄要是修人道必定很有前途。”

    林语血目光幽远，淡淡的道：“我修不了人道，其他道束缚太大，我活着就是为了报仇，只有魔道适合我。”

    如果不是遇到了赵心悦，那么他的人生是灰暗和压抑的，现在的他多了几分轻松与光明。

    “心悦以后在武皇殿还得师弟多加照看一下。”林语血看着白夜说道。

    心魔宗内皆天骄，此语并非空穴来风，作为与公输一同长大的白夜，林语血虽看不出来什么异于常人的地方，但是他丝毫不怀疑白夜的能力。

    白夜道：“师兄跟心悦姑娘的事人尽皆知，谁还敢欺负她啊，她不欺负别人就好了。”

    赵心悦这个女孩儿他见过一次，活泼好动，是个直性子，以前没有靠山只有在殿中在厨房打杂，现在有了林语血的关系，即使是长老也会给她几分薄面。

    林语血摊了摊手，道：“她那性子师弟也知道，我辈修士都有无敌道心，惹事的机率不小。”

    长老虽会因为他给赵心悦面子，但不会太过偏颇，总的来说还是公正处理，很多时候需要弟子间私自解决，算是给长老们一个台阶下。

    白夜耸肩，道：“我尽量，不过先说好，我可不敢保证什么事都能解决，说到底我就一普普通通的弟子。”

    “师弟谦虚了。”

    林语血轻声笑笑，拍着白夜肩膀道：“有什么解决不了的事通知我，师弟保证她人没事就好。”

    林语血笑里藏刀，刀却是对着外人，他冷笑道：“以后凡是与师兄弟作对的，皆是我们共同的敌人，外人伤我兄弟者，兄弟齐杀之。兄弟乱我兄弟者，兄弟皆可杀之！”

    曾经威名远播的魔道领袖心魔宗活下来的不过十人，几近灭绝，不到两年就消失在世人面前，成为一段尘封的历史。

    艾琴两人在一旁端茶倒水默默听着，连城玦和林语血朝她们微笑道谢，白夜招呼艾琴她们坐下，又说道：“对了，林师兄的仇人是谁？师兄这么厉害都杀不了他。”

    此话一出，林语血瞬间双目充血，喘着粗气道：“天教少教主，叶辰！”

    白夜微惊，叶辰？这可不是普通天骄，现今天教顶替心魔宗成了魔道领袖，叶辰已然成为三界超一流天骄，无论身份地位还是天赋在年轻一辈中都是佼佼者。

    如此一来，林语血报不了仇就说得通了，论身份地位叶辰还在他之上，任何一个道祖势力的第一天骄都非同一般。

    林语血咬牙切齿的道：“七年前他为了养一条魔龙，暗自屠村，伪装成被流匪劫掠的样子，后来官府找不到凶手，便不了了之。”

    “我们村子四百三十六口人全部成了他刀下亡魂，只有外出摸鱼侥幸活了下来。”林语血道，随即慢慢恢复冷静。

    他贵为仙朝第四却并不自傲，他清楚的知道敌人的强大，一天没有报仇他一天松懈不下来。

    白夜微笑着说道：“活着就好，天理昭彰，师兄会报仇成功的，那叶辰一看就不是长命的相。”

    林语血哈哈大笑，倍感舒心，笑道：“师弟还会看相，借师弟吉言了。”

    林语血暗自感叹自己今年一年的笑容比他前面二十年的都要多，等他报了仇了，一定要笑他个三天三夜才行。

    “无忧在仙朝怎么样？”

    白夜问道，他心里已经有所猜测，田无忧应该是有事脱不开身，否则就跟林语血他们一起过来了。

    田无忧的脾气让他很不放心，比赵心悦还要更加冲动鲁莽，好在林语血告诉他无忧没事，白夜心中石头落地。

    林语血端起茶杯轻轻抿了一口，道：“她现在正在化仙池中，到了圣体觉醒的关键时刻，我已经派了人保护她。”

    “师弟去仙朝坐坐，一来是接田无忧，二来是看看仙朝，都到了东荒不来仙朝看看就可惜了。”林语血说道，连城玦也是点点头，他一向沉默寡言，在心魔宗的时候就是如此，几人都习惯了。

    “好，看看传说中的羽化仙朝究竟是什么样的！”白夜兴至心间，哈哈笑道。

