
“我来找你了啊。”女人玄衣浴血,  一张脸丑得如同地狱里爬出来的一般。

她瞳孔里倒映着他的影子,  傻兮兮地灿然笑了起来。

“为……为什么啊……”司马沅呆呆的，他的心就像被扯碎了，撕成了一瓣一瓣的。

“哪有什么为什么……你多久没回来了,  我担心啊……”明月辉摸了摸鼻子，其实她想说,  她想对误会他的事说抱歉的,  可她这个人脸皮子说厚也厚，说薄也薄。

瞧着眼前红了眼的少年,  突然那句抱歉就说不出来了，总觉得她费了这么大劲儿来见他,  总还是要面子的啊。

“这谁啊？”钱沃皱了皱眉头。

眼前的少年，身材瘦长，面目清冷，气质俊雅，怎么看也跟他身旁的丑妇没有关系啊。

难道是母子？

不，这女人没这么老,  也生不出长得这样好的娃。

这边钱沃猜测着,  那边唐梦同样也紧锣密鼓地观察着这两个相对着的人。

她已经知晓了自己的恩公是司马沅，可与他相对着的女人是谁呢？

是宫里面的宫女么？还是照顾他的嬷嬷呢？

可是长相这样丑的女人，怎么可能入得了宫呢？她可听说云帝爱美，不允许宫内出现貌丑之人呢。

“我夫君。”明月辉挠了挠头，其实两个人就一个夫妻名号，总的来说是粑粑和儿子的关系。

很遗憾就连这个名号可能也持续不了多久了,  明月辉忍受着五脏六腑碎裂的剧痛，她的喉头很痒，又堪堪憋住这股呕意，她怕自己呕出污血来吓坏了眼前的人，又怕钱沃见她不行了，趁机动歪脑筋反攻。

等过会儿她扑街过后，估计夫妻这名号也要到别人头上了。

“诶？！”钱沃感觉自己眼睛都要被秀瞎了。

他再看了看那俊朗的小郎君，正情真意切地望着囚禁他的丑妇，忽然觉得，要么这小郎君眼睛是瞎的，要么就是女人用了什么见不得人的蛊毒，让小郎君将她看成了绝世美人了。

那边的唐梦干脆连声音都没了，一个人靠着书案直喘气，她手脚发冷，一想到司马沅对她说过，他想要为妻子做那些事，让妻子快乐，她就替司马沅感到不值。

她原以为他有一个与他相配的妻子，比她优秀千百倍，那她也就心甘情愿了。

可如今看来，她怎能甘心？

“怎样，你不服吗？”站在远处的平楚老人终是开了口，他翘了个二郎腿休养生息，一双睫毛又浓又密的眼睛不屑地觑了钱沃一眼。

“还以为钱大将是个多厉害的人物，居然被老朽的徒弟给收拾了。”

钱沃本来还在犹疑这个白发少年是谁，听少年的口气，他心中笃定了下来，”平楚老人。“

”钱大将。“平楚老人一个颔首。

“不想倒是孤小看了你，你这小小的葆春堂还真是卧虎藏龙啊。”钱沃说话间，声音低沉下来，似乎又变回了那个黑夜中，杀生予夺的男人。

“不过，比起孤，你还是担心担心你徒弟吧。”钱沃嘴角嘲讽，他是被这女人控制了，可这女人虽是自称没有痛觉，他可记得清清楚楚之前对她用的那一掌，至少是连五脏六腑都给震碎了的，何况，还加上了蒋副将的那一刀。

平楚老人皱眉，灯光太过昏暗，加上明月辉脸上带了人|皮|面|具，根本无法看出她受了多大的伤。

只是那濡湿的玄色劲装，与行走之时留下的血脚印，昭示着眼前女人的伤势。

“你……”司马沅率先发声，他往前走了一步，正要触碰她。

“别……”明月辉一咬牙，她的手蓦然牵了他的手，“方才中了一箭，别碰，挺疼的。”

司马沅一听，冷汗都出来了，赶紧捏紧了她的手，“来！给平楚先生看看。”

明月辉笑着摇头，”小伤，小伤，况且平楚老人是我师父呢，师父医术都这么高，徒弟怎可能差？我自己有数……”

师父？司马沅的心揪了起来。

谢公那个锦囊分明写的是【梓宣】二字，它要交给的人是平楚老人。

也就是说平楚老人跟【梓宣】有关，他必然知道【梓宣】的去处，而平楚老人却说，他的芳尘就是【梓宣】。

如今芳尘又说，平楚老人是她的师父……

司马沅不敢再想下去了，他本能地感到害怕……

因为那个平楚老人给他说的故事，他一直徘徊于脑海。

那个权势滔天的女人，那个被剥了脸皮、割了喉咙的小姑娘……谁都知道，这天下唯一一个权势滔天的女人，只有一个——

是那曾经谋逆篡位的女帝，莫唤云。

而那个小姑娘呢？

一个一个他从未敢去想的片段闪现于他的脑海，从四年前他第一次见到被烧炭烫哑了喉咙的薛快雪开始，也是那时候，他第一次得知，接济了他整整五年的梓宣，叫做薛快雪。

他以前从未怀疑过，薛快雪不是梓宣的可能性。

就算温柔不再，就算性情大变，就算她轻而易举地将自己隐瞒了五年的身份告诉了他。

然而那一模一样的脸与以从前无异的身份，让他这个冷宫中未经世事的小皇子就算再怎么难接受【梓宣】的转变，也不敢有所质疑。

毕竟，谁有这个闲心，去设计一个冷宫里的小皇子呢？

又有谁有这么大的权力与能耐，去偷天换日一个活生生的小宫女呢？

要知道每一个宫女都上了牒，登记造册过的。宫里面少了一个，多了一个，或被换了一个，都会被人发现，没有人可以神不知鬼不觉的。

可是司马沅忘了，宫里就有一个人，她可以对所有人的性命杀生予夺，明目张胆地决定与玩弄任何人的生死，这个人的名字叫做——

莫、唤、云呀……

司马沅只觉得天旋地转，他的认知被颠覆，他的思维被抽空，他一下子无法接受这一切。

那个被剥了皮、割了喉的小姑娘是【梓宣】，那个那个被剥了皮、割了喉的小姑娘是……眼前这个他最心爱的人……

”阿沅……阿沅……”温柔而伶俐的声音唤醒了他。

司马沅清醒过来，他的心绪排山倒海，无法遏制地冲击着他的思想。

她来找他的震撼，与她可能就是【梓宣】的震撼交织在一起，令他一时说不出话来，只得死死地……死死地盯着她。

他看着她，像是要冲破那一层丑陋的人|皮|面|具，冲破她所覆盖着的人类的伪装，一探她的灵魂似的。

“别怕，别怕……阿沅，你可是我的福星呢，有你在这儿，我什么都不怕了。”明月辉以为司马沅仅仅只是担心她的伤势，反倒来安慰他。

“你不该来……”司马沅嘴唇哆嗦着，两只手都将她冰凉的小手握住，“是我拖累了你。”

“现在不是说这些的时候，凤羽还在等着咱们呢。”明月辉小手指勾了勾他的小手指，“谢公让我来帮你的，谢公对咱们这么好，咱们也该出一份力的，对不对？”

她的话安抚了他的心，他不由地心有灵犀地勾起她的手指，狠狠点了点头，“对的。”

“这样，咱们的心底，就都没有负担了。”明月辉疲惫地闭上眼睛，这样，到这个游戏里的最后一丝债也就还清了。

……

接下来他们商量着，必须马上弄到兵符，与凤羽会和。

“孤会交你兵符？做梦。”钱沃对他们的商量之语不屑一顾。

“听说你那妾室叫做什么名字来着？”明月辉慢吞吞地说，媚眼瞟了瞟钱沃的脸色。

“莲云，莲云真人！”一边的唐梦见了明月辉与司马沅扣得紧紧的手，咬着牙争抢道。

钱沃听到这个名字，整个人怔了怔，方才他受缚来到这里，很大一个原因，不是因为莲云，而是他想看看，这南渡的贼人到底还有什么花招？！

方才这个女人看不懂他的手势，他已经差遣手下拉了足足满弓的箭，只要以他做诱饵，引这群人出去，不但能抓住南渡贼子，更能一举掌握南羽军的情报。

他的心像是被划成了两瓣，一瓣关乎莲云，一瓣关乎他的霸业。

终究，他不再是莲云的钱沃了。

于是他装作被戳中了要害的样子，”兵符非是在孤身上。“

钱沃一边回答，一边别过了脑袋。

”在哪里？“明月辉追问。

“秦云庵，守城大将处。”钱沃直言。

敢情之前那一番，不过在故弄玄虚，真亦假时假亦真。明月辉很快想到了这一层，暗骂了一声老狐狸。

不过她揣度到还有一个可能，也就是钱沃害怕他们毁约，伤害了秦云庵里的莲云真人，所以故意说并不在他身上。

无论如何，他们都必须走一趟秦云庵。

不论是为了汇合凤羽，还是为了夺得兵符。

”师父，你带着钱沃，我带阿沅，从另一个出口出去，以纵云步前往秦云庵。“明月辉以手指着平楚老人摊开的地图，把每个人都安排得明明白白的。

平楚老人：“啧，徒弟长大了，知道安排师父了。”

明月辉：”认真点，别酸，”

司马沅的手依旧紧张地拽着她，寸步都不敢挪移开。

他想把一切搞清楚，他想要解开一切的谜题。

因为从头到尾，都是他欠她的。

到现在为止，那欠的债积累到了下辈子、下下辈子，再也还不清了。

”怎么了？“明月辉歪过头询问。

司马沅咬着牙，注视着她灯火里璀璨的眼睛，轻轻摇了摇头，“无事。”

他在心中告诉自己，现在这紧迫之时，他应当放下所有的问题了。

他只要知晓一件事便好，此生此世，再没有第二个女人，会在这石榴花开的夜晚，乘着滚滚长江的风浪，与孤寂冷凝的鲜血来到他面前。

与他共赴生死。

……

”我……我怎么办？“唐梦见几人安排好了，怕是那丑女人故意遗忘了她，遂很找存在感地叫道。

明月辉这才注意到角落里的唐梦，这个……怕就是美人图鉴中，第一个对司马沅好感度飙升到60的妹子了。

她心中叹息了一句，好像从头到尾，司马沅都没有正眼瞧过这个妹子啊。

其实若妹子知道好感度这回事儿的话，就应该明白一个道理，不要倒贴，不要主动凑上去，不要好感度涨太快，不然像司马沅这样的死男人会不珍惜你的。

俗话说得好，有句话叫做：舔狗，舔到最后，一无所有。

“师父，麻烦你多带一个人吧。”明月辉肯定不能把男主的可攻略对象丢在这里送死。

唐梦觑了一眼本身就很可怕的钱沃，还有放了满屋子躯体，更可怕的平楚老人，直愣愣地摇了摇头，“跟着你可不可以？”

她对着明月辉问道，至少眼前的女人，除了丑，倒没什么危害性。

“沅之妻本已负伤，沅尚舍不得令妻子奔波……还望唐女郎谨记，海涵。”司马沅的脸沉下来，不着声色地警告唐梦。

若不是事实所迫，他必不会让明月辉带着他负重奔走。

他自己有脚，会走，只怕连累了她，耽误了谢公的布局。

明月辉瞧见司马沅对唐梦凶巴巴又排斥的模样，心头一个叹气，怕是眼前的小姑娘是要伤心了。

作者有话要说：　　狗子之前睡着了，所以更晚了，给每位天使说句抱歉，狗子这几天不知道咋回事，见缝插针地就开睡~~~嘤嘤嘤~~~

小渣：孤很傲娇的，不是一个随随便便的好感度就屈服的人。

小瞎：可瞎子看见刚刚那位跑出去的姑娘好可怜啊……啧啧啧负心汉。

小辉跺脚：你再把你的攻略对象赶出去，我就不理你了。

小渣追过去：媳妇儿，我就只和你睡，这根东西，也只往你身上凑。等等，你不要不理我……

狗子拍了拍笑弯了的腰的小瞎：可不可以不要欺负人家了，瞎子看得到个屁啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443584"  chaptername="78、真相与舔狗">加入书签</a>
</div>
