    

    如果她发挥得很好的话，说不定还能争取留宿。

    男人不就是这样么，像霍子昂，一开始对自己那么高冷，一副将人拒之千里之外的架势。

    可某次两人因别人陷害被关在一起，极度寒冷的情况下，霍子昂不也到底拥抱了自己。

    之后她主动说想当他的妹妹，霍子昂果然态度软和了不少，虽然还是冷冰冰的，可只要自己提出来的要求，从来不会拒绝。

    她不相信谢长则会是例外！

    陈香香有意放慢了喝水速度，一边喝水一边想着，等下定决心的时候，抬起头，“梁爷爷，我……”

    “哐当！”铁艺缠花大门已经被关上了，还干脆利落地上了锁。

    陈香香有些懵，这是什么意思？她赶紧说，“梁爷爷，你们家的杯子……”

    “我们家少爷说，不要了！”

    梁管家苍老但中气十足的声音传来，紧跟着脚步声就远去了。

    同时，梁管家提高音量喊道，“少爷，少爷！您说得没错，她肯定还想着进来呢，不，她是想赖在我们家！还好少爷您聪明，一杯水就把人给打发了。”

    也不知道他是不是故意，这音量刚够陈香香听个清清楚楚。

    陈香香简直连鼻子都气歪了。

    梁管家也太会给自家脸上贴金了，也不想想，这一片别墅区，也就谢长则是最没有身份背景的！

    这栋别墅还是他爷爷奶奶留下的，谢家到了谢长则父母这一辈，早就没落了。

    要不是冲着谢长则那张脸，真当她愿意多看谢长则一眼？

    “香香！”正在这时，夜色中传来一道焦急的男声，“原来你在这里啊，吓死我了，我们快回去吧！”

    是席耀华追出来了。

    陈香香摇了摇头，“耀华哥，我不想回去，也不能回去，那样会让别人怀疑我别有用心，也会让席伯伯难做的。”

    席耀华刚刚一路找来，早就一肚子火，黎蔚然是长辈，又比他们家有钱，他不敢当面怼，因此越发心疼陈香香被他逼迫至此。

    “行，你不愿意回去，那我们就去住酒店吧！”席耀华脾气可不小，他是席家的子孙，叔叔席景行一向看好他，甚至已经打算安排他进自家公司。

    他可不是堂弟席言那个草包，他名校毕业有才华有远见有野心，先席言一步进公司，肯定能牢牢地把控公司的管理权。

    到时候席氏集团是谁的还说不定呢。

    陈香香犹豫了一下，“这样不太好吧？”

    “有什么不好？”席耀华说，“走吧，我车都开出来了。顺便带你去金光华商场逛街吃饭。”

    他早就把陈香香当做是自己的亲妹妹了，妹妹受了委屈，他当然要好生安抚一番。

    席耀华说干就干，拉着陈香香上了车，还强制拿过她的手机给关机了。

    之后，便带人去商场吃吃喝喝，还给陈香香买了一个价值十来万的玫瑰金手镯。

    至于席家那边如何？他心里冷笑，他才不管呢！

    他就是故意把陈香香带走的。

    故意让陈香香关机，让席景行担心，让颜汐愧疚。

    两人这晚上玩得很开心，第二天一早吃早餐的时候，席耀华把手机还给了陈香香。

    两人的手机，手机就短信通知响个不停。席耀华把玩着手机也不着急看，朝陈香香挑了挑眉，“看到了吧，我们这一走，效果就出来了，要不是怕你要上学，我干脆带你出去玩一周，看他们怎么办！”

    “哥，别这样。”陈香香等手机加载信息，抿了抿唇，“我是真的打算就这么离开的。”

    “那怎么行？我都认定你是我妹妹了！”席耀华握住她的手，“我叔叔要领养你，等过了法律程序，你就是我们席家的大小姐，你怎么能离开？我可舍不得。况且没有你的话，叔叔恐怕又要颓废下去了。”

    陈香香似乎被说服了，轻轻叹了口气，“我就是担心席伯伯。”

    哪怕不看手机，她也能感知到，这一晚上席景行的好感度增加了些许，已经到了近90%。

    席耀华接起一通电话，“我跟香香啊？哦，我昨晚跑了好多地方才找到她，对，她一个人走了十几里路，都到了市里，我就干脆带她到附近的酒店住下了……对，手机没电关机了没来得及……”

    他说了一通，最后道，“我们春熙路四季酒店，你们过来吧。”

    两人慢条斯理地吃完早餐，席耀华嘱咐陈香香：“你就是太善良了，听哥的，别傻乎乎的，趁着叔叔愧疚，该卖惨卖惨，该争取争取。叔叔家那么有钱，物质上的补偿少不了的。”

    席景行是个什么样的人，席耀华可再清楚不过了。

    他那个叔叔最好面子，肯定不能容许陈香香受到这样的侮辱的。

    陈香香迟疑了一下，席耀华笑着抬起大手揉了一下她的脑袋，“听哥的，乖。”

    陈香香于是就点了点头。

    席家的车子到了酒店门口，陈香香走过去，车门打开，她楞了一下。

    “席伯伯呢？”

    席景行怎么没来？

    席景行此时正在席家，哪里也没去。

    他辗转了一个晚上，既担心陈香香，又惶恐颜汐的离开。

    陈香香跟席耀华双双关机，他就猜测大抵两人是在一起的，多少放下心来。

    因此早上起来听到助理吴亮说已经联系上了席耀华跟陈香香，便彻底放下心来，吩咐司机张安去接人。

    他自己是想去接颜汐的，可一想到颜家，他又很是不愿意去，最后纠结拉半天，打了个电话给颜汐。

    “颜颜，你今天回家吧？我让今天特地让厨娘去买了你喜欢吃的帝王蟹，香香也回家了，她……知道错了。”

    反正陈香香脾气那么好，肯定愿意主动低头认个错的。

    而且陈香香昨天就那么跑开，确实也不像话，真要是大方懂事的孩子，就应该忍下委屈，当场解释清楚，也不至于叫他这个长辈为难。

    颜汐跟颜允之刚吃完早餐正坐在一起看财经新闻。

    颜允之瞄了一眼她的手机，冷笑了一声。

    他这个姐夫，成天就想着做菩萨，这个他也舍不得，那个他也情有可原。

