    二哈等人脸色猛地一变。

    他们都受伤不轻，这个时候随便来几个手上带把式的，都能将他们一锅端了。

    而且听马蹄的密集声，来得肯定不止三五个人。

    赵御和江南月之间的交手说来繁琐，但实际上连两炷香的功夫都不到。

    靳一川他们前往五十里外围杀云王，算上来回的路程，两炷香的时间根本就不现实。

    所以这突兀出现的马蹄声，绝对不是靳一川带领的监司本部力士！

    那些被赵御骂的狗血淋头的力士们，在听到马蹄声的第一时间，互相对望了一眼，随即一言不发的捡起地上的腰刀，微微颤颤的站起身，将赵御围在中间。

    几个呼吸之后，一骑跃过山坳，出现在赵御面前。

    众人看到端坐在马背上的靳一川，都不由得松了口气。

    身后力士陆续出现，除了靳一川和力士之外，马队中间还夹杂着一个身着锦袍的中年男人。

    “你们怎么回来的这么快？”

    赵御看着下马来到自己面前的靳一川，又看了看被力士们围起来的那个男人，有些疑惑的说道。

    即便他们胯下都是治军所下领来得甲等战马，可这战马又没有长翅膀。

    五十里路，两炷香的时间如何擒了云王，再返回这山坳？

    “回大人的话，属下带人奔袭不过十里，就碰到了反身而回的他们……”

    靳一川指了指身后的云王，对着赵御抱拳回道。

    原来在云王身边的护卫被赵御追杀的差不多的时候，江南月想要留下来阻挡赵御等人。

    云王对江南月的身手很是自信，别说赵御，即便是李寻欢都不是江南月的对手。

    自信过头的云王没有听从江南月的话直奔京城，反而带着仅剩的两名护卫，折返回来，想要看看这个追杀他的锦衣卫北司镇抚使到底是个什么样的人。

    这一看，就碰到了要围杀他的靳一川，一番争斗之下，将那两名护卫斩杀，顺道就带回了云王。

    不过就像赵御之前想的那样，监司本部的人除了他和二哈之外，其他人的脑子还算正常。

    虽然擒下了云王，但靳一川和众力士也不敢有丝毫的轻举妄动，只是打算将云王带回来威胁江南月而已。

    围杀藩王，谁都知道这是个什么后果！

    “你就是云王朱睿？”

    赵御在二哈的搀扶下，来到中央云王的面前。

    赵御虽然从没见过云王本人，但第一眼到云王，就知道这家伙绝对是云王没跑了

    那一张鞋拔子脸，绝对是得了老朱家的真传！

    此刻的云王虽然成了阶下囚，但却感觉依旧自我良好。

    眼见赵御问话，抬起鼻孔看向赵御，居高临下的呵斥道：“大胆！你不过是皇族家奴，也敢直呼本王名讳？”

    “呵。”

    赵御闻言嘴角微微一挑。这家伙还真是倒人不倒势啊！

    都特么到这个地步了，还给自己摆王爷的架子呢？

    赵御没有多说什么，只是一步步地走到山坳中的一处地方。

    他脚下的地上，还能隐隐约约的看到不久之前有火烧过的痕迹。

    而这里，就是当初那一名监司本部力士，自刎在荆无命剑下的地方！

    来到此处的赵御，看着地上灼烧过的痕迹，随即头也不回的朝着身后招招手。

    “王爷，请！”

    靳一川见状，来到云王面前，生冷的做了一个请的手势。

    云王看着背对着他的赵御嗤笑一声，随即迈步走上前去，他倒是想要看看，这个朱家的奴才能拿他怎么样！

    云王缓步走到赵御身侧，正要开口说话，眼角却不经意的扫过赵御不远处的地面。

    积雪被清理开来，空旷的地上散布着一些之前被灼烧的痕迹。

    而让云王大惊失色的是，这空地之上，还并排放着两颗死不瞑目的脑袋！

    这两颗脑袋，一颗是金钱帮帮主上官金虹，另外一颗赫然就是他的王妃，江南月！

    “赵御！你敢杀王妃，本王要将你……”

    砰！

    不等云王说完，赵御直接看了一眼旁边的二哈，会意的二哈一刀鞘直接敲在云王的腿弯处。

    养尊处优的云王哪里吃得住这样的痛？

    双腿一弯，直接跪在了那一片空地面前。

    “王妃？”

    赵御转头看着跪在地上的云王，冷笑着说到：“区区一个王妃，怎抵得上我那枉死的手足袍泽？”

    “大人……”

    听着赵御的话，云王还一时之间有些反应不过来，倒是身后的靳一川被吓出了一声冷汗。

    他跟着赵御的时间不短了，这句话落下来，再结合这两天赵御的举动，他就猜出赵御要干什么了。

    “你要干什么？”

    云王看着赵御有些颤抖的手接过一旁大个子递过来的一柄寻常腰刀，顿时心中一惊。

    “我乃大乾云王，你敢？！”

    “杀戮亲王可是要灭九族的，赵御，你可要想清楚了！”

    “本王贵为藩王，你想要什么尽管开口，之前的事，本王也可既往不咎……”

    ……

    赵御越是面无表情，云王内心越是恐惧。

    到了这一刻，他终于相信，这个家伙还真就是奔着要他的脑袋来的！

    可他是云王啊！

    大乾身份最尊贵的皇族亲王啊！

    他赵御不过是锦衣卫北司镇抚使而已，皇族的家奴！他如何敢做下这大逆不道之事？

    “我只想要一样东西……”

    赵御缓缓抽出那名力士佩戴过的那一柄寻常腰刀，神色平静的看着已经骇破胆的云王。

    “什么，只要你说得出来，本王一定答应你！”

    云王似乎抓住了最后一根救命稻草，忙不迭的点头答应。

    赵御转头看了一眼那名力士身死的地方，继而看向云王淡淡的说到：“就要你这颗脑袋，来祭我袍泽……”

    脑袋？

    云王有些蒙了。

    他堂堂皇亲藩王，居然要为一个喽啰赔上一颗脑袋？

    就在云王愣神的功夫，已经浑身无力的赵御鼓足最后一口气，举刀斩下了云王首级。

    气喘吁吁的赵御缓了片刻，随即将云王滚落的那颗脑袋捡起来，轻轻的放在上官金虹和江南月脑袋的旁边。

    刷！

    做完这一切，赵御将那力士的腰刀树立在三颗脑袋面前，然后单膝跪地。

    周围所有监司本部的力士看着赵御跪下，随即收敛了内心的震惊，跟着赵御跪了下去。

    “今日，我赵御，以王首……祭袍泽！”

