    这是一片荒芜的世界……

    包含沙砾的风暴，持续地在这个世界上回荡，只有最渺小，最不起眼的生物才能够在这个世界上活下去。

    它认为自己并不渺小，它有着成长为擎天巨物的可能性。

    可是它现在，只是一团在地面挪动的生物而已，以一颗直径三米的球形的本体为中心，再以十多根触手在地面缓慢移动。

    它虽有创造之名，但它现在连创造自己的生还几率都十分的困难。

    它已经有十几个昼夜的时间没有获得任何食物了。

    这个世界的昼夜和它所理解的昼夜并不一样，但那已经无所谓了，它通常都会以沉睡来度过那些饥饿的时期，但它现在已经不想也没有办法继续进行沉睡。

    它要找到足够的食物才行。

    它最初发现的那一点资源，已经消耗殆尽了，它需要寻找到任何可能的东西。

    但现在，它在一片沙地上爬行着，在它的意识中，沙地是生物缺稀的地方，也是很难找到食物的地点。

    虽然说在这里，生物并不算少。

    ‘咚……’前方的大地传来震动之声，它立刻躲藏到了一块石头的后面，观察着那震动的来源。

    这头生物的走动声越来越大，它已经能看见它那反射着银色闪光的身躯。

    那看上去，就像是无数的金属钩子所聚合成的物体，这个庞然大物高达十多米，它在沙地上漫步之时。全身都会回响着金属碰撞的叮铃声。而全身的钩子则为它组成了一个三足生物的形态。这使得它能以缓慢的速度在地面移动。

    这个生物对创造者没有兴趣，它来到这里的目的，是面对另外一头一模一样的，金属钩组成的生物。

    两头生物在沙地上对峙着，互相距离只有十多米，它们将最前方的‘腿’抬起，对准对方，随之它们以两腿奔跑。在沙地上展开了冲锋！

    双方击撞的那一刻，大量的金属碎钩被溅射弹起，洒了周围一地，而那两头庞大的生物依旧在互相撞击。

    它们疯狂地用尽全力挤压着对方，两边都不肯退让，而创造者，就在这块石头后面看着。

    争斗持续了很久，直到这个世界的白昼快结束时，有一头庞大的生物好像开始变得虚弱，它慢慢地抵抗不住对手的攻击。而它的对手发现这一点后，便开始用全力撞了上去。

    在冲击之下。这头虚弱的生物被整个撞散开了，它化作了无数的金属碎片，不停地洒落在这片沙地之上。

    而另一头胜利的生物则离开了，它的胜利看上去没有任何意义，而失败者则永远无法站起来了……

    在争斗结束后，创造者慢慢地爬到了碎裂的金属快中，触手在荒漠摩擦出来的粗糙皮肤使得它能在这些尖锐的金属堆里移动而不受伤，它在这里闻到了一些特别的气味，它正试图找到它……

    难道，就是这个东西……

    在金属堆之中，创造者发现了一个奇妙的小东西，它看上去像是一种有着六肢的生物，在金属堆中慢慢地爬动着。

    在看到它的这一刻，创造者瞬间冲了上去，将这个小生物用触手缠绕了起来，在用力量彻底将它碾死后，便撕开这个小生物的身体，将它的血肉给吞噬进去。

    这是能吃的东西……

    创造者，记下了这一点。

    从此之后，它便隐藏在这片荒漠之中，它发现之前它所遇到的那些，看上去不能吃的生物，都是能够食用的，只不过那些吃的一般都隐藏在一些重厚的金属之下，想吃到它们不是那么的容易。

    但这些隐藏起来的生物都相当脆弱，创造者发现，它们如果离开了金属外壳，甚至难以生活在周围的环境中，而且它们经常互相战斗，甚至会发生战争。

    它就这么一直隐藏在周围，获取它们战后的尸体作为能量，它开始慢慢地成长了起来。

    它的体型变得更为庞大，它开始钻入地下进行隐藏，以便获取更多的能量。

    这个生物没有一般创造者的特别习性：饲养生物食用，而是尽可能的掠夺周围所有的东西，这是亚特族群的信息所导致。

    而它自身并不知道这一点，只是在不停地增长着。

    它最终成长到了足够庞大的体型，同时也拥有了更新的力量，它不再进行隐藏，而是直接攻击那些金属怪物，将里面的生物硬抓出来作为食物。

    它的举动使得它更加地成长起来，它持续地吞噬着这些金属生物，直到庞大无比，它将自己扎根在沙漠中，并长出大量的根系来稳固自己的躯体。

    沙漠是金属生物常出现的地带，但创造者对它们的猎杀变多了之后，这些金属里的生物开始懂的反击了。

    它们很快就组成了一个庞大的部队，这支部队由许多不同模样的金属生物组成，它们开始对沙漠中的创造者展开了‘讨伐之战’。

    而创造者在猎杀它们的过程中，也知道了这些生物的习性和性格，它知道这些生物不是什么游荡的野物，它们有着庞大的势力，甚至有着很复杂的关系。

    金属生物互相之前的打斗，实际上是两个不同的势力的战争。

    而创造者的出现，使得它们暂时休战，并且联合过来讨伐它。

    实际上，它们不是真正的联合，在战斗过程中，还总是会出现‘误伤’，和抢功之类的现象，创造者抓住它们的这些弱点，几乎完全摧毁了这支来讨伐的部队。

    不过，在最后的一刻，一个金属生物冲了上去，它抱住创造者的‘树干’引发了强烈的爆炸，同归于尽……

    但是，创造者不会因此就死去，在沙地之中，已经布满了它的身躯，它的脑细胞也被分散开来进行储藏。

    在这之后，创造者便对这里的生物展开了一场战争。

    这里的生物持续地抵抗，但创造者的领土却越来越广阔……

    创造者已经对这里的生物了解的相当透彻，于是它决定完全统治它们。(未完待续。。)