    天微微亮，雾忍藤斋起来上个厕所，在往回走的时候，一只手突然捂住了他的嘴巴。

    藤斋一惊，立马知道自己是被偷袭了。

    下一刻，一支苦无割破了他的喉咙，而他在倒下之前，使用全身的力气，将脚下的一块石子踢进了帐篷。

    “哒、哒、哒、达！”清脆的石子声在寂静的清晨，显得格外的刺耳。

    负责守夜的照美枯叶睁开了眼睛，首先看到的就是一双二勾玉的血红色眼睛。

    “敌袭！！！”照美枯叶大吼道，同时拔出苦无刺了过去。

    宇智波岩没想到对方居然这么轻易就被惊醒了，面对照美枯叶的攻击，他脑袋一偏躲开了，然后反握着苦无刺了回去。

    两人迅速过了好几招，照美枯叶发现自己体术奈何不了对方后，脚底一蹬冲出了帐篷。周围的雾忍在他的提醒下，纷纷醒了过来，这时候大家才发现，大量的木叶忍者居然跨过了迷雾区，直接摸到了家门口了。

    “偷袭失败，强攻！”战场指挥旗木東看到这一幕，立刻下令强攻。

    一群擅长火遁的木叶忍者立刻完成了结印，近百人同时往下一吐：“火遁·炎弹！”

    近百颗炎弹倾泻而出，对着雾隐村大营滚滚而下。

    “忍术班，集合！”一名雾隐村上忍大喊道，身边立刻聚集了十来人，他顾不上太多，大声喊道：“水遁·水流壁！”

    一时间，营地前方冒出了一条条逆流而上的水流，形成一道道瀑布，想要阻挡炎弹。

    但水流壁实在太少了，仅仅阻挡了十分之一的炎弹。

    “可恶！”那名雾隐村上忍不爽的低吼道：“这帮木叶忍者，是怎么过来的？！”

    就在这时，一道修长的身影走了出来，单手就完成了结印：“冰遁·魔镜冰晶！”

    “是白马大人出手了！”雾隐村上忍看到水无月白马，一扫刚才的丧气，变得活力了起来。

    下一刻，数十道长两米、宽一米五的半透明冰块排成方阵出现在天空，每一块正好对应着一颗炎弹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续的爆炸声响起，空中火焰与冰块齐飞，地面双方忍者战成一团，不过木叶村有心算无心，一直处于上风，压得雾隐村节节败退。

    “冰遁·一角白鲸！”水无月白马看到己方战事不利，马上使用了大范围忍术，在他身后，一头巨大的独角白鲸飞身而出，朝着木叶忍者压了下去。

    “火遁·炎龙放歌之术！”宇智波明站了出来，瞬间完成结印，对着独角白鲸一吐，四条火龙喷涌而出，分别击中了独角白鲸的头部、腹部和尾部，将这个大家伙炸得倒飞了回去。

    水无月白马神色一凝，立刻抽出千本格挡，“叮！”的一声，一支射过来的苦无被他打飞了。

    接着单手快速完成结印，冰遁·千羽翔杀！

    那些飘在空中的冰疙瘩突然转动延长，变成了一支支冰千本。在水无月白马的操控之下，数千只冰千本无差别的朝着前方射去。

    宇智波明冷笑一声，眨眼间就完成了结印，土遁·土陆归来！

    地面突然升起一面土墙，挡住了水无月白马的攻击。接着，他印式一变，整个人钻进了土里。

    水无月白马正准备绕道偷袭宇智波明，却不想才踏出一步，脚踝就被抓住了。他双手一合，一秒四印完成了忍术。

    “冰遁·寒气！”

    “土遁·心中斩首之术！”

    两人几乎同时发动了忍术，水无月白马被宇智波明拖进了地里。而水无月白马制造的冻气，也成功冻住了宇智波明。

    两人一个被埋在土里露出一个脑袋，一个蹲在地面浑身结冰，造型独特又有创意，为这个喧闹混乱的战场，添加了几分艺术性。

    宇智波明奋力想要挣脱，却发现水无月白马身上突然出现了一道道裂痕。随着透明的冰块脱落，水无月白马一个纵身就从地底跳了上来。然后手持冰千本，朝着宇智波明的额间刺了过去。

    关键时刻，上忍迈特藩冲了上来，一把抱住宇智波明，往后一跳，与水无月白马拉开了距离。

    “喂，阿明，你怎么回事？差点就被干掉了喔！”迈特藩放下宇智波明，疑惑的问道。

    “哼，不用你出手，我也能反杀他。”宇智波明盯着水无月白马，酷酷的说道。

    “宇智波一族...还有一名擅长体术的忍者么？”水无月白马看着两人，微微皱眉说道：“不能再耽误下去了，既然如此，就把你们都解决了吧！”

    说完，他双手一合，结了一串复杂的印，然后双掌一推：“冰遁·大雪灾！”

    下一刻，不远处的海水开始结冰，天空开始飘下雪花，并且夹杂着冰雹。仅仅几个呼吸的时间，大雪就将整片战场染成了白色。木叶忍者们感觉身体发寒，动作也僵硬了不少。

    “难道这家伙的血继限界能控制天气吗？”迈特藩神色凝重的问道。

    “哼！写轮眼才是最强血继限界！”宇智波明感觉身暖和了，他站了起来，三勾玉写轮眼盯着水无月白马说道。

    “嗯...”迈特藩想了想，决定安安静静的闭嘴。

    就在这时，水无月白马突然神色一变，他顾不上忍术，十分狼狈的网地面一滚。下一秒，一道白光划过，将他的一头飘逸的长发剃了下去。

    “反应很快。”旗木東看着水无月白马，不等对方回答就欺身而上，手中短刃带着寒芒，快速的斩向水无月白马。

    水无月白马连续躲开两刀，正当他得意的时候，旗木東的第三刀已经朝着他的脖子斩了过来。

    这快速冰冷的一刀来得恰到好处，水无月白马已经避无可避了。

    然而下一秒，一双满是老茧的手从水无月白马身后钻了出来，食指与中指一合，夹住了旗木東的短刃。

    旗木東眼神一震，二话不说抽刀而退。

    “我...”水无月白马喘了口气，发现自己还活着，顿时欣喜不已。他扭头一看，这才明白式水影大人出手救了自己。

    “水影大人！”水无月白马有些激动的喊道。

    白莲点了点头，然后看向旗木東说道：“旗木流剑道么？你火候还差点。”

    看着这个突然出现的大胡子，旗木東神色凝重的说道：“水影...白莲！”

    “他就是水影吗？看上去果然凶悍！”迈特藩望着一只独眼的白莲，表情更加认真了。

    这一会，中二中年的宇智波明也收敛了自身的傲气。

    因为眼前这位，可是平定乱世的豪杰之一。

    虽然前任家主能吊打对方，可前任家主坟头都长草了，还拿什么跟人家对抗？

