
领导家的孩子，海宁是领教过的，曾经，她的单位里来个比她小的同事，成绩一般被硬塞进来，是某大领导的女儿，领导让她带新人，结果她费心、费力、掏心肝一番后，这女孩子一句轻飘飘的“我什么也没学会”就挥挥手走了，转身走网红路线去了，火得一塌糊涂，反过来说海宁明明知道教不好她还硬教，耽误她的前途......

这就是命！

她的付出大领导可能看不到，但人家女儿的话一定会听进去.......

吃喝不愁，从来不会考虑别人的感受，比如胡御史家的女儿胡紫霜，为了文穆青，磨的自己都害怕见到这两个人，好在最近文穆青不来自己这里了，她也就消失了。

教训是深刻的！

这样的错误绝对不能再犯。

刘知府苦笑，“我知道你处事谨慎，这不是没办法吗？哦，对了，人家父母说了，孩子在你这里，你该怎么管就怎么管，不用顾忌其它的。这样吧，先留他一段时间在这里，你看情况，实在不行再说。他家人说了，如果办案条件困难的话，可以先赞助几千两银子改善一下.......”

“.......”

海宁无语，看人家家长多会说，不直接嫌弃这里太苦，但是为了不让儿子吃苦，下手也够狠的。

前一段办案花费大量的人力物力，衙役们在外面连顿像样的饭都吃不上，也是让人心疼，应天府也确实没有太多钱，上次刘知府已经破例出血了。

没办法，办案经费紧张是眼前头等大事，就连给那几个审案的女人的银子还是她掏的，她那点俸禄才多少，锦儿肉痛得不得了。

说她当官没有一点好处，还往里搭钱，敢情是自己掏钱去帮朝廷办事呢。

“知府大人，这不是银子的事，实在是我太忙了，根本顾不上他，可能他根本就不知道我这里是干吗的，活累、没白没黑，要是知道他肯定不会来——”

刘知府无奈，“这个地方就是他指名要来的，如今人已经来了，你看着办吧......先熬一段时间再说......”

刘知府怕海宁拒绝，说完就赶紧走了。

“熬？？”

海宁无语，进大门的时候，只见几个小衙役围着一个人热情地交谈着。

远远见海宁来了，其中一个忙起身迎过来，“大人，您来了？”

“唔，你们在干吗呢？今儿没什么事？”

每个衙役都知道海宁的规矩比较严，上班时间当班衙役按时上岗，这种闲聊是不允许存在的。

“哪能，哪能，”小衙役讪笑着，向身后看了看，随后对着海宁附耳说了几句话，海宁微微拧眉，抬眸打量了一下，天蓝色衣衫，白皙的肌肤，看上去不过十五、六岁的模样。

唉，青春期的孩子最难管，叛逆心强。

韦莫云此刻正坐在板凳上翘着二郎腿，一边喝茶一边听着衙役们的吹捧，很是受用，不经意转眸之际，只见一个乌纱青色官服的人走了过来，经过他们旁边的时候，目不斜视，径直进屋。

几个小衙役一看老大来了，顿时如鸟兽散，各自归位，瞬间就只剩下韦莫云一个人还在原地坐着，有些尴尬。

刚才海宁经过的时候，虽未看清，但惊鸿一瞥的感觉让他屁股离了凳子，还有些疑惑，难道知府大人没有告诉这个通判自己的事吗？何况这么多小衙役围着自己，很显眼啊。

他一早来了，人家似乎没有注意到他。

他讪讪起身。

海宁进来，见孟珏正隔窗张望外面，问道，“看什么呢？”

孟珏听海宁问话，心说有没有必要提示一下外面那个二世祖呢？知府大人可是叮嘱过，一定要哄着他，可不能得罪他。

“呃，外面那个——”

海宁打断他的话，“昨晚抓到的楼玉蝴和她的仆人的材料整理一下，下午过堂。”

一听吩咐工作，孟珏赶紧打起十二分的精神，一边听一边快速记着，“另外，假吴雨常就是那个曲老大的审问材料赶紧送来，这案子牵扯不少.......还有，整理好每一份案卷，分门别类，确保一张废纸都没有，也要确保每一种有用的都在案，还要及时做好备份；所有的案件经办人都要严格签字盖章，以备将来查验.......案子结束之后再做成案件范例，供大家学习......”

韦莫云站在门口，听着海宁利落地布置任务，竟有种耳目一新的感觉，吐字清晰、不拖泥带水，看来这坊间传闻的宁通判确实有两把刷子。

隔着虚掩的门一看，眼睛顿时瞪大。

这个通判大人肤白细腻，面若桃花，唇红齿白，长得这叫一个惊艳，果然刚才惊鸿一瞥不是幻觉，怪不得熟人提起这位通判大人的时候眼神那叫一个——与众不同。

只是刚才他经过自己身边的时候竟然直接无视自己，让人有点不爽，他推门进去，“通判大人，我——”

“麻烦进门前先敲门。”

海宁低头正翻看材料，闻言头未抬只扔过来这一句，又继续问孟珏，“昨夜那个昏迷的男人醒了吗？”

韦莫云愣在门口，看看身侧的门，无语。

不对啊，不是说这个通判大人待人和气吗？看样子仿佛不太欢迎自己。

孟珏海没来得及给被拒之门外的这个二世祖一个同情的眼神，就凝神答道，“还没呢，大人，那人估计是被迷药迷晕后直接掉了下去，摔得不轻，看样子意识还不是很清楚。”

“是吗？”

这个男人，前脚和自己要复合，后脚去勾引人家小寡妇，之前人家问他要钱，这回人家问他要命，这个教训够他记牢一辈子的了......

海宁正暗自琢磨着，听到门上“梆梆”的声音，听上去敲门的主人心情不怎么好。

“请进。”

海宁公式化应着抬起头，看到韦莫云的时候，上下打量一下，微微一笑，“你有什么事？”

韦莫云确定这个知府大人没有和这个通判大人说自己的事，当下他深吸一口气，“大人，我叫韦莫云，知府大人是不是和您说过——”

海宁唇角笑容未变，“说过一点，正好你来了，府衙里正缺人手，你现在和孟珏做一下准备.......”

“？？”

韦莫云听着海宁的话，云里雾里，想再问，海宁已经低下头去，执笔开始写判词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240622"  chaptername="第九十七章  要命教训">加入书签</a>
</div>
