    杨珍回到巫水县的时候，天色已经完全黑了。

    刚进县馆，便见黑土月前来禀报：“郡观唤你过去。窦副馆主已经提前过去了。”

    这位巫族少女，那晚示爱不成后，对杨珍态度似乎没什么变化，大方亲切，却又保持一定距离, 心态儿非常好。

    在少年的帮助下，修为也已经达到练气五层。

    杨珍有些诧异，赵玥儿这个时间怎么会叫他过去？如果按照两人的约定，今晚该是少女来巫水县这边，两人一块修炼的。

    不过，既然没有用纸鸢传讯, 想必不是什么要紧事。

    穿过传送阵后，郡观这边正有人等候，一路将他引到一座偏殿。

    这是郡观专门用来宴请的场所。两年前杨珍初到巫山郡, 当时的张观主便是在这里招待他和那位贾执事。一同在场的，还有那个方宏。

    如今两年过去，物是人非，郡观早已换了一茬人。

    不过赵玥儿平素不喜应酬，一年到头很少在这偏殿吃过饭。

    却不知今儿是谁来了？

    在侍从的引领下，杨珍大步流星，进入殿中。

    抬眼一望，顿时吃了一惊。

    好多人！

    清一色全是筑基修士！

    赵玥儿正高踞主位，在她下首两侧，各摆了二十来张案几，头尾延伸足有十几丈远，坐了将近四十来人。

    其中不乏杨珍的熟人——

    沐天麓、蓝彩芳、还有好几人，都是六年前崀山秘境一同探险的宗门弟子，现在都已是筑基修士。

    其中还有一人，杨珍已经有几年不见，却是一眼便认出，正是殷南星。

    这位殷家的天之骄子，独自在座位上细嚼慢饮, 也不与旁边人交谈，显得与周围格格不入。

    这不是他一贯的风格啊！

    而且，杨珍与他目光交织的时候，发现此子目光犀利，神情冷漠，早已不复当初的浮躁和狂妄。

    更没有往日见到他时，那种咬牙切齿的痛恨和憎恶，似乎只是遇见一名路人。

    如此也好，杨珍暗暗松了口气。如非必要，他也不想和这种人一直敌对下去。

    更让他吃惊的是，殷南星的修为，居然已经达到筑基二层，远远超过当年崀山那批同侪。

    也不知他是如何避过那心魔誓言，少年暗中揣测。

    他目光扫视，在坐席末尾处找到窦慢熊，他上方正有一个空位。

    杨珍朝赵玥儿告了个罪，又向在座众人拱了拱手，缓步来到窦慢熊旁边坐下。

    “怎么来了这么多宗门子弟？”他好奇问道。

    窦慢熊灌了一大口灵酒，嘴角露出一丝讥讽，摇了摇头, 吐出两个字：

    “你猜！”

    杨珍大怒，右手握拳，正准备给这家伙来一记狠的，却听堂上的赵玥儿清了清嗓子，脆声道：

    “杨馆主，你来得正好，本观同你介绍一下诸位同僚。”

    她指着下手右边第一人，这是一名威风凛凛的国字脸雄壮男子，正色道：

    “这位是金战赓金师兄，筑基圆满修为，如今乃是我巫山郡的副观主。”

    杨珍起身见礼。那金战赓却是端坐着随意拱了拱手，神态颇为倨傲。

    赵玥儿脸上闪过一丝不悦，却没有发作，接着介绍左边第一人：

    “这位是洪宣倩洪师姐，筑基九层修为，如今也是我巫山郡观的副观主。”

    一位三十来岁，一袭红裳的女子站起身，语气非常热情：

    “杨师弟是吗？师姐曾听我家三叔提起过你，说你年纪轻轻，见识却是不凡。今日相见，师弟果然是少年英杰，一表人才。”

    杨珍大感惊奇，探问道：“你家三叔？敢问是哪位师叔，可否相告尊姓大名？”

    洪宣倩掩饰住眼中的得意，朗声道：“我家三叔，道号守归上人。”

    守归？洪守归？杨珍进入宗门这么多年，简单的英雄谱还是背过的，立即想起，那是洪掌门的真传弟子，也是他的族孙。

    如此说来，这位洪师姐，也同样是掌门的族人了。

    他连忙拱手：“失敬失敬。洪师叔谬赞，杨珍愧不敢当。”

    他也不知道自己因为哪件事，居然就进入了掌门真传的法眼。

    心中更诧异的是，这位洪师姐，怎么和那金战赓一样，也是副观主？巫山郡原来的副观主呢？

    然而他的惊讶远未结束，只见赵玥儿又介绍起第三人：

    “这位是顾剑峰顾师兄，筑基八层修为，如今也是我巫山郡观的副观主。”

    又是一名副观主！

    这是一位面如冠玉、剑眉星目的英俊青年。此人对赵玥儿如此郑重其事，将他们介绍给一位筑基一层的馆主，心中颇为不满，冷哼一声，同样没有起身。

    一旁的窦慢熊看不过去，在杨珍耳边传音道：“这家伙是顾院长的后辈。”

    顾院长，传功院院长顾嫣兮。敢情这位，也是金丹家族的族人。

    而随着赵玥儿一个个介绍，杨珍那种怪异的感觉，越来越强烈。

    “蒙自得，筑基六层修为，巫山郡观靖安科副主科。”

    “匡遇春，筑基五层修为，度支科副主科。”

    “……”

    “吕绮玲，筑基三层修为，宣慰科副主科。”

    “殷南星，筑基二层修为，教化科副主科。”

    “沐天麓，筑基一层修为，事务科副主科。”

    “蓝彩芳，筑基一层修为，虞金科副主科。”

    “……”

    大殿内在座诸人，除了赵玥儿、杨珍和窦慢熊，其他三十六人，不是郡观的观主，就是某科的主科，不过，都是副职！

    他们当中，七成以上来自金丹家族！

    那什么沐天麓，你不是镇妖殿的吗？怎么也跑巫山郡观来了？

    还有，巫山郡观各科原来的主科、副主科，都去哪儿了？为何没有出现在今晚的宴会上？

    小小的巫山郡观，有必要安排这么多副职吗？

    这到底是怎么回事？

    赵玥儿介绍完毕，嫣然一笑，恢复了身为观主该有的从容和镇定，端坐在主位上，不再说话。

    她如此费心费力，不过是为自家情郎涨涨面子。

    至于这些人愿不愿意给面子，她并不在意。

    还有，巫山郡为何多了这么多宗门弟子，这家伙能猜得出来吗？

    且让他慢慢去猜吧，哼！

    随着宴会的进行，望着场上众人的觥筹交错，杨珍慢慢看出了端倪。

    他心中，已经有了猜测。

