
    第1210章破湖而出

    距离秦逸尘被碧天魔蛟吞入腹中，已经过去了一整天的功夫。

    在朱泉峰山巅之上，众多的强者早已撤离，毕竟，谁都不知道夺回了兽核与圣气果的碧天魔蛟，会不会再度现身，对他们大开杀戒。

    此时，留在湖泊之旁的，不过是寥寥数人而已。这些身影，都是追随在赵血泣和张衡麾下的强者。

    “那小子被轰成重伤，还被碧天魔蛟给吞下去了，现在恐怕已经被消化得连渣都不剩了吧。”

    “血手大人这次是想多了，被碧天魔蛟拿走的圣气果，怎么可能还会出现。”

    “唉，不知道我们在这鬼地方得等到什么时候。”

    在无聊的观察之中，几个强者也是不时的抱怨着。

    虽然想离开这里，但是又没人敢下去查探虚实。他们一个个都是离着湖泊有一段距离，毕竟，谁都不知道碧天魔蛟会不会突然出现，若是隔得太近的话，恐怕连自己怎么死的都不知道。

    “再等会吧，衡哥还在山腰那里等着，不会抛弃我们先下去的。”

    “该死的，也只能这样了，希望那畜生在湖里多休养一会，别冲出来吧。”

    几个强者窃窃私语了一会，这山巅之上，又是恢复了一片宁静，唯有风雪的肆虐之声。

    ……

    在湖泊深处，黑暗一望无际，一道身影静静的悬浮在冰冷的湖水之中。

    这道身影赫然是处于修炼之中的秦逸尘，此时，一股可怕的吞噬之力从其身体之中，不断的爆发而开。

    在周围的湖水，形成一个巨大无比的漩涡，一道道精纯的真元，飞快的对着他身影灌注而去。

    在这些真元的灌入之下，秦逸尘的身影都是微微的颤抖着，随着无上霸体的飞快转动，这些汇聚而来的真元不断的被其炼化吸收。

    随着磅礴真元的疯狂涌入，足足过了三天的时间，他的气息，终于是出现了缓慢的攀升，那种速度并不快，但是，却是能够清楚的感受到。

    逐渐的，秦逸尘体内的那种吞噬之力开始变淡，周围的湖水，也是开始变得安静了下来。

    在这个时候，碧天魔蛟已经有些等不及了，失去了兽核的它，已经能够清楚的感觉到，自己的修为正在逐渐的消退。

    这样下去，恐怕再过上一小段时间，即便是哪回了兽核，它也会跌落境界，甚至无望再窥视那个境界。

    在黑暗的湖水之中，碧天魔蛟的眸子死死的盯着秦逸尘，最后，它缓缓的吐出一口长气，将眼眸闭了上来。

    秦逸尘此时的状态，它也分不清楚究竟成功了没有，但是，从后者身上，隐约的有着一种极为危险的感觉，让它不敢异动！

    时间在寂静之中缓缓的度过，也不知道过了多久，那道静静悬浮的身影，突然微微的颤抖了一下。

    此时，他的气息已经变得格外的强横，那种真元的充沛程度，完全可以媲美尊级巅峰的强者了！

    不过，这种程度，并不是秦逸尘所想要的，他要真正的迈出这一步，突破到尊级巅峰！

    “只差一步了！”

    在下一刻，随着秦逸尘心中的一声低吼，体内的真元陡然沸腾，十余枚兽核陡然飘出，悬浮在其周身。

    “哗啦！”

    这些兽核，几乎是在顷刻间，便是化为了精纯的真元，疯狂的注入这具略显单薄的身躯之中。

    在这种可怕真元的注入之下，秦逸尘的身体也是开始不断的颤抖了起来，一种奇异的波动，也是自其体内扩散而开，在这种波动之下，秦逸尘身躯的血肉，都是微微的蠕动着。

    当那些漂浮的兽核都化为了粉末，最后一缕能量灌入而进时，秦逸尘紧闭的眼眸，也是陡然睁开。

    一道骇人的精光，从其双目间暴射而出，仿若是能够将这黑暗都能洞穿一般，这一瞬，秦逸尘也是感受到了身体之中，出现了一种细微的蜕变……那是一种变得更为强大的感觉！

    同时，一股异常强悍的气息，也是遮掩不住的暴冲而起。

    尊级巅峰……

    “你突破了？！”

    感受到这股强悍的气息，碧天魔蛟庞大的身躯也是闪掠了下来，迫切的声音，在秦逸尘脑中响彻而起。

    “算是吧。”

    秦逸尘握了握拳，感受着比起之前要强横了数分的力量，淡淡的笑道。

    “在尊级高级，你已经能够勉强抵挡那两只蝼蚁了，这次突破，即便是正面抗衡，对你来说也不是什么难事了吧。”

    碧天魔蛟感慨的说道。

    虽然它已经是半步圣级，但是，它的修炼之途，可以说是艰难无比，每一步的突破，不知道要多少岁月的酝酿，那里如同秦逸尘这般简单。

    秦逸尘嘴角勾起一抹淡淡的笑意，点了点头，也是时候出去了。

    即便他知晓，赵血泣两人极有可能在外面等待，不过，他却未然不惧。

    凭借尊级巅峰的实力，即便不动用万道神甲，他也具备了与赵血泣两人抗衡的资本！

    “是时候清算一下了。”

    秦逸尘淡笑一声，手臂一挥，一枚散发着强悍波动的兽核，从其手中飞射而出，被期待已久的碧天魔蛟一口吞入嘴中。

    “咻！”

    旋即，秦逸尘脚尖微微一点，身形便是暴射而起，冰冷的湖水仿若没有给他造成半点阻拦一般，他的身形如同一道流光一般，对着湖面之上暴掠而去。

    ……

    朱泉峰之巅，冰冷的寒风夹着漫天的飘雪呜呜的呼啸着。

    在这寒风之中，数道身影满脸埋怨，小心翼翼的躲藏在冰雪之中。

    “咻！”

    不知道什么时候，原本只有寒风肆虐的天地间，陡然有着一道破风之声传出，旋即，便是见得一道身影从湖泊之中迸射而出。

    那道身影速度极快，不过是几个呼吸间的功夫，便是如同鬼魅一般，消失在了漫天风雪之中。

    “喂，你们看到了没？刚才那道身影？！”

    “不是眼花，是那个小子，绝对是他！”

    “我的天，他怎么可能活着出来？”

    “快将消息通知给血手大人！”

    几乎是在秦逸尘出来的瞬间，几道藏在风雪之下的身影都是惊呼了起来，一道道消息，也是快速的传播了出去。
