    观音服软了。

    无疑唐僧要比红孩儿重要的多。

    孙小圣敢放弃红孩儿的性命，但观音却不敢拿唐僧开玩笑。

    只此一点，就足以让孙小圣占据上风。

    也正因为如此，孙小圣才敢堂而皇之地出现在观音面前。

    “啪嗒！”

    紧箍脱离红孩儿的身体。

    观音主动释放了红孩儿。

    “老妖婆，本大王不会就这么轻易绕过你的！”

    红孩儿咬牙切齿道。

    但除此之外，他便没有多余的动作了。

    纵使他心志不全，也只不是观音的对手。

    自己能活下来，完全是侥幸。

    “呼！”

    牛魔王重重地吐了口浊气，看向孙小圣的眼神充满感激。

    “现在，你可以放了唐僧了。”

    观音看着孙小圣，面色阴沉道。

    “不着急。”

    孙小圣呵呵笑道。

    “俺老孙自知不是菩萨的对手。”

    “倘若当了唐僧，岂不是自投罗网。”

    “待菩萨离开之后，俺老孙自会放了他。”

    安全第一。

    他是来救人的，不是来送死的。

    明知打不过观音，当然要确保自身安全的情况下才能从容应对。

    观音紧蹙起眉头。

    她到不担心孙小圣真的会杀了唐僧。

    毕竟唐僧乃是天选之人。

    就如同孙小圣一样，都受天道庇护。

    他们肉身可毁，但魂魄绝对不能灭。

    否则必然会受到天罚。

    只要她不进一步逼迫孙小圣，那孙小圣也没有理由拉着唐僧同归于尽。

    衡量之下，观音退走似乎是最好的选择。

    “希望你遵守承诺。”

    “否则本座就是将三界翻过来，也要将你这妖猴抽筋扒皮！”

    说罢，观音竟真的转身离去了。

    不过，孙小圣却没有立刻释放唐僧。

    而是放出神念感知观音的气息。

    确保观音真的走了，他才松懈下来。

    “贤弟。”

    “此番真的要多谢你了。”

    “若非你出手相助，俺老牛的独子怕是要惨遭观音那老娘们的毒手了。”

    牛魔王心有余悸道。

    孙小圣看了一眼红孩儿。

    一眼便察觉出红孩儿资质不凡。

    三百年的寿龄，却有着太乙金仙的修为。

    还将三界之内只有太上老君懂得的三昧真火修炼的炉火纯青。

    这可不是光靠努力就能做到的。

    若非没有天资，别说三百年，就是三万年也未必有红孩儿这等实力。

    “先天跟脚，体内还有一丝混沌魔神的精血。”

    “大哥这是下了血本培养儿子啊！”

    孙小圣似是随口一说，却令牛魔王震惊不已。

    “混沌魔神精血？”

    “俺老牛从未有过那等宝物。”

    牛魔王眼中满是疑惑，不像是装出来的。

    况且以他的智商，就算是演戏也不可能瞒得过孙小圣。

    “不是你，难道是铁扇公主？”

    孙小圣好奇道。

    牛魔王正妻，铁扇公主。

    那也是西牛贺洲鼎鼎有名的大妖。

    妖族不同于阐教和人教以教派为根基聚拢教众争夺资源。

    妖族更注重的是家族势力。

    尤其是在巫妖大战之后，妖皇东皇太一陨落之后，妖族再无庇佑。

    若要在洪荒乱流中生存下去，依附妖族中的大家族才能得到更好的生存空间。

    而铁扇公主就是出身于罗刹。

    本是恶鬼成道。

    但家世深厚，而罗刹原本就与佛门有渊源，绝对算的上是富婆一个。

    所以，牛魔王可是实打实的赘婿，要不然怎么会如此惧内。

    当然，原剧情中牛魔王找小三的原因也与铁扇公主太过强势有关系。

    奈何玉面公主最终被猪八戒一耙子打死，这才令牛魔王彻底与孙悟空断绝兄弟情义。

    当然，这种事情不会发生了。

    毕竟牛魔王一家得罪了佛门，根本没法在积雷山待下去。

    恐怕等牛魔王离开号山，也会立刻将铁扇公主带去北俱芦洲保护起来。

    哪有机会去接触玉面公主。

    “那也不太可能。”

    “我家那口子有多少本事，俺老牛还是知道的。”

    “混沌魔神精血这等珍贵的宝物，罗刹国不可能拥有。”

    牛魔王摇了摇头，当场否定。

    “呃！”

    孙小圣沉默了。

    这让他想起了一个荒诞的谣传。

    都说牛魔王和铁扇公主不懂三昧真火。

    而三界之中唯一懂的人只要太上老君。

    三百年前，牛魔王还在天牢关着呢。

    铁扇公主却偏偏生出个不像牛魔王的红孩儿。

    这孩子跟太上老君的关系，细思极恐啊！

    若是他俩有这种关系，那么混沌魔神精血为太上老君所赠，也就不足为奇了。

    “呵呵。”

    “算了。”

    “大哥的儿子有这等天资，是你的福气，好生待他吧。”

    孙小圣摆了摆手，不忍在这个话题上多聊了。

    他转而看向唐僧，露出坏笑。

    “唐长老莫怕。”

    “佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。”

    “唐长老刚才可是救了一队父子，恭喜恭喜啊！”

    孙小圣笑呵呵道。

    唐僧一脸懵逼。

    他可是全程都看在眼里，观音以一个小娃娃的性命逼迫牛魔王就范。

    还试图杀死红孩儿。

    这等肮脏的手段那里是佛门弟子该做出来的事情。

    及时对方是妖族，凭本事杀了也就罢了。

    却耍一些卑鄙的手段，令人不耻！

    “贫僧不信！”

    唐僧不停地摇头，跟拨浪鼓似的。

    “贫僧一定在做梦。”

    他不敢相信，观音竟然成了反派。

    倘若他认可了孙小圣的观点，那多年的信仰岂不是全毁了！

    “哼。”

    “榆木脑袋。”

    牛魔王不屑道。

    说白了，唐僧不过是佛门的一颗棋子而已。

    虽说比其的棋子稍微重要了一些，但终归跳不出棋子的身份。

    若非天道庇佑，牛魔王恨不得一巴掌将唐僧拍死。

    “罢了。”

    “总有一天你会明白的。”

    孙小圣倒是不着急，淡淡地说完之后，叫来筋斗云便带着牛魔王父子头也不回地离去了。

    与此同时。

    躲了许久的天蓬和卷帘才不慌不忙地露出身影。

    观音与孙小圣对峙的场面着实令他们震惊。

    谁能想到，区区太乙金仙，竟敢直面准圣，结果还牢牢占据了上风。

    “看来我等都低估了恩人的实力。”

    天蓬咽了口唾沫，苦笑一声道。

    “妖族之中，有这等大魄力的实在不多，本将今天算是长见识了。”

    卷帘淡淡一笑。

    转而看向唐僧。

    “这次的劫难对唐和尚来说，更多的是心魔吧。”?

