
　　大部分情况下，人在做梦的时候是不知道自己在做梦的，哪怕这个梦境里的一切再荒谬，大脑也会自动帮你脑补出各种合理的信息，甚至是另一段人生的模糊记忆。

　　所以此刻的泰勒只有强烈的恐惧，他不知道自己身处何处，更不知道出现在自己面前的究竟是什么存在。

　　“你是谁？我在哪？”

　　出现在泰勒梦境中的巨人自然就是穆兰，在发现自己竟然真的做到了在泰勒的梦中现身之后，穆兰也出一种新奇感之中。

　　穆兰并没有马上回应泰勒，他看向四周的雾气，再看向阴云笼罩的天空，远方似乎带着一种劈裂感和昏暗感，并且大地时不时会晃动一下。

　　在这个纯粹的梦中，这些元素出现在梦境中，都是泰勒自身精神状态的某种体现。

　　泰勒看着这个黑白混沌的巨人，它似乎在看着周围，但很快就低下头来，这时候泰勒才看清巨人的眼睛，他的眼睛深邃如同黑暗的波涛，而在其深处似乎酝酿着红色的雾气和闪电。

　　“泰勒先生，首先我要告诉你，你并未遭到绑架，也没有陷入危险，外界的危机与这里无关，这里是梦中，你的梦中，也是我的梦中。”

　　梦？

　　泰勒愣了一下，在被点破自己处于梦中之后，他在梦中的记忆和思维开始有部分和现实接轨，同时也开始能感受到周围环境一种微弱的不真实。

　　“你是谁？我们的梦为什么会连在一起？”

　　高大的巨人沉默了，片刻之后才以缓慢而深沉的语气开口。

　　“我是这个世界上极少数真正清醒的存在，我能看破这个世界悲惨的现实，看清混动中蠢蠢欲动的可怕力量，我并非你的敌人，更不会加害你，你可以称呼我为，第一使徒。”

　　在梦中的泰勒并没有腿伤，面对巨大的第一使徒，他没有逃跑，而是站在其面前抬头看着它的全身。

　　“你为什么来找我？”

　　巨人并没有直接回答泰勒的问题，而是再次抬头看向天空。

　　“回忆一下吧，想象一下吧泰勒先生，那一场神圣的洗礼，那一场可怕的洗礼......我们身处其中，我们依旧还留在那里......”

　　穆兰的话带着强烈的暗示力量，泰勒的精神不由自主地就被牵着走，此刻他已经忘记了此前身处梦中的话，随着穆兰的暗示，泰勒的梦境也在发生急速变化。

　　周围的雾气开始散去，他们所处之地开始浮现岩石和小草......

　　两人竟然一座巨大的山峰上，其高度足以俯瞰四周的小山峰和远方的平原。

　　神圣的音乐开始出现在周围，巨大而清澈的水潭出现在不远处，雾气越是消散，景物越是丰富，有的清晰有的模糊，这代表着泰勒的记忆和当时的关注点。

　　泰勒此刻已经消失在穆兰面前，随着一支队伍从山下缓缓走来，圣歌和圣乐伴随着他们。

　　巨人站在山顶如同一个不相干的存在，静静地看着洗礼的进行，当再次看到艾文的时候，巨人身上的光与影都开始颤动。

　　圣物被摆在祭坛，五人开始接受洗礼，除了最外围的两名大主教，其他人都停留在半山腰处。

　　圣山的光芒直冲云霄，圣山中所有见到这一幕的人全都向着光芒行礼，而外侧的平原上，不论是城镇还是乡村，无数信徒激动不已，念诵着圣堂的经文也向神不断祈祷。

　　而在这光中，穆兰能感受到艾文的精神最为独特，这并非穆兰的感受，而是泰勒的感受，他看着艾文站在光的中心，其人身上的精神好似化为人形，从艾文自身的躯体表面开始扩张，并且随着光柱不断上升。

　　“啊——”

　　处于洗礼最中心的艾文开始惨叫，将其他四个接受洗礼的人惊醒，看到艾文极端痛苦的模样，还没反应过来的时候，艾文已经发疯一般朝天空大吼。

　　“你是谁？你到底是谁？你不可能是真神——不可能——”

　　“邪神......邪魔......啊——”

　　那歇斯底里的吼声中充满了惊恐和不可置信，艾文的整个精神也随着这吼声开始扭曲，恍惚间，泰勒仿佛看到艾文身上有一种模糊的影子碎裂。

　　“艾文教士？你怎么了？”“艾文教士！”

　　“别靠近他——”

　　“啊——”

　　艾文身上的肌肉在不断蠕动，仿佛有无数虫子在里面钻来钻去，无数肉芽破体而出，在那令人恐惧的惨叫中，他的身体开始剧烈突变......

　　可怕和诡异的气息急速膨胀，但这气息的来源却并非异变中的艾文教士，而是来自神圣的光柱中，它在侵蚀着虔诚的教士......

　　“我的手？我的眼睛？不，我，要离开这里......吼——”

　　两名大主教此刻刚刚意识到洗礼出了问题，就发现艾文突然异化，立刻急速冲了过来。

　　“轰......”

　　圣潭炸开一团水花，从水潭中冲出了一只满身蠕动着血肉的怪物，它双目赤红，一路直接冲向山下，本能地要离开洗礼圣潭。

　　“拦住他！”

　　两名大主教直接毫不留情地出手，三道圣洁的光束从大主教双手空合的位置放出，照射在怪物身上，使得其血肉快速融化。

　　“住手——我是艾文，圣光之上的是邪神，我们全都被骗了......”

　　怪物发出悲哀的吼声，但两名大主教中仅有一人犹豫了一瞬，但也立刻和其他两名大主教一样加大攻势，手中的圣光愈发猛烈。

　　“亵渎神明者中将遭到神罚！”

　　一名大主教严厉的声音中，艾文的血肉不断融化，血水将圣洁的潭水染红。

　　“啊——”“不——”

　　接连的惨叫声在泰勒身旁响起，他惊恐地发现，另外几名教士中也有两人开始痛呼，身上也开始出现异化的征兆，但这并非因为“怪物”的血水，他们所处的这半边圣潭还是圣洁璀璨的。

　　一种恐怖的感觉在泰勒身上升起，他看向几名大主教和挣扎中的“怪物”，然后忽然不顾一切地跳出圣潭水，冲向另一侧的山坡。

　　潭水中另外几人的异化和泰勒的逃跑明显让两名大主教分神，趁此机会，艾文的血肉忽然再次膨胀，他的意识已经模糊了，只知道到自己一定要逃走。

　　“谎言，全都是谎言，你们也是骗子——”

　　圣山上开始出现浓厚的雾气，艾文口中喷出大量暗红色的液体，以超乎大主教想象的挣扎能力，居然挣脱了圣光的束缚。

　　圣山上的动静泰勒已经看不到了，他只是不能地知道，自己一定要逃，逃得越远越好，他在冲向到山崖边的时候果断一跃而下，任由身体向下做着自由落体，在一段时间之后展开双臂。

　　“哗啦~”

　　风的气息猛然向上，泰勒如同有一对看不见的翅膀，直接滑翔离开圣山，圣山上的震动感正在远离，而他根本不敢回头看，同时，他的腿部也产生了剧烈的痛楚，这让泰勒更加恐惧，不知道自己是否也会异化......

　　穆兰所见的一切是跟随着泰勒的，此刻他也无法再看到圣山顶上的情况，但这也够了。

　　山下的平原上，光与影之中的巨人伸出手，接住了不断下落中的泰勒，此刻周围的景象越来越模糊，泰勒痛苦不堪地蜷缩在巨人的手心，强烈的痛苦感和外界无异。

　　“泰勒先生，你该醒了，有危险正在靠近，我通过你的梦境，感受到外界有圣光的气息，小心不要露出破绽，保护好自己！”

　　巨人的身影正在变淡，之前明明让泰勒觉得很恐怖的它，此刻泰勒却有种不想让它离去的感觉。

　　“不，别走，你能保护我吗？我还能见到你吗？别走啊......”

　　“如果你能活下来，我们肯定会见面，助你好运！”

　　巨人的声音还在耳边，泰勒的梦境却破碎了。

　　“嗬！”23sK.com

　　身体微微一颤，泰勒从梦中醒来，他依然躺在板车上，天色已经是黄昏，在山中显得有些昏暗，山民们已经收拾出一个简单的营地。

　　下一刻，泰勒瞳孔微微散大，他发现有一名圣堂教士居然在营地中，正和几个山民有说有笑，其他人理所应当地十分尊敬教士。

　　泰勒散大的瞳孔微微一缩，再次蜷缩在板车上，罩着麻布装睡。

　　“教士先生，那边还有一位可怜人，他的脚快要坏死了，你能帮他看看吗？”

　　“好的，我帮他看看，他在哪？”

　　“就在那边，应该睡着了。”

　　怕什么来什么，泰勒缩在麻布下的手已经攥紧了拳头，心跳扑通扑通地加快，额头和脊背溢出汗水。

　　一个普通的教士应该并非什么恶徒，也不太可能一眼认得出泰勒，更何况现在他的脸瘦了不少也憔悴了不少，但如果对方能感受到泰勒身上的圣力，那就危险了。

　　很快，圣堂教士走到了板车这边，然后轻轻掀开了麻布，他首先伸手摸了摸泰勒的额头，再看向裤腿早已经被泰勒自己撕破的右腿。

　　“有些发烧了，而且这腿伤非常严重。”

　　教士轻轻触碰了一下溃烂边缘完好的皮肤。

　　“哎呦......”

　　泰勒假装着发出一声呻吟，然后睁开了眼睛，看到教士的那一刻，露出了极为真实的惶恐和不安。

　　“教士大人！不不不，你圣洁的手怎么能触碰我这样肮脏的身体，我的腿还在腐烂呢！”

　　泰勒奋力往板车中心挪动身体，不让教士再碰自己。

　　那名教士赶紧劝慰一句。

　　“如果你是圣光的信徒，那么就不存在什么污秽的身体，你不用激动，你的伤我已经看过了，腿还有知觉是好事，但需要快点找医生治疗，我先帮你缓和痛苦。”

　　教士伸手隔空抚向泰勒的右腿，手上浮现点点圣光，泰勒一边极力压制自身的圣力，一边脸上还要露出一种放轻松的表情。

　　“啊，我好受多了，谢谢教士大人，谢谢你，神会保佑你的，神会保佑你的......”

　　“不用客气，也愿神能够注视到你，看到你的痛苦。”

　　泰勒身体僵了一下，露出笑容，所谓的“神”，千万千万不要注视我！

　　看着这名善良的教士转身走向刚刚坐着的位置，泰勒的眼神无比复杂。

　　年轻的教士啊，不要再祈祷，不要再虔诚......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十七章 第一使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 