    阿济格问，去金州的路不是有好几条吗？

    有人答，骑兵不好走啊，都是山地，很容易守的，若明人有人守着，必须要用步兵攻夺。就算没人守，翻山越岭过去，最后还是要走白云山下的大道。

    降将中，孔有德耿仲明对金复两州的地形很了解，后金占了多年，也没他们清楚。

    复州边上有复州河，一直连到北沟附近，北沟是个要点，这也是丁毅为什么在这里筑城的原因，更是皇太极必须要在丁毅选择的地方和他硬打的原因。

    过了北沟才有三条路往复州，不过北沟，大量的兵马很难走山路小道，火炮更无法过去。

    北沟以东全是山，骑兵也要绕很远，然后最好的走路，就在白云山附近。

    从白云山冲下去，一路平坦，下面全是金州最好的良田，十几万亩连片到复州。

    丁毅下一个城，就准备筑在白云山下，这样两个城一筑，他的二十万多亩田就万无一失了。

    所以孔有德最后道：“我要没猜错，丁毅把北沟后面的城建好，下一个肯定要建在白云山下。”

    “到时，咱们拿他一点办法也没有，眼睁睁看着他在复州和金州境内囤田。”

    当然了，还有很多山间小路，后金的步兵都能进去，但对上普通明军没问题。

    可你只用步兵，不带骑兵和火炮，怎么和丁毅这种人打？

    “这丁毅如此难缠，又这么下作，北沟那里，定不能让他筑城，一定要打破他。”阿济格大声嚷嚷着。

    “这也是我必须要来的原因。”皇太极当然知道，这就当年的大凌河一样，甚至比大凌河堡还要严重。

    关键这次又让丁毅抢了先，丁老鼠已经在北沟挖坑了。

    如果皇太极兵马先到，那形势又不一样。

    可这次如果不打败丁毅，等丁毅的城筑起来，皇太极下次先到也没有什么用。

    皇太极原本以为丁毅会守在复州城里不出来，没想到这次敢出来和他野战。

    还让丁毅抢先占了北沟。

    “就这么定了，阿巴泰你前往白云山小心点，若是有明军守着，攻不过去，也不要勉强，不能损失大量的兵马。”皇太极叮嘱阿巴泰。

    阿巴泰当时是点头应了，也不知他心里怎么想的。

    “丁毅已经占了北沟，咱们要加快速度，不能给他时间挖坑。”皇太极最后一句话说出来，现场的后金权贵纷纷破口大骂，你要能给丁老鼠一点时间，他能把大明挖穿了信不信？

    赶紧加速，后金兵快马加鞭往北沟赶。

    9月4日，肖永秋部，何良武部，两营六千兵马，在铁山集合。

    得知皇太极来攻旅顺，丁毅也来一招，你打你的，我打我的，派肖永秋和何良武攻镇江。

    上次他们打过一次镇江，然后又还给了后金，上次打镇江是为了见孔有德，这次是为了报复皇太极打复州。

    而且丁毅要好好的教训皇太极，让他知道，不是只有后金兵，能主动攻打别人，我旅顺军也可以。

    此时肖永秋和何良武六千兵马，按每营三司，每司三局，每局6门炮算，共计带了108门6磅磅野战炮。

    同时带出去12磅野战炮10门，大马车120辆，骡马300匹，又动员皮岛四千囤兵当辎重兵参战，因为丁毅知道这边没什么危险，打的会很轻松，正好让囤兵去战场见见。

    按丁毅要求，肖永秋和何良武部，要打下镇江，汤站，险山堡，凤凰城，旋城，岫岩，等数个后金堡城。

    这些堡城以前全是明军的，现在被后金占着。

    丁毅学后金，打破各堡，掠夺人口和物资。

    给肖永秋的最终目标是凤凰城一线，因为他们没有骑兵，再往前的话，就接近辽阳，如果有后金兵大量包围过来，就不好打了，很难全身而退。

    肖永秋第一次领军独挡一面，非常激动，战前和何良武两人，把丁毅给他们制做的东江和辽东辽南沙盘图看了又看，研究了好几天。

    “特娘的。”何良武看着沙盘，嚷嚷道：“要是有两万战兵，老子敢去打赫图阿拉。”

    肖永秋笑着摇头：“现在不能往那边打。”

    “为啥？”何良武瞪着他。

    肖永秋想了想，用丁毅的语气道：“不符合咱们东江镇的利益。”

    “。。”何良武似懂非懂想了会，很快脸上露出恍然大悟的表情。

    他搓了搓手，笑道：“那多打几个堡，以前建奴最喜欢没事打打咱们的堡，这次让他们也尝尝滋味。”

    “按丁大人要求来，打太远了，不容易回来。”肖永秋缓缓道：“咱们兵少，输不起，不能惨败。”

    “好吧。”何良武耸耸肩。

    6号下午，皇太极大量兵马还在去北沟的路上，肖永秋一万人马加一百多辆大车，已经到了镇江堡下。

    后金在这些小堡里，基本以汉军为主，有的会放一两队后金兵，或蒙古兵。

    通常一个堡和明军以前的人数差不多，约两三百人。

    过去几年，除了丁毅之外，几乎没有明军会主动来进攻。

    这次丁毅的兵马压进，堡中后金兵又惊又怕。

    丁毅兵马犀利他们是清清楚楚，更知道他们打仗与众不同。

    果然，肖永秋兵马一到现场，先布置炮兵阵地，大量的野战炮往堡门口放。

    双方立刻展开对轰，后金守堡只有佛朗机和铁将军炮，没有红夷大炮。

    这样无论射程还是火力远远不如肖永秋。

    可肖永秋还要把火炮往前移，一直移到堡门口两百米处，老套路先用沙包叠阵地，阵地一堆起来，对面的火炮就完全无用。

    然后野战炮推上去一阵狂轰，一个时辰不到，镇江堡门被打破，里面的后金军顿时四散而逃。

    接着肖永秋也不追敌，进去之后，鸡犬不留，抢走粮米和财物，再一把火烧的光光。

    何良武很快还想到一个更绝的方子。

    他说有的房子你一把火烧了后，墙基什么还在，后金等我们走了，回来后稍微弄弄，又能囤兵了。

    于是他们开始推房子。

    把一路过去打破各堡抓到的俘虏集合起来挖墙角，先挖后推，实在推不动的，直接把炮抬上去对着下面就是一炮。

    然后把整面墙推倒，轰隆一声，一座房子就倒塌了。

    一路破堡，一路平推，推完一个再打下一个。

    全军势如破竹，几乎没什么难度，有的堡看到他们建炮阵，直接不打就跑了。

    就在肖永阵打破一个个后金墩堡，夷为平地时，皇太极的兵马也来到了北沟以北十里处。

    大战一触即发。

