    时间还没过九点，汀府这个小城就开始慢慢安静下来了。

    路上的行人已经不多，偶尔有车开过去，在这个消费娱乐还不多的2001年。

    苏远的脸上已经再找不出位置来贴纸条了。

    还好，奋战一整晚，毛子脸上终于被贴上了几张。

    唐三岁也多了几张，嗯，被苏远连累的，毛子当地主的时候陪着苏远一起输。

    妥妥的大学宿舍既视感。

    ***

    “咚咚咚”，敲门声传来。

    苏远一个眼神扫过，压住蠢蠢欲动的毛子和都快笑出花的唐三岁，淡定的回身，边走边趁机扯掉脸上的纸条，嘴里嘟嘟囔囔。

    “太倒霉了，输死掉...”“你好，有什么事情？”

    苏远淡定的问，心里暗叹，世风日下啊，高中生也当小贼了？

    门口的男生衣服胸口上赫然是“汀府县第三中学”。

    “你好，我找苏勇，柳莹叫我找他拿下东西。”

    “就是他！”毛子一声爆呵就站起身冲过来，身后椅子“哐当”倒下。

    一脚飞踹，几记爆拳，轻松撩倒，一拥而上，拳打脚踢。

    高中男生懵住一下，紧接着就惨烈的嚎起来，哭的那叫一惨烈。

    战斗完毕，看着流着鼻血脸上青紫被反绑了双手的男生，唐三岁得意的去给柳莹打电话。

    “钱包呢？手机呢？小小年纪不学好，社会那么好混的啊！”

    “有错就要认！挨打要立正！懂不懂！”

    “哭什么哭，别嚎了！快说，藏哪了？！”

    毛子一脸振奋，颇有当了英雄模样的样。

    男生一句整话都说不出来，抽抽搭搭的大声喊。

    “打我干嘛啊，我帮人来拿下东西怎么了就要打我！”

    “他就给我10块钱，还要挨顿打！我要找我爸！我要报警！”

    毛子傻了，苏远暗道一声：要糟！赶紧冲出门口。

    四处看去，压根没见可疑的人影，只有苏勇和陈磊正朝飞花跑过来。

    哎，还是打草惊蛇了啊。

    “苏远，不是他，有个可疑的，余锋已经跟过去了。”苏勇跑了一段路脸不红气不喘。

    这就尴尬了啊，这可怜的娃被揍成这德行。唐三岁已经给男生解开绳子母爱泛滥了。

    “毛子你打那么重干嘛啊！苏远你也是！这位同学，实在不好意思，我们去医院看看吧？”

    “嗯，这纸先擦一擦，我去给你倒点水...”爱之使者唐三岁。

    好像只要她够殷勤，刚才男生屁股上那几脚就不是那双大长腿踢的似的。呵，女人。

    众人连番安慰，连连道歉，桌上都已经放了快2000块了，没用。人家坚持要报警。

    僵持之时，柳莹三人兴奋的冲进来，然后，站在一旁看毛子苏远道歉赔罪，唐三岁小心翼翼的递过去投过热水的毛巾...

    ***

    柳莹还是打了电话给她张叔，很快两个民警就到场了。

    问完情况，知道是误会也没说什么重话，劝着男生叫家长来和解。

    这时李志杰回来了，“苏远，找到他们窝了，人很多，听口音不是本地的，锋哥在那盯着叫我回来找人一起过去。”

    一屋子的人面面相觑，柳岸花明啊！唐三岁都快跳了起来，这逗比最多2岁半，没跑了。

    两个民警赶紧借了手机报清楚位置呼叫支援，李志杰带着两个民警走在前面，后头一大帮人远远缀着，连刚被揍过的高三学生李超也决意要跟着去。

    遗憾的就是警察不让靠太近，离他们近了两民警转过头就开骂，嗯，真的骂。

    苏远心里其实也是异常兴奋，前世有个小遗憾就是做了一辈子乖孩子，从没打过架。老感觉自己的少年时代少了点什么，今天还是第一次动手，在对方全无反抗能力的前提下。

    记得小学的时候有次亲眼看着苏毅被几个混混拦住打了两巴掌，在削铅笔的铁皮小刀的威胁下交出了身上的零花钱。当时很害怕，完全没有热血沸腾的感觉。

    结果才过两天，自己也碰上了。那几个初中的混混后来在操场的单杠区被当时读高三的郭珏气势汹汹的每人呼了两巴掌，后面再没找过苏远麻烦。

    记得郭珏看着垂头丧气的小混混们走远之后就大口大口的喘气，连着说，“吓死了吓死了，还好他们胆子小...”

    一路跟了20几分钟，是靠近县城外围的一栋单独的房子，苏远他们到的时候已经有好几个叫来支援的公安先到了。

    他们正聚在一起商量着什么，苏勇也凑了过去，留陈磊守在苏远他们这。

    公安散了开来围住周边，李超瞪大着眼睛，挨了顿揍，这下回去有的吹了！

    大门被猛地撞开，传来声声爆吼，有人往出跑，有人被扑倒按在地上，紧张刺激，兵荒马乱，唐三岁紧紧搂着苏远手臂，怕看又舍不得不看。

    意外还是发生了，苏远亲眼看着来过店里的民警捂着肚子软倒地上，还冲着唐三岁他们爆吼，“快让开，有刀！”

    苏远反手把唐三岁往后一推，跟着陈磊就追了过去，大勇乐天也跟了上来，一路追一路喊抓小偷。陆陆续续有人出来，但是跟上追着的却只有寥寥两三个。

    这货怎么这么能跑！苏远暗恨，快撑不住了啊，现在这副身体还是太弱了一点...

    快追到小巷里的时候，苏远看到终于有个人影听到喊声从路口折返朝着逃出来的人扑了过去。

    又是一阵拳打脚踢，捅了民警逃出来的这货彻底软了，躺在地上直哼哼。

    苏远是真满足了，这次是真勇了一回啊，怂包的帽子能摘了！心里的紧张激动还没褪去，开始看着这群跟上来的人，陈磊没事人一样，刚才他是第二个扑到逃犯身上去的，利索就把刀给劈手抢了过来扔到旁边，刀尖上还能看到一抹鲜亮的红。

    大勇乐天也是和苏远一样，勇完了两手叉着腰在喘着粗气。

    陈磊用皮带把逃犯给绑好后，刚才路口冲过来帮忙的路人直起了身子。

    苏远愣住了，姐夫！

    这就碰上了？这样的场合里头？

    姐夫是这么猛的吗？在郭珏面前不是很乖的吗？

    他们应该快开始交往了吧？

    能不能当个催化剂？

