    黑云散去，周天八卦图收敛金光，飞回到风清婉的手中，太极阴阳图随之消失无形。
        碧绿竹海，依旧随风荡漾。
        风清婉踏空而行，再次飘落在清泉溪畔，这次她没有再背对着叶新，而是微微侧身，展露出半边绝美容颜。
        叶新小心翼翼的上前，内心依旧有些发怵，刚刚的太极阴阳图可不是玩假的，弄不好真要死人的。
        他的心中其实十分疑惑，太极阵图蕴含天地至道，阴阳两极的衍化相生更是涉及到因果之力，风清婉是如何布下这样玄奇的阵术的？
        “小婉，你不生气了？”
        叶新微笑着开口，风清婉闻言缓缓转过身来，静静地看着叶新，没有说话。
        她的手中，除了周天八卦图，还有一只翠绿手镯，叶新见到后，眸底深处不禁有异彩纷呈。
        他认得这只翠绿手镯，因为这正是大宋世界里，两人在瘦西湖畔一见钟情时，他送给风清婉的定情信物。
        怪不得风清婉能够以两人为阴阳二极，布下玄奇的太极阵图，原来是依靠这只玉镯的因果之力。
        但是，这件东西，怎么还会在风清婉手中？
        叶新想不明白，但也没有多问，或许这与风清婉性情的隐约变化有着相同的原因，伊若的性格经历，无形中对她产生了些许影响。
        风清婉也没有过多的解释，她将周天八卦图和碧绿手镯都收好后，云淡风轻的开口：“我没有生气，也不会与你生气。”
        “哈，不生气就好，琉球王国还有九江王家，实力都不容小觑，未来也算是两大助力。”
        叶新打了个哈哈，故作漫不经心的说着，眼角余光却紧瞄着风清婉神色的变化，他内心最担心的，其实并不是风清婉会杀自己，而是风清婉对冰珏和王钩吻的态度。
        “两大助力？”
        风清婉目光异样的看了一眼叶新，然后抬头望向天空，一字一顿的说道：“你应该知道，阻我风清婉之道者，必杀之。”
        “咳咳...”
        毫无感情波动的声音令叶新差点吐血，他注意到，风清婉说出这句话的时候，连眼睫毛都没有微微颤那么一下。
        风大小姐，没有开玩笑，她，还是那个她。
        叶新深知风清婉的性子，除了他叶新，世间没有人能够改变她的想法，更没有人可以阻挡她的道。
        自己，必须要打消风清婉这种固执的杀念！
        “既然如此，你还是将我叶新给杀了吧！我愿以我叶新的命，来换她们的命！”
        听到叶新这样的话语，风清婉倏地回头，直视着叶新的双眸，声音依旧云淡风轻：“叶新，你明明知道的，我不可能会真的杀你，就算我要你死，我风清婉，也会陪你一起死，不是吗？”
        叶新顿时心中凛然，之前的太极阴阳图，不正是如此吗？若是两人未能做到心意相合，那被阴阳两极生生锁死的，不仅仅是他叶新，还有她风清婉。
        这位风大小姐，狠起来竟连自己都要杀，谁能猜得透她的心思？
        “叶新，如果你真的想死，我风清婉可以陪你，我早就对你说过，这个世界上，除了问道修仙，除了你，没有其他任何值得我在乎的东西。”
        “小婉，我...”
        望着眼前缥缈若仙的绝美身影，叶新心中一阵恍惚，风清婉所说的，他都是知道的，但是为了风清婉，他能够放弃冰珏公主和王钩吻吗？
        答案是，不能。
        叶新过不了自己内心的那道坎，虽然与她们两人之间的缘分，都是阴差阳错、天意弄人，但只有亲身经历过，才明白自己要扛起的责任，不能放弃。
        “对不起...”
        千言万语，最终只化作这三个字，叶新无法作出选择，他不能放弃冰珏公主与王钩吻，同样也不愿失去风清婉。
        这个时候，内心的纠结与悲伤，或许只有他自己能懂。
        “小婉，对不起，可是...我也爱你...”
        “呵，叶新，你这是铁了心想当一个渣男了？”
        风清婉忍不住自嘲一声，随后忽地杀意凛然：“我说过的，我是风清婉，不再是伊若，伊若她性子柔弱，许你三心二意，但我风清婉，容不得和别人分享爱情，是我的，就只能是我的！”
        坚定的话语掷地有声，容不得半点的抗拒，望着忽然间熟悉而又陌生的俏脸，叶新怔怔出神，竟在恍惚之际下意识的点了点头。
        如果能当成渣男，总比大家一起死好吧？
        “叶新，你...”
        风清婉见到叶新竟然点头，顿时心中气极，刚准备说些什么，身体却猛地一颤，脸色瞬间煞白。
        “小婉！”
        叶新惊呼一声，慌忙上前扶住风清婉的手臂，一股透心的冰凉传来，叶新不禁心中一颤。
        “小婉，你的身体为何如此冰冷？”
        “应该是与深渊之子大战所致，并无大碍。”
        风清婉轻轻推开叶新的双手，然后微微闭上双眸，口中念诀，掌心相合成印，背后有模糊的洞天画卷逐渐浮现出来。
        依稀可见，是浩瀚无垠的诸天万界，有无数星海在其中湮灭浮沉。
        叶新不由两眼放光，风清婉的这幅诸天万界图，可是最为顶尖的洞天画卷，未来成就必定非凡。
        但是下一秒，他眸中的兴奋与激动，化作深深的恐惧。
        周天八卦图飞天而起，进入洞天世界，悬于诸天万界的上方，散发出璀璨夺目的金色神芒。
        大道尽显，盖压诸天。
        模糊的洞天世界，引起周围天道规则的异动，但仅仅维持不到半分钟，便忽地消失不见。
        风清婉缓缓睁开双眸，脸色虽然恢复许多，但嘴角溢出的一抹殷红，令叶新的双眸深深刺痛。
        “呼。”
        叶新平复下内心的激荡，上前将风清婉再次扶住，风清婉仍旧想要将其推开，但这次却没能成功。
        “别动。”
        叶新凝声开口，伸手为风清婉将嘴角的血迹擦拭干净，风清婉美眸微抬，两人的目光相交，谁都没有闪躲。
        时间，仿佛在这一刻静止。
        叶新微微一笑，他望进了那双冰冷眼眸的最深处，看到了一丝与以往不一样的色彩，虽然只是一闪而逝，但却确实存在过。
        “我受伤了，你好像很开心？”
        “额...”
        听到风清婉的声音，叶新的笑容瞬间凝固在脸上，他刚准备强行解释一波，忽然感受到风清婉的气息迅速虚弱下去，紧接着更是身体一软，晕倒在他的怀里。
        “小婉！”
        叶新有些猝不及防，他抱着风清婉缓缓坐下，右掌贴在她的后背，探入自己的灵力。
        “伤势源于道基，是破境留下的隐患...”
        叶新深呼吸了一口气，心中顿时百感交集，他深情凝望着近在咫尺的佳人，喃喃说道：“你怎么会这么傻...”
        道压诸天图，可是禁忌洞天！
        风清婉在破境之时，定然遭受过天道规则的无情灭杀，虽然如今地球天道残缺，她侥幸成功登临洞天之境，但她的道基依旧不稳，存有隐患，短时间内需要的是静修与巩固，切忌随意与人动手。
        这位大小姐，定然是在破境成功后没有停留，第一时间便赶回了微山，与深渊之子的一战她虽然胜了，但大道根基却因此遭受重创，这种隐患一旦深入道基，将影响今后的修行之路，就算短时间内能够恢复，但指不定哪天会再次爆发。
        风清婉，是为了他叶新才回来的！这个大傻子，连自己的问道之路都不顾了吗？！
        想到这里，叶新忍不住张开双臂，将风清婉拥入怀中，肌肤相亲之间，生出一丝丝的温暖，驱散那透心的冰凉。
        “你，是想要被我打吗？”
        在不经意间，风清婉睁开了双眸，发现自己竟在叶新的怀里，她尝试想要挣脱开来，但却没有成功。
        “抱一抱而已，我可是你的男人，曾经是，以后也是。”
        叶新鬼使神差的话语令风清婉微微一愣，随后她轻声说道：“可是曾经的你，不会这么与我说话，我和你之间，始终都互相敬畏。”
        “我们，已不再是我们，不是吗？”
        叶新缓缓松开双臂，然后从怀中掏出一只小瓷瓶，递到风清婉的眼前，微微笑道：“这个，是给你的。”
        风清婉从叶新的怀中坐起身来，然后接过小瓷瓶，好奇的打开看了一眼，顿时眸中有异彩闪动。
        “太初神液，你父亲给你的？”
        “应该是吧，原本有满满一碗的，被我的那只傻狗给喝的只剩下两滴了，这是最后一滴。”
        一想到这件事情，叶新就心如刀绞，望见叶新万分肉痛的模样，风清婉不禁莞尔一笑。
        盛世美颜，笑靥如花。
        叶新一时间看得有些痴了，古人云绝世佳人一笑，可倾城倾国，果然诚不欺我。
        “你就没什么想问我的？比如...道压诸天图...”
        风清婉随即收敛笑意，郑重的开口，叶新闻言回过神来，点头说道：“确实有所疑惑，根据我的推测，如今天道残缺，你侥幸能够触碰禁忌，但若是泰山封印揭开，天道完全恢复，你如何抗衡天道规则？”
        “根据我们在大梦空间中得到的信息，宇宙天道之下，禁忌洞天确实不容挑衅，触之必死。”
        风清婉凝开口，说到这里稍稍停顿，抬头望向天空中的那一轮蓝月，目光变得深邃而悠远。
        “然而青城山一行，师祖与我说，在仙陨时代之前，天地封印未曾有之时，来自诸天万界的那些超级巨头中，不乏有修炼禁忌洞天的存在，他们无一不是站在宇宙巅峰的最强者！”
        “你是说...地球的天道允许禁忌洞天的存在...”
        叶新闻言心中掀起惊涛骇浪，声音都变得颤抖，他不敢相信，原来在那遥远的未知时代，禁忌洞天是被天道所允许存在的。
        “那如今的大宇宙，是怎么回事？”
        “应该...与我们头顶的这一轮蓝月有关。”
        “蓝月...”
        叶新也不禁抬头望天，静谧的蓝月悬于空中，自玉龙之变后便从不曾落下。
        其中，究竟隐藏着怎样的惊世大秘？
