    “主人！”正在忙碌的一群神族和魔族赶紧都停下来行礼。

    “研究的情况怎么样？”杨凌点点头问。

    “主人，情况不是太好！”主持研究的一个神族议长赶紧回答，“我们去魔界破解了魔族的好几个界门，经过分析表明，这个装置和魔族的界门区别很大，甚至我们怀疑它可能不是一个传送装置……”

    “这肯定是一个界门！”旁边一个魔族长老打断他的话。

    “如果是界门的话，为什么你们的通界石都无法沟通能量激活阵法？”神族议长反驳说。

    “无法沟通的原因就是因为这个阵法的布置和我们的有些区别，通界石的激活方法不对，我认为这是一个上古传送门，历史太久导致阵法我们无法理解而已……”魔族长老瞪着眼睛说。

    “好了，别吵了！”杨凌摆摆手，神族和魔族的研究人员已经为这件事吵了好些年，不过魔族长老的话也提醒了杨凌，这颗星球乃是当年龙羲圣君设置的八极大阵的基点，用来维护镇天主星保证镇天碑的安全，所以这个传送阵有可能会追溯到百亿年前。

    “星球之外的那个阵法你们研究的结论是什么？”杨凌想起太空中当初不断往外喷出陨石砸死星球上的魔兽的八卦大阵。

    “主人，已经研究过了，就是一个陨石通道而已，目的就是不断从别的空间收集陨石，一旦这颗星球上的阵法启动，那么通道就开始工作，用收集的陨石大量撞击星球，可能就是为了杀死那些魔兽，保护星球上的居民。”神族议长回答。

    “主人，那个阵法出现的时间很晚，比这个传送门要晚的多，估计是后来的什么种族设置的，对我们现在的研究来说并没有任何用处。”魔族长老也赶紧说。

    杨凌摸着下巴沉思了许久之后说：“暂时把设备撤出，嗯，让矿星上的所有矿工也撤走，同时安排人将这颗星球压住，我试试看能不能强行将通道打开，不然这样继续研究下去也没太大的意义！”

    十多分钟之后，杨凌眼前的光幕上跳出神族议长的身影，“主人，一切都已经安排妥当。”

    “好！”杨凌点点头神识一扫，发现整颗矿星果然已经空空荡荡，所有的矿工都已经下线，而矿星四周的太空之中，四面八方镇守了足足上百位身穿神甲的神族，每个人身上都散发着道境的气息。

    山洞之中只剩下了杨凌一个人，他盯着祭坛，恐怖的神魂之力涌入祭坛之中，神识如同流水一般将整个祭坛包裹的严严实实，然后一点一点的渗透进去。

    祭坛直径不过千米，八根数十米粗细的黑色石柱矗立在祭坛的边缘，虽然在海水之中浸泡了不知道多少亿年，但石柱表面依旧光洁如玉，通体看不到一丝被腐蚀的痕迹，而整个祭坛表面同样布满了各种线条和花纹，纵横交错构成一个非常复杂的八角形图案。

    杨凌的神识慢慢渗透到祭坛里面，神念之中呈现出来的景象慢慢开始变得模糊起来，最后看见的就是一团不断变换的光影，如同一个不断荡漾的水井，无论他输入多少神魂之力，总是看不清楚里有什么东西，而且神识落在这团光影之上，很快就会迅速削弱直至完全消失。

    但杨凌却并没有放弃，这团东西可能就是这个祭坛的核心，如果能够弄清楚的话说不定就能打开这个界门了，于是他拼命往这团光影里面灌注神魂力量，随着仿佛银河决堤般的神魂之力狂暴的涌入光影之中，这团光影便开始剧烈的翻腾起来，而输入进去的神魂之力也如同泥牛入海一般快速的被吞噬。

    不知不觉中，一个月时间一晃而过。

    山洞之中的祭坛不断的震动，而杨凌身下也出现一个巨大的八卦虚影不断疯狂转动，金银两色的光芒如同涟漪一般层层叠叠的不断荡漾开来，几乎将整颗星球都包裹其中，杨凌此时神念之中，已经模模糊糊看到了光影之中一个巨大的影子，就像一头巨兽静静的漂浮在无尽虚空之中，而从这头巨兽的身上，他感觉到一阵阵莫名的心悸。

    这到底是个什么东西？

    难道这不是一个界门，而是一个封印？

    杨凌拼命的继续输入神魂之力，试图让自己看的更清楚一些，但此时无论他输入多少神魂之力，祭坛总是如同一个无敌洞一般迅速将神魂之力吞噬的一干二净。

    “镇~”

    杨凌感觉继续下去有些无能为力，于是直接放出镇魂塔，一下将整个祭坛罩在其中，青色巨轮翻转之中，轮回神宫落下来压在山洞之上，一股股青光弥漫出来，迅速将祭坛包裹进去。

    在轮回之力的镇压下，颤抖的祭坛稳定下来，而杨凌的神识也突然一下清晰许多。

    一头巨兽飘荡在无尽的虚空之中，通体青黑之色，许多地方已经腐烂，露出晶莹剔透的骨头，骨头之中光芒闪烁，如同宇宙在不断的诞生毁灭，同时一股股恐怖的气息不断涌入杨凌的神海之中。

    杨凌有些发呆，体型如此之大的巨兽完全超出了他的理解范围，而且就是这样用微弱的神识接触巨兽的影子，已经让他有一种神魂错乱的感觉，神海之中的元神雕像脸上已经开始现出一条条细密的裂纹。

    而就在杨凌继续输入神魂之力试图看的更清楚一些的时候，这头巨兽似乎突然轻轻的动了一下，随即一股狂暴的气息如同宇宙崩塌一般顺着神识冲入杨凌的体内，同时一条锁链在虚空之中晃荡了一下又隐入了漆黑之中。

    “噗~”杨凌身体一震张口喷出几大口鲜血栽倒地上，神魂随即崩溃，神魂之力也如同潮水般消退下去，神识切断。

    “咔嚓~”完好的祭坛上面，突然裂开一道裂缝。

    许久之后，杨凌脸色苍白的从地上爬起来，浑身气息混乱，嘴上胸口全部都是鲜血，但眼中却是金光爆闪。