    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    是夜…

    弦神市的夜晚其实是很不平静的…

    魔族们的活动时期基本上都是在夜晚，毕竟，白天的时候他们得接受弦神市内那些研究措施的研究，在魔族内，夜行性的存在也是不少，特别是像吸血鬼这一类经典的夜行魔族，比起白天，他们更喜欢在夜晚活动…

    因此，弦神市的夜晚虽还不至于被称为魔族的世界，但在夜晚的时候，魔族的曝光率那是普遍的比白天高，自然而然的，活动着大量魔族的夜晚，也就相对的不平静些了…

    不过，这并不是弦神市夜晚真正不平静的问题，真正的问题是，一般这个时候，那些个不法份子，也会异常的活跃…

    而今晚，在人工岛屿弦神市的一个边缘港湾地区的破旧仓库中，就有一群魔族的兽人，在这里进行着不为人知的会面…

    站在这个区域里的仓库一个制高点上，无言那对酒红色的瞳孔好像能够看到遥远角落中的隐秘会面一样，里面流露着异样的精光，不知道过去了多久，然后才看向了站在自己身边，不合时季的撑着一把阳伞的那月。

    “这就是你说的工作了吗？”

    那月不可置否的点了点头，幽蓝色的眼眸在夜晚的暗色中闪闪发光，犹如配对的星辰一般，美丽如画。

    “可别以为这不过是一个小小的会面…”那月用足以看穿无言心中所想的视线扫了他一眼，用毫无波动的声线轻声诉说着。“只是一群兽人进行的非法活动。那确实还没有到需要我们也出场的地步，但是，在那里的兽人，并不是什么普通的角色…”

    “黑死皇派！”宝石般的眼眸轻轻泛动了一下，那月的声音似乎多了一点点的在意。“那是一群兽人至上主义的偏激份子，最终目的可是为了杀死第一真祖，并谋夺第一真祖领地的支配权，破坏圣域条约！”

    听到那月的话，无言这才有所释然了。

    圣域条约可是现如今维持着魔族与人类共同相处的条约，是造成各个魔族特区存在的根本！

    如果圣域条约被破坏了。那么。人类与魔族不再友好相处，魔族不再光明正大的出现在人们的生活中倒是其次，若是影响严重的话，很有可能导致魔族与人类从此敌对。引发魔族与人类之间的种族战争也说不定！

    也就是说。这个‘黑死皇派’的所作所为。有影响到魔族特区的存在，弦神市的存在，乃至局势的存在的可能！

    这就不得不重视一下了…

    脸色逐渐的转为凝重。无言的眼神也开始认真了起来，瞧见他这个样子，那月失笑的摇了摇头。

    “虽说对手是黑死皇派，但你也不需要这么认真，来这里的仅仅是一些下层的人员而已，况且，就算是黑死皇派全体总攻过来，弦神市也不是什么东西都可以过来捏上一把的…”那月语气顿了顿，深深的看了一眼无言。

    “我也不觉得，黑死皇派，有能力让你认真…”

    无言的表情顿时垮掉了，没好气的白了那月一眼，换来的只是那月一声嗤笑。

    “我们这次的目标是拿下黑死皇派的干部，最好能够从他们的嘴中得知这一次骚乱的背后指使者——克里斯多夫?伽尔多修所在地…”

    仰头，那月的声音变得低沉。“以及他们的目的…”

    无言点了点头，与那月一起，望向了远方的仓库…

    不知道什么时候起，那个角落已经是卷起了硝烟，火光吹飞了周围仓库的大门，炸药爆炸的声音也跟着回响而起，在无言与那月的注视下，身穿厚重装备的弦神市警备队进行了突袭了！

    生锈的铁柱发出一声声不堪重负的嘎叽声，层层叠叠堆积起来的木箱在昏暗的月光之下晃动着影子，隐隐的，枪声在半空中如回音般传播着，像鞭炮一般。

    弦神市里警备队们所使用的武器是经过特制的枪支与子弹，它们能够封印魔族的**再生能力，可以轻易的突破魔族们的魔力，而这一次，他们使用的更是专门对兽人用的特殊弹头，所以，一般的兽人，根本不可能与手持这样武器的警备队们对抗。

    仓库里侧的墙壁一一的被击破，以往强悍无比，在普通人眼中无可匹敌的兽人们在警备队的人手中几乎没有一丝抵抗之力，伴随着一道道惨叫声与枪响声，战斗只用了不到两分钟就结束了…

    硝烟散去后，遥远的仓库里间，一个个兽人层层叠叠的倒在地上，身上没有流血，却冒着丝丝的轻烟，显示着他们所受到的伤害。

    倒在这里的兽人，都是没有经过登录的未登录魔族！

    单凭这一点，警备队就有足够的理由将他们给逮捕起来了。

    当然，他们并没有死，兽人的生命力比不上吸血鬼，但也比人类强得多，单凭这种程度的伤害，想要杀掉他们是不可能的，警备队只能做到让他们行动不能。

    到了这里，战斗基本上已经结束了，警备队的人们也开始收尾，打算将在场的兽人们全部逮捕起来，可就在这时，一个毫发无伤，拥有矫健的巨大身躯与整齐黑毛的豹头兽人陡然跳了出来，怒吼声中，逃出了现场…

    “不好！有遗漏！”

    “快追！”

    现场，顿时骚乱了起来了…

    “嗯？…”站在仓库顶端的那月轻咦了一声，紧接着嘲讽了起来。“没想到还有能力在那样的枪林弹雨下逃脱，黑死皇派，在这里姑且赞赏你们一下吧…”

    提了提阳伞，那月对着无言说道：“走吧，去把漏网之鱼抓起来…”

    无言轻轻的点了一下头，刚想迈开脚步，身形便是猛的顿住，眼眸中闪过一抹波动，头立即转向了侧边。

    “怎么了吗？”瞧见无言的表现，那月也停下了脚步，转头，随着无言的目光看了过去，这一看，那月怔住了。

    在两人所注视着的前方，海域里，一艘大型的游艇正在一阵汽笛声中缓缓的行动着，游艇的体积远远超过一般的船只，十分的豪华，就好像出游中的贵族一样，而它所行驶的方向，正是弦神市！

    “那艘船…”那月皱起了眉头，脸色有那么一瞬间变了一下，清楚的看到这一幕的无言轻声询问。

    “你认识那艘游艇吗？…”

    那月直直的盯着那艘游艇，直到良久以后才撇了撇嘴。“与其说是认识游艇，不如说知道上面有什么东西吧…”

    说完，那月的眼睛挪到了无言身上。“怎么？你有兴趣？”

    “嘛，算是吧…”无言用让人猜不透的语气，笑了笑。“那上面，似乎有不得了的存在在那里呢…”

    “确实，那个家伙可不是那么简单的存在。”那月竟是没有丝毫的否认，旋即对上了无言的视线。“你不会想过去会会他吧？”

    无言沉吟了一下，笑着摊了摊手。“算是吧，一个可以让我的血有点活跃起来的存在，我有点感兴趣。”

    “活跃？”那月凝着瞳孔，郑重的说道：“仅仅是活跃？”

    无言没有回答那月的意思了，对着她摆了摆手。“那边的交给你去处理吧，我稍微去一下…”

    留下这么一句话，无言直接消失在原地。

    那月静静的站在原地，没有理会那个逃亡中的兽人，一直看着无言消失的方向，眼中，一丝丝不为人知的情绪在波动着。

    “活跃…吗…”如同梦呓一样的呢喃声从那月的口中传出，没过多久，那月恢复了原状，转过身，面向了逃亡兽人的方向。

    “面对那个家伙，同为吸血鬼，他居然只能让你的血活跃，无言，真是让我越来越好奇你到底是什么样的存在了…”

    “毕竟，对方可是被称为最接近真祖的存在啊…”        

