    “轰——”的一声巨响，在脉冲的冲击之下，只见一座沉浮于天空上的神宫一下子灰飞烟灭，那怕是再强大的防御都未能支撑住脉冲的威力。

    　　在脉冲轰击之下，神宫灰飞烟灭之后，瞬间击穿了其后的一座神峰，脉冲依然未停止，向神峰后面一群沉浮于空中的古老神殿冲击而去。

    　　这一群古老的神殿乃是雾气缭绕，宛如是古老神祗所居住的神宫一样，威武不可侵犯，让人观之都不由为之敬畏。

    　　当脉冲还没有冲击到这群古老的神殿之叶，听到“嗡”的一声响起，神殿外面就浮现了一层层的防御，欲挡住强大无匹的脉冲，但是脉冲威力太强大了，听到“砰、砰、砰”的声音响起，在脉冲的一次次冲击之下，这一层层的防御被击穿。

    　　脉冲依然去势不止，挟着毁天灭地之威向这群古老的神殿冲击而去。

    　　“哼——”就在脉冲向神殿冲击而去的时候，一声冷哼响起，这一声冷哼只是轻轻一哼而已，响彻整个长生道统，仅仅就是一声冷哼，就震慑亿万生灵，那怕是天上的群星在这一声冷哼一下都簌簌动摇，好像一声冷哼之下就会被震得坠落一样。

    　　“砰”的一声巨响，眼看脉冲就要冲击毁这一群古老的神殿之时，突然一堵神墙从天而降，挡在了脉冲前面，“滋、滋、滋”一阵阵凶猛的冲击之声不绝于耳，在这样的脉冲如此霸道冲击之下，宛如整个万寿国都在摇晃一样，但这堵神墙依然挡住了这可怕的脉冲了。

    　　最后听到“滋”的一声响起，星火溅射，李七夜吞噬过来的所有脉冲力量全部都用完了，但是依然没有击穿那堵神堵。

    　　看到脉冲终于消耗掉了，不知道多少人为之松了一口气，特别是万寿国的人更是惊魂未定，从天而降的灾难，那差点把他们都吓破了胆，现在见终于撑过了灾难，不知道多少人为之长长吁了一口气。

    　　药坛之上一片寂静，李七夜赤手拆了银龙巨甲，拳砸死毁了银龙军团，已经震慑得很多人连说话都不敢了，现在举手投足之间，便借着脉冲把万寿国的王庭毁了大半，这样的手段，那未免太霸道、未免太狂猛了吧，这简直就是凶猛得一塌糊涂，无法用言辞去形容他了。

    　　“该出来了吧，让我见识见识有点重量的手段，不然就凭着这么一点力量与我为敌，那实在是太脆弱了，让我杀得也没有什么意思。”李七夜负手而立，轻描淡写地说道。

    　　此时李七夜负手而立，大衣随风飘舞，他站在那里，没有惊天的气息，没有无敌的声威，那只不过是随便一站而已。

    　　就这样的随便一站，所有人看着他的背影都毛骨悚然，不知道多少人感觉李七夜站在那里就是镇压着所有人的心脏，让所有人都呼吸困难，让所有人都感觉自己被李七夜镇压得连抬起头来的勇气都没有，更别谈直视李七夜的勇气了。

    　　霸道，无敌，举世无双，这些言辞已经不足形容他了，在这一刻，似乎他主宰了整个长生道统，似乎他是长生道统的至高无上的存在。

    　　“就像在狂庭道统一样。”就是激战中的丹王风笑尘都不由感慨一声。

    　　当时在狂庭道统的时候，李七夜也是掌执着整个狂庭道统，现在在长生道统李七夜也一样是掌执着整个道统的力量，风笑尘不知道李七夜是怎么样做到的，但他很清楚，长生真人把席大弟子之位给了李七夜，那无疑是十分明智的做法。

    　　“轧——轧——轧——”在这个时候，挡在那群神殿之前的那堵神墙缓缓升起，神殿又再一次出现在了大家的眼前。

    　　“嗡——”的一声，就在神墙彻底升起之后，一缕缕的神光冲天而起，这样的一缕缕的神光带着不朽的神性，似乎这样的神性能经受得起时光的打磨，能承受得了岁月的侵蚀。

    　　一缕缕神光冲天而起之后，紧接着一道道神环升起，这一道道的神环轮转不息，似乎是衍化了大千世界，在这大千世界之中有着浩瀚无垠的星河，有着亿亿万的生灵。

    　　不论是亿亿万的生灵，还是浩瀚无垠的星河，都有着一个中心，在这个中心是这个大千世界的起源，也是一切的归宿。

    　　“轰——”的一声巨响，时光骤集，宛如是一个个时代更迭，宛如千百万年汇聚在了这一刻，在耀眼夺目之中出现了一个身影。

    　　这个身影高大无上，当他盘坐在那里一样，似乎他就是一个大千世界的中央，不仅仅是亿万生灵膜拜他，就算是浩瀚无边的星河都环绕着他，在这样的一个世界之中他就是至高无上的存在。

    　　这是一个老人，鬓微霜，他睁开一双眼睛的时候，烛照世界，让无数生灵都为之颤抖。

    　　“老祖宗——”看到这个老人的时候，万寿国王庭之中的无数强者跪得一地都是，甚至包括了一些老祖级别的大人物。

    　　“老祖宗——”就是远在药坛的万寿国皇帝都不由激动不已，跪拜在地上。

    　　“万寿老君！”看到这样的存在，阳明散人不由双目一凝，脸色也不由凝重起来。

    　　“万寿老君！”听到这个名字，各大道统的代表也都不由抽了一口冷气，看着眼前的老人，都觉得不可思议。

    　　“万寿老君何乾宇——”有道统的代表不由低声昵喃地说道：“他，他不止是没有死，而且竟然还留在万统界，未入帝统界。万寿国，这，这，这是要多少资源来供养。”

    　　“万寿老君——”听到这个名字，药坛中不知道多少长生道统的老祖吓得魂都飞了起来，不由为之毛骨悚然，骇然地说道：“他，他竟然还在世，还留在万统界！”

    　　一时之间，不知道多少人被震撼住了，甚至有些坚定支持长生谷的门派强者都有些绝望，低喃地说道：“能挡得住他吗？”

    　　“万寿老君，万寿国的老祖宗竟然在世，那再好不过了。”一些投靠于万寿国的门派老祖，顿时为之狂喜。

    　　万寿老君何乾宇，不要说是长生道统的修士强者，就算是万统界的很多大人物听到这个人物，都不由心头为之一凛。

    　　万寿老君，这曾经是万寿国最强大的老祖之一，他曾经是万寿国的宝寿真帝的师父，是一尊不朽，听说早在很久之前就威名响彻万统界了，曾与很多的真帝平起平坐。

    　　要知道，登天真神，那怕是九重天真神，都不敢说与真帝力抗，就算是能力抗，那都是低位真神，但是不朽真神就完全不一样了，这样的真神那的确是能与真帝抗衡，而且往往不是那种低位的真帝。

    　　万寿老君本身的实力就很恐怖，更何况他还是宝寿真帝的师父，凭着这样尊贵的身份，那怕是在万统界也是威慑着一个又一个时代。

    　　很多人都认为万寿老君这样的不朽存在，早就应该离开了万统界，进入了帝统界。毕竟，像真帝往往都会离开万统界，进入帝统界甚至是仙统界。

    　　而真神达到一定程度也会往高处走，就像万统界的真帝，如果达到了不朽之后，都会想办法进入帝统界，很少达到不朽的真神会留在万统界的。

    　　原因很简单，在帝统界能比万统界更长寿，而仙统界能比帝统界更长寿，这也就是为什么不论是真帝还是真神，都会一直往上走的原因。同时在这里真帝比真神有着更大的一个优势，就比如实一尊不朽真神与一尊真帝实力相当，但是，毫无疑问，这尊真帝比不朽更容易进入帝统界，甚至有可能这尊真帝已经进入了仙统界了，而不朽真神才刚刚爬上帝统界。

    　　这也是真帝比真神最大的优势之一。

    　　万寿老君，毫无疑问是一个十分强大的不朽，他曾经培养过宝寿真帝，以他这样的存在来说，不论怎么样都会进入帝统界，毕竟在帝统界能活得更久，那怕是把自己尘封起来了，在帝统界也是比万统界能尘封得更久，血气流失也更慢。

    　　但是让所有人都没有想到的，万寿老君竟然留在了万寿国，并没有离开，更没有进入帝统界，这是多么不容易的事情，这也可以想象万寿国供养着这么一位不朽那是需要多么惊人的资源。

    　　当然了，在万统界来说，一个道统有着一尊不朽坐镇已经很惊人了，而一个疆国竟然拥有着一尊不朽，那是多么恐怖的事情！

    　　看到万寿老君，不知道多少人抽了一口冷气，彻底寒冷，明白为什么万寿国有胆量有底气篡位夺权，拥有着这么一位不朽坐镇，这就是万寿国最大的底蕴，这也是他们挑战长生谷的底气。

    　　“如果长生谷没有不朽的话，只怕真的是挡不住万寿老君，万寿国篡位夺权的成功率，那只怕是十之**了。”看到万寿老君，有世家的老祖不由打了一个冷颤。

    　　毕竟大家都没有听说长生谷有哪一位不朽真神坐镇，虽然说长生谷也出过不朽真神，但只怕早就离开了万统界了，早就进入了帝统界了。

    　　ps:月初了，请大家把月票和推荐票投给，谢谢。

