
　　送走了基修以后，多恩在原地摸着下巴思索了一会。

　　“刚刚的基修绝对是真实的，也就是说，我们两个被这个梦境的主人，拉到了一个梦境之中来。”他这样自言自语。

　　多恩目前有这个梦境大概一半的控制权力。

　　所以，他可以很清楚的区分刚刚看见的基修和[银蜥]的区别——

　　基修是属于从外界进入梦境，有着活生生思想的人。

　　而那个[银蜥]，不过只是根据基修记忆，于梦境中诞生出来的虚幻产物。

　　另外，多恩自己掌握的【入梦】，只支持他拉一个目标进入梦境，或者进入一个人的梦境。

　　也就是说，在他以前探索过的梦里面，最多只存在包括他自己在内的两个人。

　　但现在情况不同。

　　多恩自己和刚刚遇到的基修，显然都是被同一股力量拉进同一个梦境之中的。

　　而且，不排除这个梦境还存在其他人的可能。

　　并且，多恩估计这个可能性会非常大！

　　“这是个群体性梦境……吗？”

　　其他三个圣职者，甚至安妮号的船员们，也很有可能进入到了这个古怪的梦境里面，四散在梦境的其他区域之中。

　　“所以，这很有可能是我探索不到梦境边境的原因？因为这个梦里有非常多的人？不同人的梦境交织在一起，打破了空气墙的阻碍？”多恩在心里胡乱做着猜测。

　　感觉越是探索和思考，就会觉得这个古怪的梦境越具有探索的价值。

　　多恩暂且放弃了思考，淡然地瞥了一眼地上银蜥的尸首以后，一挥手，暗红的不详气息涌动，于梦境中诞生的银蜥消失得无影无踪。

　　随后，他便继续朝着小巷的更深处走过去。

　　这条巷子深长幽暗且一路走来，都看不出太大的变化。

　　多恩朝前又走了好一会以后，看到了巷子的尽头—一一堵砖石堆砌而成的高墙。

　　暗红色的梦魇气息再次奔腾出去，穿过面前的高墙。

　　随后，伴随着多恩略带诧异的微微挑眉，梦魇气息再次凝聚回他的身边。

　　多恩朝前走去，脚步没有任何犹豫，笔直走向面前的高墙，迎头撞了上去。

　　然后他的身体没有受到任何阻碍，径直穿过了这堵墙。

　　通过了高墙之后，多恩发觉自己站在了一开始巷子的入口靠里一点的位置上，正处于那盏悬挂着的马蹄灯之下。

　　朝巷子深处看过去，还可以看见自己书房的门，正突兀地嵌在墙上。

　　“好家伙，九又四分之三站台？或者是，衔尾蛇？”

　　看来这条困住基修的这条巷子，像一条咬住了自己尾巴的蛇，头尾相连，尾即是头。

　　不过，这里毕竟是梦境，本来就是光怪陆离的所在。

　　会发生怎样的事情，有怎样不讲道理的展开，多恩都不会感到奇怪。

　　他又把目光落到了巷子的外面。

　　同巷子中的昏暗不同，巷子口之外是异常光亮，白茫茫的一片，看不清外面有什么。

　　不过，凭借多恩对这个梦境的一半掌握权限。他清楚，巷子口外是通完这个古怪梦境的其他区域的。

　　于是，他朝着巷子口走去，踏过那一道雾门一般的存在以后，他看清了外面的景象。

　　这是一片雨林。

　　弥漫着绛紫色毒气的雨林。

　　多恩回头，只见那条巷子的入口还非常突兀地存在于雨林之中。

　　他没有再管小巷，而是在雨林的周边开始探索起来。

　　才没走几步路，他就听到了一种熟悉的声音——

　　“哞——哞——”

　　牛蛙的声音。

　　“看来，有人最恐怖的回忆，是和【猛毒遗沼】的牛蛙有关的。”多恩这样自言自语一句，朝着牛蛙鸣叫的源头赶去。

　　……

　　在雨林深处，毒气最为浓重的区域，多恩看见了那头Boss牛蛙。

　　不过他感觉，这头牛蛙貌似比【猛毒遗沼】里真实遇见的那只，还要高大和凶恶很多很多。

　　不知道是不是梦境里面经过了艺术化加工的结果。

　　和牛蛙对峙的圣职者有两个，克洛丝和尤瓦尔。

　　看来，当初在神之遗迹里面的一战，还是给眯眯眼圣职者和克洛丝留下了不小的心理阴影的。

　　毕竟他们当时是真的觉得，自己大概率要死了。

　　而现在梦境里面同牛蛙的这场对抗赛，由尤瓦尔唱诗叠buff，克洛丝挥舞【仁爱传播者】做着抵抗。

　　不过，两名圣职者全是强弩之末，眼看就要支撑不住。

　　多恩找到他们以后，直接发动【入梦】，修改了当前的梦境内容。

　　雨林里的绛紫色毒气，连同那只恐怖的毒蛙全都被抹去。

　　这次他没有再像遇见基修那个时候一样，处理克洛丝和尤瓦尔的遭遇了。

　　因为现在越发觉得这个古怪梦境猫腻很大，多恩得把更多时间花在梦境探索上才行。

　　而且帮助牧师妹妹和尤瓦尔对抗牛蛙，可不比帮基修对抗银蜥。

　　基修能靠着自己的实力，三下五除二解决掉梦境里的银蜥，根本花费不了多少时间。

　　而眼前的牛蛙，与两名圣职者之间的差距就实在太大了。

　　光靠克洛丝和尤瓦尔是不可能打得过的。

　　多恩要想让他们两个也在梦境里面[爽一爽]，估计要花费不少心思和时间才行。

　　最后同样是最恐怖的回忆，也是有轻重缓急之分的。

　　基修那个明显都已经成为心理疾病了，克洛丝和尤瓦尔这边的情况相比之下肯定是要好很多的。

　　实在不行，还可以等眼前这个古怪梦境的事情解决，出去以后再慢慢【入梦】克洛丝和尤瓦尔，对他们进行梦境心理治疗。

　　“不是，这样想想，我一个厨子，怎么连给队友治疗PTSD的活也要负责呢？”一番复杂的心理活动之后，多恩微微皱了皱眉头。天籁小说网

　　而克洛丝和尤瓦尔那边，这时候也察觉到了多恩的出现。

　　“多恩！你终于来救我们了！我、我和尤瓦尔，被那只大毒蛙……杀掉了好多次哇！呜——”牧师妹妹看见多恩出现，真的是悲喜交加。

　　抛下手里的【仁爱传播者】，直接上前给多恩来了个牢牢的熊抱。

　　就是她身上严丝合缝的一身重甲，实在让人感觉硌得慌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，086 群体性梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 