    托尼·史塔克、史蒂夫·罗杰斯先后扑街后，托尔扛着斧头冲过来。

    灭霸将手中双刃刀一抛，双刃刀打着旋，向着托尔切割而去，托尔脚步不停，反手就是一个滑铲，双刃刀便擦着他的脸飞过去。

    灭霸一定是偷偷的向史蒂夫·罗杰斯学习了“无论如何武器都能重新回到自己手中”这一技能，双刃刀没有击中托尔，又重新飞回到他手中。

    “啊！”托尔提着斧子已经来到身前，他高高跃起，一斧子就朝灭霸兜头劈下。

    道道雷霆在斧子上凝聚流淌，使得斧子好像加了特效一样炫酷。

    可见这也是一把极为强大的武器。

    然而再炫酷也没用，灭霸实在太强大了，三两下便打得托尔斧子脱手飞出，然后三两下也将托尔打翻在地。

    眼见复联三巨头这么快就先后扑街，答题空间内可谓是人人变色。

    三人中托尔自然不必说，阿斯加德的雷神，虽然名场面稍微多了一些，被打脸的次数也稍微多了一些，但人家实力是实打实的，尤其是视频中他一手锤子一手斧子，实力貌似又更进一层强大许多。

    托尼·史塔克只是肉体凡胎，也没有注射过什么强化药剂，但是他天纵奇才，自己开发战甲，以凡人之躯比肩神明，视频中那套战甲就算是不懂行的路人甲都能看出，要比现在的战甲不知道强大多少。

    再加上一个身经百战的超级士兵史蒂夫·罗杰斯，三人联手对敌，却眨眼之间被打的溃不成军。

    敌人之强大可见一斑！

    砰！

    托尔的虎躯被灭霸随手一甩扔到一堆废墟上，然后灭霸大脚狠狠的在托尔胸口踹一脚，还不过瘾，大拳头又对着托尔的脑袋来了一拳。

    托尔这个身躯连一颗中子星的重量都能承受的阿斯加德王子直接被打得吐血。

    托尔被打得狼狈无比，但是他却不会轻易认输，他手一伸，被打飞的斧子从地上飞起，向着他飞过去。

    但是还没等斧子落到托尔手中，一只大手在空中一捞，抢在托尔之前抓住了斧子。

    截了托尔胡的灭霸握着托尔的斧子就往托尔胸口劈过去，躺在地上的托尔双手一抬握住斧柄，不让斧子劈下来。

    但是灭霸的力气太大了，托尔就算用尽了全身的力气，斧子还是一点点的落下来。

    咔！咔！

    斧刃已经斩进托尔的铠甲，眼看着劈开托尔的胸膛也只是时间问题。

    “我就要死在这儿了吗？”答题空间内，托尔看着自己那窘迫的模样，大气都不敢喘一口，如果不是看见这视频，他是无论如何不敢想象，有一天自己会被人打成这样。

    “会有转机吗？谁来救托尔？是队长吗？”托尼·史塔克也是密切着关注视频。

    谁都想不到，视频中先动的是锤子。

    只见那把之前被托尔用斧子发射出去的锤子，居然慢慢的脱离地面，悬浮了起来！

    砰！

    然后这锤子宛若从天边而来的流星，一下将正在试图把战斧劈进托尔胸膛的灭霸锤翻。

    然后这锤子又倒飞回去，一只手将其握住。

    那个人，他手里还拿着一面盾牌！

    那个人，他就是美国队长，史蒂夫·罗杰斯！

    史蒂夫·罗杰斯左手盾右手锤，一脸的灰烬和伤痕，但是却面容坚毅的看着灭霸，摆出了攻击姿势。

    “我就知道！”躺在地面上的托尔看见这一幕，一嘴是血的他不禁哈哈笑了起来，但是只笑了两声就被灭霸一脚踩在了脸上。

    灭霸对于史蒂夫·罗杰斯能再次站起来攻击自己也有些意外，拿着双刃刀便向史蒂夫·罗杰斯冲去。

    史蒂夫·罗杰斯也挥舞着喵喵锤冲向灭霸。

    眨眼睛两人便冲到对方面前。

    灭霸高高举起双刃刀，狠狠的劈向史蒂夫·罗杰斯，然而他的双刃刀才劈到史蒂夫罗杰斯头顶的时候，他那庞大无比的身躯却是倒飞了回去，被史蒂夫·罗杰斯一锤子锤的。

    这一番短兵相接，所向披靡无人能敌的灭霸，被史蒂夫·罗杰斯狠狠的锤翻！

    “漂亮！”托尼·史塔克这个毒舌当时便忍不住称赞起来，“队长，锤得漂亮！”

    更漂亮的还在后面，史蒂夫·罗杰斯居然用盾锤打出了一套十分漂亮的连击，打得灭霸没有还手之力。

    “队长，你到底是什么时候练的这套连招啊？”托尼·史塔克不禁调侃说道，“怎么我感觉你玩锤子比托尔溜多了？”

    “我也这么觉得。”托尔也在一边说道，“我现在有一种错觉，锤子是队长的，而我，不过是一个水货。”

    啪啪啪~

    打到酣处，史蒂夫·罗杰斯锤子一引，居然召唤出了巨大的雷电来！

    “什么？”答题空间内，托尼·史塔克看见这一幕不禁吃惊的张大了嘴巴，他只以为史蒂夫·罗杰斯能拿起来锤子，却没想到对方居然也能够召唤出雷电来了！

    视频上，史蒂夫·罗杰斯再次将锤子高举，一道更加粗大的雷霆从天而降，准确无误的劈到灭霸身上，将灭霸劈得惨叫连连。

    不得不说，这一刻的史蒂夫·罗杰斯简直帅呆了。

    托尼·史塔克先是用震惊的目光看了史蒂夫·罗杰斯一眼，然后目光便落到了在一边看视频的托尔身上，眼神古怪。

    “看我干什么？”托尔被托尼·史塔克看得有些发毛。

    “托尔，明明你才是雷神，但是你也看见了，你的锤子到了队长手中，可比你威风太多了。”托尼·史塔克说道，“我真替你的锤子可惜，它跟错了主人。”

    “史塔克，队长做到的这些事情，我也可以做到的！”

    “是吗托尔，可是我一看见你，我的脑子浮现出的就是……”

    “史塔克！”托尔脸就是一黑，连忙喝道，“看视频呢，别说话！”

    “sorry，托尔，我差点闯祸了，但是你要相信我，我不是故意的。”托尼·史塔克也暗道好悬，差一点就把托尔的名场面说出来了。

    今时可不同往日，他不仅仅掌握着托尔的名场面，托尔也掌握了他的名场面。一旦他将托尔的名场面说出来，托尔这个没节操的神也一定会将他的名场面说出去的。

