    这次事件的目击者多达几千人。

    警方当然不可能将演唱会的所有观众带回去，警局也塞不下这么多人。

    在了解了事情经过后，只能挑选其中事件的重要参与者，将他们带回警局录口供。

    至于其他人，在保密协议上签字后，便能各回各家、各找各妈了。

    三千星早就无声无息的离开了，像是从未出现过一般。

    由于路人甲光环的存在，再加上那几颗闪光弹，压根没人对张书安有半点印象。

    在此次事件中，他只是一个不起眼的路人甲，压根没有警察会来专门问询他。

    时间未到深夜，他跟慕夏便能一同离开了。

    张书安叫了个出租车，打算先将慕夏送回家。

    主要是担心这个老倒霉蛋路上又遇到意外。

    一路上，慕夏一直默不作声的看着窗外，自始至终，一言不发，也不知道是不是在为先前那件事生气。

    说实话，当时张书安真是没见过那种情形，一时间没弄明白这个女生想干嘛，所以下意识后退了几步，倒也没有什么特殊的意思。

    不过事后理清思绪，发现自己的行为确实有些伤人。

    当然，让他再选一次，他依然会这么做。

    在他看来，自己跟慕夏远没有熟到这种地步。

    虽然我错了，但我下次还敢。

    这大概就是张书安内心的真实写照。

    所以他压根不知道该如何解释，也没有解释的念头。

    这一路双方都很沉默。

    车子到了慕夏居住的地方，她默默的下了车。

    张书安想了想，叫司机稍等一会儿，下车跟了上去。

    “你就住在这个小区里吗？”他率先开口，打破略有些尴尬的沉默氛围。

    “嗯。”慕夏应了一声。

    两人并排往小区里走了几步。

    “对于今天的事，你没有什么想问的吗？”张书安又道。

    他在脑子里早就构思好了说辞，但是对方迟迟不问，都快给他憋死了。

    慕夏直接又干脆的摇了摇头。

    “额……”张书安的话被堵在了喉咙里。

    这时，慕夏脚步一停，看向身侧的男生，指了指小区楼楼上：“渴不渴？要去我家喝杯水吗？”

    “不用了。”张书安果断的摇了摇头。

    要是说能下碗面给他吃，他可能还会考虑一下。

    在楼里爬上爬下，只为了喝一口水，在他看来，无异于脑瘫行为。

    有那个功夫去旁边便利店买瓶饮料不是舒服的多？

    想来只要是脑子正常的人，都会选择拒绝。

    慕夏看着眼前的男人，沉默片刻道：“关于今天的事情，你可以放心，我不会告诉任何人。”

    她的面容很平静，但语气中有着一种说不出的坚定，像是在阐述某种誓言一般。

    “嗯，好吧……”张书安知道对方心中已有定论，无论说什么都没有意义了，索性坦然一些，“你以后要是又遇到了什么麻烦，都可以来找我。”

    “不用担心我应付不了。”他信心满满道，“要是让我发现你遇到麻烦却要瞒着我，下次见面的时候，我必定是要给你来上一拳的。”

    “好。”慕夏没忍住，被逗笑了，连连点头。

    既然人已经送到了，对方也没什么想问的，张书安连精心准备的说辞都用不上，自然没兴致多待。

    告别后，他快速回到了出租车上，缓缓驶离。

    慕夏看着一眼渐渐消失在视线当中的出租车，脸上的笑容渐渐消失，眼神无比复杂。

    在先前张书安那次下意识的拒绝时，她忽然意识到了，自己跟这个男人压根不是一个世界的人。

    对方不是普通人，能力、头脑、手段都令她无法想象。

    张书安像是生活在云上方的人，一直生活在地上的慕夏，拼尽全力，都无法窥探到对方的全貌。

    两人生活在同一个世界，却如有天壤之别。

    可笑的是，慕夏在早前，居然会误以为张书安对她有意思，甚至主动向对方发过好人卡。

    如今回想起来，对方只是出于好意，想要为她解决麻烦罢了。

    一切的一切，不过只是她的自作多情。

    自始至终，张书安都未向她表示过半点特殊的情愫，更多的是一种本能的善意。

    无论是被误解、被冷处理、被发好人卡，张书安都从未有过丁点的怨气不满。

    遇到危险时，依然会挺身而出，站在慕夏前面，阻挡所有的灾祸，处理所有的麻烦。

    当发现慕夏不开心，他还会讲笑话逗其开心。

    亲生父母也不过如此。

    说实话，张书安实在是太好了，好的有些过分，好的有些不真实，像是从某些电视剧里跑出来的完美人物。

    现在回想起自己的一厢情愿，慕夏只觉得尴尬又可笑，恨不得给自己来上几巴掌。

    如果说，在这场演唱会之前，她多多少少对张书安有一点想法。

    那这一刻，她已经彻底将心底不切实际的妄想冻结。

    “是我不配……”出租车消失在视线当中，慕夏轻轻叹气，转身走进楼道。

    她清楚的认识到，自己压根配不上对方，张书安也不可能看得上她这样平平无奇的小女生。

    慕夏有些心疼。

    却不是心疼自己，而是心疼张书安。

    虽然张书安从未表现出来过，但内心肯定早已十分疲惫、心累。

    现在她唯一能做的只有尽量不给张书安带去困扰、不要再做一些莫名其妙的脑残事请让对方头疼。

    ……

    从便利店买了两个雪糕，张书安戴着蓝牙耳机听着歌，一边吃着雪糕，一边跟随耳机里的歌声轻哼着，悠然的朝家里走去。

    雪糕跟泡面有些类似，一个不过瘾，两个又有点腻。

    不过，张书安更愿意吃到腻，没办法，有钱、任性。

    在经过小区旁边的那条小巷时，又一次看到了那个熟悉的身影。

    一个一头蓝发的女生正坐在灯光下逗弄着小猫。

    张书安没有装作没看见，主动走上前去，在对方身旁坐下。

    可能是由于经常喂养的缘故，这里的有两只小猫对他特别亲昵，直接跑上来抱他的腿，咕噜咕噜的在裤腿上磨蹭着脑袋。

    “今天我又是帮你消除噪音、又是向你通风报信、还帮你保护你的小女朋友。”三千星看向身旁的男人，一脸笑意道，“你打算怎么奖励我啊？”

    “请你吃雪糕。”张书安将手上还未开封的第二个雪糕递给对方。

    三千星静静看着对方，见其一脸认真。

    “像我这种坏女人，可没那么容易满足哦。”她脸上笑容不变，接过了雪糕，拆开包装，毫不忌讳的当着对方面伸出舌头舔了一口。

    “你想要什么？”张书安反问道。

    “我想……”三千星看着对方的眼睛，“明天就加入。”

    “可以。”张书安没有片刻的迟疑，点头同意。

    那果断程度，像是无论对方说什么，他都会满足一样。

    “这样一来，明天你最大的秘密将彻底暴露在我面前，你不担心吗？”三千星眼神玩味的看着身旁的男人。

    “该暴露的，早就暴露了。”张书安默默吃着雪糕，声音很平淡，“不该暴露的，你也差不多都猜到了，你所了解的东西，肯定远比我想让你了解的东西要多。”

    三千星笑了笑，不置可否的耸耸肩。

    “你知道跟你这样的聪明人相处，最舒服的一点是什么吗？”张书安看向对方，反问道。

    “嗯？”女人面露不解。

    “你永远只会做对自己有利的事情！”张书安笑道。

    这些天他遇到的那些时空盗贼，看上去没有一个好人，其实很好理解。

    一些不会胡作非为的时空盗贼，根本不会让张书安触发任务，也不会成为他的任务目标，自然是接触不到。

    而除此之外的那些人，他们像是一群刚刚被放出牢笼的野兽，内心的欲望与邪念压抑已久。

    再加上末日将至的刺激，将他们内心的欲念无限放大，肆意的释放着。

    可以很明显的发现，无论是79、X还是之前的导演赵墨，他们并非为了作恶而作恶，而是在释放心底的压抑许久的情绪。

    他们都在做自己曾经想做又没机会做的事情，只为了图一个痛快。

    如果说，没有世界末日的消息。

    他们绝不会如此的疯狂、直接。

    这些人看似疯狂，头脑却又远比一般人清醒。

    他们知道自己在做什么，也知道自己的所作所为会产生什么样的后果，但他们依然会去做。

    这便是末日下的疯子！

    这种疯子不会减少，只会随着时间的推移，越来越多。

    末日二字，像是一座无法逾越的大山，压在每一个的心头。

    在无尽的压力与痛苦背后，自然免不了心理扭曲、邪念丛生。

    三千星身上没有这种压力吗？

    当然有。

    但她不会去做那些纯粹为了宣泄情绪、毫无意义的事情。

    所以她一直都在算计掠夺其他时空盗贼，想尽一切办法获得好处、增强自身实力。

    无论到了哪个世界，实力才是立身的根本！

    这就是聪明人，她比任何人都清醒，知道自己想要什么，也知道自己该做什么。

    加入张书安可以获得好处、保全自身，她立刻毫不犹豫的找上门来服软。

    对张书安示好能获得好处，所以她才会像今天这样，一而再、再而三的提供帮助。

    她从不提供免费的午餐，但也不会漫天要价。

    故而，张书安可以直接问三千星想要什么。

    因为他心里很清楚，这个女人不会提那种不切实际的要求，只会踩着他的心理底线，更进一步……比如提前加入。

    这是一个相当现实的女人，与好坏无关。

    张书安可以肯定，如果杀掉他对三千星的利大于弊，那对方肯定会毫不犹豫的这么做。

    但至少目前，不用担心。

    杀掉他实际上没有任何好处，而需要面临的风险，却大的夸张。

    所以说，这个女人暂时不需要去担心。

    “你很聪明，从不做傻事。”张书安补充了一句。

    “可在我看来，你好像经常做一些对自己没有任何好处的傻事……”三千星一双美目在对方脸上流转。

    “我只是个笨B，当然不用像你们这些聪明人一样行事。”张书安理直气壮道。

    三千星被逗乐了，没有在这个问题上继续停留，低头逗弄着小猫。

    “你听的什么歌？”她瞥了对方一眼，问道。

    “叶烟烟的‘烟’。”张书安摸了一下耳朵里的蓝牙耳机，“就是今天那个神经病在台上唱的那首，被辣到了，洗洗耳朵。”

    “这首我会唱，你要听吗？”三千星突然道。

    “嗯？”张书安愣了愣，关掉耳机声音，点了点头，“可以啊。”

    三千星拿出自己的手机，清了清嗓子，放了一个伴奏，跟着旋律轻哼几声，然后缓缓唱了起来。

    开口跪大概是张书安现在内心最真实的写照。

    电视手机的歌声再好听，都会感觉有些失真，听着那些耳熟能详的歌手的声音，难免有一种理应如此的感觉。

    反倒是现实生活中，听到一些会唱歌的人的歌声，哪怕是远远比不上专业歌手，却更容易有一种被惊艳的感觉。

    小巷里，昏黄的灯光下。

    晚风吹拂。

    歌声袅袅。

    几只小猫趴在地上翻滚打闹。

    张书安单手托腮，静静聆听着。

    一曲完毕，他久久没能回过神来。

    “还想听吗？”三千星问道。

    “你很喜欢唱歌吗？”张书安搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，看向身旁的女人。

    “一点都不喜欢。”三千星很是干脆的摇了摇头，“但是听说会唱歌的女人更有吸引力，所以我特意去学了。”

    “你真是……”张书安翻了个白眼，思索片刻，想了个味道最重的形容词，“绝绝子。”

    这个女人简直真实的可怕，纯粹为了提高自身价值，就能特意去学习唱歌，还能学到这种地步。

    三千星听到这个形容词，也差点没绷住，笑出了声。

    “喜不喜欢唱歌跟我唱的好不好听没关系吧？”她浅笑道。

    “虽然你唱的很好听，但是缺少了对音乐的热爱，一辈子都无法得到我的认可。”张书安一本正经的摇了摇头。

    ……

    三千星离开后。

    张书安走出小巷，但他没有回家。

    因为他意识到，小区里的装修可能还没有结束。

    万一明天又被电钻折磨，他真的顶不住。

    索性去酒店睡一晚。

    在附近的酒店开了一个房间，张书安虽然不困，但为了把时差调回来，必须强制自己睡觉。

    在床上翻来覆去的不知道躺了几个小时，才勉强睡了过去。

    这次张书安睡的很沉，似乎睡了很久。

    醒来后，他迷迷糊糊看了一眼四周，大脑瞬间清醒，猛然坐起身来。

    “这是哪儿？”

