    当年宁在布局银河系的时候，就发现这冰羽帝国的上一代皇帝已经被九域中的强者给操控了。

    好在九域的强者在经历过与洪荒文明大战之后，虽然侥幸存活了下来，但是普遍实力不强，并且这里可并非他们的世界，他们在这里处处受阻，运用力量也不太流畅，即便拥有神灵级的实力，能发挥出宇宙级就不错了。

    击杀他们，宁自然不用太过费力，而这也算是给他创造了一个机会吧，而接触奥兰尔，虽说有利用他的想法，但是接触下来，虽不是师徒，但在奥兰尔眼中，宁便是再生父母般的存在，自然极为尊敬。

    而宁本来是打算将这个冰羽帝国的实力也拉高一下的，毕竟能够作为银河系的保护盾，强大起来，也没太多人忌惮，面对那些九域宇宙的人也能抵御一二。

    而对于那些九域宇宙的人的打算，宁现在也不知晓他们到底做到了第几步，因为他本身就是自身难保了。

    若不是当年想扶持一个伪装保护膜，选中了这位奥兰尔，宁还无法发现那些九域的狼子野心呢。

    而项宁在得知这一秘密之后顿时脑子被雷劈了一下，若是真如现在宁所想的那般，那些九域宇宙的强者在这个宇宙扎根下来，扶持了一些文明起来，那该会是一个什么样的画面？

    或许现在项宁现在的宇宙背地里就有九域宇宙在这横跨了三千万年的时间长河中的存在，若是等到真正的大战开启，或者等到属于他们宇宙的封印被开启，在决战的时候，背后被捅上一刀，那绝对是对洪荒宇宙是一个巨大的创伤！

    不行，他必须要将这个消息给传回去！

    但是现在，不管项宁如何发力，如何想要将自己的意志传送出去，都无法离开这个躯体，现在的他，除非他身体内的邪性能够完全清除，否则，不可能出去。

    “机灵···机灵你能听到我说话嘛！”这些年来，项宁时常会呼唤机灵，都无法将其唤出来，现在的他，就只有这个办法了。

    而眼前当下，奥兰尔看向宁的眼神充满了淡淡的依赖，这是无法隐藏的，说明奥兰尔百年来也没有忘记儿时的记忆。

    他双目有些含泪：“尊神，百年不见，我以为您不要我了。”

    谁说男儿有泪不轻弹，这还是一位帝皇，在地球人眼中，他是几百岁的老妖怪，但是在宇宙中，他不过还是一个年轻人，在最困难的时候，能够遇到一个能够给他吃喝住就行的人他都会记住一辈子恩情，更何况是直接让他登上一个文明之主的顶峰之上，这已经都不能用恩人形容了。

    当然，说这些，就太俗气了。

    宁也感慨一声道：“是啊，得有两三百年了，这么些年，还能看到你坐在这个位置上，说明我当年没选错。”

    虽然宁是打算扶持一位，而那只是当时的想法，但他也不希望一个文明被卷入不必要的纷争，要知道，他们洪荒文明当年就是宇宙的中心，多少文明朝拜，而洪荒文明也不是走的霸道路线，对这些文明，都会调查和帮助。

    毕竟有禹王这么一位仁德的王，宁可定是受到影响的。

    “不知道尊神这一次来，是······”

    “一是打听一个消息，而是算是为了救你。”

    “消息？救我？”

    “你可曾听闻妖族？”

    “妖族，嗯？”奥兰尔忽然感觉脑子里的记忆被瞬间抽空了一样，有一种很奇怪的违和感，但很快就消失了，开口道：“奇怪了。”

    “怎么了？”

    “妖族我自然是知晓的，之前不知道发生了什么，导致宇宙巨变，妖族朝着宇宙之南而去，现在到底在哪，我也不知道。”

    “发生了什么巨变？”

    “我···想不起来了。”他脸色有点难看，他作为宇宙级强者，不可能轻易将一件如此大的事忘记。

    宁思存片刻，尝试着开口道：“潘多拉星域。”

    “唉！对，潘多拉星域，妖族在那边大战之后，好像受到了非常严重的打击，损失惨重！之后是···之后是···我想不起来了。”奥兰尔声音拔高了几分，但是当他在要说细节的时候，又莫名其妙的消失了。

    对宁而言，知道这些大致上的消息就好了，他也没指望会得到什么消息，虽然是身为冰羽帝国的皇帝，但是他每天要忙于政务，那有时间去管其他文明。

    宁摆摆手道：“好，大致我知道了。”

    看来，高维宇宙想要真正的影响，也没那么简单，但潜移默化的去影响，可能在过个两三百年，这个宇宙，便会彻底失去洪荒文明以及九域大战之地了。

    “对了尊神，刚才说您救我？”

    “对，你现在的皇位被人觊觎着。”

    奥兰尔沉思片刻道：“我知道是谁了。”

    “嗯，接下来我会返回去那里，你需要我帮你杀了他吗？”

    “不敢在让尊神出手，这算是我的家事了，就不劳烦尊神费心了。”

    “嗯，也是，对你而言，有所准备，他就翻不起什么大浪，刚才你看见的那些，就是他提出的要求，要你身边那位神灵的头颅。”宁笑道，殊不知，他当年身边的神灵就是宁。

    “这一次，请允许我亲手灭杀他们！之前我念及旧情，是为同宗，不愿意将他们赶尽杀绝，让他们在地下世界好好当他们的地下世界的王，既然想要插手，那就不要怪我了。”奥兰尔眼神闪过一抹凶历。

    别真的以为在宁面前人畜无害是一位极好的，和蔼的帝皇，自古帝皇可就没有一位是心慈手软之辈，有些人或许会觉得残忍，但是设身处地所想，杀了对方，才是真正能让自己安心的方法。

    黑暗森林，猜疑链，等等一些让人无法捉摸的想法，没有其他办法，有的知识消灭他们。

    “既然如此，那我就先回去了，闹了这么些时间了，也是时候了。”宁一挥手，天空中那轰鸣之声在一道惊鸿之后消失匿迹。

