    得到陈卫国的同意之后，邵兵和林梦辰便离开了军区司令部。

    随后，二人赶回了刀锋特战队的训练场地。

    回到宿舍，邵兵直接便洗了一个澡，躺在床上。

    林梦辰现在回来了，他最大的心事也落下了，至少能够参加世特的二十五强比赛了！

    心中一块大石头落地，邵兵便直接闭眼沉睡过去。

    第二天一早，只见刀锋特战队的队员们在训练场地上整齐列队。

    只不过今天多了一位英姿飒爽的女兵，林梦辰一大早便穿好作训服，来到了刀锋特战队的训练场地。

    君王此时也走了过来，看到林梦辰时眯了一下眼睛，随后对邵兵笑道：“看样子你已经解决了人员的问题！”

    闻言，邵兵笑道：“这也算是一件巧事！”

    “我们昨天的行动，就是去救她，我给你介绍一下，我们刀锋特战队的指导员，林梦辰！”

    君王朝林梦辰微微点头，随后对她说道：“现在我负责训练刀锋特战队，为你们的世特比赛备战。”

    “我的名字就不说了，我的代号叫君王。”

    闻言，林梦辰眼睛亮了一下，他比邵兵在军区待的时间要长，当然知道君王的名头。

    那可是他们北河军区的传奇，想不到她加入刀锋特战队参加世特，还能够得到君王的亲自指导！

    于是她当即敬了一个礼道：“首长好！”

    君王微笑点头，随后说道：“你们刀锋特战队的其余队员，我之前都教了一些东西，你还没有训练过，所以今天就让大家回顾一下之前的训练，你也正好上手！”

    听到君王这么说，邵兵当即大喊道：“全体都有！跑步前进！目标后山，十公里跑！”

    就这样，一天的训练便直接开始了，大家都在辛苦地为世特的比赛备战。

    事实上，他们越是晋级，越是会对他们的心理造成很大的压力。

    但好在他们还有着邵兵这么一根定心柱！

    枯燥无味的训练很快便过去，三天之后的晚上，刀锋特战队队员和君王，都已经再次来到了世特的酒店中。

    他们照旧围在邵兵的房间中讨论着明天的比赛。

    “之前我从司令那里得到的消息，明天对战的是米国的S级特战队，贝塔特战队！”邵兵开口道。

    只见君王摇摇头道：“除非是真正经历过几乎十死无生的战斗，不然这些分级就是虚的，很多时候只不过是一种资历的证明而已。”

    君王果然是过来人，说的话直接就给刀锋特战队的队员们打了一针强心剂。

    意思就是分级大多数时候只不过是说明特战队的资历长短而已，越早成立的特战队，肯定就执行了更多的任务，所以在分级这一块，是有优势的。

    “我和米国的特战队打过不少交道，他们很注重战术配合！别看他们喜欢搞英雄主义那一套，但他们的军人，都是真正会死死按照战术行动的！”君王再次开口道。

    闻言，邵兵皱了皱眉道：“那我们是要在战术上，碾压他们？还是想办法破坏他们的战术？”

    只见君王摇摇头道：“不可能在战术上面碾压他们，要跟他们比，直接就比实力就可以了！”

    随后，他咧开嘴笑道：“当然，这句话，我是和邵兵说的，邵兵的能力，抵得上一支普通的特战队了，他可以作为奇兵！”

    闻言，邵兵大概是明白了君王的意思，就是要打米国特战队一个措手不及！

    意思就是由其余的九名队员，认认真真地执行战术，麻痹对手，而邵兵则迂回绕后，突然袭击！

    你不是团队战术配合得相当出色吗？那我就跳出团队的战术外！

    事实上，邵兵在之前的比赛，就用过这个战术，只不过之前没有特意商量过，而是突发奇想的结果。

    “那么明天就由指导员带队，去吸引对方的注意力吧！”邵兵说道。

    林梦辰点点头，明天上场的人里，除了邵兵之外，就数她最懂得战术安排和指挥了。

    “好了，明天就要比赛，大家赶紧先回去休息吧，把精神头养养好！”邵兵开口道。

    说完，所有人便走出了邵兵的房间，而他自己也是在洗漱一番后，便直接躺在床上睡觉。

    第二天八点过，众位刀锋特战队的队员们便已经待在备战室中等待着比赛开始。

    离比赛开始的时间还早，于是他们便一直不停地检查着身上的装备和枪械中的子弹。

    见状，邵兵笑道：“不用太紧张了！之前又不是没赢过！”

    闻言，李大根开口道：“队长！毕竟这是二十五强啊！打赢之后就进十三强了！”

    此时龙飞叹了口气道：“要是我们足够幸运，成为那支轮空的队伍就好了，这会可能就守在电视机前看比赛呢！”

    邵兵拍了一下他的脑袋道：“打比赛胜利晋级，总比轮空直接保送要好，毕竟你在战斗中能够积累经验，而别人则比你少了那一部分经验。”

    “那就有可能是至关重要的东西！”

    龙飞似懂非懂地点了点头，随后便直接靠在椅子上打起盹来。

    这一幕看得邵兵面皮抽搐，龙飞这家伙阅读理解一直可以的。

    让他们别紧张，但也没让他们这么放松啊！

    众人在备战室中等了许久，便见备战室的门被打开，从外面走进来一位工作人员。

    工作人员示意刀锋特战队出场，于是他们便整理了一番装备，接着走出了备战室。

    一出门，便听到了场中观众的喧闹声，从备战室出来的位置，能够看到全场所有的观众。

    林梦辰第一次见到这种场景，有些吃惊，但立马就镇定下来了，毕竟她不是观众，而是参赛选手！

    众人一路从选手通道走到准备区域门口，在他们面前的，就站着米国的贝塔特战队！

    两队对面而立，互相对视的眼中有些火药味。

    而此时，场外观众的注意力则放在了林梦辰的身上。

    “你们看，那是不是个女的？”

    “还真是！笑死我了，这个队伍是没人了吗？派女人出场？”

    “这个队伍我看过他们的比赛！上一场是狗，这一场是女人！哈哈哈！真是别出一格啊！”

