一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章半残的爹

    吕氏说完便端着那碗面糊糊快速离开了。

    刘氏臊的脸红，有些无措的站在那里，乔玉灵看得出来，这恐怕是刘氏第一次做这么出格的事情。

    没一会儿，她那一早就都没有见到人影，半残的爹，一瘸一拐的走了进来，身后跟着乔玉月三姐妹。

    乔湖脸上带着喜意，“孩她娘，玉灵真的好了么？这是真的吗？”

    “恩，真的好了。”刘氏忙不迭的点头。

    乔玉灵见到乔湖脸上的喜意是发自内心的，便乖巧的叫了一声，“爹。”

    “哎，我的灵儿，我的灵儿真的好了。”乔湖开心的上上下下打量着乔玉灵。

    乔玉月走到刘氏身边，担忧的扯了扯刘氏的衣服，小声道：“娘，刚才大伯娘端了一碗白面糊糊去堂屋了，奶叫你带着玉灵一起过去。”

    看到大女儿眼底的担忧，刘氏心虚的低下头，脸色早已通红，但还是强装镇定道：“没事，娘带玉灵过去。”

    乔湖自然也是听到了两人的对话，出声道：“没事，我们一家人一起过去。”

    于是乎，乔玉灵就这样被带到了正堂，爷爷乔七和奶奶陈氏正坐在桌前阴沉着脸，陈氏面前放着那晚白面糊糊，吕氏站在一边，一脸愤愤不平的看着进来的人。

    陈氏先开了口，“老四媳妇儿，你不知道家里现在是什么情况，你还偷偷的用白面来做面糊糊，难不成这就是你刘家的家教？”

    “娘，我……”刘氏扑通一声跪到了地上，轻轻叫了一声，想开口解释，可是话到嘴边，自觉理亏便也说不出口。

    吕氏倒是开口了，“娘，这话你可就说错了，四弟妹好像没有娘家的，所以她的家教，啧啧啧……还真是让人难以启齿呀。”

    刘氏的头低了下去，在乔玉灵的角度只能看到，她的脸臊的通红。

    乔湖看不下去自家媳妇儿被这样说，紧跟着跪到了地上，“娘这都是我的错，因为灵儿的病好了，我想着她身体虚，所以我指示孩她娘给灵儿做的白面糊糊，都是我的错，娘您要怪就怪儿子吧。”

    乔玉灵抬头扫了一眼陈氏，只见陈氏看着乔湖的眼里，满满的嫌弃。

    嫌弃？

    该不会嫌弃自己的这个儿子是个半残废的人吧。

    “砰。”陈氏重重的拍了一下桌子，低沉的声音中带着浓浓的怒火，“老四，你们一家是要反天了不成？”

    “娘……”乔湖叫了一声。

    “别叫我娘，我没你这样的儿子，为了几个丫头片子跟我做对也就算了，竟然还敢偷家里的吃食，我看今天一天，你们四房也就别吃饭了。”陈氏一句话，便想断了今天乔湖一家的吃食。

    乔湖与刘氏都没有出声，身后站着的乔玉月几个姐妹也都没有人出声，仿佛一切早就习以为常。

    乔玉灵实在是看不过眼，脆脆的叫了一声，“爷，奶。”

    从进门乔玉灵便没有说话，因为她平常是傻的，也不太会说话，所以她不说话，大家都习以为常，可是现在她竟然开口说话了，倒是让满屋子的人很是吃惊。

    “这是真不傻了？”小姑姑乔雪坐在陈氏身边，一脸惊奇的看着乔玉灵，可是眼底那浓浓的厌恶一点也没有掩饰。

    乔玉灵没有理会乔雪的话，而是站直了身子看向一边默沉没有开口的乔老爷子，“爷，我娘嫁进乔家，算不算乔家的人？”

    乔七眸光微眯，浑浊的眼眸中闪过一丝精光，“当然算，进了我乔家的门，自然就是我乔家的人。”

    “爷，那我娘用自家的白面做了一碗面糊糊有什么不对？还是说奶之前就下了命令，白面没有她的命令不能动？”

    乔玉灵的话让在场的众人皆是一惊，心下第一句话便是，傻了八年的傻妞，这是真不傻了？而且还聪明了。

    乔湖与刘氏倒是着急又担忧的眼神看着乔玉灵，希望她不要再说下去，他们吃点亏没什么，他们可不想看着刚刚好转的乔玉灵被罚。

    乔老爷子眼神中闪过一丝诧异，重重的点头，“恩，你说的没错。”

    “什么没错，家里什么规矩，一个傻子不知道，你们也跟着胡闹吗？”陈氏直接叫了出来，连带着看乔玉灵的眼神，可是带了浓浓的恨意。

    乔玉灵直接无视了陈氏的眸光，静静的站在那里看着乔老爷子，“爷，既然没错，那我娘就没有偷东西，若别人家的东西不问自取是偷，自己家的东西何来偷盗之说？”

    没错，她就是在给刘氏洗清这偷盗的罪名，且不说这东西是刘氏做给自己吃的，就算不是身为她现在的娘也不能背了这罪名。

    这是古代，是农村，若是背了偷盗的罪名，恐怕刘氏一辈子都不能抬起头来做人。

    乔老爷子扫视了乔玉灵一眼，心中总感觉怪怪的，傻了八年的孙子突然好了，而且还这么精明，这让他心中不由一颤。

    再看到她漆黑清澈的眸子，乔老爷子慢慢移开了眼，沉声道：“好了，一碗面糊糊都能闹出这么多事，都起来吧，以后做事情之前，先问问你娘的意思。”

    “是。”刘氏乖乖受训，这才扶着乔湖两人从地上站了起来。

    陈氏一脸阴沉，恶狠狠的眸光看着乔玉灵，心中更是气不顺，可是现在她什么话也说不出来。

    若她再说刘氏偷盗，传出去恐怕村里人会笑话她乔家不将娶进门的媳妇当自家人看，以后她的孙子还怎么娶媳妇儿。

    可是若刘氏不是偷盗，她这口气是真真咽不下去，眸光一闪，她直接看向刘氏沉沉道：“这件事情就算了，可是关于玉灵冲喜的事情，既然是她自己没有福气嫁进王家，那么双倍银子的事情，你们就自己解决，这不算到公帐上。”