    第213章    遭人误会   

    没有想到这些人完全是因为先前杨运昌的铁公鸡的性子，所以让所有人都误以认为，这一切全都是杨运昌所做的。

    

    所以才没有来到这个地方，所有的人听到了王威一番解释之后，这才明白过来，原来这一切全都是误会。

    

    “原来这都是误会。”

    

    王威把误会解开之后也没有多耽搁时间，既然所有的人都已经来了，那么他们就开始把这一切有关于种树的细节说了一下。

    

    这些人虽然没有什么文化，但是听的也非常的认真，牢记在心里头。

    

    王威说完之后又转而亲自去了几户人家，就是先前没有去听种树细节的那几个人家里。

    

    王威知道这几个人平日里就比较非常的讨厌杨运昌，王威和他们并没有什么接触，但是知道这几个人家里的情况并不是很好。

    

    “董可在家吗？”

    

    吱嘎——   

    “谁呀？

    这大中午的也不让人睡个好觉，在这门口吵吵什么呢？”

    

    董可闭着眸子便把门打开看，这样子应该是在家中睡午觉，并被王威吵醒了。

    

    “王威？

    你来这里做什么？”

    

    董可这个时候根本就想不明白平日里不怎么来往的人为什么会在这个时候突然出现在自己的家门前。

    

    王威反而是自顾自的钻进了屋子，随意的打量了一番，董可的家比较偏僻，所以周边的空地也比较多。

    

    因此这个地方被种上了许多的苹果树，但是又因为这个小子十分的懒惰，所以这些个苹果树有的叶子已经开始发黄，而地上也开始崩裂了。

    

    “今天我给所有的人讲一讲如何种苹果的事，你为什么没来？”

    

    “哈？

    有这事吗？”

    

    董可眼神闪躲，似乎一早就已经知道这件事情，但却又不愿意承认，一些就追一些小小的心思，王威一下子就看穿了，只不过他没有去当众揭穿而已。

    

    只见王威慢条斯理地在附近来来回回的转了转，附近全都是一些苹果树，但是有好多科都出现老叶子发黄以及也有营养的趋势。

    

    要是再这样下去的话，这些个果树想必很快就会因此而枯萎。

    

    “这就是你照顾的苹果树？”

    

    董可稍有尴尬的走上前去看了一下情况之后，一脸无所谓的回答。

    

    “这不是这几天睡的比较久，所以一时之间忘记给他浇水了，等一会儿多给他浇一些水，很快就好了，慌什么！不就是种树吗？

    谁不会呀！”

    

    董可一脸毫无所谓的模样，说了一句之后又转而回到了自己的屋里头，慵懒的躺在一个破旧的沙发上，闭着眼打瞌睡。

    

    “董可，在这个地方种的果树要比别人家多的很请你也付一点责任。

    到时候你的收获可不仅仅只有一点点！”

    

    董可慵懒根本就没有理会，反而哼唧了两回，别过头去不再吭声。

    

    王威可从来没见过这么懒的人，不过也知道眼前的这个董可时不时的就喜欢睡觉，而且根本就不愿意去干活，家里的老人大人都已经相继离去。

    

    所以只有他一个人待在这个地方。

    

    他有时候懒起来就连饭也不吃，一睡就能睡好几天。

    可真当是应了，那句一人吃饱全家不饿。

    

    王威眯着眸子走上前去，只觉得眼前的这个董可实在是有些奇怪，正常的人从来不可能会睡这么久的，而这个人睡了这么久，精神气儿倒是挺足的。

    

    只不过越睡越懒了。

    

    王威走上前去轻轻踹了踹他的脚，但是没有任何反应，没多久，一阵呼噜声便传了过来。

    

    “这都能够睡着？”

    

    这一瞬间，王威还真当是觉得自己低估了眼前这个人的睡觉能力，只是这白天睡晚上睡的，着实有些奇怪，趁着他睡着的时候上前把了把脉。

    

    他惊讶的发觉眼前的这个人体质非常的特殊，听说他们家里的人也是因为这个模样，一直睡一直睡，随后就一睡不起。

    

    这个病倒也是着实奇怪，不过王威的脑袋里似乎已经有了一丝眉目。

    

    先前的时候确实有听闻这个病叫瞌睡病，因为一直想要睡觉，因为长时间睡觉早就已经让他的身体体能已经熟悉了，所以即便是不吃饭也是无所谓的，但却孰不知正因为如此他们也悄然无息的有了一些病。

    

    正因为如此他们一直睡着，所以根本就不知道这个病是从何而来，又是从何而结束生命。

    

    “董可别睡了！你要是再睡下去恐怕命都没有了！”

    

    王威知道普通的教法根本不可能把眼前的这个人叫醒，所以特意抬脚踹了好几回，总算是把这个人给踹醒了。

    

    “我去，王威，你特么有病是不是！”

    

    董可睡得正熟，冷不丁的被人给踹醒了，搁谁谁不气？

    

    所以见着董可一下子气得面红耳赤，冷不丁地站起身子来，正准备趁着眼前的王威好好地发一通脾气，突然一阵耳晕目眩。

    

    还没来得及，董可反映回来到底什么事，整个人直直的倒在了地上。

    

    而王威早就已经料到眼前的这人会发生这样的情况，也并没有阻止，任由着眼前的这个人亲自体验一下这种感觉。

    

    王威见那个人倒地晕厥之后，这才叹了一口气，徒手把人给拽起来放在了这沙发上，掏出一只佩在身上的金针，给他扎针。

    

    “你是谁，你想对我的表弟做什么？”

    

    不知什么时候门外又突然冒出来一个人声称是眼前这董可的表弟，二话不说上前便要把王威推开，幸好王威反应及时及时闪躲，并没有受到什么伤害。

    

    只是这个人撂下手中的东西，匆匆的跑到他的跟前，又要将他身上的那些针拔去。

    

    “等等，我现在可是在救他，你若是把这个针拔去了，很有可能就直接要了他的命，我之前知道他们家家里的人都是因为这个瞌睡的毛病而突然去世的，所以我能够救他。”

    

    王威匆忙地做出了一番解释，只是没想到眼前的这个人根本就不相信，甚至还认为眼前的人一定是想要害他的表弟，所以越发的生气。

    

    只见眼前的这个人，颤抖着双手站起身来掏出手机欲要报警。

    

    “报警就不必了吧？

    再说了，你也可以在四处打听打听，其实我这个人是会医术的！”

    

    

