    “卫生不达标，这儿哪个犄角旮旯不比你们的脸干净么。专门仪器测试的指数我都看见了，你们糊弄爷爷呢？”

    “谁说老板要有医师证了，她才是这里的大夫。”杨刚不理会他们的震惊，继续头头是道的说着。

    话语有条不紊，逻辑分明，说的他们直接懵逼了。

    几人的脸色更是涨得通红，杨刚说话不见血，却让人喉咙里卡了鱼刺一般难受。

    言不得，语不得，只能憋屈的受着。

    方才专门测量卫生的仪器上，指数显示优秀，不止合格。

    本以为这儿的村民加起来都大字不识几个，谁知道还真有识货的啊。

    完了，这回失算了。

    “对，我才是这里的大夫，医师证都是可以查到的。”就在杨刚话音落下时，唐苏苏默默的把手机架在了一边隐晦的角落，独自走上前来。

    声音虽然柔和，却不乏坚定。

    此话一出，屋里的人更是愣的回不了神，事情怎么突然来了个大反转？

    这也太猝不及防了。

    “少跟我们来这套，你是在质疑我们的调查结果么？”几人一看事儿快不成了，干脆来硬的。

    反正不过就是几个乡下人，能干啥？

    胳膊拧不过大腿，杨刚乖乖认怂还好说，要是硬碰硬，就别怪他们不客气了。

    “杨刚，怎么回事啊，有啥我们能帮上的不？”然而杨刚还没来得及说话，诊所外面就早已乌泱乌泱的聚了一帮人。

    无一例外，都是村里的男女老少。

    这些人把村里搅得鸡犬不宁，而且动静极大，声势浩荡，村长等人担心杨刚，这才急忙一起过来。

    瞧瞧这些人说话的恶劣态度，蛮横无理，城里人也不咋地啊。

    有钱了不起？哼，拿捏个鸡毛架子，熊什么熊。

    “你出去跟村长他们说一声，这里交给我。”村长他们会来这儿帮腔助阵，是杨刚没想到的。

    但他们在这会影响事情的解决，杨刚就让唐苏苏先出去稳住村民的情绪了。

    他这里没事，大可放心。

    “事实摆到面前还不敢相信？一群怂货。”冷笑一声，杨刚那双如墨的眼中充满平静与嘲讽。

    就这也算男人？磨磨唧唧的几个娘炮扎堆罢了。

    仗势欺人，趋炎附势，是他们的一向习惯。

    “是又怎么样，实话告诉你，就是有人让我们来搞你的。你拿什么跟我们斗？”几人就是笃定杨刚不过就是个没背景的乡下穷小子，才敢这么肆无忌惮。

    对他们来说，得罪杨刚与顾仁之间，肯定会毫不犹豫的选择杨刚。

    柿子得挑软的捏，傻子都知道这道理。

    “行。”被这几人的态度给逗笑了，从兜里掏出手机就拨出了一串号码。

    看的几人又是一愣，这又是啥操作？

    “行，那就靠给你了。”杨刚唇角带笑，眼中充斥着冷意。

    刀削般俊美的脸上噙着一丝邪肆的笑意，令人琢磨不透。

    只见杨刚修长的手指在手机屏幕上滑动了几下，不知道发送了什么。

    说完这句话，电话就被挂断了。

    “少在这里虚张声势的吓唬人，我们才不吃你这套。”领头的那人冷嘲热讽的看向杨刚，他们从小又不是被吓大的，玩这套虚的有意思吗。

    看着这有眼无珠的几个蠢货，杨刚选择直接忽视。

    不想再浪费时间了，杨刚转身就朝着后院走去，摆弄着晒干的草药。

    “嘿，格老子的，还他喵的给你脸了是吧。”面对杨刚的忽视和冷漠对待，他们哪儿能接受？

    赶紧办完差事就回去了，速战速决。

    刚才杨刚已经把唐苏苏录好的视频发给了康江，按照他的实力来说，不可能查不到这些人是谁派来的。

    就算是顾仁来了，在康江面前，也只能是提鞋的份。

    就那样蠢笨又见人下菜碟的东西，也只配给人提鞋了。

    而另一边在办公室里等待着手下人好消息的顾仁，却浑然不知自己就要遭殃了。

    铃铃铃。

    桌上的座机忽然响起，顾仁睁开了那双眯缝的小肉眼。

    他这座机号码鲜少有人知道，这时候会是谁带来的？

    “喂。”顾仁叼着烟卷就接了电话，态度傲慢，不屑一顾。

    “顾仁，最近混的挺好啊，敢欺负到我康家的上了。”康江在电话对面冷着一张脸，语气阴沉冷然。

    要不是杨刚给他发了段视频，他都不知道平日里出入公众场合的顾仁，背地里多难揍。

    竟干些小人的事，有什么德行配坐在现在这个位置上？

    “不、不敢，不知道我做错了什么，让您发了这么大的火。”顾仁一听电话对面是康江，吓得嘴巴一张。

    叼着的烟卷立刻掉到了裤头上，立马就烫了个焦黑的窟窿，疼的他浑身一个激灵。

    他真不知道自己哪里得罪了康江。

    “赶紧让你的人滚蛋，不然别怪我不留情面。”康江也没了耐心，直接给顾仁下了最后通牒。

    机会就这么一次，看他如何把握了。

    说完，不等顾仁回复，康江就挂断了电话。

    正愁没办法报答杨刚的恩情呢，表现的机会就立马送来了。

    恩人好不容易找他办一次事，他可不能掉链子。

    而且这事如果老太太知道了，也会觉得心里安慰。

    更何况，顾仁这回太过分了。

    平日镇里这些所谓贵族中发生的事，他都睁一只眼闭一只眼，其中的龌龊勾当他也不是不知道。

    但欺负到了自己人头上，康江绝对不会忍。

    呆若木鸡的站在原地，顾仁拿着手里的座机听筒久久不能回神。

    他都没听明白康江是什么意思，他根本没让自己的人去他那里啊。

    今天只是让人去了青田村。

    我去，该不会是那个村里有康老板的熟人吧。

    难不成是自己的手下打扰了人家的安宁？

    心里这么一想，顾仁浑身都打了个冷颤。

    康家可不是他能得罪的，平常送礼都还来不及呢。

    连忙拿出手机拨通了手下的电话。

    但在诊所里的这几个人却是更加肆意的闹了起来，将桌椅板凳全都砸了个痛快。

    这些破旧家具有什么好的？砸就砸了，杨刚能奈他何。

