    军舰上的几人根本没有注意到突然出手的陌人，银色光束亮起的瞬间，那无与伦比的恐怖气息袭来的时候，青雉才反应过来。

    青雉全力发动冰冻果实的能力，想要在银色光束打穿军舰前竖起一面冰墙。

    只见他竟是放弃了与艾尼路的纠缠，纵身一跃跳向了大海。

    寒气在半空中爆发，居然以肉眼可见的速度冻结空气中的水汽，一道道冰丝咔咔咔的蔓延开来，转眼间落入海中。

    眼前的场景就像是画卷上，冰色的画笔涂鸦，瞬间便在军舰的一侧竖起了一堵冰墙！

    仓促之下，冰墙的厚度与坚固程度都不够！

    触之即溃！

    轰！

    军舰一下子就被打废了，好在青雉眼疾手快的补救，将周围的一片大海给冰封了起来，军舰不至于沉没却也无法继续航行。

    一部分海军士兵在青雉的指挥下，将军舰上的救生艇放下，迅速往大海的方向推去。

    不远处，一道人影从海面上走来。

    强大的气场毫无保留的释放出来，瞎子都能意识到那人是谁！

    四皇来了！

    “那五个老家伙可没把你们当回事儿，你们确定要坚持下去？”动手前陌人不忘挑拨。

    也不完全算是挑拨，毕竟五老星是真的没有将这些人当回事儿。

    海军大将在五老星的眼中也只是高级打手罢了。

    乖乖听话就让你当大将，不听话就有多远滚多远去。

    “废话不必说了，手上见真章吧！”

    五老星什么尿性，卡普比谁都清楚，那群老东西本质上和天龙人没有什么区别，只是在处理问题上多长了脑子而已。

    陌人的话无法动摇卡普、青雉、黄猿这些人的内心。

    但那些普通海军士兵却是把他的话听进去了，士气明显的降低。

    陌人也没有觉得嘴遁就能说服卡普几个老顽固。

    即使是最咸鱼的黄猿心中也有属于他自己的正义，坚定不移不会因为他人的两句话就怀疑自己的正义。

    念及此，陌人也不再浪费口水。

    而是直接动手。

    身体虽然变小，但身手没有丝毫退步。

    迎着卡普的铁拳直冲过去。

    砰砰砰！！

    冻结的海面上，陌人与卡普二人你来我往；夜色笼罩的天空中，两个浑身发着光的骚包男也在疯狂对轰。

    “青雉大将，我们还要登岛吗？”

    海军询问的意思是，陌人都回来了，他们继续登岛还有意义吗？

    没有四皇坐镇的岛屿和有四皇坐镇的岛屿是地狱级难度的飞升。

    青雉抿着嘴不语，他一时间也不知道该如何做，岛上至少还有一个大将级的战力，盲剑客·一笑。

    就算卡普先生拖住了陌人，黄猿拖住了艾尼路。

    他也没有把握能够在一笑的阻拦下救出赤犬。

    说到底还是CP0那几个蠢货误事。

    海军原本的任务只是接应赤犬逃离雷博尔帝岛，放出赤犬和在雷博尔帝岛制造混乱吸引屠龙者海贼团的注意力都是CP0的任务。

    黄猿原本就在新世界，此次与卡普、青雉一同行动只是为了以防万一。

    就算碰到了屠龙者海贼团的追击，也能在第一时间突破包围。

    “登岛！”

    青雉思索再三还是决定登岛，来都来了，总不能因为陌人的出现就直接撤退吧？

    现在他只能够选择相信卡普和黄猿了。

    黄猿应付艾尼路没什么问题，就体力消耗而言，艾尼路刚才可是强攻他们三人，黄猿则是全场划水。

    “是！”

    得到命令，海军立即行动起来。

    众人乘坐救生艇下海，全速朝着雷博尔帝岛驶去。

    ……

    城堡正下方的地牢中，佩罗娜的狙击战已经结束，因为一股强大的气息铺散开来，充斥着整个地牢。

    是一笑到了！

    一笑的出现意味着分兵的CP0特务二人组被干掉了。

    斯图西的心瞬间沉入了谷底。

    她瞥了一眼赤犬所在牢房的大门，心中思考着要不要救？

    作为特务，开锁是必修课。

    这种老式的大铁门虽然有海楼石的成分，但难不倒她。

    可是救出赤犬就很可能被一笑堵个正着。

    若是平日里有赤犬在，斯图西自然不惧一笑，她本身的实力可不弱，加上一员海军大将对付一笑绰绰有余。

    眼下的情况有点儿不一样。

    那就是赤犬被屠龙者抓住，为了防止他逃走，食物淡水方面肯定会动手脚。

    至少得饿上两顿吧？

    赤犬的战力还剩下多少是斯图西犹豫的关键。

    “真是麻烦！”

    强大的气息从幽暗的通道中袭来，一笑的气息越来越近，斯图西不在犹豫，果断地选择了打开牢房。

    她从胸前的二次元口袋里掏出一串奇形怪状的钥匙。

    顶着巨大的压力，半蹲在大铁门的锁孔前一阵鼓捣...

    另一头，佩罗娜也与一笑汇合。

    面对随时可能的致命杀招，佩罗娜出现的并不是本体，而是一具和她本人一模一样的灵体分身。

    区别就在于分身不受物理攻击，还能自爆，且就算被打烂了也无所谓。

    幽灵果实算得上一颗非常强力的恶魔果实。

    “敌人只有一人吗？”

    一笑的见闻色霸气十分恐怖，从他能够精准的将太空中漂浮的陨石拉下来就能看得出来。

    不过出于谨慎的态度，他还是问了一句。

    佩罗娜的幽灵一直都遍布在地牢中的各个交通要道，她是屠龙者海贼团的一员，自然知道整个地牢甚至整座城堡的地形。

    没有人能够逃过她的监视，斯图西三人在离开房间的时候就被她盯上了！

    “只有一个人，是三人中的那个女人。”

    “嗯。”

    一笑前不久干掉的是CP0三人组的两个男人，而陌人临走时告诉过他，如果发生意外的话，留下那个女特务与五老星再谈判。

    虽然不明白陌人为什么单独点名要留下女特务一条性命。

    但是一笑选择相信陌人，而且这也不算是什么大事儿，能活着就意味着手中多一个筹码。

    一万的筹码是钱，一百的就不是了吗？

    当然也是！

    “需要我帮忙吗？”

    “你守住出口...”

    一笑本来想拒绝佩罗娜的。

    佩罗娜的能力对付大多数人那是全方面的碾压，可遇到真正的高手，尤其是能够触碰灵魂，伤及灵体的强大存在，她也会受到危险。

    可看到小萝莉眼底的期待，一笑到嘴边的话又改了回来，“跟在我身后。”

    只有对待十恶不赦的大坏蛋时，一笑才会露出狰狞之色。

    对待普通人，他都非常和气。

    “嗯！”

    佩罗娜漂浮在一笑身后，一脸的兴致勃勃。

    二人不再废话，一前一后迅速往地牢深处赶去。

    哐当一声！

    厚重的铁锁落地，斯图西抹了一把额头上冷汗，她这次可算是豁出老命了，下次绝对不接这种狗屁任务了。

    她现在的身份可不只是一个CP0！

    真不知道五老星怎么想的。

    嘴里吐槽了一句，斯图西闪身进入海楼石制造的牢房中。

    只见赤犬被捆成了粽子似的吊在半空中。

    为了防止赤犬逃跑，锁链也都是掺杂了海楼石成分制作而成，且吊在半空中更让他无处借力。

    再饿上那么几顿清空清空肠胃...

    此时的赤犬表示睁开眼都是浪费力气，他得保证体力逃出去！

    可感受到有人出现在牢房里，赤犬还是忍不住睁开了双眼。

    “CPO？”

    “嗯...”

    见到了赤犬本人，斯图西却是一脸吃了苍蝇屎般的难受。

    为什么？

    因为赤犬身上的锁链有八条！

    换句话说，那就是还需要再开锁八次！！！

    这难不倒斯图西，好歹她也是老牌的CP0特务。

    问题是开锁是需要时间的，而他们现在最缺的就是时间！

    “还能战斗吗？那家伙的气息你应该感受到了吧？”

    进都进来了斯图西还能怎么办？

    硬着头皮也要上啊！

    她一边迅速地解锁，一边提醒道。

    赤犬的身上被厚重的海楼石锁链缠绕，导致他整个人都使不出什么力气，但见闻色霸气不受影响，只要集中精神就能感知到一些气息。

    当然和平时的状态不能想必，浑身酸软的感觉消弱了赤犬的力量。

    “是盲剑客·一笑吧！”

    赤犬的脸色渐冷。

    脑海中闪过被活抓之前的战斗，那一战中和他对战的是艾尼路，但真正令他败北的不是艾尼路，也不是陌人，而是一笑！

    虽说是以一敌三，但赤犬不会自欺欺人。

    那一场战斗中陌人全场看戏没有出手，全程只有艾尼路与他在战斗，仅凭一个艾尼路可拿不下他。

    最关键的是一笑出手的那一刀！

    脑海中闪过他被斩中的画面，赤犬忽然觉得胸口一疼。

    肋骨都被打断了好几根...

    陌人可不会那么烂好心的给赤犬治伤，海军大将没有那么容易死，只要赤犬不死保持半残的状态是最好不过的。

    这也是为什么一笑放心让佩罗娜守在地牢的原因。

    因为就算赤犬被放出来了，他也有能力将赤犬给关回去！

    唰！

    一个闪身，一笑来到了赤犬的牢房外。

    他虽然目不能视，但可以感受到牢房中有其他人存在，无论斯图西如何变装都无法骗过一笑。

    瞎子不是靠眼睛看，而是靠气息判断！

    一笑吸了吸鼻子，熟悉的香味，是那个女特务身上的味道！

    “阁下到这里有何贵干？”

    一笑身体微微躬起，单手按在杖刀之上，已然做好了拔刀斩的起手式。

    斯图西没有回答，赤犬也没有说话。

    只有铛铛铛一串锁链坠落在地板上的声音响起，短短的时间里，斯图西已经将赤犬身上的八条海楼石锁链全部解开！

    “呼...”

    暗松一口气，斯图西与赤犬并肩，抬眼看向站在门口处的一笑。

    接下来就是突围了。

    杀死一笑？

    别扯淡了！

    斯图西从来不觉得加一个赤犬就能干掉一笑，何况还只是一个半残的赤犬，能够在陌人那个怪物得到消息之前逃走就不错了！

    斯图西可没有忘记屠龙者最擅长的能力！

    空间跳跃，可以随时随地出现在任何地方！

    甚至她都忍不住在想陌人已经知道了雷博尔帝岛发生的事情了，此时也已经返回雷博尔帝岛。

    之所以没有现身，纯粹是在戏耍他们。

    就像是猫戏老鼠一样。

    嘎咔咔！

    赤犬缓缓地抬起手臂，面不改色的将断裂地肋骨正位接上，耳边只有骨头挫裂的怪声不断响起。

    哪怕是见过更大场面的斯图西，也不禁一阵头皮发麻。

    这特喵的都是怪物啊！

    光是听这声音，老娘就觉得胸口一阵生疼。

    “冥狗！”

    简单的处理了身上的伤势后，赤犬二话不说抬手就是一记重拳。

    灼热的岩浆瞬间将空气都给点燃。

    整个地牢的温度骤然暴增。

    一笑的动作不疾不徐，仿佛一切都在他的掌握之中，抬手拔刀，重力果实的能力加持。

    反手一刀压下！

    嗡！

    赤犬的攻击竟是被一笑一刀拍在了地面上！

    赤犬微不可查的皱了皱眉，刚才那一下的威力可跟他想象中的不一样。

    身处完全由海楼石建造的监牢中有些使不上劲儿。

    一笑站在门口则是能够全力出手，加上赤犬的伤、体力等多重状态不如对方的情况下，被轻松压制就不是那么奇怪了。

    “得想办法先冲出牢房。”

    一旁的斯图西是个聪明人，知道这间牢房影响着赤犬的战力。

    本就是个残血，再来个阳痿？

    那只能给狗头叫爸爸了。

    “嗯。”

    赤犬也不是那种心高气傲非要单挑找回场子的人，他没有拒绝斯图西帮忙的意思。

    两人都是高手，即使没有过并肩作战的经历，但也难不倒他们。

    嗖！

    斯图西剃闪身到一笑的左侧，屈指凌空一枪。

    biu！~

    “飞指枪！”

    瞄准的赫然是一笑的额角太阳穴！

    赤犬见状立即一个健步冲出。

    嗡！

    赤犬强打起精神，他没有再次使用岩浆果实的能力，而是以武装色霸气包裹着双拳，力量都集中在拳头上！

    他知道这种环境中使用能力，只会浪费为数不多的力气。

    除了岩浆果实的能力之外，赤犬还是一位不折不扣的体术强者！

    整个海军本部中武装色霸气强于赤犬的也只有卡普和战国二人，而且他的武装色霸气和战国的相差不远！

    “不愧是海军大将，这种状态下还能发动如此凌厉的攻击。”

    感受到扑面而来的强悍气势，一笑的脸上流露出一本正经之色。

    叮！

    他轻轻抬了抬杖刀，轻描淡写的弹开了斯图西的飞指枪偷袭，随即严阵以待的应对着气势汹汹冲来的赤犬。

    而就在两人即将碰撞的时候...

    “嘿啦嘿啦！~”

    一阵怪笑蓦地响起，牢房外的地板中竟然蹿出了几只鬼画符般的白色灵体！！！

    一笑见状立即往后跳出一段距离，接着一记重力刀压下。

    赤犬成功的冲出牢房，还没有来得及高兴，便感觉身体一沉直接被压在了原地。

    是一笑动的手！！

    没有给赤犬太多的时间思考，就在这时候，嗖的一声，三只消极幽灵瞬间穿透了他的身体。

    扑通！

    “我下辈子想当一条臭虫。”

    ……

