    　　“你想复活？”傅杳手里摸着牌也没去看她,“你能用什么来交换？”

    　　“我……”傅五怔了下,忙道：“您要什么尽管说。”只要能让她复活，她什么代价都愿意出。

    　　“你身上只有一件东西是我看中的,可你已经把它交易掉了。”

    　　傅五有些难以置信,她语气艰难道：“您是说……”

    　　“对，你的魂魄。”傅杳终于舍得看向她，“也就是说，原本你是能和傅三一样复活的,是你自己错过了这个机会。”

    　　“怎么会……”傅五难以接受这个结果,她心里满是后悔,如果她没有一心只想报仇就好了。同时她心里还生出一丝怨恨来，她怪傅杳没有把话说清楚，不然她又怎么会浪费这个机会。

    　　“难道我就一点机会了没了吗？”她不死心问道。

    　　但是她这个问题没有得到任何的回答,她就被驱逐出了里水。

    　　看着天空白云悠悠,傅五跌坐在地上，表情满是不甘。她付出了这么多，到头来全是一场空，她真的很不甘心。

    　　……

    　　长安。

    　　沈惜在吃饱后，就又抓紧时间上了路。

    　　她知道夜长梦多的道理,眼下还是尽快把人送到为妙。

    　　进了长安的地界,再进城就很快了。两个时辰不到的时间，赶在太阳下山前,沈惜的马车就进了城。

    　　进城后,她二话不说,直接把人往三司衙门那边送。三司衙门一见到她，立即就有负责接应此事的人把她带了进去，至于祁霜白，自然得到了更加“精细”的照料。

    　　沈惜原本以为自己把人给送到后就没她事了，结果还得去三司那边把事情的经过再次交代清楚。等她交代完，再出衙门时，天已经暗了。

    　　就在她准备回去好好休息休息时，却听身边的大人提醒她道：“这几日你在长安好好待着，不要乱跑。”

    　　“嗯？”沈惜有些不太明白他的意思，但是那位大人却已经抱着卷宗走了。

    　　次日，沈惜就明白了这位大人的提醒是什么意思——宫里来了旨意，传召她进宫。

    　　没想到她竟然也能有进宫面圣的一天，沈惜紧张的都不知道自己穿什么好，最终她还是选择了那件捕快服。

    　　进宫后，沈惜这才知道，祁霜白在暗中确实是在做着通敌叛国的勾当。倘若不是她无意中发现了这些，恐怕后果不堪设想。不过暗卫之中已经有人顶替了祁霜白的身份出入草原，所以祁霜白通敌之事暂时不能宣扬出去，而她的功劳自然得要找别的名头。

    　　此次进宫面圣，主要是圣人想见见她。

    　　进入大殿，刚下朝的帝后俱在。

    　　沈惜在来的路上，早就被叮嘱了一番规矩，总结就是：进门跪下后，拼命眼睛看着地上的金砖就成。

    　　“微臣叩见圣人，叩见皇后娘娘。”

    　　“平身。”圣人有些意外这个小姑娘的年纪，不过一想到傅观主既然愿意帮她一把，想来也是看好她，能被傅观主看中，自然和寻常人又不同，“你将你此次南下的事详细说与寡人和皇后听听。”

    　　这桩事是不至于惊动他的，之所以会召见沈惜，也只是因为他和皇后知道此事事关傅观主，所以才想听听而已。

    　　沈惜自是不敢多加隐瞒，而且她也觉得这件事里也多亏了傅观主相助，否则她都没那个命走出凤城。

    　　在她平铺直叙把事情说完后，圣人还未发话，皇后就已经赞道：“确实是个机敏的姑娘。”

    　　见皇后欣赏，圣人干脆道：“既然你喜欢，这人就交给你吧。”

    　　而今的皇后已经与圣人同时临朝，不过皇后想要掌权，这事还得徐徐图之。圣人将沈惜交给皇后，这完全就是相当于将朝中的一枚棋子送到了皇后手里。

    　　“那妾身就先谢过陛下了。”皇后淡笑道。

    　　多年以后，已经身居高位的沈惜回首从前，她命运的转折点正是从这一桩案子开始。

    　　……

    　　出宫后的沈惜得到的赏赐不多，甚至连官位都没有升。可是知根知底的人，却知道沈惜已经得到了最好的赏赐。

    　　不是谁都能得帝后的青眼的。

    　　沈惜出宫后，祁霜白的事被捂得严严实实的，几乎没人知道这事。但是长安城里与祁霜白有关联的人，却在接下来的日子里，因为种种罪名被训斥、贬官甚至抄家灭门。

    　　和祁霜白关系最为亲密的定国公府首当其冲，国公府被抄，国公的爵位被摘，傅二爷和傅三爷花了巨款所捐来的官职也被剥了。变为庶民的傅家人自然不能住在御赐是国公府，一家人都被扫地出门。

    　　正醉生梦死的傅家人哪里会想到遭此巨变，他们走投无路、求救无门之下，想到了在长安城中别住的傅四。

    　　“走，我们去找老四。”傅二爷道，“我们都是一家人，他不可能会见死不救。”更何况，爹还活着呢，他就不信老四连爹都不管了。

    　　就在他们走到长安大街上时，却听街道上有卫兵开道，将他们挤到了一边。

    　　“这是谁？这么大排场？”见到这些的傅家人本想刺上一两句，但一想他们如今已经是庶民了，不由神色黯然。

    　　就在此时，傅家人群里却有下人惊叫道：“那是不是四爷？”

    　　老四？

    　　所有人一看，卫兵后面骑着高头大马的人，可不正是一脸严肃的老四。而跟在老四后面的，有文官有武将，这一切都彰示着老四不再是白身，否则怎么会有这样的排场。

    　　“那不是傅家老四吗？”旁边也有人把傅侍郎给认了出来，“他不是已经被一撸到底？怎么现在还……”

    　　“你看他后面。”另外一人道，“那后面押解的囚犯看到没，陛下刚登基时，江南押解一笔几百万两的赃银上京，结果在路上船沉了，赃银去向不知。这案子前些日子才破，而破案之人正是傅大人。现在看来，或许当初陛下贬傅大人的官职，实际上是为了明贬暗升。等着看吧，傅大人给陛下捞了这么大一笔银子回来，到时候加官进爵肯定少不了。”

    　　旁边人的对话傅家人都听在眼里，傅二爷顿时激动起来，他在人群边上朝着傅侍郎喊道：“老四，我是你二哥啊！”

    　　有他带头，傅家人接二连三的叫出了声，甚至还有人让傅侍郎进宫去想陛下伸冤，让陛下把定国公的爵位还给他们。

    　　他们这动静没让高马上的老四回头去看他们，倒是惹来了旁边一圈异样的眼光。

    　　一直沉默着的傅老爷子眼见儿孙们丑态百出，突然心里有些明悟，他们傅家，靠着这些儿孙是站不起来的。

    　　“都被我闭嘴！”他用拐杖打着二儿子的腿道，“谁要再喊，我就让他滚出傅家。”

    　　老爷子虽然年事已高，但余威犹在。其他人纷纷不再吭声，被打痛了的傅二爷却委屈道：“爹你这是做什么，那是老四啊。我们傅家肯定是受到了奸臣的谗言，才会有这大难。现在也只能是去靠老四向陛下进言喊冤了，难道您也不想我们的爵位被送回来吗？”

    　　看着年纪已经一大把，想法却还如此天真的二儿子，傅老爷子又看了全其他人，发现他们的想法也不外如是。

    　　就这样，还想守住傅家的东西？

    　　傅老爷子突然有些想笑，笑自己确实眼盲心瞎。丢掉了最珍贵的那个，却把希望寄托在这群废柴身上。

    　　幸好，亡羊补牢，为时未晚。

    　　“旺全，我记得郊外还有一处庄子是老夫人的陪嫁，现在应该没有被抄走吧。我们不去老四那了，都去庄子上。”

    　　“什么！怎么好端端的您又改变了主意？”傅三爷叫了起来，他压根不愿意去那破庄子上住着，“爹您刚刚不是也听到了，老四很快就能官复原职，说不定还能加官进爵。我们有老四撑腰，为什么还要去庄子上。”

    　　傅老爷子给他一拐杖，“你别忘了，当初闹分家可是你们闹得最凶。多的话别说了，所有人都给我去庄子上，谁若是不肯，还要去闹老四，那就直接除名。”

    　　老爷子说完，让人搀扶他上了马车。而周围一行人见父亲掷地有声，一时不敢反抗，只好满嘴抱怨着跟着上了马车。

    　　傅家城郊外的庄子有些破旧，而且味道还十分难闻。向来锦衣玉食的傅家人又怎么能忍受的了这些，还没安顿好，傅老二就找借口出了门，进城去傅四别院的门口等着。

    　　傅侍郎将犯人押解进京后，很快就得到了帝后的召见。和傅老三说的那样，傅侍郎不仅仅官复原职，圣人更是给他让他官升了好几级。

    　　“西南一带匪患纵横，傅卿可愿为寡人分忧？”圣人看着傅侍郎笑吟吟道。

    　　傅侍郎眉头都没皱一下，毫不犹豫跪下道：“但凭陛下差遣。”

    　　“一月前，四川总督病逝，留下一堆烂摊子，寡人需要有个人去将蜀地收拾好。”言下之意，是让傅侍郎去接手四川总督之位。

    　　傅侍郎十分意外，四川总督乃封疆大吏，凭着他的资历少说得再熬个十几年才能有资格去坐。现在圣人就把他送上去，不管这背后的原由是什么，他肯定要得罪一大批人。

    　　然而上方圣人已经问道：“你敢不敢去？”

    　　“微臣一切听陛下安排。”傅侍郎表态道。富贵险中求，只要他想冒头，那始终都会得罪人。既然如此，那就各凭本事。

    　　见他没有丝毫犹豫，圣人眼里闪过一丝满意之色，“你此次去四川，顺便帮寡人留意一下西南的动静。”

    　　听到这，傅侍郎突然明白为什么圣人为让他去四川了。

    　　四川与南诏接壤，总督一职掌有兵权。

    　　陛下这是准备好了要他同长公主里应外合，彻底拔除镇南王府的后患啊。

    　　……

    　　在傅侍郎接到西南任命的这一刻，远在里水的傅杳心有所感，她看着里水上空飘转的流云，眼里满是冷寂。

    　　“果然，该来的迟早会来。”

