    按照晚会的流程，他们去后台登记了一下自己要捐献的拍卖品。

    然后两人就去节目组给安排好的位置落座。

    知道阮寒星和贺容诚的关系之后，导演直接把他们的座位放在了一起。

    贺容诚正坐在轮椅上，注意到两人靠近，抬头露出温和的笑容。

    “应酬了这么半天，是不是累了？”

    他简直像是个毫无原则溺爱儿女的老父亲，亲自端了杯果汁递到阮寒星的手上。

    温和地道：“如果不喜欢这样的应酬也可以不应酬。我贺容诚的女儿，想要怎么样生活都可以，不需要勉强自己。”

    他身后脸上本来带着笑容的王叔表情微微一僵，忍不住低声喊了一声：“先生。”

    这也太没有原则了吧？

    不是说想要大小姐将来继承贺氏吗？

    既然要继承贺氏，应酬就是必修课。

    在商场上混，谁也不可能是闭门造车，孤立无援就能把生意给做好了。

    没错，贺家那些人现在是被贺容诚这些年的铁血手段给管怕了，一个个都像是失去了血性似的，老老实实拿着分红当富贵闲人。

    但是这并不意味着，他们就真的彻底死心了。

    阮寒星这么年轻，又是从外面刚找回来的，根本没有在贺家长大，也没有接受真正继承人的培训。

    不知道有多少人盼望着等到她上位决策失误，就找她的麻烦，趁着她什么都不明白，从他们身上狠狠地咬下一块肉来。

    王叔越想越觉得头皮发麻，忍不住提醒道：“您不能这样溺爱大小姐。”

    惯子如杀子啊！

    贺容诚皱了皱眉，道：“寒星这些年吃了这么多苦，我娇惯一些怎么了？大不了我这个当父亲的想办法给她铺平了路。”

    假如他是个皇帝，一定会是因为溺爱孩子而被史书谴责的昏君。

    王叔没有办法，只能把求救的目光放到了阮寒星的身上。

    求求了大小姐，快来管管这个新当上父亲的人吧！

    阮寒星忍不住抿唇笑了起来。

    她的心里暖洋洋的，忍不住因为贺容诚毫无条件的偏爱生出几分踏实感。

    贺容诚这样教育的方式，对待小孩子确实很容易将孩子给养歪。但是不得不说，对待阮寒星却犹如歪打正着。

    她这些年因为阮泽明的有意忽视和冷待，对于父亲这个身份充满了不信任，对于父爱的期待值也降到了最低。

    贺容诚如果是个克制的人，认回她之后还摆着架子，恪守礼仪，她可能很难会有认回父亲的真实感，也难以真情实感地感受到父爱的重量。

    唯有他这样毫无原则又毫不遮掩的，将一腔父爱全都倾注在她的身上，给她绝对的偏爱和关注，才能让她因为早年经历而失去期待的心重新活过来。

    她忍不住抬手抓住了贺容诚的手，带着几分亲近，将脑袋靠在了他的胳膊上。

    嘴角带着笑意，露出几分娇俏的小女孩模样，轻声道：“我知道爸爸疼我，但是我也不想让爸爸失望啊！爸爸放心，这些事情我都会做好的，我也会成为爸爸的骄傲，不会让爸爸因为我而丢脸的。”

    她的目光晶亮，看着贺容诚笑着道：“爸爸这么厉害，能够将贺氏发展到这个地步。我一定不会堕了爸爸的威名，不会辜负爸爸的心血。”

    看着她略带着几分崇拜的目光，听着女儿在耳边低声的保证，贺容诚心潮澎湃，只觉得死而无憾。

    呜呜呜呜。

    他的女儿真的太乖也太甜了。

    这么聪明懂事又漂亮可爱的女儿，恨不能立刻就带回Z市，向所有人炫耀，向全世界宣布，这就是他贺容诚的女儿。

    就在他一颗老父亲的心软成了水的时候，坐在另外一边的霍沉点了点头。

    浓黑深邃的眼睛里带着几分温柔的笑意，也跟着轻声保证道：“爸爸放心，如果夫人遇到困难，我也会帮她的。我跟夫人会一起努力，不会让爸爸觉得失望。”

    贺容诚：？

    他原本灿烂的笑容顿时僵住，过了好一会儿才道：“倒也不用叫得这么亲热。寒星还没有彻底回贺家，你不用叫我爸爸。”

    说完，还拍了拍阮寒星的手。

    带着无限温柔道：“当然，爸爸并不是说寒星不一定回贺家。爸爸知道你就是爸爸唯一的女儿，爸爸只是觉得霍总不需要你这么快改口。”

    他一点都不想承认这个女婿！

    趁着他不在拐走他的宝贝女儿，就算再出色也是个臭小子！

    别妄想他能给任何好脸色。

