    你是我的，这四个字让陆一沉一夜好眠，他窝在熟悉的冰冷怀里，一夜无梦。

    再醒过来的时候，怀中的小吸血鬼已经悄然离开，好心情还在的他坐起身，噙着微笑穿好衣服走了出去。

    拿出冰箱里昨天她买的东西，哼着音符开始做饭。

    顾小暖推开门回来的时候，看见的就是他穿着围裙哼歌做饭的模样。

    听到开门声，陆一沉微微探头出来，“是去隔壁了吗？”

    顾小暖嗯了一声，嗅闻着饭菜的香气，看着他绕着锅台转的背影，她和他之间的未来生活，是不是就是这个样子？

    顾小暖坐在吧台旁边，盯着他忙碌的身影，她没想过在毕业之后同他一样步入人类社会，但现在看来，她似乎有些愿意和他保持着一样步调。

    步入社会，找份工作，和他永远在同样的路线上。

    这样是不是就可以和人类的陆一沉，靠的更近一些。

    “我做了很多，需要给她送过去一些吗？”

    顾小暖点点头，她方才过去隔壁的时候温婉刚醒，她脸色经过长时间的睡眠已经好了很多，胃已经开始叫嚷着饿了。

    “那我们过去隔壁一起吃吧。”

    陆一沉将饭菜装好，顾小暖嗯了一声接了过来，两人刚打开门出去，一道身影自电梯里走了出来。

    季向南的桃花眼扫了一眼，看着顾小暖手中的保温盒轻轻挑眉，“那是什么？”

    “那是我做的早饭，要一起吃吗？”

    陆一沉轻笑开口，“我对自己的厨艺还是相当有信心的。”

    季向南冷笑一声，输入密码推开门走了进去，顾小暖和陆一沉跟在后面走了进去，季向南如一阵风般闪进了卧室。

    “等、等一下，我才刚醒。”

    “让我先吃点东西，你再……啊！”

    卧室里传出的声音让陆一沉瞬间脸红，顾小暖面不改色心不跳的将吃的放到小吧台上，陆一沉有些局促的站在旁边。

    “我们要不要回避一下？”

    “不用，老头子不会做过分的事情，他很快就会出来。”

    顾小暖的话音刚落，季向南已经自卧室走了出来，他怀中抱着同样红着脸的温婉，见到客厅还有人，更是加深了几分红色。

    “我可以自己走。”

    温婉小声嘀咕了一声，季向南挑眉没多说什么将她放下来，“吃好了进来找我，我还没吃饱。”

    他烦躁的扯开了衬衫领口，走进了卧室之内。

    温婉红透了脸走过来，明显走路有些困难，她走到小吧台旁边，有些困难的坐上了椅子。

    “好香，我饿坏了。”

    她笑着拿起筷子不客气的开始吃起来，陆一沉微红着脸也走过来，坐下来一起吃。

    顾小暖扫了一眼温婉的双腿，这冰冷直接的眼神让温婉不好意思的扭了一下身子。

    “小暖，她没事的。”

    陆一沉红着脸低语，“别看温婉了，过来吃东西。”

    顾小暖哦了一声坐到温婉旁边，吃了几口，温婉身上处子的气息消失了，她浑身上下都是老头子留下的气息标记。

    有些事情，她是不是要早些知道比较好。

    “温婉，老头子会参加同族聚会。”

    “同族聚会，是几个吸血鬼聚在一起吗？”

    温婉问的语气俨然一副根本不知道这是什么聚会的样子，顾小暖微微皱眉，“你身为他的食物，是要……”

    “小朋友，这种事情不需要让她知道。”

    季向南自卧室走了出来，直接站到顾小暖身侧，看着她碗里的鲜艳食物，探手拿了一个送进自己嘴里。

    陆一沉的黑眸沉了几分，握筷子的手指微微用力。

    “你不带她去吗？”

    季向南舔了舔手指上的菜汁，口中的尖牙若隐若现，“我有其他更好的食物选择，和她之间只是私下交易。”

    温婉的小脸压了下去，吃了几口饭不再说话。

    季向南探手，拍了拍顾小暖的发顶，“这种事情，以后不必同她说，记住了？”

    顾小暖嗯了一声，季向南看向坐在对面的陆一沉，“他呢，知道么？”

    “我知道，我和小暖一起参加了你们的家族聚会。”

    季向南挑眉，视线扫过陆一沉垂着的白色脖颈，“小子，你不怕被咬死么？”

    “不怕，小暖会保护我。”

    陆一沉抬头，视线看向季向南的时候有些害怕，他握着筷子的手都在微微颤抖，顾小暖看见立刻起身，“我们先回去了。”

    低着头的温婉早已经唱不出嘴里的饭菜是什么味道，她满脑子都是季向南的话，不必告诉她，他有更好的食物选择。

    她想要的是陆一沉那样的位置，被那样保护，被那样在乎。

    门传来关上的声音，季向南站在那里，看着低着头的温婉，“吃完了？”

    “……还没。”

    温婉开口，筷子又动了几下，桃花眼看着她暗自用力的手指，坐了下来。

    “温婉，不要爱上我。”

    他低语，面容和血眸皆是一片冰冷，“如果你用爱来看我，我给你的只有痛苦。”

    “……我知道。”

    温婉喃喃低语，手中的筷子越握越紧，“你们没有爱，不会爱。”

    “你知道就好。”

    冰冷的气息靠了过来，将她一把抱起，看见了她眼里流出了温热的泪水。

    季向南探手，轻轻抹去了那泪水，冰冷的手指直接将她的脑袋往一侧按去，尖牙刺了过来。

    冰冷的眼神，毫不怜惜的尖牙力度，疼痛让温婉眼里的泪水落的更凶。

    她好想要站在陆一沉的位置，她好想要季向南如小暖一样的在乎。

    一场满足的吸血之后，季向南起身离开，除了顾小暖，他从来没有在任何人类或者同族身边进入到吸血鬼睡眠。

    他也从来没有和食物同床共枕的习惯。

    温婉等季向南离开之后才敢转过身，他渴求自己的时候是那么热切，但抽身离开的时候又很决绝冰冷。

    他只要她的鲜血，其他的，都不要也不在乎。

    温婉看着身边还留有些许痕迹的床单，手轻轻摸了上去，那上面没有任何残留的温度，和他一样冰冷。

    拿出手机，温婉点开了陆一沉的头像。

    她的手指轻轻打了一行字发了过去。

    隔壁，正在书房电脑前面的陆一沉看见了手机屏幕一扫而过的信息内容，他拿过手机，点开了温婉的对话框。

    “教教我，要怎么才能得到他。”

    陆一沉噙着笑容，手指在键盘上敲打，发了信息过去。

    顾小暖已经去了T大，下午时分，这边的门被人轻轻扣响。

    陆一沉走到门口，打开了门。

    温婉红着眼圈站在外面，陆一沉身子一让，低低开口。

    “进来吧。”

