    这是一片苍茫大地，埋葬着一颗颗沧桑，巍峨且炽烈的星体。

    太阳真火熊熊，源自太阳星核的精粹真焰，就算是神铁也能烧融，却不能在苏乞年身上留下一丝痕迹。

    他行走在这如琉璃般晶莹的灼热土地上，悉心感知此地的一切，的确如大元天鹰所言，寻常元神人物，想要在这样暴虐的环境下，熬炼元神，锤炼纯阳之气，堪称九死一生，稍有不慎，就会被星核裂缝中吞吐的核心真焰吞噬，焚烧成虚无，不用说长久借之淬炼、积蓄纯阳之气，其艰难把握之处，不足以为外人所理解。

    暗金色星体古朴，有岁月沧桑的气机流转，苏乞年走近最近的一颗太阳星核，热浪滚滚，像是金色涟漪震荡，迎面而来，哪怕只剩下残破的星核，苏乞年依然能够清晰感受到其中沉寂的庞大力量，若是彻底迸发，绝不亚于绝颠圣人一击。

    是谁击碎了太阳，将星核遗弃于这纯阳绝地中？据苏乞年所知，在浩瀚星空中，太阳星核，是仅次于生命古星星核的重宝，也同样是诸族禁忌之一，生命古星孕育生命，而太阳则滋养生命古星，促进生命体在漫长岁月中不断进化，若是没有太阳，必定无法诞生生命古星。

    是以，诸族约定俗成，不能容忍有人轻易击碎生命古星，只为挖掘星核，太阳星核亦如此，这是诸族繁衍之根基，不容逾越。

    一颗，两颗，三颗……

    随着苏乞年不断前行，坠落在这片大地上，映入他眼中的太阳星骸，已逾百计。

    半炷香后，在一处太阳星骸前止步，苏乞年凝视前方琉璃大地上，一缕蒸腾的太阳真火，已经临近熄灭的状态。

    嗡！

    随着苏乞年一只手抬起，掌心时光雨喷薄，笼罩了这缕太阳真火，并沿着某种未知且神秘的轨迹转动。

    时光雨绚烂，朦胧中，像是有一大一小两道婀娜身影隐现，沐浴在真焰中，而后起身，朝着这太阳坟场深处而去，渐行渐远。

    是她们！

    苏乞年眸子湛亮，抬脚迈步，继续深入，这纯阳绝地内蕴乾坤，无比广阔，像是没有尽头一般，以苏乞年的精神意志，也像是受到了某种莫名的压制，太阳星骸一颗又一颗，仿佛没有穷尽，也看不到绝地外所见的隐藏在金色雾霭中的宏大山体。

    轰！轰！

    随着苏乞年深入，太阳真火愈发狂暴，这里的太阳星核残骸满是裂纹，处在濒临崩溃的边缘，内核的炽烈真焰不受束缚，尽情宣泄，如金似玉的真焰，已经接近纯阳之态，唯一缺少的就是足够的生机，那种灼热，已经不亚于太阳法则之火，不说纯阳绝顶强者，就算是寻常天命准圣也要凝神以对，甚至选择退避。

    嗤啦！

    但对于苏乞年而言，还远远不够，他周身弥漫无形锋芒，再狂暴的太阳真焰也不能近身，被绞碎成虚无。

    渐渐的，苏乞年就看到了一些星核残片，那是崩溃的太阳星核，太阳真焰如龙蛇，在虚空中交织纵横，熊熊燃烧，甚至以尚未崩毁的星骸为滋养之地，隐隐生出了几分灵动之意。

    吼！

    再行数里，一道璀璨的金光在琉璃大地上腾起，那是一条小蛇，不过一尺来长，通体如黄金琉璃铸成，被熊熊太阳真焰包裹，一双蛇瞳灿烂夺目，无比慑人，此刻朝着苏乞年昂首，发出一道与其形体不符的嘶吼声，似莽牛，又如虎啸，一股惊人的威压，丝毫不逊色圣境强者。

    荒兽？

    苏乞年心神一动，他眸绽氤氲光辉，无数白金符文在瞳孔中转动，洞悉虚妄，看向这条金色小蛇。

    出乎意料的，在苏乞年的眼中，这条金色小蛇，并无血肉之躯，更像是太阳真焰通灵而化，体内自然孕育出太阳法则，这种另类的生命体，更像是一种珍贵的灵物，只是在苏乞年所知的诸天灵物榜上，并无与之相符的描述。

    当然，与诸天灵物榜上那些举世罕见，逾万年而化形，足以与无上强者争锋的药王相比，这条金色小蛇并不算什么，却也耐不住……

    吼！吼！吼！

    一道道威严且滂沱的嘶吼声，伴着能有数十道璀璨金光升空，这种太阳真火通灵而化的金色小蛇，仅是眼前，就能有逾半百之数。

    几乎等同于昔日人、妖两族所有圣境强者的数量，若是将这些生灵放出纯阳绝地，怕是要掀起一场席卷天下的大动乱。

    “退，或者死。”

    苏乞年神色不变，也未开口，但虚空中传其音，几乎超越轮回境的强横意志，虽然遭到压制，却也足以笼罩眼前的地域，数十条金色小蛇，几乎在刹那之间感受到了这股恐怖至极的意志威严，与虚空共振，令它们周身真焰黯淡，体内的太阳法则，都隐隐生出了颤栗的迹象。

    而后，苏乞年迈步，他黑发轻舞，目光淡漠且平静，自有一种难言的威严与气质，从一条条金色小蛇间走过，走向坟场深处，他已经能够感受到，属于刘清蝉两人愈发浓烈的气息。

    太阳坟场深处。

    数十颗太阳星核间，一颗远比其它太阳星骸更加庞大的星体横呈，岁月沧桑的气息浓得化不开，星体上满是裂纹，从中一分为二，像是两座巍峨神山，并立耸入高天，没入金色雾霭中，而这片坟场虚空中星星点点，像是漂浮着无数金色萤火，灵动且灼热，若是苏乞年在此就会洞悉，这点点萤火，亦是太阳真焰通灵而化，不过内里并未衍化出太阳法则，气息比之那些金色小蛇也弱了许多，但数量太多了，宛如一片星辰海，难以计数。

    就在这颗裂开的庞大星骸前，立着一名通体绚烂，连发丝都在发光的年轻男子，男子一身金色甲胄，宛如琉璃金玉铸成，浑然一体，不见半点斧凿的痕迹。

    这是一个不像是来自人间的年轻人，一头金发晶莹，金色眉毛，金色瞳子，甚至连肌体都呈淡金色，如玉石般纯净，他身形修长，看上去十分英武，通体透发出一种神圣且尊贵的气质，立在那里，仿佛这片坟场虚空的主宰，无数金色萤火环绕，此刻，在那双金色瞳子里，映照出两道婀娜身影。

    “吾生而神圣，注定要征战诸天，重开天界，破灭黄昏，追随吾，将是你们一世难觅的造化。”

    年轻男子开口，语气平静，没有半点情绪变化，看前方百丈之外，盘坐着的一大一小两道婀娜身影，那是两名气质迥异，却同样清丽绝艳，不像是人间的女子，尤其是稍长的年轻女子，一身素白轻纱长裙，气质清冷，肌体莹白，流溢淡淡的光晕，只是一双眸子晶莹且冰冷，如天女临世，不染凡尘。

    在其身侧，则是一名着纯白束腰武袍，琼鼻如玉，皓腕如霜，而目含锋芒的绝丽少女，在其修长双腿上，横放着一口长刀，随着其呼吸，长刀轻鸣，像是拥有生命一般，有如白金琉璃般的锋芒之气吐出，游弋在四周虚空，划出一方净土，将那如星辰点点的金色萤火隔绝。

    “不要用你所认为的高贵，来左右他人的选择，真正的高贵，并非是源自血脉的强大。”

    闻得这冰冷的声音，年轻男子看向那一袭素纱长裙的清冷身影，金色眸子微亮，道：“你终于肯开口了，禁忌法的领悟者，看来你也认可了血脉的强大，高贵源于血脉，这是亘古不变的传承，唯有力量，可以带来一切，血脉，可以指引永生之路。”

    “他来了。”

    嗯？

    年轻男子微怔，看那张清冷绝丽的脸上，露出了一抹这段时日以来，他从未见过的淡淡微笑。

    “他会告诉你一切。”

    再开口，那绝丽的容颜又再次恢复清冷，语气平静，像是刚刚什么也没有发生，甚至令得年轻男子有些怀疑，刚刚自己见到的，是否是错觉。

    嗡！

    长刀铮鸣，铿锵作响，盘坐的少女先是一愣，既而看向身边的年轻女子，喃喃道：“师母……”

    没有回头，也没有侧目转身，但那张清冷的脸上，却悄然染上了一层淡淡的嫣红。

    “有人来了，那就是你们的倚仗吗？”

    倏尔，似乎感应到了什么，年轻男子金色眉毛微挑：“一个连圣境都没有达到的小家伙，居然迫退了太阳圣蟒群，有点意思，似乎气息比你们更加纯净，这正是吾需要的追随者，这世间并非是什么种族都有资格，永生路，需要足够的资质，他来了，不，他来不了。”

    昂！

    太阳坟场深处，苏乞年前方，一道震天动地的嘶吼声，如龙吟象鸣，伴着一道如黄金浇铸，小山般的炽烈身影冉冉升起，与刚刚的金色小蛇相比，眼前的就是一条黄金巨蟒，能有逾百丈长的庞大身躯蜿蜒，盘踞在半空中，太阳真焰熊熊，浮盈在一片片如金似玉，能有磨盘大，层层叠叠的鳞片上。