    考场外。

    待一身是血，昏迷过去的古神明被传送出来后，整个泰宁府都因此而巨震。

    所有关注这场科考的人，齐齐被震惊的目瞪口呆。

    他们谁也不曾想到，泰宁四公子中的古神明，竟然第一个被淘汰出来。

    要知道，古神明可是闻名整个泰宁府的蛮子。

    一身钢筋铁骨，强大到不可思议。

    更别说，还有防御无双的不朽金甲！

    一众赌场，买了古神明获胜的赌徒，直接输的倾家荡产，哀鸿遍野，哭天抢地。

    而古家的人，打击更甚。

    他们对于古神明寄予厚望，还指望他能杀入前十，一路过关斩将杀入离京，名震整个大离。

    谁曾想到，古神明竟然直接梦碎，成为第一个被淘汰出来的人榜高手。

    到底发生了什么事？

    又是谁竟有如此能量？

    “难道是遭遇了项黎？刀奴项黎，乾坤刀无双，一身本事惊天动地，若问谁能将古神明伤到如此程度，估计也就只有项黎了！”

    有人做如此猜测道。

    泰宁四公子，彼此知根知底，古神明更是出了名的难缠。

    这一身伤，断然不是泰宁四公子之中的任何一个了。

    剩下能给古神明如此打击的，也唯有项黎和折可玉了。

    二者，一个是燕山项氏的刀，一个是沁阳折氏的剑。

    不过，相较于折可玉，项黎的可能性还要更大些。

    毕竟，前些日子项黎闯过生死路，再次名动天下。

    而折可玉，不过是刚刚走出低谷而已。

    至于孟夏，倒也不是没人联系到他身上，但这个声音一出，立马就被支持项黎的声音淹没。

    孟夏，一个行将末路的小可怜而已，又如何能和如日中天的古神明相提并论？

    但是。

    所有支持项黎的声音，没过多久就被同样淘汰出局的考生们推翻了。

    有目击者，或者说受害者指证，淘汰古神明的就是孟夏。

    提起这个名字，这些个淘汰的考生，都忍不住本能的颤栗。

    当越来越多的证据被披露出来后，整个泰宁府一片静寂，简直难以相信。

    岫煌县子孟夏，以压倒性优势淘汰了古神明？

    开什么玩笑？！

    ......

    代表着积分多寡的能量光柱越来越亮，瞬间吸引了整个考场所有考生的目光。

    “这人是谁？是项黎、折可玉，还是......孟夏？”

    安舜成望着那高速移动的光柱，眉头不由紧皱到了一起。

    这光柱、这速度......

    就是他遇到，都未必能逃到好处。

    “什么？那人是......孟夏，他击败了古神明？”

    安舜成错愕，简直难以相信自己的耳朵。

    “你确定真是孟夏？”

    安舜成抓着一个考生的胳膊，力道之大甚至让那考生直接骨折。

    那考生快哭了！

    这一个个都是些什么怪物啊？

    能存活到现在，他也绝对能称得上一声天才了。

    但先是遇到孟夏，后又迎面撞上安舜成......他和头部天才的差距，真就那么大吗？

    该考生心如死灰，彻底失去了斗志！

    考生认输，被传送出考场。

    安舜成犹自难以相信，忍不住深呼吸了数次。

    他可以料想到，当考试结束后，人们谈论起孟夏，必然会同时提起他，和那一株血参。

    “孟夏，这可真是......恶劣啊！”

    安舜成长长吐出一口浊气，心头忍不住窝火。

    还咳血，我装你妈啊！

    ......

    同样听到消息的祁瑞，更是眉头紧锁。

    孟夏淘汰了古神明......你这是逗我？

    古神明之强，就算是放在四公子之中，那都是数一数二的。

    想到他威逼利诱，强迫孟夏卖他小塔。

    再联想到小塔如饕餮，宝气怎么都无法完全同化......祁瑞一颗心彻底沉到谷底。

    他该不会是被孟夏算计了吧？

    祁瑞面色苍白，无法接受这个结果。

    不会、不会的！

    要是真被算计了，那他半辈子的积蓄，都相当于给孟夏做了嫁衣。

    更让他憋屈的是，偏偏还是他主动送上门儿，威逼利诱强迫孟夏售卖小塔的。

    再一想到他送出去的三枚破厄大还丹，以及那海量的财富、物资.....祁瑞只感觉眼前阵阵发黑。

    噗！

    祁瑞一口气没缓过来，直接喷出一口鲜血。

    ......

    孟夏击败了古神明？

    董长庚神色恍惚，一时也柑橘恍若做梦。

    开玩笑的吧？

    孟夏身体之糟糕，没有人比他更清楚。

    “难道孟夏身体劫气深种是真，实力强大也是真？”

    想到此处，安舜成不由倒吸一口凉气。

    若如此，那孟夏潜力又该何等的惊人？

    ......

    折可玉闻言，脸上不由露出一个微笑。

    “这还真不愧是我的恩公！”

    “既如此，那我也不能太落后！”

    刹那之间，折可玉周身变得无比的冷，刺骨的冷。

    无人知晓，折可玉的剑，本就是这天下最彻骨的寒！

    因为。

    在现如今折可玉的世界里，唯一的温暖，那是给云娘的！

    除云娘之外，天下皆可杀。

    就算是孟夏这个恩公，那也不例外。

    他曾经要报恩，孟夏给予的要求是......多做好事！

    也正是从那一刻开始，他已经不欠孟夏什么因果了。

    折可玉跨出脚步，周围像是直接被冻结。

    一个倒霉的考生，还没能做出任何反应，眉心就直接出现了一口无形之剑。

    眉心传来阵阵刺痛，却是这剑气让他流了血。

    感受着抵在眉心，冰寒刺骨的无形飞剑，考生灵魂战栗，后背更是早已湿透。

    他知道，要不是因为考场规则，他或许已经死了。

    “我认输！”

    一个、两个、三个......

    折可玉所踏足之地，冰寒彻骨，所向披靡，一草一木皆是他的剑！

    ......

    “孟夏吗？这还真是不鸣则已一鸣惊人！”

    闻听到逃跑过来考生带来的消息，席宗孝不由面色凝重。

    “席老大，我们以小微尘偃月阵，聚合这么多学子之力，还无法抗衡孟夏吗？”

    一个考生有些不服。

    伴随着聚合的学子越来越多，小微尘偃月阵的威力也水涨船高。

    现如今，他们遇到考生，要么投降加入他们，要么直接送他们出考场。

    这也让这些考生越来越自信！

    哪怕是闻听到孟夏以绝对优势淘汰了古神明，他们依旧不以为意。

    古神明，也是他们的手下败将。

    或许，孟夏也是捡了他们的便宜，才胜利的如此轻松。

    众人齐齐点头。

    和古神明一战，是他们小微尘偃月杀阵立威一战、成名一战，给了他们信心无数。

    对于这一战，每个人都津津乐道。

    他们可没忘记，古神明因为蛮干，强冲杀阵，不朽金甲都接连破损了三次。

    席宗孝摸了摸狂跳不已的左眼道，“不对劲儿，我左眼皮儿狂跳不止，这孟夏绝对没有想象中的那么简单！”

    左眼皮狂跳？

    左眼跳灾，右眼跳财，民间老土语了。

    但问题是，大家都是武者，当一往无前，谁还迷信这个啊？

    若是一般人说这个，众考生下意识的反应，估计都是一口盐水喷死你。

    但说这话的偏偏是席宗孝，他们目前最为仰仗的老大。

    席宗孝深吸一口气道，“我眼皮儿跳，从小就很灵验，这孟夏绝对比想象中的还要危险。若是大家还信我的话，我们率先讨伐......嗯......祁瑞！”

    “当我想泰宁四公子祁瑞的时候，我的右眼皮直跳，这厮绝对是泰宁四公子中最弱的了！”

    众人发懵。

    席老大，你真的是认真的吗？

    祁瑞在四公子中，貌似以多宝而闻名啊！

    好像还有笑面虎之类的称呼，反倒是安舜成，评价更倾向于伪君子。

    但不管如何，席宗孝是他们目前的灵魂核心，威望还是很高的。

    “席老大，我们都听你的，就先讨伐祁瑞！”

    ......

    最后闻听到消息的，或许要当属项黎了。

    闻听到孟夏的消息，项黎的美眸瞬间亮了，灿若星辰。

    “我就知道，项公传人，你果然没有让我失望！”

    “既如此，也该适时磨刀了，这最后的舞台，还要当属我和你！”

    项黎踏步，看似走的极慢，但速度却快到不可思议。

    和折可玉的天下皆可斩，一草一木皆可为剑不同，项黎手中只有一口刀。

    一刀斩尽一切敌！

    项黎所至，考生们落荒而逃。

    只是可惜，他们又怎么能逃过项黎的追踪？

    最初，项黎的速度的确是还不够快，但是当项黎下定决心追击的时候，竟一步一刀。

    而这些刀，竟还会自动从地面“生长”而出，组成宛如栅栏一般的刀阵。

    直杀的一众考生上天无路入地无门！

    很快，整个考场的烈度就都变得剧烈起来。

    除了有资格登上人榜的种子，普通的考生却是举步维艰，以肉眼可见的速度被收割。

    赫连阳云淘汰、宋萱淘汰、安邦成淘汰......

    考试结界，考生的数量，急剧衰减。

    很快，就由一千五百四十八人，削减到二百人不到。

    而这二百人中，绝大多数还是依附席宗孝，以结阵自保的方式存续下来的。

    让两位考官都意外的是，在所有存留的考生中，竟然以席宗孝团伙实力最强！

    微生伊能：“精彩，实在是精彩，这席宗孝应该是此次考核最大的黑马了！”

    黑脸考官点头。

    “论单体实力，席宗孝连前十都进不了，但他愣是滚雪球般壮大，这人格魅力也没谁了！”

    微生伊能很是赞同。

    考场内这些考生固然因为孟夏等人给予的压力太大，不得不选择抱团取暖。

    但是。

    组成小团伙的考生并不少，最少都有十几个。

    其中领头的，甚至还不乏名人。

    但唯有席宗孝这个名不见经传的“小人物”一飞冲天，成功脱颖而出。

    微生伊能笑嘻嘻道，“你说席宗孝这个左眼皮右眼皮是什么本事？”

    黑脸考官面色古怪。

    左眼跳灾，右眼跳财，老土语了。

    武者谁信这个啊？

    但没有人比他们更清楚，席宗孝这左右眼皮跳的极准。

    祁瑞还真就是泰宁四公子中最水货的那个！

    黑脸考官眼睛一亮，“快看，席宗孝团伙儿和祁瑞迎面撞上了......漂亮，这席宗孝对小微尘偃月阵的把控能力越来越强了！”

    微生伊能：“好一记「烟尘一望怒偃月」，席宗孝可以啊，竟然连偃月杀阵这等杀招都用出来......要战胜祁瑞了吗？哎呀，还是错算了一手，盛名之下无虚士，这祁瑞倒也有些手段！”

    时间流逝，祁瑞和席宗孝等人的战局也越来越明朗。

    黑脸考官捻着胡须，越看越振奋。

    “天才，真真是天生的将兵之才，简直就像是拥有化腐朽为神奇的力量......这席宗孝或许有资格进入离火宫修行啊！”

    离火宫，离火教主宫殿。

    在大离地位尊崇，几乎相当于大离修行圣地了。

    对于大离所有的武者而言，莫不以进入离火宫为最大殊荣。

    而若是能发掘一个有资格进入离火宫修行的天才，那更是天大的功劳。

    微生伊能一脸惬意。

    “这次能分配到泰宁府监考，你我还真是撞了大运。席宗孝若是能入离火宫，你我都能立下大功！”

    “哈哈，这还真是运气来了，挡都挡不住。都留下影像了吗？离火宫考核可少不了这些资料！”

    微生伊能：“当然，这等大事儿哪儿能忘记？”

    黑脸考官：“分出胜负了，祁瑞输定了！”

    “嗯。”

    微生伊能点头。

    以她的眼光，自然不可能看不出来。

    果然，又数次交锋后，祁瑞惨遭淘汰，未能杀入前一百名。

    泰宁四公子，又一折翼。

    而以席宗孝为首的众考生，更是各个狂喜，心气儿高上天际，身上甚至隐隐多了一丝有我无敌的味道。

    黑脸考官：“这就是无敌军团的前身啊！”

    微生伊能点头，面露古怪之色道，“貌似现在以席宗孝为首的军团，才是此次考生最强大的武力。你们说孟夏他们该如何应对？会不会联手，先淘汰掉席宗孝等人？”

    黑脸考官愣了愣，仔细想一想这还真有可能。

    “若真是发生这等事，那可是太有趣了......哈哈，这场考试还真是越来越有意思了！”

    ......

    与此同时。

    祁瑞被淘汰，未能杀入前一百，再次让整个泰宁府傻眼。

    这是什么考试啊？

    买了祁瑞赢的赌徒，顿时赔的裤衩儿都不剩。

    一个个哭的稀里哗啦！

