    第1745章 无法企及   

    让糖糖沮丧的，不是寒森翊要离开T大这件事，而是——   

    她觉得越来越优秀的森森哥哥，永远都是她无法企及的TAT。

    

    不管她怎么努力奋发，他都总是能快她一步地达成他的成就，将她远远地抛在身后……   

    ～   

    晚饭后，糖糖捧着好几本书回宿舍。

    

    兰晓苏正在打电话，看到她回来，匆匆结束通话，然后问她：“倪馨，我和隔壁小雨一起去逛超市，你去吗？”

    

    糖糖把书放在书桌上，呼了口气坐下，道：“不去了，我没东西可买的，你们去吧。”

    

    兰晓苏走到她身边，看着她桌上厚厚一沓的书，诧异地问：“这些书是你从图书馆借的？”

    

    糖糖点头道：“对啊，刚刚去借的，一共7本。”

    

    兰晓苏看了看封面，第一本是《电影美学》，第二本是《影片分析》，光看书名就知道肯定是专业性很强的书，尤其第一本还是外文翻译过来的，看得她头皮发麻，赶紧就将书放下了，咋舌道：“可我们才大一呀，你看这些书是不是太早了些？”

    

    糖糖拍了拍《电影美学》，一本正经地道：“不早啊，想学好这个专业，该看的书还是趁早看的好，拓宽视野，为大二做准备嘛～”   

    兰晓苏呆了呆，大一不是应该先好好玩儿的吗？

    怎么还要为大二做好准备了？

    

    她忍不住问道：“你是不是受到什么……启发了？”

    

    本来想说“刺激”的，开口的瞬间觉得用词不太好，赶紧换了个。

    

    糖糖顿了顿，道：“我想让自己变得优秀一点～”   

    兰晓苏：“你还不够优秀啊？”

    

    先天条件比别人好就算了，还家庭条件优渥、影视资源丰富、男朋友又是男神级别的……这样的天之骄女还不算优秀的话，她可实在想不出来更优秀的人是怎么样的了。

    

    糖糖摇头：“不够，还要更加努力。

    你要不要看？

    我借了这么多，你想看的话也拿一本去呀。”

    

    兰晓苏忙摆手：“我就算了，我觉得我已经达到了个人优秀的极限了，再优秀下去我就该爆炸了～”   

    糖糖噗嗤笑了。

    

    隔壁宿舍来敲门，兰晓苏跟着她们下去了，房内只剩下糖糖一人，她给自己热了瓶牛奶，准备了一份零食，开始看起书来。

    

    看书的时间比什么都快，糖糖看得很慢，但不知不觉间也两个小时过去了。

    

    兰晓苏早就回来了，见她认真也没打扰她，径自洗澡洗漱躺床上去了。

    

    10点，糖糖看得眼睛有些疲累，才放下书，捏着鼻梁休息。

    

    手机响了，她拿过来看，是寒森翊发来的微信：睡了吗？

    

    糖糖：还没，在学习。

    

    她说得有些小得意，森森哥哥在忙着研究，她则忙着学习，两个人都没浪费时间呢。

    

    寒森翊发来语音，语含轻笑：“这么乖？”

    

    糖糖也压低了声音回道：“嗯～突然对学习产生了浓厚的兴趣，所以去图书馆借了几本专业相关的书回来，正在努力补充营养～”   

    寒森翊柔声道：“学习是好事，但也别学得太晚了，进步重在日积月累。”

    

    糖糖：“嗯嗯，我知道。”

    

    寒森翊：“明天早上过来吃早餐，我给你做三明治。”

    

    不知道是不是糖糖的错觉，她总觉得寒森翊的声音里透漏着一丝疲倦，兴致不高的样子，好像被什么事情压抑着。

    

    她迟疑了下，道：“吃什么都好～哥哥，你是不是心情不太好呀？”

    

    寒森翊沉默了会儿，才低哑地道：“也没什么，今天的实验失败了，所以整个团队的心情都不太好。”

    

    糖糖怔了怔，森森哥哥实验失败？

    

    这是她万没想过的事情，在她心里，森森哥哥总是万能的、无敌厉害的，他应该意气风发地才对，怎么会……失败呢？

    

    她期期艾艾地道：“很……严重吗？

    失败了会怎么样？”

    

    寒森翊：“严重程度还是其次，主要是这一次的实验是大家努力了几个月的成果，也是整个研究最关键的部分，失败了……也只能重来了。”

    

    糖糖感觉有些心疼，想安慰他，又怕自己说错话让他更难受。

    

    糖糖讷讷地道：“哥哥加油，哥哥一定会成功的。”

    

    寒森翊轻笑道：“怎么有气无力的？

    感觉一点都不走心。”

    

    糖糖忙道：“怎么会呢？

    哥哥那边手机可能信号接受不良，我精神着呢！哥哥加油！哥哥是最棒的！给哥哥?（′???｀）比心～”   

    寒森翊笑了笑，道：“你比心我也看不到，明天早上过来的时候再给我比个～”   

    糖糖痛快答应：“好啊！”

    

    反正比心不用钱，也不费力，哥哥想让她比几个她就比几个～   

    寒森翊柔声道：“早点睡，明天早点起来，我在这边等你。”

    

    糖糖合上书本：“好，我刷完牙就去睡。”

    

    放下手机，她哼着小曲儿去洗漱。

    

    

