
    双鱼玉配坠落在地，鹤仙彻底的死去，苏浩走上前，颤抖着手，将那玉配握在手中，脸色逐渐的狰狞下来。

    “放心，我不会让你白死，绝对不会！老哥……你看着！”

    转身，他看向凌空山，诛仙鼎再次出现，他向前踏步，随着大喝一声，手中的金鼎狠狠的向前砸去。

    随着砸下，他的目中留下了一滴血，爆喝道：“鹤仙，我为你报仇！”

    他一次又一次的轰砸，胸口的十二古神令颤抖，体内的精华急速的化开，他的修为逐渐的突破。

    轰隆隆！

    可怕的震动不断的响起，光华四射，波澜滔天。

    苏浩在拼命，他一定要杀了玄坤，让他彻底的死去。

    在这股可怕的恨意下，他的修为突破，仙人第八层！

    但凌空山的护山dafa阵，乃是魔帝当年指点过的，虽然在浩大的仙界不算什么，但在北仙域能打破的真的没有几个。

    且，这阵法在外界，哪怕是苏浩知道秘密，但没有足够的力量，也是难以彻底撼动。

    不过，他不曾退步，诛仙鼎一次次的爆砸，让得大阵剧烈颤抖，哪怕是挖，他也要挖开这里。

    “开，开，开！”

    他爆喝，双目射出犀利寒光，手中的大鼎一次次的暴烈砸击，大阵也在颤抖。

    不过，根本没有打开的迹象。

    “小子，无需费力气了，你打不开这里，待得我凌空山主，与太阴教大能，稳定山内局势，立刻便来诛杀你！”

    护山大阵，像是一个倒扣的大碗，将整个凌空山笼罩，坚不可摧。

    其中的长老弟子，看着苏浩如同傻子一样，冷声嗤笑。

    凌空山的神像炸开，魔气翻滚，已经威胁到了生死存亡，现在首要的是压制魔气，苏浩只是一条咸鱼，打不开这大阵。

    他们像是看戏一般，哈哈大笑的看着苏浩。

    “鹤仙！”

    燕南风依旧呆愣在当场，和他斗了一辈子，闹了一辈子的鹤仙，死在了他的眼前。

    他瞪大双眼，身躯颤抖，整个人都有一股眩晕的感觉。

    忍了这么多年，到了最后，鹤仙还是走了这一步。

    “啊。”

    他仰天悲吼，沉痛万分，大骂自己，算什么盖世山主，只是无用的废物而已！

    “山主！”

    山下响起大喝，冷千寒等人并未回去太苍山，而是不放心此地，直接跟了过来，亲眼目睹了一切。

    他们痛心疾首，目中带着血丝，心中皆是带着无穷的恨意。

    鹤仙是个老顽童，经常拿他们试药，但他对太苍山的感情，众人知道，谁也无法相比。

    他对月儿感情的执着，更是让得众人钦佩，整个天下，只此一鹤仙。

    “山主！”

    他们大喝，跃跃欲试，个个都有一股疯狂的冲动，纵然是那些弟子，此时都是双目血红。

    体内的气息在奔涌，有股无法控制的趋势。

    “啊！”

    前方，苏浩持着诛仙鼎，不断的轰击，每次落下去，那大阵都颤抖一次，可怕的光波外放。

    但苏浩的手掌，都要洒下无数的鲜血，手掌似乎要炸开一般。

    但他没有停下，满腔怒火，不断的随着大鼎向下砸去。

    “哈哈哈，你们看他像不像是一个傻子，这大阵可是昔日绝巅的魔帝刻下的，他也想打开？简直是痴人说梦！”凌空山之中，一名长老大声讥讽，双臂抱胸，简直是嚣张无限。

    无数弟子跟着附和，笑声刺耳无比。

    苏浩无动于衷，怒血不败，不断轰击，他誓要打开大阵，鹤仙不能白死，凌空山，太阴教，一个也不会放过！

    “哼，等着吧，你的下场和那不知死活的鹤仙一样，只有魂飞魄散。”那长老继续嚣张。

    “山主！”

    冷千寒等太苍山修士，望着苏浩那不要命的轰击，发出了第三次沉重的大喝，他们请求出战。

    鹤仙是他太苍山的长老，是他太苍山的前辈，这笔债，是他太苍山的。

    燕南风神色冷漠，目中的杀机逐渐的澎湃，望着苏浩，望着凌空山，看到那其中的长老与弟子像张扬大笑，都像是看着傻子一般看着苏浩。

    “燕山主，大局为重，为了太苍山，你还是不要趟这浑水的好，毕竟，太阴教你惹不起。”凌空山的长老嚣张。

    燕南风身躯颤抖，他迈下三步，慢慢的抬起头，望向了苍穹，袖下的拳头，狠狠的握起，声音之中带着哽咽，但更多得是霸气，道：“热血不败，便没有我惹不起的人……太苍山听令。”

    “在！”

    下方弟子，长老，齐声大喝，向前猛地跨出一步，势如虎狼，气势滔天。

    “出战，出战，出战！！！”

    燕南风爆喝，身先士卒，可怕的仙王力展动，化成开天神锤，向着那大阵光罩狠狠的砸去。

    “杀！”

    冷千寒等长老弟子，齐齐冲出，展现出可怕的威势，无数道可怕的攻击，向着那大阵在镇压而去。

    “出战，出战，出战！！！”

    燕南风疯狂了，他太苍山之主，但不变热血，怕？修士何需怕？若是连自己的门众都无法保护，那这个太苍山，还有什么存在的意义？

    太苍山，在他心中，是个有热情，有亲情，有人情的地方。

    为此，可付出一切。

    “轰隆隆！”

    太苍山所有人合力攻击，尤其是燕南风，他的修为北仙域都是站在绝巅，已经是第二层仙王。

    此时可怕的仙力浩瀚，每一拳都带起惊天波澜。

    “咔嚓！”

    一道巨大的裂帛声响起，那道大阵之上，出现了裂痕。

    刹那之间，其中的长老弟子，全部脸色大变，生出恐惧，那之前揶揄的长老，颤抖道：“疯了，这些家伙都疯了，速速回山。”

    他们立刻向后倒退。

    但已经晚了，苏浩持着诛仙鼎，燕南风打出仙王拳，冷千寒，江丰浩瀚无穷仙力，大阵炸开。

    “轰！”

    彻底的炸开。

    “杀！”

    势如虎狼，猛如大浪，太苍山众人，爆冲向前，那位长老方才转身，已经被燕南风一脚踏下。

    “鹤仙的死，需要你们所有人偿命！”

    声落，人炸开。

    “杀！”
