    “彼得奎尔，我的孩子，你竟然来到这里了？这可真是意外之喜啊！”当发现了星爵之后，伊戈的声音之中带着一丝激动。

    伊戈本来以为，勇度那里的线索断了，想要找到星爵，恐怕很困难了，但是伊戈万万没有想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，星爵这个家伙，竟然自己送上门来了。

    “我的孩子，你终于回来了，你知不知道，我找了多少年了，可恨你当初被人给掳走了，我一直无法寻找到你的踪迹，不然我们父子二人也不会天各一方到现在都没有见过……”

    伊戈的意识体出现在了宇宙战舰之中，神情悲伤的看着星爵讲述着自己的艰辛寻子之路，那副模样，让星爵差一点就相信了，如果不是星爵已经知道伊戈身份的话。

    “这些，都是你的朋友么？欢迎你们前来做客……”不过，还不等星爵说话，伊戈的目光便环视着周围的复仇者笑着说道，“看来，你的朋友，都不是一般人啊，不过也是，我的儿子也确实不应该与一般人成为朋友！”

    伊戈能够感受复仇者们的实力强大，只不过在托尼史塔克没有穿上空间宝石战甲，布鲁斯班纳没有变身成为浩克之前，他们的身上，并没有强者的气息。

    若不是布鲁斯班纳与托尼史塔克修炼过传奇九变，恐怕两个人会直接被伊戈划入一般人的行列之中了，至于智慧过人什么的，伊戈根本就不会去关注的。

    而正是因为没有在复仇者们身上感受到威胁，伊戈才能够如此放心的看着复仇者们说笑着，如果真的感受到了威胁，恐怕此时的伊戈应该会直接出手了。

    “怎么了？孩子，你为何不说话？”此时伊戈说了半天之后，发现星爵就站在原地，神情莫名的看着自己，并没有要讲话的意思，伊戈有些疑惑的看着星爵问道。

    伊戈从来没有见过星爵这样的表情，那是很复杂的表情，伊戈下意识的以为，是星爵一时间不能够接受自己这个父亲，于是准备继续演一下慈父的角色，拉进与星爵之间的关系。

    至于伊戈为何会如此的熟练，还不是因为他的儿子实在是太多了，这一套演技，伊戈已经深入灵魂了，不知道演了多少遍，堪称慈父影帝了。

    当然了，这个慈父影帝，从来都是一时的，等到伊戈的儿子无法觉醒神力，没有了利用价值，伊戈一个都不会放过他们的，这也导致了伊戈星之下尸骨累累。

    不过，就在伊戈正准备演戏的时候，托尼史塔克给了星爵一个眼神，星爵明白了托尼史塔克的意思。

    “我收到消息，这一片星域有绝世珍宝，于是带上我的伙伴们来寻宝，你真的是我的父亲？”星爵深吸了一口气，上下打量了一番伊戈之后，故作狐疑的问道。

    “我都说出你的名字了，如何不是你的父亲？至于宝物？哈哈！你还不知道你父亲我的身份，我乃是周围这一片星域的王，这里的一切，都是我的财产，你哪里需要寻宝啊，这些东西，都是你的！”伊戈听到星爵开口之后松了一口气，随即哈哈大笑了起来。

    “都是我的？”星爵的眼睛猛地一亮，有些诧异的看了一眼伊戈，看起来有些心动的样子。

    “我知道你不相信，走，我们先下宇宙战舰，我已经将你们的宇宙战舰，指引到我的星球上了，你们可以随意参观一下……”伊戈冲着众人挥了挥手，一道空间之门在宇宙战舰之中打开，外面是一片鸟语花香的世外桃源，正是伊戈星的环境。

    这便是宇宙战舰的缺陷之处，身为科技造物，振金宇宙战舰可以抵抗住极强的能量冲击，但是面对到法则方面的能力时，宇宙战舰根本就没有太多的办法阻拦。

    这也是为何，宇宙战舰被这么轻易的传送到伊戈星，又如此轻易的被打开空间之门的原因。

    复仇者联盟现在最擅长的，就是空间技术，但这并不代表着他们的宇宙战舰就能够不受这种技术影响了。

    “好漂亮啊！”看到外面伊戈星的环境，皮特罗有些诧异的惊呼了一声，他没有想到，伊戈星竟然是这样一个生机盎然的地方，看起来这里简直就是人间天堂。

    “确实不错，至少绿化做的很好……”托尼史塔克也不得不承认这一点，然后给复仇者们使了一个眼色，纷纷走入了空间之门，来到了伊戈星的地面。

    当复仇者们抬起头时，一道亮白色的光芒将宇宙战舰笼罩着，宇宙战舰消失在伊戈星之中。

    “阁下这是什么意思？”托尼史塔克的面色微微一沉，故作不悦的看着伊戈沉声问道，“我们的宇宙战舰被你送到哪里去了？”

    “哦，抱歉，我们伊戈星是一颗原始的星球，并没有什么科技的产物，所以你们的宇宙战舰，我停放在伊戈星之外了，等到你们做客结束了之后，我会将你们送到宇宙战舰之中的……”伊戈面对到来势汹汹的托尼史塔克，丝毫没有动怒的意思，反而十分和善的解释着。

    “原始的星球？没有科技的产物？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝诧异，随即打量着周围的伊戈星，确实是没有看到什么高科技的影子。

    “你们可以参观一下，我与彼得奎尔，还有一些话要说一下……”伊戈转过身子，看向了星爵，有些哀求的问道，“可以给我这个不负责任的父亲一个弥补的机会么？”

    “好！”星爵皱了皱眉头，身躯微微颤了颤，随即像是下定了决心一般，深吸了一口气，看着伊戈郑重的说道。

    “我的好孩子，我不会让你失望的……”伊戈的眼睛猛地一亮，由衷的喜悦溢于言表，拉着星爵的手向前走去，星爵的身躯僵硬了一下，但是最终并没有反抗，跟着伊戈离开了。

    “彼得！”被困在异空间之中的勇度看着被伊戈欺骗的星爵，慌乱的大喊着，想要提醒星爵，但是他的声音，完全无法从异空间之中传递出去，至少星爵是完全无法听到的。

