    邵兵用一招便杀死了寒枪，秒杀！

    还记得在特训基地与寒枪交手的时候，邵兵与寒枪对打，也只是险胜。

    如果只是单凭身体素质的话，邵兵只比寒枪强一点点。

    放在寒枪年轻的时候，邵兵可能还不是对手。

    但别忘了，邵兵可是系统拥有者！

    一身科技，出神入化，在动用科技的情况下，邵兵单挑几乎是无解的。

    动用学识之帽，便轻松秒杀了寒枪。

    而邵兵的耳旁，也响起了系统的提示声：“恭喜您完成任务，获得随机天赋一个！”

    任务完成了。

    邵兵的嘴角，露出了洒脱的笑容。

    但同时，他摸了摸自己的脸。

    任务完成了，但又没有完全完成，现在的自己，还不是真正的自己。

    就在此时，一阵急促的脚步声响起。

    只见从山谷的两方，狂奔进来了许多人！

    定睛一看，正是把守狼牙谷的边防军人！

    东西各有二十名，他们手持九五式步枪，小心翼翼地靠近。

    哗！哗！

    此时，两道刺眼的灯光照射了过来，山谷上的岗哨被边防军重新控制，灯光直接打了过来。

    而邵兵的身影，也暴露无遗。

    “不许动！放下手中的武器！双手抱头！全部蹲下！”

    一名中尉连长大吼道。

    而邵兵自嘲一笑，很听话的抱起了头，蹲了下来。

    随后，只见几十名解放军蜂拥而上，直接控制了整个现场。

    中尉连长打量着战斗现场，尽管他见多了大场面，但在看到一地的尸体之后，也是眉头紧皱。

    “死了八十多个，几乎都是一枪爆头，是谁？这是个高手啊！”

    殊不知，他说的高手，就蹲在他的身旁。

    此时，中尉连长走到了卡车的一旁，在看到卡车上的白色粉末之后，他脸色一变。

    “这！”

    尽管没吃过猪肉，但他见过猪跑啊！

    这一车，全部都是毒品！足足有数十吨啊！

    在自己管辖的地盘上，居然出现了这么多的毒品！这要是流传进华夏，自己可就成为了千古罪人啊！

    后退了两步，中尉连长突然眉头紧皱。

    因为他看到了熟悉的军装。

    定睛一看，他大惊失色！

    因为倒下的这人，是一名中校！

    而且身穿华夏的迷彩特战服，肩膀上有一个匕首样式的臂章。

    特战队的人，而且是中校军衔！

    “快！呼叫北河军区的人来，就说在这里发现了一名战亡的中校！”

    “同时呼叫北河市警察局的人过来，就说发现了大量的毒品！”

    一时之间，整个现场便热闹了起来。

    而邵兵跟那些幸存下来的雇佣军，便全部被关进了小黑屋之内。

    在一间黑暗潮湿的小黑屋之内，邵兵和那二十几名雇佣军被关在了一起。

    虽然房间已经很小了，但邵兵的四周，还是空荡荡的。

    其他人就算是再挤，也不愿意靠近邵兵一厘米。

    而邵兵也乐得清闲，盘腿坐了下来，闭目查看自己的系统。

    这一次，系统又给了邵兵一个随机天赋。

    这个天赋，可是一个好东西，比如说降临天赋，就是一个可以让邵兵的战斗力翻十倍的好东西。

    这是邵兵的第二个天赋，所以邵兵很期待。

    打开系统之后，只见一个圆球出现在邵兵的视野之内。

    那是奶白色的水晶球，闪闪发光，十分漂亮。

    “击破圆球，便可以获得全新天赋！”

    系统的提示声响起。

    闻言，邵兵小心翼翼地伸出了自己的手，手指刚触碰到圆球，啪地一下，圆球便破碎了。

    随后，一个全新的天赋便出现了！

    那是一个绿色的天赋！

    天赋的名字叫救赎。

    救赎？

    邵兵不太懂这个名字的意思。

    救赎：可以将拥有生命体征的人恢复巅峰，并且清除一切副作用，冷却时间为十天。

    看完介绍之后，邵兵惊了。

    这个天赋，也太变态了吧？

    意思是，可以将一个没有断气的人救活，并且恢复巅峰状态！清除一切副作用！

    也就是说，只要还有一口气，邵兵便都可以救活！

    冷却时间虽然有些长，但这对于邵兵来说，相当于多加了一条命啊！

    弄不好还可以无限续杯！

    爽！

    得到新天赋的邵兵，那是一个精神。

    “呀呼！”

    坐在小黑屋之中的邵兵突然亢奋地大吼了一声。

    而周围的雇佣军们都被吓了一跳，连忙向外扩散，生怕邵兵一个不开心，就把他们给吃了。

    开完天赋之后，邵兵又查看了一下自己的等级。

    果不其然，邵兵又升了一级。

    现在的邵兵，是21级。

    升级，再加上击杀敌人所获得的科技点和属性点，让邵兵一下子暴富。

    现在邵兵一共拥有4500个科技点，和450个属性点。

    科技点先留着，再攒个五百个科技点，便可以开神级宝箱了！

    而属性点，可以先加一波。

    看了一眼自己的属性，邵兵决定综合加强一波。

    四百五十个属性点，分开加点。

    力量、速度、体力先各加五十点，防御直接干个二百点，反应再加上个一百点。

    四百五十个属性点，就这么被邵兵安排完了。

    点击了确认之后，那种酥酥麻麻的感觉，便再一次传来。

    邵兵闷哼一声，额头上开始流下了汗水。

    变强的过程，是十分难受的。

    邵兵的骨骼、肌肉、血脉、血管、血液都在发生着变化，还有邵兵的大脑，也在被悄悄改造着。

    这种感觉，有些舒爽，但更多的却是难受。

    不久之后，邵兵便汗流浃背，倒在了地上，面色苍白，闷哼了起来。

    现在的邵兵十分虚弱，谁上来都能杀了他。

    但，已经被邵兵打怕了雇佣兵们，愣是没有一个人敢上，反而纷纷远离了邵兵，生怕这个杀人恶魔杀了自己。

    足足过去了两个小时的时间，四百五十个属性点，终于被邵兵给加上了。

    邵兵停止了打滚，他躺在地上，汗水已经打湿了他的衣衫。

    加点完成了。

    邵兵的各项属性，都已经比之前强出了一大截！

    现在再对上寒枪，不使用科技，邵兵只凭自己的身体素质，便可以完爆他！

