    　　“这……这是怎么了？”

    　　“是地震了吗？还是山洪又要爆发了？”

    　　“还是黄沙大仙他怒了，他要惩罚我们了？”

    　　所有村民面面相觑，震惊万分的同时，不知如何是好。

    　　“完了，完了，一定是那个年轻人惹怒了黄沙大仙，群山塌陷，洪水也即将再次袭来，我们也将迎来数年前的灾难啊。”

    　　有人突然嚎啕惨叫，几与同时，所有人听到以后也是陷入了无尽的悲伤和绝望之中。

    　　尽管事隔多年，但那场灭世一般的洪水依然深深刻在所有人的脑子里。

    　　“年轻人，始终狂妄，所以终究还是葬送了自己性命的同时，也害了我们啊。”雷公无奈的摇摇头，长叹一声。

    　　他不怕死，只是可惜了韩三千少年英杰，也可惜了村民里大多数年轻村民的冤枉之命。

    　　但就在此时，凝月领着王思敏等人，也因为巨大的动静，缓缓的从镇守四处，聚集到了一起。

    　　和村民们脸上惊慌失措，不知所以的表情不同，凝月、王思敏等人的脸上，却是洋溢着潇洒，自信，甚至脸上还有淡淡的笑意。

    　　看到他们如此表情，老村长顿时不解了：“几位，你们可曾知道发生了什么？”

    　　“不就是村中山体已经轰塌了嘛。”王思敏轻声笑道。

    　　“既是如此，你们还笑的出来？需知，你们的朋友可是在那里面啊。难道，你们一点也不心痛吗？”雷公焦急的不解而道。

    　　毕竟那是他们的领导，也是他们的朋友，所谓人之常情，怎会不难过，不伤心呢？

    　　“为什么要难过，要心痛？”王思敏好笑的道。

    　　“这怎么就……”雷公郁闷了。

    　　“难道，你要替我为那个黄沙怪难过吗？”王思敏说完，和凝月几人一个对视，顿时间一帮人相视一笑。

    　　“你们……”看神秘人联盟的这些人集体都在微笑，老村长和雷公等一帮人更是一头雾水，实难理解。

    　　“你们觉得，韩三千还有多久回来？”墨阳望着远处，不由轻声道。

    　　“顶多一个时辰。”王思敏道。

    　　“我说半个时辰。”凝月也道。

    　　“看这情形，我却觉得一刻钟，三千就能回来。”江湖百晓生笑道。

    　　听着几个人都乐着打起了赌，老村长正愣神间，王思敏又道：“老村长，我们的赌注你不会赖皮吧？”

    　　“你们的意思是，这山塌地震，不是黄沙大仙嬴了，而是……”老村长不解道。

    　　“现在的黄沙怪，应该正被揍的满地找牙吧。”王思敏轻声笑道。

    　　听到这话，老村长倒吸一口冷气，黄沙大仙被揍的满地找牙？！

    　　这听起来不能说是不可能，甚至只能说是天方夜谭。

    　　可是，看一帮人面露微笑，自信从容的模样，又似乎真的煞有其事一般。

    　　一帮人，集体陷入了沉默之中，难道，真的不是黄沙大仙在发怒吗？而是，而是韩三千正在暴揍黄沙大仙吗？

    　　“若是如此，这少侠岂非神人？”张二叔不由奇道。

    　　在韩三千进村之时，他负责将韩三千的手下领去住宿，因此倒也见过韩三千的那帮手下。

    　　虽然他一介村夫，没什么修为，难以辨别这韩三千的手下们有何种本事，但光看这些人外形和气势，便知道他们都是一帮精英之士。

    　　而能作为他们的统领，韩三千应该确实有本事才对，所以对于王思敏等人的话，张二叔更容易接受。

    　　“神人？”听到这话，王思敏轻轻一笑，也不说话，反而是和其他人相视而笑，不再作语。

    　　毕竟在所有人的心里，神人，算得了什么？

    　　又或者说，去掉那个神人里面的人字，单留一个神字，对韩三千而言，又算得了什么？！

    　　“几位，你们这是什么意思？难不成，他还真的是神人不成？”村长见状，不由奇怪无比。

    　　此时，一直没有说话的扶离，缓缓走了出来，不开口则已，开口则惊天下人！

