    呵呵！看着在迷宫之中乱窜的大蝴蝶，杨凌一下心头大定。

    尼玛困了老子二十多天，老子让你也尝尝迷宫的滋味！

    当然，现在大蝴蝶已经被困住了，还有一个最棘手的事情是怎样才能干掉它，不然要不了多久自己的精神力就会被迷宫卡消耗完毕，那样这只蝴蝶还是会阴魂不散的盯上自己。

    黄金罗盘里面有一个巨大的空间，现在大蝴蝶已经被困住，按照自己现在一群人的能力，干掉它的可能性几乎为零，但如果能够把它弄进罗盘里面去，那就万事大吉了。

    自己既然已经是黄金罗盘的掌控者，想来把一只小蝴蝶弄进去应该不是问题，问题是怎么弄进去而已。

    杨凌的意识再次落到黄金罗盘上，最后依旧停在那扇绿色的圆形拱门前面，看着拱门中央原来插卡片的凹槽，杨凌脑海之中刚刚有个想法，本来在他手中的迷宫卡竟然化作一道流光落入黄金罗盘之中，咔的一声就插在了拱门的凹槽之中。

    拱门随即往塌陷下去化作一个绿色的旋涡，而漂浮在杨凌面前的水晶球却突然光芒大盛，里面露出一片广袤无垠的巨大空间，山峦、平原、湖泊、河流、峡谷……，但所有的都是一片灰色和死寂。

    空间的某处，突然天空上一道罗盘轮圈的虚影轻轻一转，符文闪烁之中一只三公里大小的蓝色蝴蝶突然出现，随着它翅膀的扇动，一层层山峦峡谷，树藤花草的幻境光影层层铺开扩展出去，一路飞过，荒芜的大地顿时变成了一方宛若真实的世界，不过随着蝴蝶的飞远也一路出现又慢慢消失。

    随着卡片的消失，连带着大蝴蝶也消失的无影无踪，镇魂塔外面大蝴蝶释放的幻境也跟着全部消失，出现在所有人眼前的依旧是最开始进入休息的那条峡谷，就连当初蝴蝶栖息的那朵鲜花，也还是盛开的依旧鲜艳。

    时间一晃两天过去。

    一直沉浸在研究罗盘之中的杨凌长吐一口气，意识回归身体，脸上露出一丝如释重负又抑制不住的笑容。

    自从拿到黄金罗盘之后，一直没时间研究这个东西，没想到这仔细研究一下，既然如同发现了一片新大陆，这罗盘、水晶球、迷宫卡合在一起，竟然能够发挥出无与伦比的强大威力，直接将大蝴蝶收进了罗盘里面的空间之中

    虽然黄金罗盘当初肯定不是用来战斗的，但眼下对于杨凌来说，却多出来一个威力强大的武器。

    杨凌抬头看了几眼镇魂塔里面挂着的蝴蝶虫卵，微微叹口气收起镇魂塔。

    “老二，那只大蝴蝶呢？”高文峰和丁聪几个几乎同时开口。

    杨凌意识一动，里面的图像迅速放大，很快就看见一只正在里面漫无目的飞舞的蓝色大蝴蝶。

    “被你弄进了水晶球里面？”几个货都惊喜不已。

    “不是水晶球里面，是这块黄金罗盘里面！”杨凌指着罗盘，然后眼珠一转说：“你们不是想学魔法吗？上次我就是在里面学会的，刚好爬上这山顶可能还需要几天，你们干脆进去学习魔法，到了山顶我再把你们放出来，而且一旦遇上危险，我也免得分心照顾你们！”

    “我靠，老二，你这话意识我们就是累赘？”楚原非常不满的跳起来。

    “我靠，你终于认识到了！”杨凌翻着白眼儿。

    楚原：……

    在杨凌的控制下，黄金罗盘上的轮圈又开始转动，咔咔几下之后一道金色光芒透出来，伴随着一阵翻滚的云雾迷宫虚影亮起，丁聪、高文峰、俞强、楚原三头魔狼、九头魔蛇和魅魔一起被迷宫虚影卷入了罗盘之中，然后罗盘中央的白色光柱也消失不见，水晶球迅速缩小落入小孔之中。

    “嘿嘿！”杨凌奸笑几声收起罗盘转头对几个冥族首领和大葫芦说，“走吧！”

    突然发现了黄金罗盘的这种能力，杨凌竟然感觉压力突然一下消失了不少，只要不是遇上那种完全无法抵抗的秒杀，自己就有时间放出罗盘将对手困入乱神迷宫之中，于是接下来的时间，飞剑如同一道流光，不断越过一道道层层叠起的山峦不断穿云破雾往峰顶疾驰而去。

    半天之后，飞越近万公里，几乎是平时速度的三倍，在飞过一处陡峭的悬崖时候，惊醒了一只极其美丽的锦羽大鸟，头尾加起来足有十公里长，青色羽冠，赤喙青足，色彩斑斓的翅膀张开更是超过二十公里，从悬崖上的一个巨大洞窟之中冲出来之时，如同七彩凤凰，身体四周光晕翻腾。

    “啾~~”

    一声震破云霄的啼叫，站在飞剑之上的杨凌等人顿时如同被一柄大锤砸了一下，大葫芦直接身形失去控制从飞剑上跌落下去。

    “吼~”

    一条接近三十公里长的青色巨龙俯冲而下将大葫芦驮了起来，同时一块金光灿灿的罗盘腾空而起，金色的光芒之中，一团团云雾不断翻滚，化作层层叠叠的迷宫瞬间覆盖数百公里，将锦羽大鸟一下裹了进去。

    锦羽大鸟瞬间陷入了迷乱之中，在翻腾的迷宫之中不穿来回冲撞，发出一阵阵尖鸣，巨大的冲击之下，迷宫跟着不断的溃散又汇聚在一起，翻转堆叠，密密层层越来越厚，直至将大鸟彻底淹没到云雾迷宫的最深处。

    方圆数百里空间都跟着迷宫一起振动，黄金罗盘也在空中不停摇晃，而站在飞剑之上的杨凌也是脸色青一阵白一阵，伴随着大量的精神力流逝，他感觉自己开始头晕眼花，一阵阵的困意如潮水般涌入脑海。

    还是太大意了！

    这头大鸟的恐怖已经几乎超出了他的预料，估计实力已经达到了阴阳道境的程度，而且和那只大蝴蝶不同的是，那只大蝴蝶除开使用幻境之外几乎没有什么攻击力，但眼下这头大鸟浑身规则气息如同深渊大海一般恐怖，每一片羽毛上都翻腾着规则之力，如果一旦挣脱乱神迷宫，杨凌等人绝对只有死路一条，