    虽然刘伊菲给自己的情人节计划让自己很受打击，但日子还给过，而且就像女孩说的那样，既然已经准备公开，再掩藏什么的也不必那么的小心翼翼了。

    不过在情人节的前一天，叶苏芒却不得不离开别墅，因为一年一度的导演协会的聚会又开始了。

    2月13号，农历初七，宜出行、聚会，导演协会聚会也选择了这一天，显然是考虑的很妥当的。

    别以为大导演就自持身份不迷信，相反，这行里十个导演有九个迷信，剩下的那个多多少少也是半信不信的。

    叶苏芒也属于半信半不信的，反正只要拍戏，那些该有的东西都会妥妥当当的准备出来，无它，就是求个心安理得罢了。

    或许是来的有些早，叶苏芒来到聚会的酒店大厅时，里面竟然连个认识的人都没有。

    不过叶苏芒不认识，却并不妨碍在场的几个人认出来叶苏芒，顿时，在他们眼神互相交流了几秒钟后，其中有几个人立刻朝着叶苏芒走过来。

    “叶导您好，我是京都电影学院o4级的学生，我叫吴学，非常荣幸见到您。”一个带着眼睛，满脸还带着红彤彤的青春痘的人，十分恭敬的和叶苏芒打着招呼，同时伸出了手，一脸激动的望着叶苏芒。

    “学弟？你好。”叶苏芒和这人轻轻握了握手，或许是心情不错，叶苏芒罕见的主动问道：“新加入导演协会的？”

    因为上一次的会议叶苏芒不记得有这个人的印象。他对自己的记忆力还是很有信心的，故此才有这么一问。

    吴学肯定的点了点头，解释道：“今年才拍了一部短片，饶幸在国外获得了一个小奖。这才被吴世贤前辈推荐过来的。”

    这么一说，叶苏芒也就明白了，吴世贤这个人自己也知道，95级的大前辈，不过这名前辈爱拍文艺片，所以在大众心中没什么人气，到时在圈内的分量不轻，被不少人赞誉为‘华夏新生代最有价值的新锐导演之一’。

    “能获奖就是肯定，别在用‘饶幸’这两个词了，要对自己有信心。”叶苏芒笑着拍了拍吴学的肩膀。鼓励道。毕竟是自己的后辈。又加入到了导演协会，怎么着都算是自己京影这一派的人了。

    没想到叶苏芒这么亲切好说话，还给自己鼓励。吴学简直激动坏了，被叶苏芒拍过肩膀后，身子都仿佛触电一般颤抖了起来。

    “前辈，我一定会努力的。”吴学拍着胸口保证道，随后又聊了两句，便离开了，毕竟他也知道后面还有不少人等着要和叶苏芒来套近乎呢，能够和叶苏芒说上这么多话他已经很满意了，再占用这个机会，那就是得罪人的事情了。

    果然。吴学刚一把位置空出来，立刻就有人补上了。

    “叶导演，我是京都电影学院o3级的，我叫刘涛，我在学校还见过您呢……”

    “叶导，我是京都电影学院o5级的，我叫王蒙，我还在读书，我们导师尝尝提起您，说您是他教过最优秀的学生……”

    “叶导，我也是京都电影学院，我也是o2级的，不过我是摄影系的……”

    一个接着一个的过来，叶苏芒忽然现自己这里成了整个宴会最焦点的存在了，而且来的大部分都是京都电影学院的，当然也有一些别的学院或者野路子的过来，不过占得比例就比较小了。

    而且，叶苏芒忽然现，自己真的成前辈了，来的口中要么称呼师兄，要么也是一些别的尊称，而且不少入行都比自己晚，这么一想，算一算一转眼也将近六年过去了，时间流逝当真让人感慨。

    陈楷歌以为自己来的很早了，可是到了现场才现，比他早的大有人在。

    而且这群人还很奇怪，一个个都仿佛赶集一样往会场里凑，也不知道到底是做什么去了，用得着如此着急么？

    一个，二个……七个了，从大门走到宴会厅这一路这种人陈楷歌就碰到了足足七个，忍不住好奇，当第八个人要从他身旁走过的时候被拦了下来。

    “谁呀……啊！陈楷歌导演，您好您好，刚才真对不住，我这是有急事……”

    “没事没事，你们这是着忙去干什么呢？”陈楷歌也知道自己刚才抓那一下有些急了，所以对于这个新人也不生气，而是好奇的问道。

    “这个……”这名男导演有些不好意，但想了想还是诚实的回答道：“我是听朋友说，叶导演早来了，所以想过来去见一面，毕竟叶导演是我们这一代导演中的核心人物……”

    后面的解释陈楷歌早就听不进去了，搞了半天，原来都是过来和叶苏芒凑近乎的，拍了拍这小子的后背，放他离开后，陈楷歌忍不住露出一副哭笑不得的表情。

    叶苏芒这个臭小子，到哪都是如此的引人注目！

    暗自笑骂了一句，陈楷歌大步朝着宴会厅走去，想要看看这小子到底风光成了什么模样。

    不看不知道，一看吓一跳，走进宴会厅的陈楷歌都用不着寻找，那围着左三圈右三圈的地方一定就是叶苏芒所在地了。

    而且也不是他所想象的十多个人，而是足足多了两三倍，其余的地方空旷的不行，唯独哪里拥挤不必，偏偏所有人还仿佛朝圣一般挤在那里，让整个宴会厅内的空间分配显得格外古怪。

    其实叶苏芒此刻也是有苦难言。

    他怎么想到自己之前的好态度反而激了这群导演的热情，好家伙，不管有没有关系，都跑过来打招呼，而且站住还就不走了，结果越聚越多，现在都成了叶苏芒一个人的新闻布会了。

    就在叶苏芒被围的头疼脑胀之际，忽然从人群的缝隙中现了躲在一旁看戏的陈楷歌，顿时脸上就是一喜。

    “抱歉，我有朋友来了，先失陪一下。”不顾一名导演还在提问，叶苏芒很礼貌的起身道歉，随即便朝外面陈楷歌的位置走去。

    众人先是一愣，不过立刻分出了一条道路，所有人也都好奇的望过去，看到站在哪里的是陈楷歌后，顿时了然了。

    在这个导演圈里，谁没有几个交往很紧密的朋友，而叶苏芒和陈楷歌就是公认的一对，两人都是大导演，虽然年纪相差较大，但是却非常谈得来，陈楷歌的电影叶苏芒必须出席，叶苏芒的电影陈楷歌也会必然到场，这对师兄弟绝对是这个导演圈子中的典范级朋友。

    “师兄，好在有你。”一脸微笑的叶苏芒走到陈楷歌身旁便露出了苦笑，没办法，被那帮好奇心极其旺盛的新生代导演们问了半天，搁谁身上都会累。

    陈楷歌对此却撇了撇嘴，眼神不经意的飘香了远处的位置。

    “你觉得难受，有的人还羡慕的不得了呢。”

    “嗯？”顺着陈楷歌的目光，叶苏芒转头望了一眼，果然有几个辈分挺高的导演正脸色不善的在偷瞄着叶苏芒，当看到叶苏芒目光望过来后，这些人又心虚的转过了头，不过想一下刚才那种眼神，叶苏芒清楚的看到了嫉妒和羡慕。

    “自己拍的电影没人看，做这种事情到时挺上心。”看到那群人的反应，陈楷歌忍不住讽刺的笑道。

    叶苏芒只是轻轻的摇了摇头，这群人和他最多不过点头之交，何必在意他们的想法。

    “今年新加入的导演还真不少。”错开这个话题，叶苏芒忍不住感慨道，刚才找他套近乎的导演中至少有八成以上都是新面孔，导演协会一次吸纳这么多新人还真是头一回。

    对此陈楷歌却一脸了然的点了点头，说出了原因。

    “这事还是怪在‘攀比’这两个字上了，其他像是编剧协会，作协，演员协会等等，今年都是大量的招兵买马再扩充，结果少红她也觉得坐不住了，觉得导演协会不能弱了气势，所以也就放宽了口子，这下可好，有点背景的全进来了，你说这有必要么？我觉得这实在是没有什么必要，收一大堆不知所谓的导演对这个协会的展又有什么帮助呢？”

    陈楷歌有些愤愤的说道，显然对于李绍红的做法不太认同。

    听了这话，叶苏芒却觉得没什么大不了的。

    毕竟协会只是一个松散的组织，具体的意义就是交流和促进展，外加上保护协会内导演的实际权益等等，但真正的实际权力却少的可怜，最多就是在一些大奖的审批上有些作用。

    多些人多些人气，鸡鸣狗盗之徒尚且有用，更何况这些能够拍摄出一部乃至多部作品的导演呢，而且俗话说的好，多一个人多一份力量，甭管他什么目的加入进来的，但只要进来了，至少就已经成为了这个协会的一份子。

    陈楷歌的话叶苏芒没有接，陈楷歌也只是牢骚了两句就停下了，他也明白这个场合公然质疑会长并不妥当。

    两人随即闲聊起了去年电影业的萧条，陈楷歌还把自己的新片计划说给了叶苏芒听，让他提提意见，时间很快就过去了半个小时，宴会厅的内的人渐渐多了起来，整场聚会也马上就要开始了。

    ps：

    感谢麦哲伦级战列舰，铭玄两位同学的月票和评价票。