    秦慕章想了想点点头，反正他们还有种子，到时候秦家庄这边不够的话还可以让他媳妇和他娘准备多一点，可以卖给兰听风多一点。

    “好，玉米和新的稻子的种子可以卖给你，玉米五千斤，稻子卖给你三千斤如何？”秦慕章说道。

    “好。”兰听风点头。

    最后兰听风离开的时候再次带走了五千斤的玉米和三千斤的稻谷，留给了秦慕章家一千多两银子。

    当然这么多的钱给的肯定是银票，兰听风不可能携带这么多的银子在身上，所以一千一百五十两的银票再加上十几两现银都留给秦慕章后兰听风就带着自己的下属离开了。

    兰听风离开了秦家庄，而秦家庄现在大家都陷入欢喜之中，虽然大家赚到的钱没有秦慕章家那么多，可有些人家也赚到了好几两银子了。

    这几两银子就差不多跟白得的一样，毕竟这些红薯都是他们从秦慕章家换的红薯藤种出来的，平时的时候都不怎么精心伺候，结果竟然能够卖到几两银子，简直赚翻了。

    秦家庄今天的确是赚了不少钱，大头的就是秦慕章家竟然赚了一千一百多两银子，但人家种的那么多的红薯能够卖出去是他的本事，大家也没什么好嫉妒的。

    即使有人嫉妒也不敢说出来，不然整个秦家庄那些受了秦慕章的照顾赚到了几两银子的人家都会喷那说酸话的人白眼狼。

    大家今天之所以能够赚那么几两银子，那都是沾了秦慕章家的光，要是这样都说酸话，那么以后就不用再想着能够沾秦慕章家的光的事情了。

    秦慕章一家都没有在意村里人什么想法，五万斤的红薯还有八千多斤的玉米稻谷卖出去之后，他们家现在也还剩下一万多斤的粮食。

    陈秋湘和秦慕章打算留下大概一两千斤的红薯，什么时候想吃烤红薯、煮红薯或者是红薯干、红薯丸子的时候再拿出来做，剩下的几千斤的红薯打算做成红薯粉。

    不过想要做红薯干那也是之后的事情了，现在大家就把红薯什么的全都堆到仓库里面去。

    另一边，兰听风带着人一起去了胡阳县县城，找上了胡阳县县令杨素平，希望他能够重视这个红薯，然后把红薯分给胡阳县治下的其他村子种上。

    “兰大人，您说的是真的？这个红薯真的亩产五千斤？”杨素平被兰听风找上之后惊讶极了，他实在是没想到远在京城的大理寺少卿竟然会出现在胡阳县这个地方。

    胡阳县虽然算不上什么穷乡僻壤，但毕竟远离京城，大理寺查案什么时候查到胡阳县来了？

    就算是涉及到江湖人士的案子，那不是还有神机门和锦衣卫吗？兰听风一个大理寺的怎么就过来这么远的地方查案了？

    不过杨素平再怎么惊讶兰听风的出现也没有听他说红薯亩产五千斤这件事惊讶，他从来都没听说过竟然有这么多产量的粮食。

    “这些红薯都是我从种红薯的那户人家那边买来的，我可是查得很清楚，那户人家就种了十二亩的红薯，结果他家收获了五六万斤的红薯。”

    “你说如果产量没有这么高的话，其余的红薯他是从哪里变出来的？”兰听风看着杨素平说道，“要知道这些红薯，是那个村子的人眼看着收上来的，做不了弊。”

    杨素平被兰听风说服了，他相信了他说的话了，但相信了以后他就激动了。

    作为一个官员，他当然高兴老百姓竟然可以得到一种高产量的粮食，这样一来就避免了很多人饿死了。

    “兰大人，这些红薯花了不少钱吧？”杨素平道。

    “也没多少，一千多两银子而已，都不到一千五百两。”兰听风云淡风轻地说道。

    “什么？不到一千五百两银子就买了这么多的粮食？而且还是产量这么高的粮食？”杨素平更加惊讶了。

    “那家人厚道，红薯二十文钱一斤。”兰听风说道，“除了红薯之外，还有亩产千斤的稻子。”

    兰听风没有说玉米的事情，他打算买来的玉米种子跟剩下的红薯送去下一个目的地，稻子的就交给杨素平了。

    反正胡阳县比较适合种植水稻，这些水稻种子交给杨素平让他想办法交给其他人种也不错。

    杨素平和兰听风讨价还价，之后谈下了三万斤红薯和三千斤稻子的量，之后就从县衙的账上支付了兰听风购买红薯和水稻种子的钱。

    也不用担心县衙账上的钱收不回来，毕竟杨素平也没打算白白把红薯和水稻种子送给其他人种，想要种子那肯定是要花钱买的。

    兰听风在胡阳县县城休息了一晚上，第二天就找人把剩下的东西全都给送去了下一个地方。

    红薯的事情兰听风留了三万斤给杨素平的胡阳县，剩下的几万斤的红薯他直接让人送去了西北边境。

    按照秦慕章所说的，红薯比较抗寒抗旱，那么送去西北边疆那边让那边的驻军种的话也是很不错的。

    现在送去边疆的话，起码也能够在五月左右的时候种下去，五个月后红薯就可以收获了，到时候也是十月左右的时候，这样过冬之前西北驻军还可以收获一大批的粮食。

    至于说从南方这边给西北那边送东西不可能一个月之内送到，那不可能的。从胡阳县到西北有一条运河是可以通船的，一个月的时间是可以把东西送到西北那边的。

    兰听风把事情都拿牌好了以后，看着载着几万斤红薯的船往西北方向去后，心里也放送了不少。

    “走，回京。”兰听风放下马车的窗帘后对前面驾车的下属道。

    “是。”兰听风的下属应声道，驾驭着马车离开了胡阳县的码头。

    邝州城，镇南王府。

    “兰听风回京了？”俊美得仿佛不似凡人的男人坐在案后，一手拿着毛笔一手摩挲着旁边的一块雕琢精致的玉石，漫不经心地说道。

    “是，兰少卿离开胡阳县了。”下方一个衣着普通相貌普通的男人微微躬身说道。

    “嗯，既然他福大命大地活下来了，那就让他安全地回到京城吧。”俊美的男人，也就是镇南王嬴枫懒懒地说道。

    “是。”下方的那个很普通的人抱拳应声道，然后退了出去。

