    支狩真神色微变，心中生出不妙的预兆。

    魔气像奔涌的巨浪淹没了荒田四周，地魔全力猛攻，一浪高过一浪催发魔气。他已摸出草人的虚实，这头邪祟虽然擅长不少奇诡的魔念神通，但威力均有时效。只要他凭借强横的修为硬撑，等到时效一过，魔念神通的威力会迅速消散。

    而草人施展魔念神通并非毫无代价。每次过后，他察觉草人会停顿片刻，才能再次攻击，显然它在恢复消耗的精神力。他只需算准草人施展魔念神通的相隔时间，便可大致判断出对方的精神力消耗程度，从而趁隙反击。

    “砰砰砰——”魔气激烈翻腾，地面被一块接一块掀开，土层不住翻转搅动，无数泥块像泉眼迅疾喷涌出来，被魔气汇成重重叠叠的怒浪，前仆后继地冲向稻草人。

    地魔嘴角露出一丝狞笑，这头邪祟虽然能在荒田上施展魔念神通，但也被这块荒田困住，无法逃遁，不得不被动迎战。

    一阵低沉的雷声滚过，蓝紫色的光芒密集闪耀，在无过雷池一步咒的威力之前，滚滚魔气泥浪如同撞上坚固的礁岩，悉数碎裂。然而更深的土层被挖开，像一条条从地底深处苏醒的土龙，咆哮着翻身，撞破大地，源源不断冲向稻草人。

    整个荒田变成了一个凹陷的大坑，野谷子都被连根拔起，卷入起伏的泥浪。支狩真、魔物老头子和趴在地上的玄魔也深受波及，被魔气泥浪冲刷得东翻西滚，灰头土脸，全身骨骼疼痛欲断。

    唯有不二负手傲立，魔气泥浪一近他身侧，立即化作无形的气，蒸腾消散，偏偏地魔对此毫无察觉。

    十来息过后，稻草人又一次施出无过雷池一步咒。支狩真看到它摇晃了几下，似要跌倒，连胸前的枯草也脱落了几根，显然快撑不下去了。他立刻装作要爬出泥坑，双手频频拍挖地面，以鼓语传音稻草人。

    老头子偷偷抬起头，眼角的余光迅速往四处瞄了瞄。它并不怕什么天魔、地魔，却着实畏惧稻草人。如今稻草人受到压制，落在下风，它不由精神一振，心眼也活动起来。

    几株残破的野谷子从眼前滚过，粒粒谷穗明亮诱人。老头子壮起胆子，猛地一把抓住谷穗，又赶紧躺下来装死。

    支狩真远远瞥了老头子一眼，目光重新投向战局。

    地魔的攻势犹如山崩海啸，越发猛烈。一簇簇桃花光影接连绽放，又被混浊的泥浪淹没。即使稻草人强耗精神力，连续施展逃之夭夭咒，但荒田的每一个细微角落都被魔气泥浪覆盖，无处可避，无处可逃。

    “嘭！”泥浪重重喷溅，魔气如同万马奔腾，从四面八方向稻草人轮番冲击。它无力再用无过雷池一步咒，魔气连续打在它身上，像打中一个虚无的幻影，毫无阻碍地直穿而过。

    饶是如此，稻草人仍像喝醉酒似的，身形跌跌撞撞，仿佛随时会摔倒，显然受了重创。

    地魔的伤势同样不太妙，他一身魔气毫无保留地释放出去，身中的珠胎暗结咒、跗骨之蛆咒等诸多禁咒再也压制不住，肚子越鼓越高，胎动剧烈，裂开的皮肤不断渗出腥臭的脓水，蠕动的虫卵密密麻麻。

    支狩真开始匍匐爬动，悄然向不二靠近。如果草俑能多支撑片刻，地魔必然因为魔气大幅消耗，引起禁咒彻底发作。

    “轰！轰！轰！”荒田不断向下凹陷，泥浪疯狂暴涨，以排山倒海之势压向稻草人，将它牢牢困住。地魔挟着滔滔魔气，合身扑上。他的厮杀经验何等丰富，力求速战速决，将草人尽快击杀。

    突然间，一道人影急速窜起，从斜向里扑出，一把抱向地魔。

    正是奄奄一息的玄魔！

    与此同时，稻草人也以同样的动作，虚扑向地魔。

    牵丝咒！

    玄魔这一扑完全出乎地魔的意料，但他的修为超出对方整整一个境界，心中虽惊不乱，身躯向旁侧闪，左手拍向玄魔头顶，避让与反击在同一刻达成。

    定身咒！

    稻草人低喝一声，地魔侧闪的动作不由一滞，玄魔抱住他的小腿，埋头狠狠一口咬住。

    地魔神色大变，“砰”的一声，手掌将玄魔的脑袋打得粉碎。他瞧了一眼小腿，皮肉上嵌着血淋淋的牙印，奇痒无比，一条条肥硕的蛆虫在伤口上蠢蠢欲动。他忍不住抓了抓，一层皮剥落下来，里面的肌肉完全溃烂，软绵绵的像豆腐渣一样往下掉，无数条可怖的蛆虫进进出出，吮吸血肉。

    地魔厉吼一声，不再顾忌伤势，全力冲向稻草人。只要杀了这头邪祟，伤患自然无忧。

    异变再生！

    一只莹白色的猴精倏而跃过半空，抢先地魔一步，伸爪捏住稻草人胸膛上的白骨，示威般地冲他甩甩尾巴。

    地魔楞了一下，旋即怒火中烧，他之所以与草人拼得两败俱伤，无非是为了这截神秘的白骨，怎能容忍宝物被劫？地魔正要挥掌击去，萌萌哒一把拔出白骨，奋力扔向不二的方向。

    白骨从不二的头顶上空划过，支狩真出现在不二身后，探臂抓住白骨。地魔瞧不见不二，只看到支狩真一脸亢奋，欢呼着把白骨往嘴里塞。

    地魔狂吼一声，一掌将萌萌哒击飞出去，旋即蓄满滔天魔气，转而扑向支狩真。

    站在前方的不二首当其冲，他下意识地蹙了蹙眉头，无形无色的剑气破空射出，穿过地魔的小腹。

    鲜血喷溅而出，地魔惨叫着伏倒，剑气将他下半身绞成一蓬飞扬的血雾。不二这才反应过来，冷哼一声，心知自己被支狩真白白利用了一次。

    支狩真冲过去，五指弯曲如钩，断魄指悍然抓向地魔。

    定身咒！稻草人强行连施此咒，一时心神耗尽，颓然坐倒在地，胸口露出的窟窿里，隐隐飘散出一股烧焦的气味。

    地魔来不及做出任何反应，已被支狩真的手爪扣住脖子，往旁凌厉一拧。“咔嚓”一声，地魔头颅滚落，血混着脓水从颈腔喷射而出。

    支狩真目光闪烁地望向稻草人，它本就遭受重创，拔出白骨后更加虚弱不堪，将之炼化正当其时。

    “招魂！”稻草人看着支狩真，突然嘶声叫喊。

    支狩真微微一愕，不晓得它想做什么。但这不重要，地魔被杀，草俑重伤垂危，自己成为最大的赢家。至于魔物老头子，还能继续利用一番。

    稻草人怔怔地看了支狩真一会儿，慢慢转过身，望着渺茫难辨的远方，不再说话。

    支狩真看着草俑孤零零的背影，心思恍惚了一下。

    在这一片与天荒的巫族祖庭远隔千山万水，或许永远无法抵达的地梦异地，草俑独自遥望远方的背影，与记忆里的支野无声相合。

    魂兮归来……

    支狩真仿佛又一次回到百灵山上的吊脚竹楼，深秋的寒夜隔在父子之间，下不尽的滂沱大雨隔在父子之间。

    支野总逼着他记诵繁琐的祝由禁咒、巫族秘典，逼着他一遍遍运转虚极钉胎魂魄禁法。而他总是一声不吭，仿佛与支野卯着劲。要是忍不住哭了，或是叫一声痛，他就输了。

    如今想起来，那会儿实在是稚气可笑，再想想，又有些说不出的怅惘，还有一丝不明所以的悲凉和欢快。

    可无论他如今怎么想，那一晚，他还是悄悄地走开，让那个孤独的背影留在同样孤独的雨夜里。

    现在他知道，支野默默地遥望远方，究竟想要什么。

    就像他知道草俑想要什么一样。

    “招魂！”

    支狩真默然良久，长声吟道。

    稻草人转过头，静静地盯着他，黑洞洞的眼窝里像升起汹涌的浪。

    支狩真同样静静地望着它，遵循古老的招魂祭礼，他面向草俑，抓起一把泥土，倒退着向后迈步。

    “魂兮归来！”

    他对着草俑呼唤，将泥土撒向四方。

    “魂兮归来，北方不可以止些。

    天寒地冻，冰封万里。

    家宅帐暖，炉火当旺。

    魂兮归来，南方不可以止些。

    阴雨冥晦，泥湿马滑，

    家居芝兰，风光月霁。

    魂兮归来，东方不可以止些。

    广漠荒芜，河川枯竭。

    家田膏腴，稻粱芬芳。

    魂兮归来，西方不可以止些。

    凶兽遍地，奸佞当道，

    家人霓裳，凝伫而待……”

    支狩真苍凉的语调抑扬顿挫，高低起伏，他脚踏巫步，又迎着草俑走过去。

    陡然间，不二浑身一震，无法置信地望着支狩真。

    不知何时，一缕无形无色，若有若无的剑气从支狩真身上升腾而起，绕着他盘桓不去，仿佛漂泊在外的游子，一缕孤独的亡魂悠悠返回，萦绕故土。

    这是由神而起，由情而生，由思而成的剑！

    这是有无形·真剑术！

    不二目瞪口呆，欲言又止。

    “魂兮归来！”草俑忽而颤声喊道，仰天仆倒在地，再无一丝气息。

    招魂祭曲的余音在四周回荡，支狩真孤独地站在荒田上，像遥望隔着千山万水的百灵山，久久没有说话。

    魂兮归来，

    至亲思盼。

    魂兮归来，

    故土难离。

