    app2();

            第0669章  有那么重要吗

    0669

    楚云瑶似乎对宾利车比较喜欢，下飞机后，来接机的也是一辆白色宾利。

    到这个古镇大门口，叶帆从车里下来，看到这古镇外面停满了各式各样的好车。

    “这里是旅游景点么？”叶帆问道。

    楚云瑶翻了个白眼，“你在想什么呢，这就是楚家”。

    “你说整个镇，都是你们家的？”

    “对，所有房产和土地，都是我们的”，楚云瑶笑道：“一千一百多年的历史，积累这么点财富，不过分吧”。

    叶帆点点头，这么一想确实能理解，“这里面不让开车？”

    “是的，任何楚家子弟都不允许在家里使用交通工具，虽然家里的路够宽，但……通常来说，总不能在家里开车吧”，楚云瑶说。

    叶帆既觉得挺逗，又不禁感慨，城里人有个车库就算不错了，楚家倒好，家里是十几条马路。

    当然也只是感慨下，他拥有的地产比起楚家来只多不少，当然不会有什么羡慕之类的想法。

    “大小姐，家主和几位老爷都在四海堂等您和这位叶先生了”，一位穿着考究的老管家，慈眉善目地来到大门外，恭敬地说道。

    楚云瑶轻笑了下，“这帮老不死的，起得够早的呀”。

    叶帆哭笑不得，看来楚云瑶对家里的长辈，并无多少尊重的意思，不过这才正常，因为楚云瑶并没那么多常人的情感。

    走过两条古色古香的街道，迈入一个院门后，绕过前庭，就来到一座宽敞的大殿。

    里面正有十几个楚家的掌权者，喝着茶，讨论着什么。

    这些人里，叶帆唯一认识的，也就是上次见过的楚云盛。

    为首坐在家主位上的，是个穿着暗红色唐装的老人，看起来六七十岁，个儿不高，但一对眸子矍铄有神，正是楚家的家主，楚太康。

    见到叶帆和楚云瑶进来，老人脸上露出一个笑容，看起来和平常人家的老人并无多少差别。

    “云瑶回来啦，这就是你那位大名鼎鼎的男朋友，叶帆吧”，楚太康笑着问道。

    “是的爷爷”，楚云瑶仿佛瞬间变成了乖巧的孙女，一脸甜美幸福的笑容，挽住叶帆的手，给叶帆介绍起了家里的这些亲人。

    叶帆差点没笑出来，这女人，刚刚还在说这帮“老不死”，这演技真是出色。

    两人落座后，下人送来了高山云雾茶，叶帆闻了闻，就知道这必然是极品的云雾茶，应该是古代进贡给宫廷的那些茶树所采摘，估摸着如今那几株茶树已经是楚家的私有祖产了。

    似乎为了谈话的隐蔽性，楚太康让殿内的大多数人，全都散了去，只留下叶帆和楚云瑶，以及楚云盛。

    叶帆心生疑惑，这事还如此机密？

    “叶帆啊，云瑶有跟你说清楚，希望你为我们楚家子弟古武特训之事了吧？”楚太康问道。

    叶帆点点头，“说是你们家的子弟，要参加一个什么古武的选拔比赛，大概就那意思？”

    “呵呵，云瑶是没跟你细说，这可不是一般的比赛，事关我们楚家的荣誉和未来的发展，所以……非常之重要”，楚太康道。

    叶帆皱了皱眉头，看向一旁的楚云瑶，心想这女人好像没说了那么严重啊。

    楚云瑶则笑吟吟道：“爷爷，我没跟他说太多，怕他压力太大”。

    “哦，原来如此，呵呵，压力是要有，但我想以叶帆你的经验，应该不成问题，毕竟你都跟镁军的特种部队作战过了，也是见过大场面的人”，楚太康道。

    楚家的人自然是不清楚，叶帆的真实身份的，事实上，五大名门中，也就王家的核心人物知情，朱家和赵家都只知道叶帆和龙魂有关系，谢家则只有谢临渊知情。

    所以，楚太康愿意请叶帆过来，主要还是由于娄春岛那一次战斗。

    叶帆心想自己本来就没压力，纯粹是答应了楚云瑶，也不好推脱，加上想出来透透气，换个心境。

    “这比赛有那么重要吗？”叶帆随口一问。

    “有，对于普通的名门，或许并不那么重要，但对于我们五大名门而言，非常之关键”，楚太康道：“我们楚家已经有三十多年没有任何一名子弟被龙魂选中，若是再这样下去，我们楚家在首长们与其他几家面前，很难抬得起头来”。

    叶帆奇怪道：“加入龙魂而已，龙魂不是有龙牙部队吗，很多名门子弟不都加入了龙牙吗。而且龙魂的门槛，我觉得也不高吧”。

    “呵呵，若是龙牙、龙魂突击队这些编制，当然不算难，而且每年都可以送进去。

    但是……五年一次的选拔，是一支叫‘隐龙’的队伍，那才是龙魂地位最高的象征！”楚太康道。

    “隐龙？”叶帆皱眉，“我怎么没听说过”。

    “因为这支部队从来不曾公开露面，也没有在龙魂内建立任何实质性的档案资料，一切都是通过人和口头联系来管理。

    事实上，这是只有古武实力被认可的名门的家主，以及家主继承人，才有资格知道的秘密。

    我们各大名门派出的子弟，也都只是告诉他们，要加入龙魂的秘密组织，而并不会说出‘隐龙’部队这件事。”

    叶帆的一只手轻轻拍打着椅子扶手，脑海里飞速地转动着，虽然说龙魂的资料他一直了解不多，但竟然还藏着这么一支部队，还是让叶帆很惊讶的。

    以前还纳闷，为什么龙魂一个A级组织，能在夏国稳稳压着S级的天眼，为什么国家不倚仗天眼，反而坚持把龙魂作为国家安全的象征，原来……龙魂藏得这么深？

    楚太康面色肃然地道：“一旦被隐龙选中的子弟，虽然会立刻和家族断绝联系，但是，国家会给与大量的资源，来犒赏提供优秀子弟的家族。

    我们五大名门之所以都与古武门派联合在一起，也是为了让家族子弟从一出生，就能受到古武的熏陶，从中挑选出好苗子，来接受五年一次隐龙选拔。

    不过，隐龙的要求很高，参加选拔比赛的子弟，起点就要是先天境界，而且年纪不得超过二十五岁，至于别的古武天赋，战斗技巧这些，更是要求极高。

    几乎每一次，参加的名门子弟，古武门派弟子，都有数百，但是能成功脱颖而出的，很难超过一只手的数字。”

