    他黑着一张脸，开口道：“你们为什么要隐瞒，我军战败的消息，你是想……？”

    叶夭夭笑着道：“齐衡将军真的是聪明，一点就透！你猜测的是正确的，你们不是有十万大军被俘虏吗？你看，我们已经交战了这么久，从昭南关往你军的军营，也还有一段路途，等到快入夜的时候，我军先以十万大军，换上他们的衣服，扛上你们的军旗，靠近你军的军营。

    就装作是这一场厮杀太久，回去的晚了一些。大晚上的，你们的军队，远远的看一眼我们身上的衣服，肯定只以为，是齐衡元帅大胜归来，必定欢欣鼓舞的等待你们回去，甚至高兴的自己打开军营的大门迎接，我们进入军营之后，再杀他们一个措手不及，并再派援军跟上，一同歼灭他们，你说这个主意好不好？”

    齐衡听到这里，顿时一阵脑充血，指着叶夭夭开口道：“你，你……你！我们的斥候，这么长的时间，都没有回去，我们那三十万兵马，一定会心生怀疑，断然不会让你们轻易靠近！”

    叶夭夭笑容满面地开口道：“所以啊，到时候就只能请齐衡将军你，亲自为我们开路了！”

    齐衡脸色一青，咬着牙道：“你想都别想，本帅是绝对不会叛国，帮着你们一起蒙蔽，我齐玉国的大军的！”

    叶夭夭笑着道：“谁让你帮着蒙蔽了？这世上不是有个神奇的东西，叫内功吗？我们一会儿，就把齐衡将军的穴道点了，让他不能动，然后把他扶到马背上，让他在前头给我们带路！敌军看见齐衡元帅，坐在前方回来了，他们能不相信吗？他们能不开军营的大门吗？

    有齐衡将军带路，潜入你们的军营，就算你们有三十万大军，怕也已经是一团乱麻，而且他们还会想，你齐衡到底是被控制了，还是已经叛国，更是不知如何抉择，以及到底是应该顾惜你的性命投降，还是把你这个乱臣贼子给杀了。

    他们都乱成这样了，还能好好防守住吗？齐衡将军，你说到时候，我们天圣大军，会不会赢？这一招就叫什么呢，就叫在齐衡将军的带领下，让你军成功的引狼入室，内外合攻，将你军一锅端掉。哎呀，说太多了，齐衡将军这个时候，肯定都为了你们的三十万大军，想要牺牲掉自己的生命了！薛将军，制住他，别让他自尽了！”

    齐衡：“！！！”

    齐衡当场就准备起身一头撞死，结果薛少卿挡在他跟前，他又准备咬舌自尽，慕容翟却是眼明手快地点了齐衡的穴道，齐衡顿时丧失了行动能力，瞠目欲裂地看着叶夭夭。

    叶夭夭看着他的神情，似笑非笑地道：“这个凶狠的表情，要是让你军看见了，说不定还怀疑你被我们挟持了，不过幸好我们是准备晚上才过去，这大晚上的，黑灯瞎火的，他们也看不清多少表情，等看明白了，领会过来了，已经来不及了！”

    一众将军们，这个时候，简直听的狼血沸腾，恨不得根本就不等入夜，现在就假扮成齐玉国的大军，杀到敌军的军营里头去。

    叶夭夭这个时候。

    还看了诸位将军一眼，开口道：“晚上，我军换上了齐玉国的战袍，将靠近敌军的营帐之时，便让他们在自己的长戟之上，绑上白色的布条，白色在夜间比较好辨认，以免我军混入敌营之后，我军与援军，误杀己方之人！”

    将军们顿时齐吼吼地道：“是，军师大人！”

    太绝了！

    等他们的军队，进入了敌军的营帐，趁其不备，突然出手，敌军肯定已经慌乱无措了，再知道有援军过来，大晚上的，还不知道是多少援军，更不知道齐衡是不是已经叛变，这般情况之下，便是内忧外患，心乱如麻。

    而齐玉国原本布下的防御，也因为他们天圣士兵混进了敌军军营，而全部失效。

    他们这一战，赢定了！

    叶夭夭点点头，开口道：“行了，都交待完了，你们晚上去执行就是，不要让我失望！交战的时候，必须骁勇，我的计谋再好，你们若平日操练不到位、今日杀敌不认真，我们也是赢不了的。所以接下来，是考验你们实力的时候了，下头的战局，就拜托诸位将军了！”

    诸位将军们立即道：“军师大人放心，我等必定不会让您失望！”

    军师都已经算计到这一步了，结果因为他们杀敌能力有问题输了，那他们还有脸面活下去吗？都统统自尽算了！

    叶宸风开口道：“援军由本将军亲自带领，有本将军压阵，再配合军师妙计，这一战，我们必胜！”

    叶宸风之骁勇，天下皆知，有叶宸风压阵，将军们更是自信！

    慕容翟也主动道：“那跟在齐衡身边，假扮敌军潜入军营的这十万大军，就由本世子带领！本世子也是迫不及待想去敌军的军营里头，巡查一番了！”

    说着，慕容翟就是一阵激动，摩拳擦掌。

    在场众人都知晓，这十万大军先潜伏进去，并不是冒险，反而因为是假扮敌军进去的，还有率先杀敌，多夺取几个敌军将领的头颅，以求立下头功的机会，所以还忍不住争抢起来了。

    李将军道：“世子，还是末将去吧！”

    又是一名将军道：“世子，末将也愿意替您去，要不您还是在昭南关，等我们的好消息……”

    慕容翟白了他们一眼，开口道：“滚！你们以为叶将军，为什么放弃这个抢头功的机会？还不是因为知道你们会争抢？他已经是天圣皇朝武将之首，所以他也不在乎自己是不是头功，他性子好，不与你们争。但是这个耍威风的机会，谁都别想跟本世子抢，最多就带着你们打个下手，最后军功都分给你们好了，但是谁都别想拦着本世子，带头去敌军帅帐耀武扬威！”

    慕容翟既然是柏宁侯世子，军功不军功的，对他来说真的无所谓，作为柏宁州第一纨绔，他其实也没那么喜欢出风头，但是……不知道为什么，他就是忍不住，想在叶小小面前露一手，想让这小子知道，这小子智谋无双，但是他慕容翟也不差！

