    中心的直径两公里的孔洞，相比起绝望深谷的覆盖面积而言，简直就是针眼。

    “大陆……还真是危险重重。”直视了绝望深谷真正的范围之后，路德维格嘴角微微的一撇，他的力量再怎么强大，即使之后还能变得更强, 面对这种特殊的环境，也无能为力。

    强一百倍都不行。

    可现在这个危险的环境竟然被那条龙看起来很‘随随便便’的糊了起来，说起来难以置信，可这一切就发生在了他们的面前。

    “大陆没有类似于绝望深谷的地方了，禁区只是垃圾桶，影响不会太大, 无尽风暴的话……无尽风暴的强度没有大气隔离层高。”龙族大长老威利平静的说道，大陆危险重重，但能解决危险的存在也不少。

    只是好好的想一想，似乎这些危险因素有不少都和这条龙有关系。

    方舟飞船停滞在孔洞的上方，一道身影从里面飞了出来，尚未落地的时候，就产生了变化，首先抽离出来的是两片巨大的龙翼，看着那两片展开后遮天蔽日的巨大翅膀，威利的嘴角忍不住一抽。

    这条龙这些年吃了什么啊，体型成长的这么快？

    体长超过一百三十米的庞大巨龙，展翅接近三百米飞行速度没有因为体型庞大而显得缓慢，比起奥斯他们以前的印象，郑逸尘现在的速度更快了，他直接来到了绝望深谷的边缘，围绕着绝望深谷的边缘飞行了一圈。

    落在了圣灵的前方：“屏障和绝望深谷的边缘完全关联了，剩下的就是最后一步，跟我来吧。”

    “你们在这里等着。”圣灵落在了郑逸尘郑逸尘伸出来的爪子上后, 对着白发教皇他们说道，方舟飞船里有很多秘密，郑逸尘肯定不会轻易的让别人进去。

    方舟飞船内, 圣灵看着操作台上面的一些参数：“你想要通过拉扯的方式让绝望深谷复原？”

    “算是吧，不过不是我拉扯，而是绝望深谷自行拉扯。”郑逸尘说出来自己这边的方案，绝望深谷这么大，他这边想要拉扯一下不是不行，并且也能短期见效，可这个短期的时间也不少。

    所以他这边就调整了一下方案，他把这里的人造世界屏障做成了一个漏斗的形态，现在是初始阶段，等之后对一些部分进行消除后，将覆盖在绝望深谷的薄膜分成一片一片后，这个漏斗就会彻底的成型。

    “……看着有些不靠谱。”圣灵看着郑逸尘弄出来的模拟图，轻轻的挑了挑眉头说道。

    “但这个方式的可行性非常高。”世界屏障能顶得住绝望深谷的塌陷扭曲影响，但依然会被绝望深谷拉扯，等到调整好了之后随着绝望深谷的拉扯，那些被切片的人造世界屏障会逐渐的聚拢起来。

    而且人造世界屏障之间本身就有一定的吸引力，只要有一個能让它们集中的力量出现, 被切割出来的切口迟早会重新聚合起来。

    根据郑逸尘的方案, 等到那些切口聚合起来之后，绝望深谷的面积会缩小将近一半，到时候就不需要对整体留下切口了，只要中心留下一个孔洞就可以了，那个时候绝望深谷大概率已经能自行愈合了。

    “不能自行愈合，到时候我在回来重新切片。”

    “我很希望那个时候你能回来。”圣灵认真的看完了郑逸尘的这个方案，不说完美修复绝望深谷了，能将其修复一半左右也是赚了，绝望深谷这种口子大了难以自行愈合。

    缩小一半后，外加有着一个‘透气创可贴’的存在，的确是有后续的自我修复可能，况且到那个时候，她也可以尝试从深渊那边搬过来一些空间，糊着还保留着的人造世界屏障，进行后续的搭建修复。

    即使修复好了之后这里会变得脆弱，但这个洞能被缝上就行了，重度烧伤的人植皮，甭管是猪皮还是鱼皮，只要能修复好皮肤保命就够了，其他的还要求那么多干什么？

    额外的要求是完全无碍之后去想的。

    “那就开始吧。”郑逸尘拿出来了一个盒子：“这里面有一百颗原初力量结晶，一颗原初力量结晶能维持这里的人造世界屏障半年到一年之间。”

    构成这里的人造世界屏障时，郑逸尘就确定过了，绝望深谷并不会给这里的人造世界屏障带来额外的损耗。

    “这些东西多了退给我，少了到时候再说，应该不会少。”

    之后郑逸尘这边就开始对人造世界屏障进行后续加工，对每一个区域都裁下来三角形的一部分，随后将保留的那些人造世界屏障全部的下压拉扯，中心的部分被裁下来的那部分人造世界屏障额外的加固。

    形成了一个看起来显得厚重的大圆环，屏障的主体部分还被穿丝增添额外的聚合力。

    这一切看的龙族大长老威利一愣一愣的，这种强度远超正常空间强度的薄膜竟然还能进行这种操作？

    他第一次见，大开眼界也打开了新的思路。

    “好了，以后你们这边有什么垃圾都可以丢进来，只要增加这里的负重力就行了。”郑逸尘完成了这一项工程之后对圣灵说道，人造世界屏障他是一点都没有浪费。

    将其塑造成了一些向下凹陷的形态之后，那些切割下来的部分重新的聚合在了一起，挂在了这个盖子中心的孔洞上面，之后可以不断的投入一些沉重但无用的物品，给这里的人造世界屏障增加压力。

    加强拉扯力量，使盖子的之间的缝隙加速聚拢，总之就是借助了绝望深谷自带的塌陷力量，让这个大空洞自行对自身修复，因为时间用的也比较久，不用担心这个大空洞被迫自行修复的时候，导致边缘被扯断的问题。

    “怎么说呢，我知道人造世界屏障很难创造出来，可看着你这边的工程，又给人一种很简单的错觉。”圣灵落在了人造世界屏障的盖子上面，现在这个盖子被分割成了大量的三角扇区，不能像是之前那样乱跑了。

    即使空缺的有丝线式的人造世界屏障关联着，增加聚合力，但空缺的部分更多，乱跑依然会掉下去。

    掉下去了要看具体的位置了，比较中心的部分会掉在下方那个关联着盖子中心孔洞的巨大‘托盘’里，避免真正的坠落到绝望深谷里面，但掉落到那个托盘之外，大概率没救了。

    “技术这东西要看能完成什么事情，同样的工程，你换成用凝固空间的技术来做，绝对做不成。”郑逸尘笑了笑，将一部分能影响和维护人造世界屏障的方式交给了圣灵。

    这部分的方式只是影响和维护，并不涉及到能创造出来新的人造世界屏障的部分，接下来就看圣灵怎么做了，她想要偷个懒，可以直接投入大量的原初力量结晶在这里，等到十几年后再来这里看看情况。

    不想要偷懒的话，就分批投入，半年左右来一次，顺带紧一紧绝望深谷上的那个盖子的收束带。

    “门票我已经买了，接下来就再见？”

    “我更希望明天见。”圣灵看了一眼郑逸尘停滞在盖子上的方舟飞船，离开了绝望深谷的中心区域。

    在边缘区域这里，龙族大长老威利紧紧的皱着眉头，百思不得其解，搞不清楚这种薄薄的，但比起空间强度还要高的东西究竟是什么玩意。

    其他人……其他人在确定了这边真的没什么事情后就开始打牌了，他们来这里只是为了预防万一的，现在没有出现万一的情况，那和旅游差不多了，他们不像是威利这样，对空间的研究非常高深。

    所以一直都在试图弄清楚这种薄膜是什么。

    “圣灵大人，事情解决了？”

    “恩，基本上解决了，每个月派可靠的人在这里巡查记录一下这里的变化就行了。”圣灵点了点头：“我们后天离开这里。”

    白发教皇并不奇怪的点点头，去安排人扎营了，面前这个覆盖了整个绝望深谷的大工程虽然用了不到一天的时间就完成了，别人看来也只会认为这是那条龙为了解决大陆的一些问题而这么做的。

    可实际上这一切都是对方支付的门票钱。

    门票不是重点，重点是接下来郑逸尘他们要做的事情，至于进入到绝望深谷中会遇到什么，白发教皇不知道，但那条龙既然要回到大陆借道，多半是在宇宙的航行中有了什么新的发现，所以才会选择这么做。

    关于这件事的好奇心……白发教皇没有好奇心，绝望深谷若是在别的某颗星球上，不是在大陆，那他还会有好奇心，而那玩意偏偏就在大陆，是大陆的一个毒瘤，尚未扩散又无法完全清理的癌细胞。

    相比产生额外的好奇心，他更想着是彻底的清理绝望深谷这玩意，郑逸尘要进入绝望深谷做什么是他的事情，就算以后搞出来了大事，只要能把绝望深谷给修复了，也影响不到这里。

    至于层次方面，现在郑逸尘所站的层次，不是是大陆能比的上的了，禁咒丢进绝望深谷都会打水漂，而这种薄膜却能无视绝望深谷的影响，这条龙真要想和大陆产生什么冲突，也不至于这么麻烦，顺带暴露这种底牌。

    在白发教皇的注视下，绝望深谷中心的郑逸尘回到了方舟飞船后，整个方舟飞船就飞了起来，顺着那个空洞钻了进去，看那一秒钟都不想要停留的样子，好像绝望深谷里有什么特殊的宝贝一样……

    圣灵的声音传来：“别太关注他了，以后能再见面，估计会有更大的‘惊喜’。”

    “但愿不是惊吓。”

