    但周招弟却是一点也不介意。

    　　她又不傻，比起好听的名头，吃到嘴里的才是最实在的。

    　　那小狐狸精再厉害这会儿也只能干看着。

    　　周招弟一边得意地想着，一边飞快地嚼着嘴里的腊肉，吃得是满嘴油香。

    　　被马秀莲抱在怀里的赫连娇闻着肉香味，心里急得不行，“啊啊~”

    　　奶，她也要吃肉！

    　　马秀莲一低头就见她嘴角淌着晶亮的口水，顿时就笑开了，“呀，乖宝怎么口水都流出来了？是不是馋肉了？”

    　　赫连娇十分响亮地应了一声：“呀~”

    　　是呀是呀！

    　　奶水虽然好喝，但连着喝了一个月，她嘴里都快淡出鸟了。

    　　她可是喜荤的龙族啊！

    　　然而一直对她十分疼爱的马秀莲，这次却是十分无情地摇了摇头，“不行哦，乖宝现在太小只能喝奶，等长牙了奶奶再给你煮肉吃啊。”

    　　赫连娇听了，立刻就“咿咿呀呀”地抗议起来。

    　　吃肉吃肉吃肉，她要吃肉！

    　　她并不能理解马秀莲的话，因为龙族是一出生就能吃肉的。

    　　马秀莲却以为她是饿了，就让李春花给她喂奶。

    　　正在吃饭的李春花不太乐意地抱过来，背过身解开扣子喂奶。

    　　没吃上肉的赫连娇也很不高兴，于是化悲愤为食欲。

    　　李春花吃痛得“嘶”了一声，在心里暗骂：个饿死鬼投胎的死丫头！

    　　虽然小闺女长得精致粉嫩，但李春花却并不怎么喜欢，因为她觉得这丫头有点儿邪门。

    　　不但让最是重男轻女的婆婆一反常态疼爱她，这一个月来，除了出生当晚就再没听她哭过。

    　　连隔壁生产队生下来就傻的小傻子都知道哭！

    　　李春花也同样不喜欢自己的大闺女三妮，她最看重的是陈小宝这个儿子！

    　　没见她婆婆就是因为连着给老陈家生了五个儿子，腰杆子才那么硬的嘛。

    　　被她羡慕的马秀莲正一筷子打在不停夹肉吃的周招弟手背上，骂道：“没挣几个工分还吃那么多肉，你脸咋就那么厚呢！”

    　　周招弟也不恼，只是满脸可惜地夹了一筷子竹笋。

    　　这个年头家家户户都难得见一次荤，所以肉菜都是紧着家里几个主要劳动力的。

    　　不过马秀莲单独装了一个小碗给三个孙子吃，还给李春花留了一小碗晚上吃。

    　　至于三个小孙女，她是压根就没惦记过，重男轻女得理直气壮，光明正大。

    　　三个丫头咽着口水，眼巴巴地瞅着腊肉炒竹笋却不敢伸筷子去夹。

    　　赵梅虽然想要儿子，但也心疼自己生的闺女，就把自己的分了一半给大妮和二妮。

    　　只有三妮，爹不疼娘不爱的，只能吃点沾了油水的竹笋，但也十分满足了。

    　　腊肉的味道可真香啊！

    　　*

    　　傍晚的时候，马秀莲嫁到镇上的闺女陈红红提着一大包东西回来了。

    　　“妈，我婆婆让我带了两斤猪肉回来。”

    　　马秀莲对自己唯一的闺女倒是不错，故意板着脸教育她：“别每次回来都往家里带东西，就算你婆婆对你好，你自己也要有分寸。”

    　　但语气却是不重。

    　　她闺女可是整个生产队第一个嫁到镇上去的，大大地给她长了脸面。

    　　陈红红知道她的脾气，也不在意，解释道：“也就这一次，就当是送给乖宝的满月礼。”

