    这具混沌神魄，化作了萧叶的模样，就毫无征兆现身，屹立在海圣身后，让对方一阵毛骨悚然。

    这具混沌神魄，实在太特殊了，他竟然感受不到古神血统的波动。

    “竟然弄出来一具混沌神魄故弄玄虚吗？我倒要看看，你在搞什么鬼！”

    海圣如同灯笼般的血红眸子中，爆射出冷冽之芒。

    从他神体中升起的血统之木，像是在燃烧一般，强行融入的气息更加强盛，七星翼神血统铺天盖地席卷开来，使得他屹立在此生巅峰。

    嗖！

    这一刻，海圣背后的混沌神翅舒展而开，整个人瞬间消失在原地，达到san ji的崩灭大道爆涌而出，朝着那具混沌神魄攻去。

    轰！

    此刻，一股至高无上的大道气息在流淌，同样朝着海圣的方向弥漫而。

    他才奔袭到那混沌神魄面前，竟然便身形一个趔趄，差点跪倒，他所领悟的四种混沌大道，竟然都受到了压制。

    “这……这是什么混沌大道！”

    海圣感觉自己像是坠入到无边深渊中，他凝望着眼前的那具混沌神魄，表情惶恐。

    他拜入翼神座下，在转生小禁天中经历的战事不知凡几，还从未碰到过，如此恐怖的混沌大道。

    仅仅爆发出来，就能压制住他领悟的四种混沌大道了。

    此刻，这具混沌神魄体内，无色透明状的神血在奔涌，滔滔涌动间，气象惊人，简直像是一尊先天神灵复苏了，直接探手朝着海圣拍来。

    这么简单的一个动作，甚至没有任何神通的波动，却引发无数浮光掠影奇景在动荡，在海圣看来明明很慢，但却让对方升起一种，无法躲避之感。

    就好似海圣和那混沌神魄处于不同时空，时间流速不同。

    这种时间不对等的交错之感，让海圣几乎想要吐血。

    砰！

    海圣连反应的时间都没有，就直接被这一掌覆盖，至高的大道气息奔腾，朝着海圣弥漫而来，使其惨叫一声，一条臂膀随之炸开，鲜血淋漓。

    海圣倒飞出老远，在迅速修复伤势，同时摆脱那种至强大道气息的压制。

    他发出了怒吼声，一件可怕的道神器从体内飞出，在隆隆发光，朝着盘坐在远处的萧叶本尊攻去，直取对方的神格，速度快到极致。

    短暂交手，足以让他察觉到这具混沌神魄的可怕。

    为今之计，他并不想缠斗，只想先一步解决萧叶的本尊。

    然而，他还是小看那具混沌神魄了。

    嗖！

    对方只是一个迈步，那种极其难受的感觉再次出现，海圣那翼神血统的速度，在这具混沌神魄面前竟然毫无优势。

    “给我滚！”

    海圣咬牙大吼，在催动道神器在猛攻这具混沌神魄。

    然而，他的道神器在对方面前，实在太慢了，还没有碰到对方，反而先一步被对方一掌轰中。

    “啊……”

    这一刻，海圣更为凄惨，半边身子都爆碎了，眉心处都在流血，差点伤及了神格。

    “一个古神分支弟子，为何有这等至宝！”

    海圣又惊又怒。

    在这具混沌神魄面前，他那引以为豪的速度，根本不值一提。

    “逃！”

    海圣根本顾不上太多了，拖着伤体腾空而起，就朝着远处冲去。

    这具混沌神魄太可怕了，他很清楚再这么战下去，很有可能都要陨落了。

    “海圣，你觉得我会让你逃走吗？”

    在海圣身影，传来一道冰冷的声音。

    那是萧叶的话语，自那具混沌神魄口中发出。

    咻！

    只见一根精巧的bi shou，自萧叶本尊的体内飞出，落在那具混沌神魄手中。

    这，正是时间bi shou。

    时间bi shou蕴含的时间力量，和这具混沌神魄根本不可比，但却锋利无匹，此刻落在这具混沌神魄手中，更是强强结合。

    轰！

    这一刻，天地都哀鸣了起来，一缕寒芒从背后，朝着海圣飞快袭杀而来，直追而上。

    “啊！”

    这一刻，海圣也是发狂了，将自身的实力催动到巅峰，然而依旧躲不开这一击。

    噗嗤！

    一缕寒芒绽放，直接击碎了他的防御，穿透了他的身躯，露出一个巨大的窟窿。

    那寒芒依旧在绽放，每一次都能带起冲天神血。

    海圣那一身强大的实力，在这具混沌神魄面前，彻底被压制住了，根本发挥不出来，只能憋屈大吼，响彻亿万里。

    只是短短数十息时间内，海圣的高大身躯就已经凋零，连背后的混沌神翅都被斩掉了。

    那根神秘的兽骨，以及诸多神宝，都是漂浮而出。

    “啊！”

    然而海圣，却不敢驻足，甚至提不起战意了，疯狂朝外冲过去，像是一只飞蛾，在振翅逃生。

    他只想要远离这具可怕的混沌神魄，什么荣耀和宝物，在生命面前，都不值一提。

    因为他眉心处的神格，都已经出现了一丝丝裂痕。

    在时间bi shou的持续攻击下，海圣那坚硬无比的神格，最终还是爆发出密集的碎裂声，终于整个炸开了，化作无数点点星光，朝着四面八方席卷了开去。

    翼神群族，在纯灭阳手下都能逃脱的海圣，就这样惨死于此！

    “拥有时间主宰血统的混沌神魄，果然可怕！”

    “任你实力再强，也承受不住时间的力量！”

    直到此刻，盘坐的萧叶本尊，这才睁开双眼，脸上带着虚弱的苍白。

    虽然这具混沌神魄，他早已获得了，但这才是第一次真正动用，才这么短的时间，几乎就将他道神力消耗一空了。

    如果将混沌世界完整的时间力量，分为九级的话，那么他推测，这具混沌神魄虽具备的，乃是一级。

    但如此就能斩杀海圣了，他推测或许连上位道神，都能勉强一战！

    “嗯？”

    下一刻，萧叶的表情忽然大变。

    他分明察觉到，正有恐怖的气息升腾而起，覆盖了诸天万界，朝着这边探来。

    这种气息的强度太可怕了，根本不是后天生灵能达到的，让萧叶感觉自己就像是蝼蚁一般，升不起任何反抗之心。

    “难道是我动用那具混沌神魄，被转生大禁天中的先天神灵发现了？”

    萧叶面色苍白，连忙收起所有混沌神魄以及海圣的宝物，冲入到时间之塔中。

    {第二更到！}

