    说完，乔沐元不再跟她们聊天，去了另一边。

    姓杨的小女人心思多，趁那位娄小姐去洗手间的功夫找到了乔沐元：“乔大小姐，你不喜欢坐前排吗？我也听说你为人低调，不如……我跟你换？”

    “啊？跟我换位置吗？”

    “对呀，乔大小姐，你刚刚不是说对前排没兴趣……”

    “是啊，坐在前排要被闪光灯怼脸，还要认真听无聊又枯燥的发布会，我确实没太大兴趣呢。”

    “那不如……我们换换吧？”

    乔沐元稍稍思考，忽然看到拐角处那位娄小姐走了过来，她笑道：“你刚刚跟你闺蜜说不想坐前排，我还以为你不乐意呢！”

    “她不是我闺蜜，我们就是普通交情，刚刚她在，我哪好意思跟你说。”女人笑着对乔沐元道，“她可想要前排的位置了，她今年二十八了，玩也玩得差不多了，他们家特别想让她找个实力雄厚的男人嫁了，她今天过来就是有私心的。”

    “这样啊……”乔沐元婉转一笑，嘴角上扬。

    “杨可珊，你胡说八道什么呢？！”姓娄的女人全听见了，怒气冲冲，撕破脸皮，“你这请柬还是你爸花钱给弄来的！就你家那破食品公司，一年能有多少利润？还来这里想勾引男人？！”

    乔沐元踩着高跟鞋，耸耸肩，像个罪魁祸首溜走。

    她才不会跟她们换请柬呢！

    她可算知道了，她这是贵宾席VIP位，可能还是第一排的位置，她倒要看看是这家集团的总裁是个什么品种的狐狸精，引得女人争风吃醋的。

    居然还有人花钱买请柬？

    乔沐元走到没人的地方仔细看了看请柬，是挺漂亮，可惜她对生意场上的事不懂，她也不知道这公司在京城是个什么地位。

    从到场的嘉宾看，恐怕地位不低。

    可能也给她哥哥递请柬了，不过她哥哥心高气傲，不可能来给别的公司剪彩。

    更何况，她哥上半年刚刚在高科市场栽了个大跟头。

    等时间差不多，乔沐元随着侍应生的指示走到自己的位置。

    果然在最前排，还是中间最引人瞩目的焦点席。

    乔沐元感慨，乔家的名头还是很好用，哥哥再怎么封杀她，她也还是乔家大小姐。

    虽是白天，但现场灯光璀璨，记者成群。

    没多久，她左手边位置有人入座，是乔家世交傅叔叔。

    乔沐元乖巧地打招呼：“傅叔叔好。”

    “沐元？你也来了。”

    “是呀，收到了请柬。”

    乔沐元诚惶诚恐，傅叔叔在京城也是数一数二的地位，她居然能跟傅叔叔坐一块？

    “傅叔叔，这家公司是什么来头？”

    “总部在琼州，成立三四年了，风头正盛，今年正式入驻京城。”

    “为什么那么多大小姐过来？”

    男人笑了：“一传十，十传百，估计都是奔着这家集团总裁来的，国际顶尖大学海归，年轻有为。别的我也不清楚，他平时不露面。”

    “多年轻啊？”乔沐元好奇，听上去很厉害。

