    并不知道沩山深处发生的战斗。

    接下来几天，裴文德依旧如往常一样进行进行着入定与习武的早课练习。

    只不过与以往不同的是，裴文德进行早课的瀑布旁多了一间新搭建起来的禅房，以及一个喋喋不休的旁观者。

    “我说，你都没事做吗？一天到晚就都待在这里？”

    盘坐在瀑布之下的裴文德缓缓舒了口气，然后睁开双眼望向了岸边上正在抚琴的裴慧。

    自从裴文德在灵祐禅师那里确定了裴慧身份的真实性后，她就堂而皇之的以各种借口接近他，试图说服他跟着自己回家认亲。

    结果自然可想而知，裴文德虽然承认了对方血亲的身份，却仍然没有丝毫改变主意的想法。

    在裴文德的眼里，一直抚养自己长大的灵祐禅师才是自己真正的家人，裴家的人根本没资格左右自己的想法和未来。

    “不然呢？老爹这次让我来沩山，就是为了把你带回去的。”

    “在你答应跟我回家之前，我是肯定不会走的。”

    双手按在那架一看就十分名贵的七弦宝琴上，裴慧用一种习惯性的悠然语气淡定的说道。

    “更何况裴家家规严明，我可是好不容易才出来一次的，自然想做一些自己想做的事情。”

    闻言，裴文德缓缓从磐石上站起来，瞥了一眼裴慧身后那间新搭建的禅房。

    “所以，你想做的事情就是不住老和尚给你安排的厢房，而是使唤我帮你搭间禅房？”

    说是禅房，实际上除了大门上写的那个“禅”字之外，这间禅房和常规意义上的禅房根本不是一个概念。

    不说别的，那些利用竹子、木材、绳索、以及简易水泵搭建起的“自来水”系统，就不是这个时代该有的东西。

    通过直接抽取瀑布的溪水，那个简陋却精致的“自来水”系统完全可以实现了最基础的取水和淋浴功能。

    当然了，这一切都是建立在瀑布水流的地势要比那间禅房高的情况下。

    不然的话，裴文德制作的这个简易水泵暂时还没办法没法提供这么强的压力，直接把低处的流水送到高地去。

    饶是如此，裴慧这几天也体验了一把这个时代绝对不可能拥有的“高科技”享受。

    “说起这个，你这应该是拖了我的福才对。”

    通过这几天的相处，裴慧早就和裴文德熟悉了起来，所以说话也没有一开始那么令人难以接受了。

    “如果不是我的话，灵祐禅师恐怕根本不会让你搭建这间‘禅房’的吧！”

    明明是疑问的句式，裴慧在这里却采用了肯定的语气。

    因为她说的是事实，灵祐禅师早就知道裴文德想要改善同庆寺的生存环境了，却一直有意识的在压制他这种偷懒享乐的想法。

    转而用各种苦力劳动锻炼他的体魄和意志。

    也就是这次裴慧上山了，灵祐禅师这才破例同意裴文德搞出这么一间拥有“自来水系统”的禅房，暂时给不愿意居住在寺庙里的裴慧居住。

    “所以，你还是跟我回家吧！”

    “只要你肯跟我回家，我一定全力支持你去实现那些奇思妙想和设计方案！”

    在裴文德第一天给自己搭建这间禅房的时候，裴慧就抽空去藏经阁看了一下他这些年画出的奇异装置的设计图。

    尽管裴慧不是很能理解那些东西的原理，却能够十分清楚的看到它们的作用。

    比如说，用一种奇特链条和齿轮驱动，具备两个或者三个轮子的“自动驾驶小车”……

    又或是能够把低处的水往高处送的大型龙骨水车，以及能够把风力转换成动力的巨屋风车……

    再比如那些由各种精密、繁杂的小装置，共同配置组合而成的“精准计时器”……

    要不是裴文德亲口承认那些东西都只是纸面设计，自己不一定能够做得出来，裴慧都想切开对方脑袋看看里面是怎么长的？

    裴慧无不自豪的想到，恐怕就算是传说中的神匠鲁班，也不一定有自己弟弟脑子里的奇思妙想多吧？

    “说的跟你自己像土豪一样的。”

    无力的翻了个白眼，裴文德一边调整着自己的呼吸节奏，一边没好气的反驳裴慧的说法。

    “那些设计图只是设计图，怎么弄出能够制作那些东西的材料才是重中之重。”

    在如今这个时代，后世一些很简单的设计和物件，却都因为材料问题而没办法做出来。

    具体可以参考裴文德之前的复合弓，单单弄出一个合格的金属弹簧与齿轮，就差点没把顾长风给逼疯了。

    “那些远超这个时代的材料才是真正烧钱的东西，一般人负担的。”

    说到这里，裴文德的声音稍微停顿一下，然后才用一种略带遗憾的语气低叹了一下。

    “而且一个人的精力毕竟是有限的，我现在已经找到了真正值得我全身心投入其中的东西……”

    “那些‘玩具’的设计图如果你真想要的话，回去的时候全部带走就是了。”

    此话一出，裴慧的脸上顿时闪过了一幕不知道是遗憾，还是可惜的神色。

    “你终究还是不肯回去呀！”

    裴文德都这么拐着弯的拒绝自己了，聪明的裴慧自然不会听不出来。

    “那是自然，毕竟我和你们又没有什么感情。”

    眼看裴慧还是那么的执迷不悟，正在承受着瀑布冲压的裴文德索性说出了更加决绝的话。

    “在我看来，你只是一个突然出现在我面前的陌生人。”

    “要不是有老和尚从中调解，我和你估计都没什么多余的话可说。”

    虽然这种观念与裴慧接受的教育截然不同，可她却在这几天的相处过程中，逐渐习惯了裴文德的种种“叛逆”。

    无论裴文德愿不愿意承认，那种源自于血脉亲情的缘分是斩不断的。

    就像在此之前，裴慧绝对想不到，自己有一天居然会这么耐心的劝说一个一再拒绝自己的人，这完全不符合她的出生和性格。

    “你真不想回去我也不强求，反正我也看不惯老爹的这种做法。”

    “但是只要我还待在同庆寺，我就是你的姐姐，这一点不管你怎么否认都没用的！”

    话毕，裴慧根本不给裴文德再次反驳的机会，便重新开始抚琴弹奏了起来，并且一边抚琴弹奏还一边引唱高歌了起来。

    “骨肉能几人，年大多疏离。”

    “迟早重欢会，春暖燕雀归。”

    —推荐票—/—月票—

