    冰冰父亲听到林云的决定，顿时松了一口气，冰冰是自己的亲生女儿，哪个父亲会忍心把亲生女儿嫁给赵斌那样的人。

    若不是赵斌家里在这青木镇属于有钱有势的家庭，冰冰父亲才不会同意这庄婚事。

    这下好了，自己的女儿嫁出去了，就算你赵家在这青木镇再厉害，也不可能做出强抢妇女这种遗臭万年的事情吧。

    “我的意思是先让冰冰跟着我去外面的世界，这中间我会负责的她的衣食住行，等到她熟悉了外面的世界后，她自己也能独立的生活了。”林云赶紧解释道，要是这次出趟门就带回去一个媳妇，李静聆还不得把自己给掐死。

    冰冰的父母此时都露出一副“我懂的”的表情，毕竟现在年轻人都讲究情调，没听到林云都说要负责冰冰的衣食住行了吗，这连住都负责了，还有啥不能负责的。

    这都是一家人了，林云的事就是自家的事，冰冰后妈态度大变，把林云看的比自己亲儿子还亲。

    “小林啊，你先坐下喝杯水，婶婶这就去给你找同伴。”冰冰后妈热情的态度让林云忍不住打了一个寒颤。

    “你别见外，我那老婆子就是那样，刀子嘴豆腐心。”冰冰的父亲坐下来打圆场。

    这要是算豆腐心，那刀子心该是啥样，林云望着冰冰父亲脸上那几个手指印，很是无语。

    林云和冰冰父亲也说不上什么话，只好默默的喝着水，有一搭没一搭的和坐在旁边端茶倒水的冰冰聊着天。

    当林云喝完两杯茶水的时候，冰冰的后妈便从门外赶来。

    “小林啊，你的同伴我给你打听到了，就在我们镇子的旅社里面。”

    “您这消息真灵通啊。”林云虽然很反感冰冰后妈那张厉害的刀子嘴，但此时也不得不佩服对方的办事效率。

    “这算啥，街上全是晒暖掐辫子的老娘们，我这出门一问就问出来了。”

    林云在得知李嫣然的消息之后，便起身准备前去寻找。

    “二伯，就是他欺负了小侄，还打算把冰冰抢走。”

    当林云走到大门口的时候，甄冰冰家的大门被人从外面推开，带头的正是刚刚逃走的赵斌。

    至于赵斌身边的二伯，林云只能感叹道，果然是一家人。

    “哼，哪里冒出来的小子竟然敢在这青木镇撒野，还敢抢我们赵家的儿媳妇，我看你是活得不耐烦了。”赵斌的二伯冷哼道，身后跟着十多个人，将林云重重包围起来。

    听到赵斌二伯的话，林云也是不乐意了，反问道：“你说冰冰是你们家的儿媳妇，那赵斌和冰冰领结婚证了吗？难不成凡是被你们赵家看上的人都要成为你家的儿媳妇？你们这一大家子吃得消吗？”

    林云话中带荤的话语，直接将在场的所有人逗乐了，只有未经人事的冰冰满脸的疑问，人还能被吃了吗？

    “你们，都给我上，让这小子明白明白这青木镇是谁的地盘！”赵斌的二伯被林云嘲讽的说不出话来，便打算人多欺负人少。

    “等等，你们怎么会给他当家丁使唤呢。”林云见这么多老百姓竟然都听赵家的话，没好气的问道。

    这都二十一世纪改革开放年代了，像这种家丁也只存在于上个世纪，没想到青木镇这么落后，到现在这种时代了还有这种乡绅级别的存在。

    赵家的家丁也被林云这话给问住了，其中一个人不禁反问道：“我们不当家丁，你给我们钱啊。”

    “先等会，让我给你们捋捋。”

    自己给人当家丁，然后反过头来欺负自己的街坊邻居，帮助赵家这样的乡绅阶级压榨百姓，如此恶性循环，导致百姓越来越苦，赵家对青木镇的掌控力越来越强。

    “你们这帮人不想拿工钱了是吧，还不赶紧给老子上。”赵斌见自家的家丁竟然迟疑了，出言呵斥道。

    那些家丁见东家给赏钱，纷纷撸起袖子准备和林云大干一场。

    “赵家给你们开了多少工资。”林云可不想欺负这些老百姓，要不然自己和刘行言他们又有什么区别。

    “一月一千五，这次托你的福，月底还能多赚二百。”

    “我给你们开5000，以后都跟着我干。”见赵家开1500都有人卖命，林云便许出了月薪五千的承诺。

    不就是钱吗，能用钱解决的事情都不是问题，林云看着站在门口的赵斌叔侄二人，不禁冷笑道。

    这帮没见过世面的村民真是可怜，要知道现在羊城工地上干杂活的小工一个月勤快点也有四五千的工资，而现在却被一个村里的恶霸狠狠地剥削着。

    “管吃管住。”林云继续说着自己的福利。

    一月五千一年下来也就是六万，这可比赵家开的条件要好的太多，而且还管吃管住。

    “你们别听这外地佬瞎忽悠，外面世界可没几个好人，当心他把你们骗出去当牛做马。”赵斌的二伯哪里会让林云继续挑拨离间。

    此时家丁们也不知道听谁的好，一方面对林云开出的条件垂诞不已，另外一方面却是对赵斌二人很是忌惮。

    “你们不相信是吧，你们看看甄冰冰家里现在的变化，就知道我说的是不是真的。”林云指了指甄冰冰家里那刚刚粉刷好的院落。

    “小林说的没错，他真是一个大老板，我们家里能过上这种好日子还要多谢林先生的资助。”冰冰的父亲站出来帮林云证明。

    “这小林啊马上就是我们家的女婿了，这不刚刚给我们家20万彩礼，到时候大家都来喝喜酒啊。”冰冰的后妈从口袋中拿出一张储蓄卡眉笑眼开的说道。

    “这不可能，二婶，咱们之前说好的我给你五万，你把冰冰许配给我的。”赵斌瞪大了自己的绿豆眼，根本不相信镇子里最美的女人竟然会嫁给别人。

