    整个音乐厅已经座无虚席，所有的位置上都坐着人，他们都在等待着但义的讲课。

    甚至还有一些人站在了走道边缘，就那么站在那边听。

    不仅仅是江州艺术学院的人，还有很多江州其他高校的人都过来凑热闹。

    毕竟有音乐专业的，不仅仅只有江州艺大和江州师大这俩家，其他的一些学校也有音乐专业，不过并不是主流方向罢了。

    很多人大老远的跑过来，就为了听但义教授上课，完全可以看得出来，但义教授在所有人心中的人气。

    但义就那么坐在那里，整个音乐厅就没有一个人敢发声，他们快速将自己手中的录音设备打开，然后掏出一个本子，准备记录一些什么。

    何深看着舞台上的但义，看到了他头发已经花白，虽然看上去带着笑容，不过这个笑容带着一丝疲惫。

    很明显，是因为李笛云的事情，一群记者不停的去骚扰他导致的。

    毕竟李笛云都已经很久没有和他上课，早就已经算作出师，虽然会关注他最近的情况，但是并不会将自身的全部精力放在上面。

    而但义，在开口的第一句，便是对着所有人吐槽道。

    “好了，别这么严肃，搞得和审判会似的，我们今天不说其他的事情，我们今天只说音乐，只谈音乐。”

    众人听到但义的话后，不由得笑了起来，他们瞬间明白了但义的意思。

    就是不去谈那么什么娱乐圈的事情，古典音乐圈，就只归古典音乐圈。

    但义教授和众人随意的聊着天，时不时点起一点人聊聊他们关于音乐的想法。

    就在何深他们逐渐放松下来的时候，但义教授突然开口道。

    “……不过我们对于肖邦，或者其他的作曲家的研究，经常会有点太过于肤浅，浮于表面，又或者太注重形式。”

    “以我们之前所见过的肖邦第一叙事曲为例，这个作品大家都听过的吧，如果没有听过……那就没听过吧，首先我们可以看到开头的第一段，第一句话这个是什么？很多人都会说，这个第一句话是拿波里六和弦，上行，然后会和你讲一些关于拿波里六和弦的事情，告诉你这个是什么意思，需要什么样子的感觉。”

    “但是，我们所知道的是肖邦吗？我们知道的是拿波里六和弦，你需要将自己的想法继续深入，去思考这一首作品内在的东西，依旧是这一首肖邦第一钢琴叙事曲，第一个拿波里六和弦是什么开头？是C开头，并且没有一个完全的指向性，也就是说你根本不知道肖邦他想要弹什么。”

    “然而这一首作品，它是什么调性？它是G调，这个时候我们开始好奇了，为什么一个G调的作品，开头却听不到明确的调性？哦对！拿波里六和弦，这个才是我们在讲解拿波里六和弦的想法，而不是简单的对着学生说，这个地方是一个拿波里六和弦就可以的。”

    “到这个地方，我们才可以继续去看后面的内容，继续去思考这一首作品中所蕴含的东西……”

    “就比如说，这一首作品的整体走向……”

    但义笑眯眯地在讲台上讲着，他并没有去讲这一首作品背后的故事，或者说肖邦在写这首作品的时候，想到了什么。

    他就是非常简单的，把这一首作品剖解开来，放在你们所有人面前，告诉你们，为什么会需要这个样子去思考。

    肖邦把一切都写在了钢琴谱面上，你需要非常仔细地，去仔细看肖邦他写作的每一个笔触，两个完全相同的音，就完全可能不一样！

    就比如说十六分依音前八后十六，跟四十六，那样，如果只是看各个音的时长，基本上都差不多。

    但是如果去看这个音给人的感觉，那就完全不一样。

    比如说四十六，就是四个十六分音符，需要的平整，均匀。

    但是如果你是十六分依音前八后十六的话，你所需要的就是一个倾向性，需要让音乐整体向着第二个音符偏向过去。

    这种细微的差距在很多的作品中都有出现。

    这些都是一些比较粗显的知识，基本上在座的都能听懂，贼简单。

    即使对肖邦没有多少深入研究的人，都能非常轻松的跟上但义他讲诉的逻辑。

    不过很快，讲座的内容就变得越来越深刻。

    “……关于肖邦各种作品演奏方式，我们需要思考的是，如果用这种方法去演绎作品，是否可以完美的诠释出肖邦的那种感觉。”

    “以肖邦夜曲Op32No1为例，我们都知道，这一部作品为再现复二部，如果分析下来的话，应该就是……”

    “A[a3（K46D7）+b4（DT）+c5（D-DD7）+a4（K46D7）+b3（DT）]+B[d5（Dt）+e6（Dt）+c11（D-DD）]+B’[d5（Dt）+e6（Dt）+c'14（D-DD7）]”

    “在A部里面我们可以看到这个地方的前进，为K46到D7的进行为例，我们在这个地方的演奏应当需要注意……”

    看着在但义口中不断被分解拆分到极致，就差拆分到一个小音符的作品，很多人都蒙蔽了。

    我是谁？我在哪？他在说什么？

    这个但义教授不是什么演奏教学的大佬吗？他的口中怎么不停的冒出各种数学上才用到的符号？

    什么鬼啊？

    不过，这个仅限于那些普通的路人，何深和曲诗他们这些大学内的人，都对这些东西非常感兴趣。

    特别是曲诗，她目光炙热的，恨不得直接站起来扑到但义的脚下。

    她主要前进的方向，也是理论方向，通过理论拆解音乐，尽可能将个人情感抛出在外，这诠释的方法，简直说到了她的心坎里面去。

    何深倒是没什么感觉，虽然方向不同，但是但义教授说的东西非常好理解，他听的也饶有趣味。

    不过……就在时间走了一个半小时，音乐会要结束的时候，但义突然开口道。

    “说了这么多，不如我就给你们推荐一点，我认为的，最近出来的，特别优秀的录音吧。”

    “你们可以去找一下金琴奖前面几轮的录音，可以去听一名叫何深选手的，他的肖邦叙事曲，简直完美。”

