    那些信息被赵祛总结成了一个一看就懂的页面。

    诸天之门（破损。）

    效果：可穿梭世界。（破损太过严重，不可使用。）

    修复方法：世界本源。

    目前已修复：15%。

    注：本世界的恶魔和不死神明是世界本源所化，而承载本源的是它们不死的灵魂。

    一直以为只是装饰品的沙雕居然就是原本的圣主？不过赵祛随后就一阵的舒适。

    毕竟圣主的灵魂是不死的，这原本是一个隐患，但现在他从实体的沙雕变成了灵魂的沙雕，这就代表了，圣主的反噬不可能会来临。

    至于本源被抽取自己会不会失去不死特性，这点赵祛完全不担心。

    这个门已经跟自己的灵魂彻底的融合了，也就是说，那种本源被夺取和自己的灵魂夺取了本源完全没有区别。

    甚至等彻底修复了以后，还会反哺一部分的本源出来，提供给自己的灵魂，让灵魂不止是在此世界不灭，而是达到一种，本源不枯竭那么灵魂就不灭的状态。

    想到这里赵祛心情大好，就连那想刀自己的眼神似乎也变得顺眼了许多。

    虽然自己需要和另外七大恶魔为敌，但这是问题吗？这完全不是问题好吧。

    只需要提前布置好一些东西，想弄死他们的问题应该不大。

    “对了，我进来是找暗影面具来者......”赵祛喃喃着，差点都忘记了自己原本的目的。

    在那沙雕越来越愤怒的目光中，光门缓缓的消失在了赵祛的眼前，而他也开始寻找那庞大记忆中的某些事情。

    很快一件事情就吸引了赵祛的注意，虽然他获取了圣主的记忆，但这些记忆只是粗略的过了一遍，其中的细节还是需要仔细的思考才能被想起。

    那是在一片虚无中，那里没有空间与时间，就连无处不在的重力也是不存在的。

    但里面却有八个恐怖的身影正在商量着一些事情。

    “地狱......”赵祛喃喃着。

    那里很显然就是关押八大恶魔的地狱，里面，圣主将自己身体的一些火气给了其他七大恶魔，紧接着八大恶魔合力，打开了一扇血红色的通道让圣主跑了出来。

    赵祛突然觉得很操蛋，这画面的意思是，就算凑齐了十二符咒也无法恢复巅峰战力呗。

    还得从八大恶魔的手中拿回当做抵押物的火气。

    还没来得及吐槽，另一个画面也显现了出来，那是一个人类，他站在了已经变成沙雕的圣主前方，紧接着一些尖锐的东西被拔掉并带走了。

    赵祛：“.........还tm有啊.....”

    好嘛，牙齿也是一个需要找回的东西了。

    紧接着记忆再次翻篇，那是一本书籍，上面记载的是圣主所有学会的魔法，而这些魔法的记忆却是空白的，只是知道那上面记载的是魔法而已。

    赵祛：“........”

    火气分散，身体被封印，力量被分离，牙齿和记忆也没了，这.......岂是一个惨字可以形容。

    赵祛突然觉得，现在自己已经不是反派大boos了，只是一个一只被所谓的正派压榨的龙宝宝而已。

    在这些片段闪过之后，终于有关于暗影面具的部分到了，当看完这段记忆以后，赵祛的嘴角微微勾起。

    某个未知的咒语被发动，瞬间他的视角就出现在了.....一处高楼顶部。

    迎面而来的却是一记飞踢，咒语再次发动，瞬间视角就转化到了另一个忍者兵身上。

    赵祛也彻底的看清了眼前的场景，夜晚的楼顶处，一个身穿蓝色上衣的帅气身影正暴揍一群可怜的忍者兵。

    而要不是赵祛视频切换的及时，陈龙的大脚就已经踹到他的脸上了。

    赵祛没有计较这些，他不断的在周围的忍者兵切换着视角，终于将现场的情况了解了。

    虽然不知道原因，但楼顶上是忍者兵在和陈龙打架。

    而就在这栋大楼的底下，一个老头带着一个小女孩正在那里准备着什么。

    赵祛在了解了以后果断开始了干预，开玩笑，现在还管陈龙干什么？

    下面那老头明显在准备大招，要是等他准备好了，那么就算你们老大我来了也搞不定了。

    最重要的一点是，符咒明明在小玉手中啊，而现在陈龙还在这栋最少三十层的大楼顶端，现在不抢更待何时？

    刚刚踢飞一个忍者兵的陈龙愣住了，因为他发现，这些忍者兵突然全部调转了方向纷纷往楼下跳去。

    “糟了，老爹和小玉！”陈龙一惊，连忙冲到了边缘，但也被这将近三十层的大楼给阻拦住了脚步。

    下方小玉和老爹已然被包围，而忍者兵的身后特鲁也从楼里走了出来。

    “盾牌拿来！”特鲁伸手说道。

    而周围的忍者兵则是没有那么多废话，他们盯上了小玉手中的那面盾牌，直接一拥而上，因为盾牌的中央一个刻着鸡图案的符咒正静静的镶嵌在那里。

    就在这危机关头，老爹一只准备的东西也准备好了：“妖魔鬼怪快离开......妖魔鬼怪快离开.....”

    一句句咒语的声音响起，赵祛突然感觉到了视线的一阵模糊，周围的忍者一个个倒下，化成了砂砾消失不见。

    “通知特鲁，让他检查好符咒，新的忍者很快就到。”挂在墙上的赵祛直接睁开眼睛，对着下方一直在安排事情的瓦龙说道。

    瓦龙一顿，虽然不知道发生了什么事情，但也没有废话直接拨通了电话。

    而赵祛的视角再次投向了远处，新的忍者距离那栋大楼已然不远。

    赵祛感觉到了一丝压力，对付忍者的法术老爹已然准备好了，再多的忍者兵也无济于事，现在就看特鲁的了。

    希望他不要像原时间线一样，因为没有检查只带了那面黄金盾牌回去。

    天空中一架架直升机从四面八方飞来，很显然十三区的支援要到了！

    赵祛的视线中，特鲁的身影已经能被看到了，他正拿着盾牌往远处早已准备好的车辆处走去。

    而大楼下方，老爹和小玉安然无恙，在加上迅速接近的陈龙……

    忍者们停下了脚步。

    没机会了！

