    　　冷家人的到来，让整个宴厅里的气氛蔓延着诡异的凝滞。

    　　服务人员看到这一幕，面面相觑，不知所措。

    　　而砚时柒和温橙则相继起身，望着以冷老爷子为首的队伍，行注目礼。

    　　这是时柒第一次看到冷家的家主，他年龄和厉伯相仿，一身黑色中山装严肃又气派。

    　　听闻他和厉伯以及温崇礼三位老先生是帝京出了名的铁三角。

    　　只是不知今天厉伯和温老爷子会不会出席。

    　　“冷爷爷。”

    　　眼看着冷老爷子一行人已经趋近，温橙上前率先打了招呼。

    　　砚时柒紧随其后。

    　　冷老爷子精神饱满，面色红润，虽上了年纪，但双眼却炯炯有神，丝毫不显浑浊。

    　　他眉宇间深藏着不悦，听到温橙的呼唤，才敛去了愠怒，“小橙啊，快过来让爷爷看看！”

    　　老温家的这个孩子，也是个命苦的。

    　　当时得知她回来时，老爷子并不在帝京，是以没能亲眼见她一面。

    　　后来端木家的认亲会上，他也因为种种原因没能前去参加。

    　　这么多个年头不见，这孩子身上的气质依旧干净洒脱，实属难得。

    　　“冷爷爷，这是小柒，我的妹妹！”

    　　温橙拉着砚时柒站定在老爷子的面前，为他们做了一番介绍后，老爷子就灼灼地打量她。

    　　少顷，满意的点点头，“小秦这孩子，有眼光啊！”

    　　寒暄过后，三姐夫冷奕池扶着老爷子坐在了主桌的位置。

    　　今天冷家来了将近二十个人，两张主桌瞬间被坐满。

    　　砚时柒和温橙的位置在他们的后方，时间尚早，但任谁都看得出，冷老爷子刻意收敛着怒气，心情十分不愉。

    　　已经十点过半，还有半个小时，就是婚礼的时间。

    　　但除了端木家、冷家和她们姐妹俩，没有任何一个人外来的宾客到场。

    　　宴厅里摆放着大约三十张宴桌，此时显得空荡又萧条，完全没有大婚即将开始的热闹和喧嚣。

    　　桌下，温橙以脚尖撞了撞砚时柒的鞋跟，待她看向自己，才低声发问，“你家四哥怎么还没到？”

    　　砚时柒咬着舌尖忖了忖，“他说有事，要晚一点才能过来。”

    　　这两天，四哥好像真的很忙。

    　　温橙哦了一声，也没多问。

    　　这时，后方的宴厅入口，传来一阵嘈杂的声音。

    　　姐妹来循声看去，门口出现的人，是厉伯和温老爷子，还有温靖弘和端木岚雅。

    　　许久不见的温崇礼，愈显老态，大概是庄茵的事情对他打击太大，老爷子脸上的皱纹也加深了许多。

    　　至于他们的穿着，像是商量好了一般，皆是深沉的暗色唐装，没有半点的喜色。

    　　这一场婚礼，正如她们所想，只有端木家的代表、冷家、温家、还有厉伯到场，其余的宾客依旧空缺。

    　　可见，当初端木家发出的警告，在帝京城里，还是极具威慑的。

    　　十点五十分，宴厅里的一切已经准备就绪。

    　　主持人是帝京饭庄里的司仪，这会儿正在台上做着准备。

    　　趁着还没开场前，冷奕池对司仪招了招手。

    

