    第二日，晨起。

    沈氏床旁边，白芷正椅靠着假寐。

    苍白那几近虚脱的脸，方元璟眉头隐隐蹙了下，这一日一夜的折腾，怎么受得了！

    崔家二房，二个重病，二个幼弟！

    白芷抬望，高大的身影罩住上方，挤出比笑还难看的神色。

    “你起床了？”

    ”嗯，你先歇口气，我给你倒了盆热水，把脸擦洗！”

    话落，方元璟轻扶着白芷起来，白芷“嗯”的一声转身走向堂屋，停留在墙角的洗脸木架边。

    洗脸架子上架着一只洗脸的木盆，木盆里面有大半盆干净的热水。

    白芷接过方元璟递过来新棉巾放进水里浸湿，用力拧去里面的水分，敷在脸上，让热水滋润干燥脸蛋。

    久久未取下来。

    彼惫，忧心！

    生怕鲜红的血液继续流，生怕一条生命悄然流逝，那是，未来要叫她姐姐的小家伙！

    咸咸的眼泪，浸流！

    娇小玲珑的身躯微微颤抖。

    方元璟神色微动，心痛。

    “你别担心，有我！”

    方元璟换上一盆干净的热水，白芷取下前些天刚给沈氏置办的新棉巾，丢入盆子里，端起往右厢房走去。

    方元璟见状，接过木盆，随白芷进右厢房。

    右厢房两个病伤，一头一个，屋子里血腥味混着药味，又卷着炭烟味，气味难闻，把窗户微微开条缝，偷换着新鲜空气。

    方元璟如松柏般，身姿卓绝，白芷意乱的心，安定！

    白芷一边轻声跟方元璟说道，一边手指撩起沈氏有些凌乱的碎发，将折叠成条形的热棉巾，小心翼翼擦试额头、眼晴……

    “方元璟，好像我们家会成为你的拖累？”

    温热缓解沈氏扭成几条线的腊黄的脸。

    方元璟低深带着清朗般嗓音缓缓回道：

    “嗯，我愿意！”

    白芷又满身复血，对着方元璟晒笑，笑得跟阳光似的，灿烂温暖。

    早餐，白芷从空间调出香米，细细长长的白米粥炖的烂烂的，上面还铺了剁得细碎的肉糜，米粥的清香和肉香混合在一起，香的难以移开眼。

    沈氏撑着肚子足足吃了两碗。

    在接过一碗汤，飘着八九颗红通通的枸杞、三颗大红枣，一个白嫩嫩的荷包蛋，参香怡人。

    大补！

    沈氏一言不发，两口气喝完，只要自己家白芷说是补身体，对娃娃好。

    不管是甜的、苦的、酸的，什么味，她都愿意喝，她只要肚子里娃娃安全。

    细起，又一阵酸，泪水不自觉的掉落，趁着自己家闺女没发现，赶紧擦掉，闺女说了，不能伤心、不能掉泪，不然，娃娃要保不住的。

    对，她要笑！

    崔田柱占着光，也喝了一大碗补汤，是人参！

    这得多精贵的人，才能吃得起一百多年的人参。汤喝完了，都不舍得放下碗，全是人参味，闻着就觉得神轻气爽。

    多闻闻，自己腿早些好，就能照顾沈娘，照顾孩子们。

    白芷抬头望天，整片天空似烟雾般弥漫。

    灰！

    嗯，适合绘点颜色，比如“红”！

    轻声道：“未来相公，我手痒，手里的棍子想见见血！”

    语气，冷静无比，似平常般问侯，你吃了吗？

    白芷性情坚毅，眼里不容半粒沙，何况都见血了，那娃娃还不知能否保下。

    气自难顺！

    他懂她。

    但是。

    方元璟暗思涌动，凝思片刻：

    “治人的法子多的是，但不急此时一刻。他们到底是你的爷爷奶奶、伯伯、姑姑……没必要摊上自己。放心，有我！”

    白芷知道方元璟想要表达什么，古代尊孝，封建观念压制……

    落后蔽塞的古代乡下，尤其多是是非非，变着味的口舌议论，理不清。

    这都是，套在人身上的各种枷锁！

    她不是愚昧的古代人。

    她忍不住，如果此口恶气不出，她体内的怒气像气球一样会把她撑破！

    昨日未接到新娘子，回来一堆人，个个苦瓜脸，身上带伤。

    冯地主当下着实恼火，虽说未大办，还是叫了三五桌亲戚，多少是个喜事，人没接回，还落着见了红，着实悔气！

    在众人隐诲的呲笑中，当声甩袖离去。

    冯地主经过一夜思索，即是个会武的，要是结下仇，使些见不得的手段，那防不甚防。冤家结解不宜结，多少表示下。

    冯老爷擅于此道，极通人情事故，不然，冯家也不会在他手上，家产番了几番，也就没有如今这般富贵。

    舍些银子避避事，也让外人道一声仁义。

    当即叫来管事。

    “这性子，刚烈，到是极配冯家，未来有了子嗣，也能撑起大房一门，哎，可惜缘分未到。你带些东西，好好劝解一二。”

    冯郝氏怒气冲冲正准备找冯老爷，找几个下人，好好教训那乡下崔家二房，就剩下穷了，还敢动手伤人。

    姜管事从小贴身伺候她，从郝家陪到冯家，情分自是不一般，昨日回来，话都说不圆溜，牙掉了一颗，嘴皮子划了几道，血珠子直往外渗。

    那穷丫头，吃了熊胆子，敢动她的人，还威胁我儿，不知死活的东西。

    怒火中烧。

    “站住！”

    正是前去接亲的男管事，带着两名小厮，大包小包的提着。

    冯郝氏冷眼道：”老爷在不在里头？“

    管事回道：“老爷正在书房。”

    “嗯！”鼻音哼出。

    不对，大包小包的，全是礼盒。

    “装了什么？干什么去？”

    得了，看来今天去不成了，家里婆子可说了，昨天夫人气得都摔了一套上好的瓷茶碗，叫唤着要收拾崔家。

    管事擦着汗回道：

    “二盒燕窝、三匹布……二十两银子”

    “给谁？”

    管事思索着找个理由：“给……”

    冯郝氏可没功夫跟他磨蹭，直接打断话，“问你呢，给谁？吞吞吐吐连个话都讲不清。”

    管事硬着头皮回道：“老爷安排，这是送给崔家二房的赔礼。“

    冯郝氏尖叫：

    ”什么，给那个乡下丫头，如此蓐骂我儿！还敢嫌弃我冯家，还打伤人！”

    眼珠一转，她是知道自己家老爷的手段，不出手则已，一出手定置人于死地，爹当时可就是看中他一股狠绝。

    冯郝氏对旁边的贴身丫环安排道：

    “春婷，春惠，全收走。收我院里去。”

    警告道：“不准跟老爷说！小心你们的差事！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的仙女们：

    1、源起：国庆构思大纲、人物性格、主线、支线等，光表格列了7份。

    2、时间：10月、11月、12月，历经近三个月。

    3、终于本周四，12月30号要上架了！

    我会稳定更新~保证质量~尽量让每一条故事线有趣、有料，尽量让每一个人物饱满鲜明。

    希望仙女们继续支持！

    谢谢！

