    魏征等人，和一般的大臣是不同的。

    对于他们来说，天策府的意义是特殊的，直接诚实的来就好，不需要什么故意输一把。

    不过……

    魏征一众人还没开始计算呢，就见效长乐忽然从李盛桌子上取过了一张白纸，接着拿起一根炭笔写写画画。

    魏征等人一怔，这是在玩什么……难道这结果需要用纸张写下来？好像没这种说法吧……

    尽管心中狐疑，但还是开始计算了。

    并且就在此时，小长乐忽然抬起小脑袋。

    “师父，二十七乘三十二，结果是八百六十四！”

    稚气的嗓音响起。

    李二愣了一下。

    魏征愣了一下。

    杜如晦愣了一下。

    房玄龄愣了一下。

    这四人齐齐一愣，接着下意识的脑海里有些卡顿。

    不是说感觉这个数字不对，而是……

    怎么这么快就说了出来？

    当然，主要还是因为这个数字很具体。

    一种强烈的具体感！

    而这么具体的数字……

    长乐殿下是怎么一下子就说出来的？

    不过懵逼归懵逼，几人还是迅速心算起来。

    而片刻之后……

    房玄龄的脸色，率先变得一片苍白——

    “这……”

    一瞬间，房玄龄连话都说不明白了，脸色直接……石化！

    而李二此时正在漫不经心的心算，心说反正自己比魏征他们慢，那么着急干嘛……

    不过也是因为漫不经心，这便发现了房玄龄这老小子脸色不对——

    什么情况？

    而紧接着，魏征的脸色也猛地惨白起来。

    这一下又给李二发现了。

    这……嗯？

    接着是杜如晦。

    总之差不多的时间里，这三个大臣的脸色，同时变得无比呆滞。

    这一下……

    李二猛地意识到了。

    等等，不对劲。

    这几个家伙的意思难道是……

    “你们……”

    “陛……老李，这……”

    魏征满脸苍白，一旁的杜如晦，房玄龄也是如此！

    接着……

    “真是八百六十四……真是八百六十四！”

    “这……”

    这一瞬间，李二也原地石化了，一脸呆滞……

    震撼！

    居然真是这个数！

    可是……

    小长乐不是一瞬间就说出了这答案吗？

    魏征他们三个，可是算了老半天才算了出来！

    但小长乐这是怎么回事？竟然……

    竟然是几乎一眨眼的功夫，就直接计算完成！

    这速度，起码比魏征他们几个快了四五倍不止！

    这是什么概念？

    魏征他们都是大唐最顶级的几个军政经济业务人才了，他们心算的速度比常人要快何止十倍。

    但是小长乐这次比他们还要快的多。

    换句话说，小长乐计算的速度，比常人快上百倍！

    可是这……

    这也太不可思议了！

    李二，魏征，杜如晦和房玄龄，这四人简直是思来想去也想不通。

    小长乐的算数能力，怎么会……

    何以恐怖如斯？？

    这特么的不是恐怖如斯是什么！

    众人正骇然间，却见小长乐得意的一笑。

    “嘿嘿……爹爹，你们没想到吧？这是用师父教给乐乐的办法算的！”

    “啊？”

    李二等人一怔，魏征更是忍不住直接脱口而出，“什么办法？这……无论用什么办法，能计算的如此快法也不能啊……”

    房玄龄更是直接进入了类似于失魂落魄的状态！

    “这……这岂不是仙法吗……”

    “当然不是了，师父说了，这叫计算式……”

    ……

    小长乐接着才和李二等人解释了一下什么叫“计算式”，然后又不无卖弄的讲解了一下交换律，结合律，加法和乘法的……

    这一通说下来，李二等人都懵逼了。

    我靠，这是什么神仙计算方法……

    李二倒也罢了。

    但是魏征等人，这群人是大唐真正的顶级才子，脑子里什么深奥的学识没有。

    但却从来没有见过这么方便的计算数字的方法！

    众人只觉得懵逼，一脸震撼。

    太特么震撼了！

    难怪……

    这一刻，魏征等人只觉得叹为观止，因为终于明白了，为何李盛能高出那么多复杂强劲的机器和工具。

    原来不仅仅是机器和工具，就在“计算”这个事上，在这基础的地方，李盛就已经完爆了天下人不知多少倍了！

    这特么的才叫天才啊！

    一般的天才也就是学东西快，但是李盛这种情况……

    魏征和房玄龄，还有杜如晦只能默默的吞了口唾沫，李盛的这种情况是持续多久了……

    众人不由得交换了一下眼神。

    这李盛，怕不是有什么学术牛逼症……

    这计算手段，简直了，真正的神仙手段！

    当然，众人的表情在李盛看来，心里是有些不是滋味的。

    其实东汉发明纸张，就已经支持这种计算方式了，并且纸张发明之后也比之前西汉时用竹简当信息载体，额外支持了一种东西的诞生——设计图。

    但因为东汉开始到魏晋那一阵，神州的士大夫们都比较费拉不堪，因此纸张这么先进的信息技术最终未能引发物质文明变革，开启工业革命……

    不过魏征等人哪能想到这么多，此刻对他们来说，只有这完全新鲜，而又绝对先进牛逼的计算方式。

    有这种东西存在，即便脑海里根本没有什么“科技革命”这种概念，他们也能想到……

    在未来，将会给这个天下带来巨大的好处。

    而大唐，而神州，神州的无数百姓，将是首先享受到这场变革好处的一群人！

    而接着小长乐一看父皇，还有几个叔叔伯伯都被自己震的一愣一愣的，干脆继续开启了下一轮的炫技环节……

    “爹爹，魏伯伯，杜伯伯，方伯伯，你们这是什么表情啊？乐乐还学了好多东西呢……”

    “你们看，这个呢，叫一元一次方程，而这个呢……就比较高端了，这个叫一元二次方程！”

    “师父说了，解方程，要记住奇变偶不变……”

    小长乐这一通炫技，直接让魏征等人越发懵逼了。

    好家伙，李盛这肚子里到底学了多少绝学，这手段也太恐怖了吧……

    而直到看到小长乐在白纸上画出了一条叫“抛物线”的东西，并顺带解说起来，魏征等人直接沉默了……

    完了。

    这大唐的大臣是没脸当了……

