    古菡不解的问我，“什么叫这两件事有关系？林夕，奶奶都没有见过他师父，他俩能有什么关系！”

    我看向古菡，“奶奶死亡的那个晚上，煜宸告诉我，他是去找疯老头了。可现实却是，他没去，那那个晚上，他去哪了呢？”

    古菡眼睛一瞪，满眼惊愕，“不……不可能吧？林夕，三爷不可能做这种事的！”

    我也觉得不可能，所以我才要弄清楚事情的真相。

    我转头看向小七，又问了他一遍，疯老头失踪多久了？

    小七想了下，“有四十多天了。”

    也就是说，在我奶奶死之前，疯老头就已经离开了。煜宸果然是在撒谎，疯老头压根不在山里，他要是真的去山里找了，他就会知道这件事！

    古菡担心的看向我，“三爷就是撒谎了，也不能证明那晚的事是他做的。林夕，你先别着急，三爷那晚可能去做别的事情了，等三爷回来，你找他问清楚就行了。”

    小七压根不关心我跟煜宸之间怎么了，他现在所有的心思都在他师父身上。他看着我，“林夕仙姑，你到底帮不帮我找师父？”

    我点头，“当然找。我们现在就去柳家。”

    听到我要去柳家，古菡问我，去柳家干嘛？

    我说，去看看疯老头，到底在不在柳家。

    疯老头是来找我的。煜宸又一直跟我在一起，如果他感觉到了疯老头的气息，那避免疯老头突然出现拆穿他的谎言，他应该会在疯老头见到我之前，就把疯老头送走。至于送到哪，我能想到的也就只有柳家。

    我坐电梯上楼，回到家，径直走进香堂，点了三根香，然后把胡锦月叫了出来。

    听到我要让他送我去柳家，胡锦月眉头一皱，不乐意的道，“小弟马，你明知我跟那群长虫有过节，你把黄富贵叫出来，你让他送你们去……”

    “胡锦月，我很急。”我看着他。

    见我一脸认真，胡锦月也跟着严肃起来，“小弟马，出什么事了？”

    我道，“路上说给你听。”

    胡锦月没再说什么，他化成一只体型硕大的红毛大狐狸，古菡抱着我，跳到胡锦月后背上，小七也跟着跳上来。

    见我需要古菡抱着，才能跳上来，小七不赞同的对我道，“林夕仙姑，你是一点修为都没有吗？你这样是不行的，少爷虽然可以保护你，但少爷并不是时时都在你身边。而且，你这么弱，遇到危险，也只会拖少爷的后腿，你以后一定要勤加修炼，长本事才行。”

    别看小七人不大，教训起人来，倒是一套一套的。

    古菡本来就在担心我心情不好，现在听到小七埋汰我，她立马道，“小子，你不说话没人把你当哑巴，林夕遇到危险，我们都会保护她，就算没有三爷，我们也会把她保护的好好的，用不着你多事。”

    小七不服气，张开口还要说什么，这时胡锦月开口说，“你们别只顾着自己聊，小弟马，你还没有告诉我，又发生什么事了？”

    我现在大脑有些乱，不想说话，便推了推古菡，让古菡把事情讲给胡锦月听。

    胡锦月前一阵回胡家总堂口了，所以奶奶的死他并不知道。

    当听到古菡说奶奶死了，胡锦月惊声问道，“谁干的？！”

    古菡拍了下他的狐狸脑袋，“不知道，正在查。胡锦月，你消息灵通，你也帮林夕打听打听。”

    胡锦月说一定，我奶奶就是他奶奶，敢杀他的亲人，他一定不会放过。

    说着话，我们到了地方。

    和上次一样，胡锦月依旧不敢靠近，他带着我们落在树林里，然后告诉我们，他在这里等我们。

    我点头，然后带着古菡和小七往柳二哥家走。

    此时已经是凌晨三点多了，银白色的月光洒在大地上，借着月色可以看到前方不远处的房子。

    房屋一片漆黑，应该是都在睡觉。

    随着我们的靠近，房屋灯光突然全部亮起，将小院照的是亮如白昼。

    突然亮灯，刺得我眼睛本能的闭上。

    在我闭眼的时候，我就听到‘噔’的一声，金属狠狠碰撞的声音。接着，就听小七厉声道，“大胆蛇妖，你竟敢伤人！”

    我睁开眼。

    小七站在我身前，手里拿着一把短刃。而在小七身前不远处，小彩云手拿匕首，正呲牙咧嘴的瞪着我。

    可能是因为太恨了，小彩云连人形都没办法好好维持，她一双眼变成绿色的竖瞳，嘴巴像蛇一般的咧向双耳，分叉了舌，时不时的从嘴巴里吐出来。

    “你竟然还敢来这里！”小彩云恶狠狠的道，“我杀了你！”

    说着，她手持匕首又向着我冲过来。

    我刚才闭眼睛的时候，她应该就想杀了我，只是被小七挡下了。

    “找死！”古菡手结法印，迎着小彩云就打过去。

    可还不等古菡打到小彩云，一道绿影就从我眼前飘过。等我看清，柳二嫂已经提着小彩云，站在了跟我们有一定距离的地方。

    “古菡，回来。”我把古菡叫回来。

    一是我们不是来打架的，柳二嫂控制住了小彩云，古菡追过去打，就有点挑事的意思了。二是，我担心柳二嫂伤到古菡。

    柳二嫂已经不是之前喜欢我的那个柳二嫂了。小彩云第一次对我动手的时候，她完全有能力拦下来，可她却连现身都没有。现在她现身拦下小彩云，是因为小彩云打不过古菡，她是在担心小彩云受伤。

    如果没有古菡和小七，这里只有我一个人，那小彩云就是杀了我，她估计都不会出来。

    出了那种事，我也没指望着她能待我如初，但我也是真的没想到，她会想我死。

    柳二嫂看着我，她是直性子，心里不喜欢我，于是脸上也满是不耐烦，“你来这里干什么？”

    “有点事，想来问问二嫂。”我道，“柳家究竟怎么样，才肯放过我奶奶？她已经死了，恩怨全消，柳家却追去地府折磨她，二嫂不觉得柳家这么做，有些过分了么？”

    “我就是要折磨那个老东西，你能拿我怎么样！”柳二嫂还没说话，小彩云扯着嗓子，对着我喊道，“林夕，我告诉你，我不止要折磨你奶奶，我还要让她魂飞魄散，永世不得超生！你奶奶就是贱命一条，死不足惜，竹云不知比她高贵多少倍，她就是死成百上千次，也偿还不了欠竹云的债！”

    小彩云嘶吼着，“林夕，我不止要你奶奶死，早晚有一天，我也会杀了你！你别以为有三哥护着，你就安全了。我告诉你，我们柳家对三哥有大恩，三哥是偏向我们的，要不然他也不会听我们的话，去杀了你奶奶！”

