    神代羽前世是老司机，车技又快又稳，开车十几年，从没有出过事故。

    今生初次碰车，他瞬间就找到前世开车的感觉，他迅速挂挡、踩油门，咆哮声中一骑绝尘，紧追前面的本田车。

    同时，他掏出手机，拨通了弥生花莲的电话。

    “莫西莫西。”响了两下，手机那头传来她妩媚的声音。

    “弥生，钓到鱼了！”神代羽将这边发生的事快速告诉她，并让她赶紧联系宇津原真司，派点支援过来！

    “神代，你太乱来了。”弥生花莲语气瞬间严肃起来，“你现在在哪？”

    神代羽哪知道自己在哪啊，他挂了电话，在LINE上给她发了实时定位。

    弥生花莲又气又急又是无奈，她赶紧起身，朝武道楼赶去。

    ……

    “大哥，我们好像被跟踪了。”本田车上，副驾驶位的年轻人一手抵着车窗，支着下巴，懒洋洋的说道。

    “那辆车……喂，是你的车吧。”后排上，另一名年轻人看向旁边的代田。

    代田看了几眼后视镜，颤颤巍巍的点头：“是，是我的。”

    他是老司机，一上车就发现这三个你年轻人不是刑警，因为，他们开车的方向，明显是在往郊区开，那里怎么可能会有刑警部？

    他有预感，这三个年轻人很可能是委托他办事的幕后黑手派出的，目的是……杀人灭口？

    代田浑身颤栗，他想反抗，却又不敢，这三个家伙，一看就是修行者啊！

    他现在只能期盼后面追来的人能救自己了。

    “怎么办？”副驾驶位的人问道。

    “对方只有一个人，立即干掉他。”驾驶位的人淡定的开口，“如果他叫增援，我们就麻烦了。”

    “了解。”副驾驶位的人摇下车窗，狂风瞬间灌入车内，呼呼作响。

    此时，本田车已经疾驰到偏僻地段，这里车辆稀少，两边空旷无人，没有人烟，那人拉住拉手，一个跳跃，悍然从狭小的车窗跳出，他两个翻滚卸掉惯性，单膝跪地，直面神代羽。

    哟，想堵我？

    神代羽冷笑着将油门踩到底，发动机疯狂咆哮，车速瞬间突破一百。

    “纳尼？”那人大吃一惊，哪里还敢装逼拦路，赶紧朝旁边闪避。

    嗖！！！

    小汽车划出一道残影，从他身旁开过，强大的气流如冰刀狠狠的刮在那人脸上，生疼！

    混蛋！

    “有种别跑！！”

    那人起身，咬牙切齿、怒不可遏的瞪着小汽车的尾气，他刚刚跳出车时，剧本都写好了，先拦下车，然后以摧枯拉朽的实力，将车里那人打的跪地求饶，最后，他无视对方哀求的眼神，爆他的头！

    可万万没想到，这厮根本就没停车，不，他不是没停车，而是疯狂加速，分明是想直接把他撞死！！

    混蛋！

    还好躲得快，不然……他心惊肉跳，赶紧去掏手机，打算给他的大哥提个醒，但裤袋里空空如也，才想起出任务时，他们是不能带手机的。

    ……

    将油门踩到底，神代羽眼看要追上本田了，没想到本田一个急转弯，竟然朝着一条乡间小道开去。

    小道只浇了水泥，路况很差，有许多坑坑洼洼，神代羽赶紧降速，不然可能要车祸人亡。

    此时，他手机响起，却是弥生花莲打来电话。

    “喂，队长，你在哪？”弥生花莲的声音从对面传来，“宇津原真司老师就在旁边。”

    所以说，不让你们碰这件事了……宇津原真司阴沉着脸，压住训斥的欲望。

    “我现在在……不知道。”神代羽耿直的说道。

    “……”宇津原真司胸膛起伏，很辛苦的忍住骂人冲动，道：“立即把实时定位传过来。”

    “知道了。”神代羽应道。

    也亏得此时车速不快，他才能边开车，边将实时定位发给弥生花莲。

    两车一前一后，又开了近十分钟，本田又一次拐弯，竟朝着一片野地开去。

    神代羽艺高人胆大，毫不犹豫的跟了上去。

    两车颠簸着又开了十几分钟，直到前方出现一条大河，本田车终于停下。

    神代羽也远远停车，然后，他第一时间给弥生花莲发送实时定位。

    “真是执着啊。”本田车驾驶位下来一人，抽着烟，一脸冷笑的看着神代羽的车。

    “大哥，那家伙交给我。”本田后排，另一个年轻人拖着代田下车。

    “大人，大人，请放过我，不要杀我，我绝对会保密的！！我发誓，我发……”代田颤抖着求饶，但话没说完，就被一脚踹进河里。

    救命声中，大河波涛滚滚，转眼就将代田淹没。

    “真是残忍。”神代羽发完定位才下车，已经来不及阻止，当然，他也没想过阻止。

    代田看着可怜，实则可恨，死有余辜。

    神代羽不是圣母婊，分得清正邪。

    “残忍？接下来还有更残忍的呢。”那人桀桀狞笑着，一步步走向神代羽。

    某个瞬间，他右脚一踏，整个人瞬间消失，下个刹那，他已经出现在神代羽身后，手中一把合金铸造的匕首，凶狠的插向神代羽的屁股中心。

    (艹皿艹)

    “你！！”神代羽大怒，在匕首临身时，赶紧闪身避开。

    “反应不错，不过，在剃的速度下，你的反应再快也没用。”那人将匕首放在嘴边，狞笑着伸出舌头慢慢舔来匕刃。

    神代羽立马报复性开口：“我刚刚放了个屁。”

    “……”那人的舌头瞬间如触电般收回，然后，拼命的朝地上吐口水，“呸，呸……”

    有破绽！！

    一瞬间，神代羽一脚踩地，一道气浪在他脚下无声扩散，下一瞬，他人已经出现在那人身后，一拳捣出。

    4级武装色霸气覆盖拳头，凶狠的砸在那人脊背。

    轰！！

    骨裂声中，那人直接被打瘫在地，惨叫连连。

    “你，啊啊啊你！！”他痛苦的瞪大眼睛，满是难以置信的神色，“剃……剃……怎么可能？”

    “你不合格啊，作为一名坏人，你怎么能不读书不看报，竟然连我都不认识呢。”神代羽一脚踩在对方断裂的背脊骨上。

    我可是你祖师爷啊！

    “啊啊啊！！”那人惨嚎着，密布血丝的双眼一番，晕死过去。

