    走在云隐村内部的扉间，赤红的眼眸打量着周围嵌入山峰中的独特建筑，目光所及之处人头攒动让他感觉颇为头疼，每到一个忍村必然会引起类似的波澜。

    带着善意的访问总是会被误解成要发动突袭一般，他扬起头望着通体宝蓝闪耀着阳光的建筑，闪动眸光在心中暗道，以后再出访其他隐村，随行忍族的规模可以缩减一些。

    跟随他一同进入雷影办公室内的只有数人，其他随行人员则被安排在一楼的大厅内休息。

    这里的布局和火影办公室截然不同，没有满地的文件和堆放的卷宗，四处摆放着锻炼身体爆发力造型奇特的各种健身器具。

    风格迥异的布局让扉间大开眼见，视线越过空荡荡的雷影宝座，眺望着山间飘浮的白云，说道：“雷影大人，现在不在村子中吗？”

    头上顶着倒三角发髻的男子，示意他坐下回答道：“已经去通知了艾，用不了多久就能返回村子。”

    恰好一声震耳欲聋的爆炸声从山谷中传来，飘散的尘烟遮蔽着群山，将雷影办公室内窥探的目光尽数挡下。

    滚滚雷声掩住了推门声，站在门口的金银兄弟视线从窗外的烟雾上移开，凝视着坐在沙发上背负着团扇的白发男子。

    “金角！这不是千手一族的扉间吗？”

    满头银发肆意披散在背后的男子，望向身边的兄弟大声调侃道。

    金角漠然勾起嘴角双手环抱于胸前，恣意打量着扉间身后戴着木叶护额的忍者，沉声道：“木叶的忍者来云隐村，是要像宇智波斑那样再次发起挑战吗？”

    他扭动着手腕发出咔哒的声响，眼角下的湛蓝色斑纹随着表情的变化，开始变得扭曲起来。

    扉间抬起手臂安抚着身后情绪波动的忍者，把腰间的斗笠放在面前的桌子上淡淡道：“具体的事务，等待雷影来了再说也不迟。”

    “你！”

    被看轻的银角双眼圆瞪，猛然向前一步踩踏着木板，身上应声溢出褐红色的查克拉。

    身侧的金角也瞬间同时放出了自己的查克拉，相近的查克拉开始在空中融合，将他们俩人的身躯紧密地包裹在红色气浪内。

    气氛陷入了冰点，冷寂得让人感觉到胆寒。

    扉间镇定地依靠在沙发上，视线从领口上被吹动的羽绒上移开，和金银角桀骜地眼神对视着。

    拥有六道血脉的忍者就站在眼前，而且在吞食掉八尾的血肉后，竟然获得了尾兽查克拉，如此奇妙变化能让他能够一窥传说中六道仙人身体特殊的一角。

    迅猛的风浪让他眯起双眼，从容地掏出印刻着飞雷神术式的苦无，淡淡道：“这点尾兽查克拉就不要拿出来显摆了。”

    “飞雷神吗？”蓄势待发的银角，咧起嘴角满不在乎，“那么让我看看是时空间忍术快，还是我们的速度快。”

    扉间并没有扔出手中的苦无，反而在所有人诧异的目光中，缓缓抬起左手。

    新的风浪开始在房间内呼啸而起，一颗蓝色的小球浮现在他的掌心开始旋转。

    变大。

    剧烈地膨胀。

    此时办公室内升起了一轮蓝色的满月，深蓝色的光芒闪耀在每一个人的脸庞上，倒影着他们惊讶的脸庞。

    “这是和飞雷神一样的无印忍术！”

    身后的木叶忍者，对着近在咫尺的蓝色丸子喊出了声。

    扉间止住了查克拉的流动，神采奕奕地说道：“这是从尾兽玉中偶然得来的一点奇思妙想，想试试我的新忍术吗？”

    他手持着苦无缓缓站起了身，挂甲也在此时发出铮鸣的声响。

    “够了，金角银角！”

    稳坐在沙发的男子绽放出自己的查克拉，阻绝着对峙的骇人气浪。

    “咔嚓。”

    办公室内的玻璃也在此刻发出难堪重负的声响，一道道如同伤疤的裂纹出现在透明的镜面，顷刻间化为碎片散落在窗台上。

    “用不着你说教，夜月霆！”顶着狂风前行的金角怒视了一眼坐在沙发的男子，瞬间从身后掏出卷轴将其解封，“我们知道分寸！”

    手持芭蕉扇臂缠幌金绳的金角，心有灵犀地看了眼紧握着七星剑和红葫芦的银角，双眸中充满了无畏。

    “既然如此。”

    扉间将苦无投掷在远处的木板上，抬起手臂一把握住肩后的扇柄，将其竖在身前如同一道屏障阻挡着六道忍具的威光。

    长年和宇智波一族的交战让他对焰团扇很是了解，在前往各隐村的途中他早就掌握了使用方法，扇面闪耀着查克拉的光芒时刻做好反击的准备。

    毕竟这是在云隐的土地，他不能提前动手，不然事情的性质就完全不一样了。

    “砰！”

    厚实的墙壁被一拳炸开，四溅的碎石顷刻间洒满了整个房间，发须和衣服上染满尘埃的艾大踏步地走了进来。

    双手分别按在金银角的肩膀上，强行将他俩举起六道忍具的肩膀按了下去。

    扉间也散去了手中的查克拉圆球，将团扇重新放到背后，对着风尘仆仆的男子说道：“雷影大人，自岩隐村一别许久未见。”

    雷影将外套放在椅子上，瞥了眼愤愤不平向外走去的兄弟俩，看向他握紧的拳头说道：“刚才的忍术有名字吗？”

    “螺旋丸。”

    “不错的名字。”艾坐在椅子上，对着桌面上的红色斗笠说道，“火影交给了你们什么任务？”

    “请雷影率领精英忍者，协助木叶捕捉二尾，并且参加接下来的忍界大会。”

    扉间的回答让他的脸庞阴晴不定，蒙上了一层阴影，刚恢复缓和的气氛骤然变得凝重，压得站在扉间身后的忍者们喘不过来气。

    良久之后。

    他吐出胸腔内的浊气，站起身走到房间内的地图前，说道：“现在已经通知了多少忍村？”

    “一半，时间是一个月后。”

    “看来柱间是真的想改变世界，连那些小忍村都没有忽略。”他意兴阑珊地挥动着手臂，“请转告火影，在岩隐村中所约定的事情，云隐村是不会食言的。”

    等到房间内杂乱的脚步声消失后，艾走到满是玻璃渣的落地窗边，俯瞰向着村子外走去的木叶忍者，缓缓说道：“这次前往木叶，你就不用去了。”

    “为什么？”

    “金角和银角的心智，已经开始受到尾兽查克拉影响，变得易燥易怒。”艾转过来身，对着夜月霆不解的眼神继续道：“艾这个名号将交给你来继承。”

