    首先出手的是暗潮军团。

    作为一支由兵种组成的军团，面对突袭时，反击速度远远不是生灵所能比的，第一时间展开了行动。

    远程兵种直接展开反击。

    面对雪崩般杀到的半人马首领，3000单位五阶邪眼、1000单位七阶美杜莎，一边展开射击阵形，一边开始攻击。

    咻！

    这是邪眼射出的射线、

    嗖！

    这是美杜莎射出的弓箭。

    射线与弓箭, 如雨点般落入直直冲来的半人马首领之中。

    按理来说，在阶位差了不少前提下，这样一轮远程攻击，最少也能让半人马们伤亡惨重。

    可现实却是…。

    -12

    -9

    -2

    -5

    …

    加起来不到三位数的半人马首领损失，让人不由得怀疑是不是眼花了。

    这个距离可没有半箭惩罚啊！

    五阶邪眼的攻击属性是。

    攻击力：9

    伤害：30-50

    只要攻击力比攻击目标防御力每高出1点，伤害就会提升百分之五，反之亦然。

    但事实却是连一半基础伤害都打不出来。

    原因只有一个。

    孟菲拉！

    身为史诗模版英雄，对于兵种的加持，直接将对方优秀模版的黑暗精灵英雄碾压成渣。

    模版之间的差距哪怕是一阶都是天差地别, 更别说是差了两阶。

    刚刚升到40级的孟菲拉，此时对兵种的加成，连赵昊都极为震惊。

    【二阶半人马首领】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：100（580）

    攻击力：6（11）

    防御力：3（41）

    杀伤：20-30

    速度：8

    能力：无

    维持费用：9金币/每周。

    这属性已经不能用强大来形容，而是要用毛骨悚然来形容了。

    恐怖的生命值与防御力，就算是跟中坚层次兵种拼也完全没有半分逊色。

    并且英雄专长还有一条极为变态的属性。

    每五级减免1点伤害。

    现在孟菲拉已经40级，那就是8点。

    直接将在防御力作用下大幅削弱的伤害再次腰斩，让邪眼与美杜莎打出的伤害少得可怜。

    这也是史诗英雄的恐怖之处，可以让兵种的战斗力几何级别提升。

    远程火力过后，自然就轮到近战部队了。

    500单位九阶牛头怪挡在半人马首领正前方。

    四米高的强壮身躯，轻松挡下了半人马首领们的冲击。

    从天空看起来，就像是雪崩撞到了钢铁防线，完全没有半点冲溃防线的可能。

    挡住了冲击后，牛头怪们手中堪比门板的战斧重重砍下。

    -220

    -159

    -120

    …

    最低也是三位数的伤害，换成没有英雄或者普通英雄统率半人马首领，早就死得不能再死了。

    哪怕有孟菲拉加成，也依旧倒下了两百多单位。

    七阶的美杜莎打出个位数伤害，而九阶牛头怪却能打出三位数伤害，伤害差距极为夸张。

    原因只有一个。

    力量碾压！

    牛头怪可是‘中体型’生物, 力量完全不是半人马首领能比的。

    力量碾压下，伤害才会翻了几倍。

    而半人马首领的反击，对牛头怪来说不是个位数就是强制伤害，完全可以无视。

    孟菲拉对兵种的加持是防御，攻击方面依旧是普通层次兵种水准。

    冲锋之势虽说被挡住，但半人马们也完成了吸引火力任务，于是阵形陡然一变。

    分散前突！

    直接化整为零的绕过面前牛头怪防线，朝后方大军杀去。

    面对半人马首领的冲击，除了暗潮军团不受影响外，其他牛头怪、黑铁矮人、黑暗精灵都有些混乱。

    至于洞穴人？。

    嗯，除了妨碍己方之外，完全起不到作用。

    也就在这个时候，分散绕过九阶牛头怪兵种防线的半人马首领中，一条金色身影扑向暗潮军团。

    “拦住她！”

    蛇蜥背上的纳芙大声下令。

    只是已经晚了一步。

    吼！

    巨大的咆哮声响起。

    一条庞大的金色巨龙出现在邪眼与美杜莎两个远程兵种方阵边缘。

    汹！

    扑天盖地的火焰龙息将周围燃烧殆尽。

    无论邪眼还是美杜莎，全都是小体型兵种，并且站位极为密集，面对龙息洗地时, 伤亡数字上涨。

    叮、叮！

    大量黑暗精灵拿出手弩近距离射击，但都被龙鳞挡下。

    黑暗精灵的手弩确实方便快捷，只是威力对于大型目标来说有些不足，所以才需要毒药来补充伤害。

    可是巨龙身上的龙鳞足以将弩箭挡下，毒药也没办法发挥效果。

    至于近身用剑攻击…真当黑暗精灵全是不要命勇士吗？。

    咻、咻！

    一个个暗影系法术命中芙蕾雅庞大的龙躯，祭祀团也知道不能任由巨龙攻击，不然己方阵形会被其彻底搅乱。

    而在这时。

    呯、呯、呯！

    弓弦响动中，三根弩箭调整了攻击目标，开始朝蛇蜥下手。

    蛇蜥虽说身上有一层光滑的蛇鳞，对于普通物理攻击有不错防护效果。

    但床弩就算巨龙也能射穿，下场可想而知。

    噗！

    血肉横飞。

    一条蛇蜥连中三箭，庞大身躯上炸开了几个大洞。

    是‘炸’开，而不是射穿。

    咝！

    惨列的嘶鸣声响起，中箭的蛇蜥因为痛楚而疯狂挣扎。

    如此一来，不仅让背上的祭祀难以保持施法状态，甚至还撞到了其他蛇蜥。

    炮击流最喜欢对付的，就是体型庞大，速度缓慢的目标了。

    射蛇蜥背上的黑暗精灵祭祀，落空机率极大，可是射蛇蜥的话想落空都难。

    看着满地的黑暗精灵尸体，纳芙漂亮的脸蛋气到扭曲，指着赵昊所在方向下令。

    “给我杀了他！”

    大量黑暗精灵直扑而出。

    蛛化仪式*N

    蛇蜥背上的黑暗精灵祭祀们，扔出了大量蛛化仪式，将几十名黑暗精灵变成了半人半蛛的怪物。

    而这也黑暗精灵的战斗方式。

    残酷却有效！

    蛛化精灵战斗力极为可怕，如果不了解的话，很可能会出现‘初见杀’的情况。

    数量上千的黑暗精灵战士分散前冲，有的直接从两侧包抄绕后。

    嗖、嗖！

    幻影射手们全力开火。

    一名名黑暗精灵中箭倒下。

    在没有遮蔽的平原正面冲锋，面对远程火力自然要付出代价。

    正面攻势稍稍受阻，但绕往后方的黑暗精灵们，却在树林中发现了三架床弩和一辆补给车。

    面对这个意外收获，黑暗精灵们先是一呆，但随即狂喜的准备上前破坏。

    只是才靠近，就听到周围有树枝晃动声，然后就没有然后了。

    枝拉！

    床弩周围的10颗巨树变成了枯木卫士，牢牢的将床弩与补给车保护在内。

    作为最重要的远程火力，赵昊怎么可能会不做安排，直接将队伍中最肉的枯木卫士安排在周围保护。

    十几米高的枯木卫士直接进入扎根状态，形成了一圈‘树墙’将黑暗精灵挡在外面，还特意留出射击缝隙，好让床弩能继续开火。

    黑暗精灵的攻击，无论是长剑、手弩、毒药，全都对枯木卫士无效。

    反而是自身只要被枯木卫士攻击到就非死即伤。

    防线绝对是稳如泰山，让这些黑暗精灵战士只能眼睁睁看着床弩不断开火。

    高达几百米的可怕射程，让床弩就算是处于这里，也足以将战场纳入射程范围之内。

