    　　间桐雁夜犹豫了，得知小樱逃离了写着‘间桐’二字的虫坑，他是发自内心的高兴，可就这么让他放弃圣杯之战……

    　　“我想再考虑……考虑！”间桐雁夜非常清楚圣杯之战有多危险，稍有不慎便是万劫不复，可一想到远坂时臣人生赢家的无耻嘴脸，他就忍耐不住心中的妒火，他要通过圣杯之战完成复仇，对抢走青梅竹马的远坂时臣进行复仇。

    　　“没什么好考虑的！你要知道，如果远坂时臣死在了圣杯战争中，远坂葵可就成了未亡人，孤零零弱女子想抚养孩子长大成人，可不是件容易的事。”杜克慢悠悠的声音响起，语调颇有蛊惑人心的魔力：“假如这个时候出现一位骑士为她遮风挡雨，百般呵护之下，说不定就走进她的心扉呢！”

    　　未！亡！人！

    　　间桐雁夜眼前一亮，险些忘记呼吸，情不自禁展开了联想。放弃圣杯之战，固然没有了报仇的机会，可真要是远坂时臣死了，他就可以趁虚而去。

    　　一想到和远坂葵长相厮守，间桐雁夜的呼吸都急促了起来。

    　　杜克手上一紧，低下头看到小樱气呼呼的眼神，这才想起来，他嘴里的未亡人是小樱的母亲。

    　　在女儿面前，蛊惑他人去勾搭她母亲，还挂上未亡人的标签……这已经是诅咒对方家破人亡了。就算老脸皮厚的杜克，面对小樱的眼神也觉得压力山大，心虚转过头不敢和她对视。

    　　“雁夜，你该不会还抱有幻想吧？经过魔术改造，你只有三个月的寿命，而且远坂时臣死不死还不一定呢！”边上的间桐脏砚很没眼力劲儿，一盆冷水泼在间桐雁夜身上，把他酝酿的荷尔蒙冷却成胆固醇。

    　　间桐雁夜闻言，本就没有血色的脸上，更加惨白了。

    　　是啊，远坂时臣死不死还两说，就算真的死了，只有三个月寿命的他，也给不了远坂葵需要的依靠。

    　　间桐脏砚冷笑一声，讲述着残酷的事实：“雁夜，认命吧！参加圣杯之战，你还有机会证明自己比远坂时臣强，否则你将一无所有。”

    　　“是啊，我只是个三个月寿命的残废……”间桐雁夜面露绝望，惨白的脸上，浮现出不正常的红润，半残的左边面部青筋贲动，那是虫子在皮肤下爬行造成的。

    　　“雁夜先生，也不是一点办法都没有。我就会一招魔术，可以将人的灵魂剥离体外，转移到健康的身上。”杜克嘴角一勾，魔鬼再一次抛出了诱饵。

    　　“你说真的，真的有这种魔术吗？”间桐雁夜狂喜，整个人仿佛重新活了过来。

    　　“当然是真的，只不过代价很高昂，看在你对小樱不错的份上，我给你个友情价，拿参加圣杯战争的名额来交换。”

    　　“不可能，真要有这种魔术，岂不是可以长生不老了！雁夜，别听他胡说八道，他说这些，不过是想骗你的名额罢了。”间桐脏砚厉声反驳。

    　　间桐脏砚不承认有这种魔术，哪怕他对生存抱有异样的执着，也不会认可这种事情发生。他将自身化作虫子，寄生在他人体内，为的就是延长寿命，如果真有永生不死的魔术，他的所作所为又算什么？

    　　杜克没理会间桐脏砚的叫嚣，继续说道：“是真是假试试不就知道了！对了，刚刚忘了提醒你，别把自己想的那么重要，就算三个月之后你死了，也会有大把男性出现在远坂葵身边，毕竟远坂家那么有钱，她本人长得也很漂亮，娶到她可以少奋斗五十年……啊，好疼！”

    　　小樱用力掐着杜克的手背，无师自通用上了指甲，看来要不了多久，她就能领悟‘疯狂乱抓’这一技能。

    　　“不用再说了，我同意交换圣杯战争的名额！”间桐雁夜当即做出决定，葵嫁给远坂时臣已经让他快疯了，再有第二任丈夫……这还不如远坂时臣活着。

    　　“那好，我们赶紧开始，现在是召唤英灵的最好时间，晚了圣杯的魔力就被其他人瓜分了。”交易达成，杜克也不禁面露笑意。

    　　一直被忽视的间桐脏砚爆发了，气急而笑道：“居然想在老夫的魔术工房里，进行转移名额的手术，你们当老夫不存在吗？”

    　　气急败坏的间桐脏砚管不了许多了，杜克抢走了小樱，斩断了他的长生梦，现在又把最后一点可能给掐灭，这分明是要他等死。索性都是死，大不了鱼死网破，大家一起玩完！

    　　间桐脏砚眼中凶光闪过，深陷的眼窝无比狰狞，强悍的魔力从他体内释放，整个地下虫库都跟着颤抖起来。

    　　窸窸窣窣的声音从四面八方传来，仿佛无数只虫子正在爬行，事实也的确是这样，天花板、地面、墙壁，缝隙中爬出来让人头皮发麻的虫海。

    　　小樱吓得紧紧抱着杜克，闭着眼睛不敢看，杜克抬手让在她脑袋上揉了揉，一缕寒气从他脚下散开，但凡靠近的虫子全被冻成了冰块。

    　　看到虫子，间桐雁夜倒吸一口凉气，拖着半残的左腿，走到杜克身边的安全区域。他认得那些18禁的虫子，虫头造型他每天放水的时候都能看见。作为一个大老爷们，又没有特殊癖好，他可不愿靠近这些恶心的虫子。

    　　无数的虫子冲出，密密麻麻化成洪流汇向杜克三人，因畏寒的特性，虫子们成片成片死去，但间桐脏砚毫不在意，整张脸恨意十足：“我将墙壁的裂缝连同了异世界，只要开启就不会闭合，无穷无尽的虫海是杀不光的！”

    　　“这个术居然没打马赛克……”杜克无语评价了一句，肉眼可见的寒霜散开，眨眼之间便吞没了争间虫库，杀死虫子的同时，将异世界的裂缝也封死了。

    　　咔嚓！咔嚓————

    　　间桐脏砚被冰封的身体轰然塌陷，变为一团飞灰重新凝聚，阴仄仄盯着杜克：“没用的，你的冰块阻隔不了空间的伟力。”

    　　随着间桐脏砚话音落下，石壁上冰封的裂缝砰的一下炸了开来，拇指宽的缝隙直接变成了大洞，虫海的数量更加庞大了。

    　　杜克很想告诉间桐脏砚，只要温度足够低，完全可以冻住空间，只不过面对污秽的虫子，他有更加行之有效的应对方案。

    　　杜克抬起手掌，掌心处亮起一团耀眼的白光，那抹光辉是如此圣洁，只是看一眼便让人自惭形秽，耳边甚至响起了庄严的钟声和虔诚的圣唱礼赞。

    　　间桐脏砚被光芒一照，身躯立刻燃起白色火焰，痛意直达灵魂深处：“这是什么魔术，你是教会的人吗？”

    　　“差不多，教皇还给我洗过脚呢！”杜克指的是另一个世界，女教皇不光给他洗脚，还顺势推了个油。

    　　越来越多的白色火焰烧起，大片的虫子被焚烧成灰烬，火焰顺着空间裂缝，一举冲入了异空间。出于杜克预料的是，异世界的对面似乎有什么智慧生物，察觉到火焰的危险，自行关闭了空间通道。

    　　没有了污秽作为可燃物，白色火焰很快就熄灭了，偌大的虫库洗去浊气，再没了之前阴森的感觉。

    　　间桐雁夜满头大汗趴在地上，在光芒的照耀下，他体内的虫子死亡殆尽。这可不是什么好事，虫子寄生在他体内，抽取他生命力的同时反补魔力，两者成为了共生关系，虫子死光了也意味着他的寿命再一次缩短。

    　　“看来是我小看了你的魔术，这样都死不掉！”

    　　听到杜克的声音，间桐雁夜喘着粗气抬起头，以为杜克说得是他，结果却看到杜克抬起手，凌空虚握，地面的裂缝中飞出一条细细长长的虫子，悬浮在半空扭曲挣扎。

    　　“雁夜先生，我们开始交易吧！为了表明我的诚意，先向你展示一下那个魔术！”杜克说完，五指轻轻一拉，悬浮在半空的虫子顿时停止了挣扎，一个蓝色的人形虚影被抽了出来。

    　　“这是间桐脏砚的灵魂，接下来就是给他找一具新的身体。”杜克将人形灵魂揉成一团，扔棒球一样高高甩出，灵魂球透过墙壁消失无踪。

    　　间桐雁夜眼角抽抽：“你把他扔哪去了？”

    　　“我来的时候在路边看到一只流浪的泰迪，你以后出门小心点，别被它袭击了！”

    　　间桐雁夜“……”

    　　泰迪袭击人类，它会做些什么？

    　　“好了，赶快把名额给我，要是错过最佳的召唤时间，那乐子可就大了！”

    　　“好的！”

    　　两人手掌贴合，间桐雁夜没有抗拒，杜克很轻易便将名额拿走，手背上出现了一个简易的红色纹身，不是咒印，是参加圣杯之战的入场券。

    　　“对了，你们间桐家的圣遗物在哪？”

    　　间桐雁夜一脸懵逼：“圣遗物？什么圣遗物，有那种东西吗？”

    　　杜克：“……”

    　　你TM逗我呢？没有圣遗物，哪来的兰斯洛特？

    　　难道是靠你苦逼和牛头人的双重属性，召唤来了同样经历的兰斯洛特？

    　　杜克无力揉了揉小樱的脑袋，间桐雁夜能召唤兰斯洛特，是因为两人八字相合，都是超级大苦逼。换成他来召唤，八成没戏，因为他从没有给人送过帽子……

    　　一''一

    　　等等，还真有！

    (本章完)

