    “小龙，难道你有办法？”萧雪梅与姜宁海皆是眼前一亮。

    李战龙则自信满满的说道：“你们这些外行人当然不懂，但我们武道中人却知道，像姜辰这种宗师其实都是假宗师。”

    “假宗师？宗师还分真假的？”姜宁海皱了皱眉，有些诧异。

    李战龙淡淡解释道：“那当然是有真假之分。众所周知，只有那些名门正派出来底蕴深厚的宗师才算是真正的宗师，他们不但自身实力强大而且学习了玄妙的武学，各方面都吊打野路子宗师。而那些野路子宗师便是所谓的假宗师，空有实力但武学功法却是滥竽充数的水平，真打起来甚至连暗劲都不如。”

    “你们想想，那姜辰不过是个老城区长大的穷酸，他有什么资格接触名门正派的武学，依我看他其实就是个假宗师。只不过实力刚好在宗师境界，看起来唬人罢了。你们普通人见了自然害怕，但在我眼里他姜辰就是个土鸡瓦狗！”李战龙不屑的说道。

    “那小龙你对上他有几分把握？”萧雪梅握着自家好外甥的手，激动地说道：“你是不知道这小畜生有多可恶，他上次还出手打阿姨，我恨不得手撕了他！”

    李战龙点点头自信满满说道：“雪梅阿姨你放心吧，我之所以今天就过来，就是为了给你出口恶气。”

    “若我遇上姜辰，不说十成，九成把握都是我赢！”

    李战龙的表情有些狂妄，姜宁海看着眼里，好言提醒道：“小龙，有信心是好事，但姜辰诡计多端，你还是要小心一点。”

    “小心个屁！”李战龙白了姜宁海一眼，冷哼一声：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是土鸡瓦狗。”

    “实不相瞒，如今西北军中正在推行一门堪比名门正派千古传承的超级武学，而我有幸已经学习入门。靠着这门武学，哪怕是对上真正的宗师，我李战龙都有一战之力。”

    “区区姜辰而已，不足为惧。”李战龙此时充满了自信。

    那门玄妙的武学他已经掌握了七七八八，已经足够用来对敌了。

    也不知那愿意无偿捐赠武学给西北军的武道大佬究竟是何方神圣。

    他李战龙真想见上一见。

    有了李战龙这番话，萧雪梅一下子对报仇充满了信心。

    她终于要熬出头了！

    有了自家好外甥出手，姜辰那小畜生必死无疑！

    不过在此之前，两人还得为李战龙接风洗尘，刚好也像他介绍一下雍州的富豪们。

    很快，姜宁海和萧雪梅两口子就带着李战龙来到了酒店。

    今天他们在这里定了酒席，一方面是为了好好感谢周杰一番，另一方面就是向这些朋友们炫耀一下西北的好项目以及他姜宁海的好外甥！

    酒店内。

    姜宁海衣着华丽，一副成功人士的打扮。

    丝毫看不出前不久他还是一个落魄潦倒的失败者。

    而萧雪梅同样也是盛装出席，打扮得如名流贵妇。

    今天他们在这里设宴招待羲和集团的总裁周杰。

    当然，不只有周杰，还有姜宁海在雍州的诸多好友。

    前段时间姜宁海在雍州商圈成了彻头彻尾的失败者，成为了投资界的笑话，名声一落千丈。

    短短几个月时间，他屡战屡败，从曾经的雍州千亿大佬，人人敬重的姜董事长，沦为人们口中的笑谈。

    每每听到周围人对自己的议论，姜宁海就气得胸口发闷，却又无可奈何。

    但现在不一样了。

    西北新能源项目顺利进行，第一批能源已经成功交付。

    他姜宁海在西北的商业帝国即将崛起！

    重回巅峰甚至超越过去，只是一个时间问题。

    经历了诸多起起落落，姜宁海感慨良多。

    最应该感谢的就是周杰！

    然而，因为前段时间的声名狼藉。

    今天的宴会并不是所有人都愿意来赴约。

    姜宁海邀请了一百多人，但到场的却只有十几个。

    这可把萧雪梅气得不轻。

    看到这一幕，站在萧雪梅身旁的李战龙冷声说道：“雪梅阿姨，你等着瞧吧，那些敢不给你面子的人，我会一个个收拾过去。”

    听到自家好外甥的话，萧雪梅很是感动。

    随后她带着李战龙去结交各位富豪。

    当真真切切见到西北军的一星战将之时，这些赴约起来的富豪们皆是震惊不已。

    萧家居然有如此年轻的将官，看年纪也就三十岁左右吧，未来前途不可限量啊。

    一时间，姜宁海的那些朋友们纷纷过来敬酒攀谈。

    这时丁三石端着酒杯来到姜宁海面前，笑着说道：“宁海，看你气色不错，看来你已经从上次的打击中恢复过来了啊。”

    丁三石一直很关心自己这位老朋友，当初姜宁海背着萧雪梅悄咪咪找他借钱时，他二话不说就借了。

    听到老朋友的话，姜宁海笑着点点头道：“是啊，这次多亏了我的好外甥李战龙，要不是有他在西北军的关系，我们霸王集团想插手西北可就难了。”

    “不过我最应该感谢的还是那位周总裁。若不是他帮我抵押贷款了百亿资金，他帮我找了新项目投资，恐怕我现在还是一个失败者。”

    姜宁海发自内心说道。

    听到姜宁海这话，周围人的目光纷纷投了过来。

    周总裁居然帮姜宁海抵押贷款了百亿资金，这可真是天大的手笔，天大的恩情啊。

    没想到姜宁海和周杰的关系居然这么好。

    而且姜宁海刚才还说，周杰给他介绍了一个新项目？

    众人纷纷羡慕不已，要是他们能巴结周总裁就好了，只可惜周总裁根本看不上他们。

    “老姜，我看你还是别往外面折腾了，你守好雍州的一亩三分地，你霸王集团迟早会恢复巅峰的。”一位老朋友在一旁说道。

    姜宁海投资失败了好几次，身为朋友他还是得劝上一劝。

    “宁海，我觉得他说得对。你现在守住霸王集团才是正经事，现在投资新项目风险太大了。”丁三石也在一旁劝说道。

    这时又有人没好气地说道：“姜宁海，咱们交朋友吃吃饭可以，但你要是想借着这段饭找我们借钱，那免谈！”

    姜宁海投资失败这么多次，现在谁还敢借钱给他？

    老城区、虚拟币、城南开发区，这些事早就成了雍州人民茶余饭后的笑谈了。

    听到这话，姜宁海心里有些气愤，他没想到自己这些老朋友居然也不看好自己。

    但紧接着他清了清嗓子，轻蔑地看着这些人淡淡说道：“我说各位，你们格局小了！”

