    “说。”

    纪白鸢想了想，说道：“苏师弟，苦竹对于广寒宫来说很是重要，一旦我们锁定令狐炫，夺回苦竹的话，我希望苏师弟能够成人之美。”

    听到此话，苏辰瞬间听明白纪白鸢的意思。

    换做其他人，肯定会给足面子，毕竟纪白鸢亲自开口，甚至还用了‘求’这个字。

    唯独苏辰，摇摇头拒绝道：“纪师姐，相信你应该明白，武者修炼到底意味着什么，一旦遇到修炼资源，不争取的话，实在对不起我自己。”

    “苦竹属于顶级神物，我不可能选择放弃，不过我有着属于自己的原则，只要你们夺得苦竹，我不会出手抢夺，但是我从令狐炫手里得到苦竹的话，那么苦竹便是属于我的。”

    这便是苏辰的原则，看到修炼资源不抢夺，除非自己是傻子。

    他和广寒宫没有任何的交情，不可能做烂好人，白白放弃苦竹这种顶级的神物。

    真是怕什么来什么。

    纪白鸢很是担心苏辰会如此做，她和丁莫愁之间的交情，实在是无法做出这样的事情，只是她最担心苏辰抢夺苦竹。

    别人不会做，但苏辰肯定会如此做，她很清楚苏辰的性格。

    “苏师弟。”

    “纪师姐，这便是我的底线。”

    心里深深叹息一声，纪白鸢也明白，自己说再多都是无用的。

    短暂的休息后。

    众人起身离开，按照丁莫愁所说，她们已经锁定过很多次令狐炫，只是每次都无法顺利镇压，被令狐炫逃遁。

    苦竹对于广寒宫来说至关重要，要不然的话，也不会苦苦追杀令狐炫，锲而不舍。

    令狐炫也是够精明的，就是不离开雷霆秘境，因为令狐炫很清楚，广寒宫的实力有多厉害，他肯定不是广寒宫的敌手。

    不过雷霆秘境有着境界限制，除了神道第一途的神道武者外，其余的神道第二途和神道第三途都没有资格进入雷霆秘境。

    可以这样说。

    只要令狐炫不离开雷霆秘境，无论广寒宫有多强大，都拿令狐炫没有丝毫的办法。

    “苏辰，这个小姑娘手里有着一件元神宝物，我需要你得到它。”

    点点头，苏辰昨天就听到鸾煌，和自己提起钟襄，所以他才会格外注意钟襄，却不曾想到，原来钟襄手里有着元神宝物。

    来到钟襄身边，苏辰笑着说道：“钟师妹，我有件事想要请你帮忙。”

    低着头，红着脸，宛如红苹果一般，钟襄点点头，小声道：“苏师兄请说。”

    走在后面的萧鸣，狠狠地骂道：“真是色痞子，见谁都想要凑上去。”

    “堂哥，你认为苏辰是那种人吗？”

    萧冰凰心里很是不爽，女人的嫉妒心是最重的，更何况她自认为，自己的容貌绝对要凌驾于钟襄之上，苏辰连好脸色都没有给过自己。

    看了一眼堂妹，萧鸣说道：“堂妹，你喜欢苏辰？”

    “你在胡说什么。”

    “堂妹，你我从小长大，我很了解你，自从苏辰进入湖泊出来以后，你对待他的态度明显不一样了。”

    心里很是愤怒，萧鸣很是喜欢自己的堂妹，要是不出意外的话，他和表妹日后肯定能够在一起，谁能想到，这次陪着表妹进入雷霆秘境，半路会杀出个苏辰。

    要是一般的武者，以表妹的自傲肯定不会放在眼里，而苏辰的确很是优秀，连他都不得不承认苏辰的优秀，他能感受得出来，堂妹有些喜欢苏辰，这种直觉说不清道不明，他却可以断言。

    萧冰凰没有回答，她不知道自己是否喜欢苏辰，但是她对苏辰的确是关注加重，毕竟苏辰实在太优秀了。

    看了一眼钟襄，苏辰笑着说道：“钟师妹，我想要你身上的宝物，就是你脖子上带着的这块玉佩。”

    苏辰并没有发现玉牌是元神宝物，不过他不会怀疑鸾煌的感应，既然鸾煌说钟襄脖子上的玉牌是宝物，那么肯定是宝物。

    钟襄很是惊讶，摇摇头说道：“苏师兄，这是我父母留给我的，不能给你的。”

    “苏辰，你做什么？我可以明确告诉你，这块玉牌是钟师妹的命根子，你不要……。”

    不等伊琳说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，冷冷道：“狗抓耗子多管闲事，此事是我和钟师妹之间的事情，和你没有任何关系，你最好离我远远的。”

    “你放肆！”

    “你才放肆，你以为你是谁，不要惹我。”

    伊琳和苏辰的争吵，顿时引来所有人的注意，纪白鸢和丁莫愁立刻走了过来。

    “怎么回事？”丁莫愁的脸色凝重，很是不悦地问道，毕竟现在的事情，对于广寒宫很是重要，实在不能招惹寰宇宫。

    想要顺利镇压令狐炫，必须要借助纪师妹的实力，而苏辰又是来自寰宇宫，一旦闹掰，到时候又得去找其他帮手，这是丁莫愁最不愿意看到的事情。

    伊琳立刻将刚刚的事情，大概的说了一遍，很是不舒服的说道：“大师姐，你应该知道，这块玉牌对于钟师妹来说到底意味着什么，他却想要夺走钟师妹的玉牌。”

    听到玉牌两字，丁莫愁的脸色变了，只是碍于纪白鸢的面子，不愿意立刻翻脸，昨天的时候，她就看到苏辰对自己这个师妹有点另眼相看。

    看向纪白鸢，丁莫愁很是不开心的说道：“纪师妹，恕我直言，钟师妹从小无父无母，这块玉牌是她的父母所留。”

    说到这里，丁莫愁没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，任谁都能够听得出来，如今的丁莫愁是动了真怒。

    纪白鸢也有些惊讶，同样没有想到，苏辰会突然想要索要这枚玉牌。

    立刻元神传音道：“苏师弟，你为什么要这枚玉牌？”

    这是人家父母留给钟襄的，索要的确不太适合，她实在想不通苏师弟到底是怎么回事，为什么好端端的要如此，不太像苏师弟的性格。

    没有回答纪白鸢，因为这是鸾煌需要的，他必须要替鸾煌得到。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_100955575610’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_090353515752’‘七猫书友_090298485652’打赏的‘能量饮料’

