    宋健看着三人，都是传奇境实力，不过气息浮动，显然是刚刚迈入传奇境的门槛，而且看身上的服饰，也是神剑门弟子，在他们身后，一大群黑雾魔，正疯狂的追赶。

    “该死的，怎么会有这么多黑雾魔？”

    “别说话，快逃，这些黑雾魔全都是传奇境，我们根本不是对手，一旦被追到，就死定了！”

    “呼，呼~，太，太多了，太多了……”

    ……

    李素三人快要疯掉了，什么时候，登天秘境竟然变得如此凶险了？要是之前神剑门弟子遇到这么多黑雾魔，早就死光了，登天秘境恐怕也早就封印，不允许任何弟子进入了。

    戾~

    一声尖锐的嘶鸣从黑雾魔中传了出来，李素三人顿时站立不稳，一个跟头摔倒在地，朝前滑行了很长一段距离。

    就在这时，一群黑雾魔已经扑了上来，和三人斗作一团，三人不敢久待，一边抵挡一边寻找机会向后逃去。

    就在这时，宋健突然出现在他们眼前，三人一愣，看清宋健容貌后，一个个都发出声嘶力竭的求救声。

    “宋，宋师兄，救救我们！”莲月大声喊道，宋健的实力，神剑门的长老都知道，也都告诉它们这些进入秘境的人，看到宋健，莲月自然就好像看到最后一根救命稻草一般。

    混沌剑典，星辰灭！

    宋健一声轻喝，腾空而起，手中破天剑如长龙一般在空中挥舞，一瞬间，四周光线顿时昏暗下来，宋健身影就好像一颗璀璨的星辰，在空中熠熠生辉！

    就在这时，方圆数千米的上空，突然浮现出一颗颗璀璨的星辰，这些星辰好似流星一般，朝着大地坠落，在和大地碰撞的一瞬间，这些流星的表面，全都裂开了一道道缝隙，从缝隙中，甚至能够看到炙热的岩浆在不停的流动着；

    轰~

    一声轰鸣，一颗星辰完全碎裂开来，裂开的碎片，好似子弹一般朝着四周溅射，紧接着，一颗颗星辰在黑暗的虚空中浮现出来，再一颗颗朝着大地坠落，在接近大地时，又突然碎裂，发生爆炸。

    这样的场景不断重复着，方圆数千米范围内，宛如末日一般，地面上所有的黑雾魔，都被星辰爆炸的威力撕成了巴掌大小的碎片，星辰爆炸的威力，让周围昏暗的环境，顿时亮如白昼，在一片刺目的白光中，莲月三人被气浪掀飞出数十米远，等到他们再次挣扎着站起身来时，前方的地面，整个凹陷进三尺多深，数百只传奇境实力的黑雾血魔，全都被一击秒杀！

    刘素目瞪口呆的望着前方宛如地狱一般的场景，喃喃自语道：“这，这就是半神级强者的实力吗……”

    宋健从半空中缓缓降了下来，这一招，对于他的消耗也是极大，几乎耗尽了他所有的混沌剑气，此时的他，甚至已经无法施展业火红莲万剑诀了。

    脸色惨白的宋健，看着如瀑布一般的系统提示，心中欣喜万分，虽然消耗有些大，但是这一招星辰灭的威力，远远不是红尘劫和神陨能够媲美的，数百只传奇境强者，而且还是很难被杀死的黑雾魔，在这一击面前，毫无抵挡之力。

    此时宋健的等级，已经提升到了169级，要知道，秘境中的怪物，可都是千倍经验，一次灭杀数以百计的黑雾魔，宋健获得了海量一般的战斗经验，直接让他的等级连升了好几级！

    “神级需要达到一百八十级，同时要完全感悟至少一条的法则之力！”宋健心中暗道：“我有一条完整的力量法则，还有许多蕴含了法则碎片的婆娑果，婆娑果可以用来提升时间法则，只是不知道，等我到一百八十级时，时间法则是否能够完全领悟……”

    此时的宋健，已经慢慢感受到了游戏世界的诡异，这个世界，是有真正神祗存在的，只是不知道什么原因，这些真正的神祗，很难出现在游戏世界之中，能够在游戏世界遇到的，大多是半神级强者，偶尔有神级强者出现，这些神级强者也一定是身受重伤，完全发挥不出真正实力。

    “那些真正的神祗，恐怕要不了多久，就会出现在游戏世界，到时候，如果我的实力不能提升到与之相等的境界，恐怕到时候才是真的大难临头……”宋健心中暗道。

    要知道，无论是希望之城，还是御剑宗，都已经得罪了无数真正神祗，如果这些古老的额神祗真的可以降临，宋健可不认为，他能够和这些神祗能够和平相处！

    看着三名神剑门弟子满脸感激的模样，宋健眉头微皱，对他们说道：“快走，你们不会以为，黑雾魔就只有这些吧？”

    话音刚落，一阵尖锐的嘶鸣声，就从远处响起，刘素三人脸色一变，他们能够感受到，远处有一个恐怖的怪物，就好像一轮黑色的太阳，散发出来的气息，如渊似海，让三人哪怕隔着很远，也感受到一阵战栗！

    “半，半神级，是那只半神级的黑雾魔……”刘素嘴唇颤抖，忍不住说道。

    “好了，快逃吧，黑雾魔数量太多，我也不是对手，刚才就是被一群传奇境黑雾魔追的上天无路入地无门的，我可不想再经历一次追杀！”宋健皱眉说道。

    秘境中似乎发生了异变，不知道什么原因，竟然出现了这么多黑雾魔，这是之前几次秘境开启都没有遇到的，只能说他们运气不好。

    而且这么久了，宋健也只见到眼前三人，剩下那些神剑门弟子，恐怕都是凶多吉少，如果真的让神剑门弟子全都死在秘境中，只有他一个人从秘境中出来，恐怕宋健自己也说不清楚，毕竟所有人中，他的实力是最强悍的。

    因此看到这三人，宋健就已经下定决心，至少要救一人和他一起离开才行，如果有可能的话，最好将这三人都救下来，一起出去，也省得他浪费口舌解释了。

    ……

