    京华肯不肯在糖产品上让利给勋贵们？答案当然是肯定的。

    高务实给京华的定位，尤其是在大明国内的定位，一贯是带动大明的统治阶层和商业阶层走向手工业乃至工业，而之前带着他们经商则是一种手段——商业做到一定程度，就会想要控制产品源头。

    所以高务实掌握之中的京华从来不会为了一己私利而搞垄断，打压其他竞争对手。

    如果说高务实要打压竞争对手的话，那为何如松江徐家之类的江南财阀联合创办船厂之后，京华根本无动于衷？事实上京华内部给高务实递交过好几个打压他们的条陈，其办法硬的软的都有，政的商的齐全，只不过高务实都没有采纳罢了。

    这不止是因为高务实坚持认为竞争才能更快的发展，同时也是因为这些江南财阀的行动事实上也是在为大明这艘巨舰的转舵加力。

    欧洲已经由文艺复兴而进入大航海时代，现在宗教改革运动也逐渐高涨，慢慢的他们就会进入工业革命前期。作为后来人，高务实很清楚，倘若不能抢先进入工业时代，再强再大的农业国也只有被人吊打的份。

    落后就要挨打，这句名言是他前世读史最大的感受，所以这一世他所作的一切，归根结底都是希望中国不要在这样的关键时代落后于人。

    为什么他要保大明？不仅仅是简单的因为他觉得野猪皮及其子孙不重视科学，更不是出于什么“非我族类其心必异”，而是因为他深知汉人是中国的主体民族，如果这个王朝的统治者、统治阶级不是汉人，则必定要出现严重的内耗，以此维系自身的统治。

    这种内耗会让满人对汉人随时随地保持警惕、保持怀疑，继而不肯让汉人掌握重要力量。一个在国家人口中占据绝大多数的民族如果不能正常发挥作用，这个国家能进步到哪去，能强大到哪去？所以在高务实看来，汉人王朝必须保留。

    但他自己也是汉人，按理说造反或者篡位似乎也可以作为一个选项，尤其是在京华事实上已经拥有强大实力的前提下。

    然而他并不姓朱，这就意味着他如果要造反或者篡位，注定不可能如朱棣靖难那样，拿下一个首都就能让全国上下俯首称臣。

    他高务实若要造反、篡位，必然会导致国家严重动荡，内乱、内战都是绝对避免不了的后果。

    没错，他的确有机会赢得内战的胜利，可是中国历朝历代哪一次改朝换代不是伴随着数千万甚至上亿人口的损失才能成功的？

    为了一个皇位，造成数千万人流离失所、妻离子散、家破人亡，这是他一个在红旗下长大的人该做的吗？至少他觉得不应该。

    固然，他不是一个真正大公无私的人，他不仅为自己留了南疆的后路或说基业，而且在大明国内也拥有巨大的利益。但他认为他做的这些事对大明本身并无损害，反而还有很大的益处。

    南疆、南洋是抵御西方海上入侵的主要防线，京华在国内的作用则是带动国家转型，无论从哪个方面来说，他都认为基本做到了互利共赢。

    具体到把菲律宾群岛将来的制糖产业让给勋贵们，基本上也是秉承同样的思路。糖类产品在这个时代根本不担心销路，市场需求一直以来都处于远远不能满足的情况下，多一个菲律宾根本不会造成严重影响。

    而把勋贵们的利益直接绑在菲律宾群岛，则不仅是高务实要拉他们的人打仗这么简单——理论上来说，仅凭京华也能拿下整个菲律宾，而且并不一定很难。

    高务实之所以要这么做，真实目的其实是让勋贵们把一笔不小的产业留在“大南疆”范围之内。惟其如此，万一将来高务实真的因为某些原因而要离开大明，跑到南疆来养老，那也不必过于担心大明会追究他的“责任”。因为勋贵们为了保护自己的利益不受损害，一定会倾力为他高务实脱罪。

    或许仅凭勋贵的力量还办不到，不过那是后续该考虑的事——焉知将来在“大南疆”投下巨资的只有勋贵们呢？

    所以当高务实明确表态，说京华不会参与到菲律宾群岛的制糖业务中之后，勋贵们顿时沸腾起来了。

    要知道，仅仅广西黄氏旧地那点地盘，就使得京华钦州制糖厂生产了大明约四成的糖产品，一年即获毛利三十七万两，那么如此广阔的菲律宾群岛，适合种植甘蔗的地区至少三四倍于广西，那每年的产值利润该有多少？最起码也是百万两之巨啊！

    虽说这百万两毛利得由三大国公以及二十来个侯爷和伯爷瓜分，但就算如此，三国公每年至少也得一家进账十万两，其余各家一年进账四五万两左右吧？这可不是一竿子买卖，是长期利润啊！

    然而就在大家都开始觉得自己眼前金光闪闪的时候，高务实却又适时地开始给他们泼冷水降温了：“诸位，前景虽好，但却莫要忘了，引种甘蔗是需要投资的。另外据我了解，那里的土人懒惰得很，若要这些甘蔗地打理得好，还得咱们多多从大明引入移民——当然了，近年来北方灾害频仍，流民甚多，这一条倒也不至于很难。”

    哦，是了，既然是生产，那就还要投资，不仅要投资甘蔗地，还要投资制糖厂，这可都是需要本钱的。众勋贵们终于不再一脸疯狂，而是开始慢慢盘算、互相商讨起来。

    高务实并不催促，反而招了招手，让人送上来一堆资料。这些资料分成二十多份，均用银盘端着送到勋贵们面前。众人打开一看，好家伙，高务实居然把每家约分多少甘蔗地、需要多少人打理、对应需要多大的制糖厂、这些制糖厂又需要多少投资等一应事宜全部列出。

    “嘶……”好多人倒抽一口凉气，感觉高务实什么计划都做好了，他们仿佛只需要投资和送流民过去，然后就只等着收钱了一般。

    众勋贵互相看了看对方手里的“计划书”，发现这些计划书居然还是考虑了各个方面的，尤其是大家这几年在海贸同盟的表现，以及本次出兵的多寡等。

    到了这个时候，高务实才笑了笑，道：“诸位手中的计划书只是个基本概括，最后究竟如何细分甘蔗地，还要看接下来的吕宋王国统一战争。”

    这话好理解，无非就是出力越大，收获越多。不过大家对此倒不抵触，毕竟总不可能出力多少都拿一样的地吧？那非要搞得内部不和不可。

    不过这样一来，高务实抛下的这个香饵大家就非吃不可了，京华的论功条款详细得惊人，想要在这里面偷奸耍滑可不容易，谁想多拿甘蔗地，就只能竭尽全力好好表现。

    朱应桢此时站了出来，表态道：“日新都把话说到这个份上了，我还有什么好说？成国公府的家丁和武装运输舰都不撤了，任凭日新你调遣，不拿下整个群岛，本国公绝不收回！”

    徐文璧心中暗骂一声：“小兔崽子，之前说要撤兵是你最积极，这会儿要继续打仗也是你最积极！他娘的，你爷爷当年都没你这么猴儿精！”

    老定国公当即打算跟着表态，谁知道英国公张元功仗着年轻动作快，立马高举右手，紧跟着朱应桢道：“成国公所言正是本国公要说的，我定国公府的家丁和战船也一样任凭日新调遣，不打完这一仗绝不提收回这茬！”

    徐老公爷连骂都没力气骂了，反正三大国公只剩他没表态，其他人在他没表态之前也不好开口，干脆端起架子来，慢条斯理的捋了捋颌下长须，一副“老子正在思索”的模样。

    高务实的观察力一贯极佳，心里知道徐老公爷只是没赶上趟，但他却也看破不点破，反而笑盈盈地看着徐文璧，一脸真诚地问道：“老公爷意下如何？”

    “还是你们年轻人魄力足哇。”徐文璧得了高务实送过来的台阶，也便就坡下驴了，捋须道：“海贸同盟本是一体，既然求真你这个盟主开了口，成国公和英国公也都表态支持了，老朽这边岂能落后？自然也一并把我那点家丁和船队都交给你去弄了。”

    他毕竟是长辈，所以就不像朱应桢和张元功那样称呼高务实“日新”，而是称呼他的表字。

    高务实笑着朝他拱了拱手，道：“那务实就先谢过老公爷信任了。”

    三大国公都表态支持，剩下的侯爷伯爷们还能有什么疑虑，自然纷纷表示愿意跟进，手里派出去的力量全都继续交给高务实处置，不打下整个菲律宾群岛决不收兵。

    不过还是有胆子略大的，话语中拐弯抹角提醒高务实，要打就打快点，千万不要拖拖拉拉——时间就是金钱啊，我的盟主大人！

    高务实自然一一表示肯定，保证这场仗不会拖很久。京师这边商议一定，自己马上就行文马尼拉——不对，行文伏波城方面：立刻部署全面进攻，争取早日拿下整个群岛。

    会议开到这里，时间已然不早。诸位勋贵平时当班就好比牛栏里关猫，那五军都督府去不去也就那么回事，哪怕开会开个通宵也无所谓。然而高务实毕竟不同，他是不能随意旷工的朝廷重臣，因此众勋贵很有默契地表示今天要不就先到这，具体细节容后再议也不迟。

    高务实自然假意挽留一番，反正也没人会当真，于是很快便散了会。

    等勋贵们一走，刘馨便从后面出来，笑呵呵地道：“恭喜老板又下一城，和这群勋贵老爷们绑得更紧了，就像刚才徐老公爷所言：‘海贸同盟本是一体’。”

    高务实随意“呵呵”了一声，伸手向刘馨做了个“请坐”的动作，却转头对站在自己身侧的罗远道：“罗舰长，此次吕宋海战，你的表现颇为突出，以你的角度来看，你认为拿下菲律宾群岛大概需要多久？”

    罗远倒没料到东家会问他这么大的问题，他也的确没有这个准备，当下稍稍一怔，尴尬道：“啊，这……东家，小的对陆师的情况不太熟悉，也不懂陆师作战，这个实在没法估算。

    如果单说海上的话，在小的北上来京之前，舰队方面得知的消息是西班牙人在群岛南部的海上力量已经称不上强大了，最多也就六艘大盖伦的样子。

    按照此前作战的表现来看，远征舰队相比他们，拥有压倒性的优势，如果能够再出现一场海上决战，咱们稳赢。不过小的担心西班牙人上次吃了大亏之后可能会学乖，没准不会再和咱们打决战了。

    另外，既然陆师要发动全面进攻，而菲律宾又是个群岛之地，这样一来咱们舰队势必要一直配合陆师行动，无论是转道各岛，还是运送军需物资，总之都要分出一部分力量来配合。如此说来，还是要看振炘司令那边会如何分配力量……”

    高务实点了点头，这小子打仗的时候胆子很大，但面对自己这一问倒很谨慎。这很好，说明他应该是个可塑之才。

    但高务实依旧继续问道：“那么以你之见，西班牙人在海上会如何应对，高振炘又应该如何分配力量？”

    罗远这次没有立刻开口，而是思索了一会儿，才道：“若小的是西班牙人的舰队司令，此时若不能直接撤走，那就只有两种选择：一是想办法和马六甲甚至果阿的葡萄牙舰队达成一致，看看能不能联合起来与远征舰队一战。

    二是放弃决战，跟远征舰队打袭扰战。大致思路就是远征舰队和陆师从一地刚走，我就去打他们拿下不久的地方。

    虽然鉴于西班牙陆师人员不足，未必一定能在远征舰队和陆师回来之前拿下目标，但我也不一定非要拿下，只要不停的东打西打，就能害得远征舰队疲于奔命，继而拖延时间，等待国内支援。”

    高务实欣赏地看了他一眼，笑道：“不错，有点想法。要是西班牙人会这一手，咱们远征舰队还真有些麻烦。”他顿了一顿，道：“你这几天也忙得够呛，先去歇着吧。”

    罗远连忙谢过，躬身告辞。

    他走之后，刘馨偏着头问：“你觉得罗远说的这第二种打法，西班牙人会用吗？”

    高务实摇了摇头：“不知道。”见刘馨似乎有些意外，又补充道：“别这么看着我，我又不是什么全才，其实我并不擅长海战，这后续的海战会如何发展，还得看高振炘他们的。”

    刘馨笑道：“这话要是传出去，两洋舰队对你的崇拜怕是要幻灭。”

    高务实随便笑笑，把话题转了回来，问道：“菲律宾的制糖产业这一块交给勋贵们，不知道芷汀会不会不满，她到安南以后，在海东也是种了不少甘蔗的。”

    那是肯定的，海东就在思明府“隔壁”，自然也是种甘蔗的好地方，加上钦州制糖厂也离得很近，选择种甘蔗无疑是明智之举。

    刘馨摇了摇头，道：“以我对她的了解来看，她多半不会在意——当然，前提是这个决定出自于你。”

    高务实微微蹙眉，没有说话。

    刘馨笑道：“怎么，又觉得对不起老婆，想要补偿点什么？”

    高务实瞥了她一眼，摸着下巴道：“你要这么理解也不是不行……有什么建议吗？”

    “有。”刘馨微微挑眉：“让她亲自押解黄应雷来京师见你就行。”

    ----------

    感谢书友“书友111229230838964”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

