    

    周太医点头，“应当不会看错。”

    康王一拍巴掌，“那好，那这根参正好就拿去给母妃贺寿。”

    接着吩咐王管家，“按照行市价给他银子就是。”

    康王接着道：“小王还有些杂事，就不陪江秀才了。”说完一掀袍子从屋里出去了。

    周太医也随即离开。

    王管家慢条斯理的坐下，斜睨着江宥之，“你要多少银子？”

    江宥之朝王管家一拱手，“在下听说，前些年，同样有支三百多年的人参，还不如这一支大，也不如这一支年份久，在京城卖了八千两银子。”

    王管家嘿嘿一笑，“你可真敢喊。”

    “你要知道京城是京城，湘城怎么能跟京城比呢？”

    江宥之便不出声了。

    王管家手指在桌上敲了敲，“这样吧，人参作价六千两。”

    江宥之脸微微一沉，“王管家赎罪，这个价格，在下不能卖。”

    王管家不高兴的道：“六千两可不少了。”

    江宥之只是不做声。

    王管家脸色阴沉下来，“进了我王府的东西，莫非你还想带走？”

    江宥之淡淡一笑，“便是王府也不能强买强卖！”

    王管家盯着江宥之看了一会儿，又看了看阿虎。

    阿虎斜眼看着他，似乎打算一言不合就揍人。

    王管家抽抽嘴角，又慢慢坐下，“那我再加点，七千两。”

    江宥之垂着眸子，心里暗暗思量。

    他差不多能猜出来，王管家买了这支人参，记账的时候，账面上少说也要记上八千两，或许更多。

    这多余的银子自然是进他自己的腰包。

    眼睁睁的看着别人拿走一千两，江宥之不甘心。

    王管家见他沉默，干脆的道：“七千两，再多一文都没有了，你要是不愿意，你自己去和王爷说。”

    江宥之听了这话便明白，七千两是王管家的底线。

    他在心里叹了口气，人在矮檐下不得不低头啊。

    他点点头，“如此，就依这个价格吧。”

    王管家直起身子，“还有一条。”

    “咱们王府里的事情不能在外头乱说，这卖参的事，还有这价格······”

    江宥之点头，“这点规矩在下还是明白的，王管家放心，保管一个字都不会传出去。”

    王管家挑眉，“希望你是真的懂规矩。”

    他起身，“走吧，跟我去账房取银子。”

    到了账房，王管家取了七千两银票，交给江宥之，然后挥挥手，让小厮带他们出去了。

    出了康王府的门，阿虎上了马车，忍不住嘀咕道：“这管家不是个好东西，硬生生的贪了咱们一千两银子。”

    江宥之淡淡的道：“那也没办法，王爷不会管这种小事，咱们不退一步，只怕真要惹出什么麻烦来。”

    两人回到客栈，江宥之才进大堂里，就看到顾云娇和那天的黄牙人在大堂坐着说话。

    江宥之走过去，顾云娇询问的看了看他，江宥之点了点头，对她做了个口型。

    顾云娇分辨出江宥之说的事七千两，倒也符合她的心理语气，她点了点头笑道，“正好老黄说要带我去看铺面。”

    江宥之顺水推舟，“那就一起去。”

