    林飞的身形从客厅大门外进入，一起跟着林飞进来的，还有一个须皆白的老者。文学』『』迷．．

    “林飞，你没事吧。”

    英姐和燕儿立即迎了上去，看见林飞安然无恙，都是十分开心，刚才她们一直在为林飞担心。

    “呵呵，你们看，我将谁救回来了。”

    林飞轻轻一笑，意念操控身上城池的传送力量，然后人形一闪，三个中年男子，被从城池之中传送了出来，出现在林飞的身旁。

    这三个中年男子，正是英姐和燕儿的爹，二叔，三叔。

    三人此刻都是气息萎靡，身上伤痕累累，显然遭受过折磨。

    “爹，二叔，三叔！”

    英姐，燕儿还有她们的母亲，先是一愣，然后狂喜地扑上去搀扶。

    顿时，整个冼家上下，都是轰动了起来，纷纷奔走相告。

    这三个男人，乃是冼家家族之中，三根顶梁柱。

    现在，人被救回来，整个冼家的人，都是振奋了起来。

    很快，英姐的爹，二叔和三叔，都是被搀扶下去疗伤了。

    …………………………………………………………

    “林飞，这位是？”

    英姐看见那位须皆白的老者，一直跟在林飞的身后，不由得好奇问道。

    “拜火教的教主，现在是自己人了。”

    林飞也不隐瞒。

    “什么，拜火教的教主！”

    英姐和燕儿惊得半晌说不出话来，她们自然是看得出来，那拜火教教主，一直站在林飞的身旁，有点以林飞为主的味道。

    英姐和燕儿，早就见识过，知道林飞有一大帮手下，那些天苍阁的高层，一个个都是称林飞为主人。

    现在看见拜火教教主对林飞的恭敬态度，内心虽然有点不敢相信，但都是隐隐猜到了两人之间的关系。

    只是，她们想破脑袋，也想不明白，这拜火教教主，堂堂一个元真境高手，为什么也会奉林飞为主。

    “咳咳……，两位小姐，之前的事，真是对不起，一场误会。”

    那拜火教教主，现在的身份是林飞的仆人，他看得出来，林飞和这两个少女，关系很好，自然不敢无礼。

    说着，他取出来一个空间戒指，递给英姐。

    “这是我给两位小姐，赔礼道歉的。”

    英姐迟疑地接了过来，微一查探，不由得吓了一跳，心里砰砰直跳。

    里面，足足有七八千万块真品元晶石，还有一批各种各样品阶不俗的灵丹，灵药，和法宝。

    这拜火教教主，乃是元真境修为的高手，区区几千万块真品元晶石，自然是随时拿得出手。

    这一笔财富，或许对于林飞来说，算不得什么，但是对于英姐来说，却是一笔巨大的财富了。

    这空间戒指里的东西，已经相当于冼家好几年的总收入了。

    “呵呵，你收下吧。”

    林飞微微一笑。

    英姐这才惊喜地将那空间戒指收了起来，有了这一笔财富，足以将冼家的财力提升了一大截。

    ………………………………………………………

    接下来，林飞将城池之中，纪真和真魔门的人，全部传送出来。

    纪真被罗阴魔皇击伤的伤势，此刻已经全部恢复，不但如此，他的力量，反而是有了突破。

    这一切，自然都是因为海神水的神奇功效。

    海神水，包含着庞大的生命精华，在某种程度上来说，对人体的气血作用最大。

    纪真乃是修炼力量为主的，服下海神水之后，不但伤势痊愈，体内血肉，受到海神水的刺激，力量，也是有了较大的突破。

    半天后，纪真便是带着真魔门的人，离开了清水城，出回去天龙圣国。

    真魔门的这些人，本来是加入南联盟大军，一起来三角地，对付魔族和中天宫的。

    想不到，这一次，进入三角地的南联盟大军，大败而退，魔族和中天宫彻底占据了整个三角地。

    纪真打算带着众人，先回到真魔门总部，再作打算。

    而小瑜，本来是极想留下来，随着林飞和阿紫一起闯荡的，可是，最后还是被怒的纪真一手凌空提起，带走了。

    就在纪真离开清水城的同时，一个让整个元武界南大6人类武者，都是震惊之极的消息，传开了。

    三角地附近的南斗帝国，天月帝国，黑井帝国，长平帝国，四个小型帝国，一天之内，被魔族入侵，完全沦陷。

    据说，魔族所过之处，所有的城池遭到屠戮，大量人类武者被杀害，尸横遍野，惨不忍睹。

    没有被杀掉的人类，则是全部，成为了魔族的奴隶。

    四个小型帝国，一天之内被灭，这意味着，魔族，正式向元武界南大6的武者宣战了！

    魔族灭掉了四个小型帝国之后，马不停蹄，继续入侵其它的帝国。

    一时之间，人心惶惶。

    消息，也是传到了清水城之中。

    “哦，看来，魔渊界的魔族，是开始正式征战元武界了。”

    林飞眉头紧皱。

    作为元武界人类武者的一份子，林飞听到这个消息，自然也是十分不爽。

    不过，林飞知道，那魔族之中，高手众多，战力强大，想要对付魔族，并不容易。

    看来，元武界南大6，这一次，肯定是免不了生灵涂炭了。

    这样的大局势，林飞觉得自己，似乎暂时没有能力去阻止。

    ………………………………………………………………

    接下来，林飞便是回到房间之中，静坐下来。

    因为，经过前一段时间的杀戮，林飞这几天，感到了突破征兆！

    特别是和那个罗阴魔皇一战，在那个罗阴魔皇的压力之下，似乎触动到了林飞体内元气修为的瓶颈。

    因而，出现了突破的征兆。

    林飞吩咐拜火教教主，守在门外，替自己的护法。

    房间中，林飞取出一批圣晶，和真品元晶石，还有一批专门针对元气修炼的灵丹，摆放在身体周围。

    便是盘膝而坐，开始向虚境高级，起冲击。

    半天后，某一个时刻。

    整个冼家的人，都是现，附近所有的天地灵气，都是呼啸着向林飞所在的房间汇聚而去。

    持续了半柱香后。

    林飞所在的房间，猛地剧烈一震。

    房间中，林飞双眸睁开，眸内精光闪烁。

    林飞双手轻握，感受了一下体内经脉间，那奔腾着的强劲元力。

    虚境高级了！

    此刻，丹田之内，那个代表太阳金经，第二阳的金色小光球，体积已经达到了拳头般大小。

    静静地悬浮在代表第一阳的那个巨大的金色光球旁边。

    接下来，林飞再度花了一段时间，好好调息打坐，巩固刚刚突破到的境界。

    然而。

    正当林飞在房间之内，巩固元气境界的时候。

    清水城之外，三十里的地方。

    一大片铺天盖地的漆黑魔云，绵延数千米远，遮天蔽日，从大地上疾驰而过。

    所过之处，魔气冲天，光线扭曲，大地陷入黑暗之中。

    魔云之中，有着一道道高大的身影，出嘎嘎怪笑，尽皆出狂暴的杀意，充塞天地间。

    “黑魔尊者大人，前方，就是清水城了。”

    一道十分刺耳的声音，响了起来。

