    琼华剑派没有搬空剑冢，当然不是因为琼华剑派具备着可持续发展的精神。

    在实际上，剑冢之所以能够存在到如今，是因为其中有着颇多限制。

    这一点是当初天谷剑尊在创造剑冢之时便已经考虑好的。

    为了保证自己所留下的剑冢能够长期存在，这位剑尊在当初的剑冢之内留下了颇多限制。

    例如说，化灵层次之上的存在无法进入剑冢之内，而且每一次承受的人数有限。

    一旦每一次进入剑冢的人数过多，亦或者停留的时间过长，剑冢便会转而变成封闭，将其中的人排斥出去。

    一段时间之后，若是其内的人还未离开，便会被随机传送到剑冢之外去，不可能长期停留。

    这也是剑冢为什么能长期存在，直到如今仍然在此的原因之一。

    不然的话，这处地方恐怕早就被搬空了。

    以琼华剑派为首的南岳五派，尽管摸索出了进入剑冢的入口，但却也无法无视剑冢的规律，因此只能每隔五年，便派出自己的弟子进去探索一次，以此来稳定获得一些收获。

    往年的时候还好，不论多少，好歹都能够有些收获。

    不过这一次，似乎因为那些黄泉教修士的远古，剑冢封闭的时间大大提前了。

    在场的众人再不离开，恐怕到时候就要被剑冢随机排斥出去了。

    到时候会落到什么地方，可就不是他们所能决定的了。

    想到这里，在场的众人纵使心中不甘，但却也没什么办法，只能勉强探索了一下附近，随后带着幸存的琼华剑派弟子撤离，没有继续在这里探索。

    时间缓缓过去了。

    等到法阵的大门再次开启与关闭，眼前的剑冢彻底恢复了平静，一切都与过往的时候没什么区别，像是已然恢复了过来。

    唯有剑冢之内那一层淡淡的血腥气，还在证明着此前众人的存在。

    而在此前众人搜索的区域内，一把古剑开始闪烁光辉，露出了自己原本的形体。

    这是陈恒。

    在剑冢之内的那些人尽数离开之后，陈恒终于完成了这一次的蜕变，走到了崭新的程度。

    伫立原地，他此刻浑身光辉绽放，已然与四周那些凡兵截然不同，露出了自己本来的面貌。

    从蜕变中复苏，陈恒下意识抬起头，望向半空。

    在那里，道道雷霆闪烁，隐隐约约之间，似乎有一股崭新的力量正在复苏，即将爆发了。

    “兵劫.......”

    望着半空中一闪而过的雷霆，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    伴随着一次次蜕变，以及本源的吞噬，此刻的陈恒终于再次临近结点了。

    他有预感，至多再过一段时间，自己的第二次兵劫就会降临。

    这种预感很少出错，还算准确。

    不过纵使知晓了自己的兵劫即将到来，但陈恒也没有多少慌乱，只是望着四周，冲向各个区域。

    此刻的剑冢之内，尽管没有了生灵的踪迹，但此前那些修士的到来，多少还是给这片剑冢造成了一定影响与变化。

    此刻在剑冢之内，还有一具具尸体存在。

    那些尸体或是此前黄泉教修士的，或是被杀的琼华剑派弟子。

    因为时间紧迫的缘故，此前琼华剑派的长老们进入剑冢，也没有来得及去处理这些尸体，只能让他们留在剑冢之内，自然化灵。

    对于陈恒而言，这些尸体自然是十分珍贵的。

    毕竟他此刻还处于成长之中，这些尸体中所蕴含的血气与本源，对于他来说算是十分重要的。

    于是他耗费了一点时间，在整片剑冢之内游览，寻找到那些尸体，将其身上的本源一一吸取。

    浩大的剑冢之内，一把神兵横空，在四处寻觅尸体。

    这等场景若是被其他人所见到，知晓了，恐怕都会被其惊住吧。

    不过效果却还算十分不错。

    足足半月时间，陈恒一直在消化的过程中。

    利用吞天经的方式吞噬本源，这原本会带来十分不好的变化。

    不过这种变化在陈恒化为古剑之躯后，似乎本身就减少了许多。

    相对于情绪多变的生灵而言，古剑之躯更容易保持自我，不会受到太多杂质影响。

    剩下的那点影响，对于陈恒本身而言也早已不算什么难题，轻而易举就能解决。

    长剑破空，横扫四方，在各处游览，其上的气息也愈来愈强大，仅仅只是自身气息的逸散，就足以让四周的剑灵感到本能的恐惧与颤抖。

    随后，又是一个多月时间过去。

    半空中，一道雷霆突然落下，重重劈落。

    那雷霆的力量庞大，其中所蕴含的力量若是彻底绽放而出，恐怕足以媲美二环的超凡者了。

    而这还仅仅只是开始。

    伫立原地，陈恒的真灵抬起头，望向半空。

    只见在那里，阴云密布，四处是道道雷霆，隐约间还可能看见一座座虚幻的宫殿，横压四方，极其恐怖。

    一股毁灭性的气息弥漫在四方，笼罩这片区域。

    而这也预示了接下来的一切。

    属于陈恒的第二次兵劫，终究是到来了。

    此刻距离陈恒的第一次兵劫，仅仅只是过了不到一年时光而已。

    不到一年的时光，陈恒便接连两次蜕变，要连续渡两次兵劫。

    这等事情若是说出去了，恐怕都不会有人敢相信。

    然而现在事情已经发生，就摆在眼前。

    陈恒默默望着半空，感受着兵劫的力量。

    与他此前所预料的一般，同样是兵劫，但他的第二次兵劫，明显要比此前那件神兵强上许多。

    在种种方面都是如此。

    而这一场兵劫，原本陈恒若是愿意，是可以再推迟一段时间去渡的。

    只是在陈恒看来，却是没那个必要了。

    该准备的，他已经准备好了，没有必要再继续拖延时间。

    轰隆！

    半空中，一道震动剑冢的雷霆落下，恍若一条雷龙在此地咆哮一般，向着下方的剑身之上狠狠冲去。

    噼里啪啦的声响不断响起。

    雷霆不断落下，劈砍在长剑之上，像是一把无情的天地之锤一般，在一次次的锤炼着陈恒的身躯，让他脱胎换骨，洗练杂质。

    这个过程也是蜕变的过程。

    在一道道雷霆劈落的过程中，原本烙印于天地之间的法则力量也会呈现，随着兵劫不断落下而渐渐烙印在神兵之上。

    正是这些法则之力，成就了神兵的神异与独特，让他们有了种种不可思议的力量。

    陈恒默默沉寂，默默承受着。

    与其他神兵渡劫时的懵懂不同，陈恒知晓兵劫之中的好处，因此全程并未反抗与躲闪。

    他就默默伫立在此地，面对雷霆不曾躲避，面对危险也坦然而对，不曾有丝毫迟疑。

    雷霆不断落下，点点法则是化的符文开始在陈恒的剑身之上呈现，如同一个个微小的符号一般，交织成复杂的纹理，与此前的法则纹理连续成一片。

    而随着时间过去，兵劫也更加浩大了。

    一开始时仅仅只是堪比二环的雷霆，但到了后来，每一道雷霆都有着媲美三环的实力。

    纵使陈恒此前准备的再充分，蜕变的如何强大，此刻整个身躯也在微微颤抖，有些承受不住了。

    长剑之上，一道道细微的裂痕开始出现，象征着陈恒的身躯开始出现损伤。

    对此，陈恒并不在意，默默忍受，继续专注于自身的蜕变，坚守自身的真灵。

    时间逐渐过去，陈恒身躯之上的裂痕与破损逐渐多了起来。

    雷霆落下，看样子连此刻陈恒的身躯都有些无法承受。

    而到了此刻，四周的雷霆也变得格外恐怖。

    纵使是一位真正的三环超凡者站在这里，面对这样的一道雷霆，恐怕也要分分钟被劈成重伤。

    陈恒终究还是动了起来。

    面对如此恐怖的兵劫，他的身躯开始颤抖，随后长剑破空，开始行动。

    苍穹上，一般长剑破空，横扫四方，最终冲向了那雷霆之内。

    他赫然是进入了兵劫的中央，在那片区域直接经受雷霆的洗礼。

    一道道雷霆不断劈落，更加猛烈的攻势落下，至此落在他的身上。

    陈恒不为所动，只是默默运转着自身的一股力量。

    “快了.....快了......”

    感受着四周的雷霆肆虐，陈恒心中喃喃自语，此刻浑身的力量都调动了起来。

    身为曾经的八环，陈恒对于自身的身躯有着异于常人的掌控能力。

    而在此刻，在这兵劫之下，他便敏锐的感觉到，属于自身的蜕变很快就要来临了。

    因此，他敏锐抓住机会，直接冲向了兵劫之中，经受着雷霆洗礼。

    一道道雷霆落下，其中蕴含的狂暴力量在陈恒的动作中被尽量留下，以作为自身蜕变的力量，充实自身的底蕴。

    一股崭新的气息开始呈现。

    若是此刻有人在附近，便可以看出陈恒身上的变化。

    在这雷霆的疯狂锤炼与锻造之下，陈恒的身躯之上，原本琉璃色的剑身上，一点纯粹的金色开始出现。

    这一点金色极其璀璨，尽管只是微不足道的一点，但却像是有着超然的本质一般，更加的独特与突出。

