    时间来到隆冬季节。

    腊月的时候，邢道荣得到细作汇报，攻打夏口的曹仁大军，退回了襄阳和樊城。

    合肥的张辽，也带兵返回，大军分驻于寿春与合肥，和孙权隔江而望。

    牧守府议事厅。

    “江东还是很给力的，周瑜不亏是周瑜，即使被我荆南打的半残，曹仁十万大军都拿他没办法！”

    放下手中简报，邢道荣赞叹着说道。

    “据城而守，依仗长江天险罢了！”

    庞统笑道：

    “江东兵马训练时间不足，其实比不上曹仁大军，但有长江天险，水军占优，以周瑜之能，击退曹仁不在话下！”

    邢道荣点了点头。

    庞统说的没错，江东兵马训练不足。

    年初，周瑜急于夺取南郡，在关羽手中吃了一次败仗，然后被自己打的大败，根本原因，就在江东士卒精锐程度不够。

    “接下来，孙权和周瑜应该会老实一段时间了吧？”

    邢道荣问道：

    “曹军退去，江东需要重新招募兵马，更需要长时间操演，以图练出精兵，想必不可能给我们带来麻烦了！”

    “主公所言甚是！”

    蒋琬拱手说道：

    “江东目前的兵马，只堪抵挡曹兵南下，根本无力和我军开战，我等不去侵扰他们，孙权就该弹冠而庆，不可能前来自找麻烦！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    “主公！”

    庞统拱手笑道：

    “江东招募士卒，训练精兵，至少需要二、三年时间，期间，正是我荆南收交州，平交趾，取南中的好时机！”

    “嗯！”

    邢道荣颔首，正待说些什么的时候，一名军士快步入内，向他禀报道：

    “主公，江东鲁子敬前来拜访！”

    “鲁肃？他来做什么？”

    邢道荣愕然。

    “哈哈哈哈！”

    庞统却大笑出声，说道：

    “鲁子敬此来，必是为探测我荆南虚实也！”

    “哦？”

    邢道荣看向庞统，问道：

    “军师此言何解？”

    “很简单！”

    庞统笑道：

    “曹军既退，周瑜自然关心我军状态，若我军疲弱，其必起歹心，相反，若看到我荆南军容鼎盛，则会放下姿态，交好于我也！”

    “原来如此！”

    邢道荣点点头，明白了。

    这符合周瑜的人设。

    和原本时空不同，现在的江东，失去了进军交州，扩展西南方的能力，东、南两个方向临海，北方是曹军，也没有进一步的可能。

    所以，江东只能将目光放在荆南，荆南若强大则罢了，如果弱小，就必然会扑上来疯狂撕咬。

    “周瑜小儿，亡我之心不死啊！”

    心中嘀咕了一句，邢道荣问道：

    “以军师之见，我等该如何接待鲁子敬？”

    “很简单！”

    庞统笑道：

    “直接邀请入军营，令其看我军容之鼎盛，将士之威容，兵甲之犀利即可！”

    “镇住江东，令其不敢轻举妄动，我荆南才能腾出手来收服南方！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑，鼓掌道：

    “军师所言，正合吾意，先让孙权、周瑜为我抵挡曹操，待我收得交州七郡和南中，再来与其计较便是！”

    ……

    牧守府中，邢道荣带着庞统，蒋琬等人，摆下宴席，迎接鲁肃的到来。

    “鲁肃拜见使君，恭喜使君成为荆州牧守，晋升右将军，都督南方！”

    一见到邢道荣，鲁肃便拱手为礼，连连恭贺。

    “子敬客气了！”

    邢道荣笑吟吟的说道：

    “子敬乃君子也，吾向来尊敬，可愿在吾荆南担任一闲职？吾为子敬安置别院，偶尔有空，可来一叙！”

    闻言，鲁肃一愣，暗自思忖道：

    “邢安民怎么老是邀请我在荆南担任闲职？莫非，上次和公瑾商议时的猜测是真的？”

    心中不解，但鲁肃反应却不慢，立刻婉言解决。

    双方叙话半晌，各自安坐。

    宴席上，鲁肃对邢道荣和荆南多番称赞，又对庞统，蒋琬，刘巴等人诸多赞许，言辞恳切，交好之意明显。

    邢道荣自然礼尚往来，将鲁肃，周瑜，孙权等江东人士也夸了一遍，还让庞统负责鲁肃接下来的一切行程。

    接下来的几天里，庞统带着鲁肃在长沙城中游览，各项事务均无隐瞒，将荆南的繁华尽数展现。

    看到荆南的盛况，鲁肃心中暗暗吃惊，尤其是最近盛行的拓荒之举，更是让他思绪众多。

    路过城外军营，当鲁肃试探着提出入内一观时，庞统慨然答应，并亲自带着他，将自己的二万大军，还有黄忠所部全数游览了一遍。

    五万人马正常操演，熟悉军队的鲁肃，一眼就看出了其中深浅。

    士卒气血充实，精神饱满，战力十足，可谓远胜江东，让鲁肃赞叹不已。

    在长沙游览了近月，直至新年，鲁肃才拜别而去。

    毫无疑问，向江东展现荆南军容的目的达到了。

    没多久，在扬州各郡的细作，纷纷传来消息，江东正在各地招兵，新兵尽屯于庐江柴桑，由周瑜亲自训练。

    和长沙郡相邻的地方，江东士卒明显减少，即使豫章郡和庐陵郡的边界上，江东驻军也在减少。

    这是一个信号，周瑜认怂了！

    ……

    大年三十。

    下午申时。

    牧守府。

    ‘香夫人’别院。

    ‘砰砰砰’

    交战之声不绝。

    粗重和高亢的吼声、叫声不断。

    一个时辰后。

    “除旧迎新宴会要开始了，你动作快点！”

    身穿镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，披了一件八团喜相逢厚锦镶银鼠皮披风的孙尚香，站在厢房门口，精神抖擞，回头催促道：

    “秀儿姐有孕在身，还亲自张罗宴席，你也好意思迟到？再不快点，我就先走了！”

    “你先去吧！”

    邢道荣疲惫的声音响起。

    “让我休息一会！”

    “算了，不管你了！”

    孙尚香无奈，只得转身而去。

    她面色红润，动作敏捷，脚步轻快，不一会就消失在了别院当中。

    一炷香后，衣着整齐，眼角略带一丝疲惫的邢道荣，也走了出来。

    “呼！”

    深深的呼了一口大年三十傍晚时分的空气，邢道荣身心皆爽。

    “特么的！”

    一面露出舒爽的表情，一边叹道：

    “男人，在某些方面的确不如女人！”

    是夜，牧守府中张灯结彩，欢声笑语不断，午夜时分，炮竹声连绵响起，除旧纳新。

    当然，不止是牧守府，整个长沙城，荆南，乃至华夏各地，到处都充斥着新年的欢歌笑语。

    天地异变以来，上至权贵豪门，下至黎民百姓，人人得以饱食，再无饥饿之忧，逢年过节时的气氛，自然也远胜往年。

    庆贺新年，持续了半个月。

    ……

    元宵过后，牧守府迎来了新年后，第一次全体文官武将的聚会，商议大事。

    高坐上位，看着下方近百文武，邢道荣心中充满了自得。

    如今，他辖下有五郡，百姓一百五十多万，精兵八万，更有战将数十，臣僚上百，可谓羽翼初成亦。

    新年大会如期进行。

    蒋琬率先出列，向邢道荣和在场的文武，介绍去年各项收入，荆南吏治，民生治安等等事务。

    然后，是各郡太守上前汇报，等等诸般事宜。

    这一年，荆南发展，可用如火如荼来形容。

    首先，人口再增，各地新生儿大幅增加，除去新增的庐陵之地，原四郡的新生儿又增加了十余万！

    其次，粮食产量，稳定在了亩产二十石左右，即二千四百斤的程度，完全是后世杂交水稻的水平！

    养殖场扩大了五、六倍，湘水周边渔场硕果累累，产生的鱼类，和养殖场的肉类数量不分伯仲。

    百姓安乐，家家户户生活安定，大有路不拾遗之景象！

    正所谓‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’，衣食无缺的情况下，百姓自然而然知道礼数，进而懂荣辱！

    是以，当下的荆南，民生方面，十分安定。

    有这样的成果，最大的功劳，当然是天地异变，老天爷所赐，仅仅靠人力，可做不到这些。

    但毫无疑问，能将荆南各项事务处理的井井有条，各方面都满意，除了老天爷外，蒋琬的功劳才是最大的。

    看着堂下的蒋琬，邢道荣十分满意。

    现在的蒋琬，早就是1级了，武将技和军师技皆有，不仅可以处理内政，打仗也是一把好手。

    当然，邢道荣对他的定位，就是荆南内政，打仗这事，能不用尽量不用，毕竟，术业有专攻嘛！

    嗯，可以和荀彧一样，处理内政的时候，为哥镇守后方，确保后路不绝。

    会议开了足足二个时辰，众人才各自散去。

    三天后，在牧守府，邢道荣召集核心人马，再度开了一次会议。

    “诸位！”

    邢道荣说道：

    “苍梧太守吴巨，拒不接受吾之号令，更不缴纳供奉，前番还无礼驱逐我使者，吾意起兵讨之，诸公以为如何？”

    这是真的。

    接到许都朝廷的册封后，邢道荣立刻以右将军身份，向苍梧太守吴巨派出使者。

    不仅宣布了自己都督南方的权力，还令其向长沙缴纳供奉，并前来述职。

    对于邢道荣这个都督南方的三公将军来说，这样的要求合情又合理。

    但没想到，吴巨竟然不认！

    区区一个郡太守，不认自己这个朝廷三公大将军，这还了得？

    这就是叛逆！

    这就是逆贼！

    必须讨伐！

    PS:邢道荣：不服俺的，都是朝廷叛逆！

    今天寒露哇，晚秋咯，外套穿起来，穿起来！

