    太子终究被废，宸王如今被派往灾区赈灾，朝堂看似平静，却隐隐有一种山雨欲来风满楼的样子。

    果不其然，就在今晨，宫内传出皇上一病不起的消息。

    听到这个消息，徐听夏很是震惊，随后派人请陆神医过来。

    陆神医，医术超绝，行踪诡秘，江湖上找他看病的人不胜枚举，却无人知道他一直在宸王手下，宸王的腿，也是他看好的。

    陆神医并非世人想象中胡子一把的老头子，相反，他是个俊美少年。

    饰演陆神医的男演员叫韩洋，纯粹的新人，江离暖最头疼的就是跟他对戏。

    现在韩洋一身蓝衫，摇着纸扇无尽风流地走了过来，“王妃，找我何事?”

    江离暖迎了上去，“神医可听说……”

    “噗嗤……”

    对面的韩洋突然忍不住笑场，江离暖停下来，神色如常地看着他。

    他捧着肚子笑的很是夸张，“导演对不起，离暖姐对不起，实在没忍住……”

    莫安翻了个白眼，冷声道:“韩洋，再来一次！我警告你，再笑场，直接把陆神医演死好了！”他还真是不明白了，一个“神医”称呼有什么好笑的，全组所有人加起来的笑场也没有他一个人多！

    韩洋突然神色一肃，不敢再笑。

    莫安瞪了他一眼，说道:“出场走的不错，就不再另来一次了，直接从徐听夏迎过去那里开始，之后再剪辑就行了。”

    他一说完，大家各就各位。

    江离暖迎上韩洋，神情肃穆地问:“神医可听说了皇上病倒之事?”

    韩洋收起纸扇，在手心里敲打一番，“之前王爷离京前，我扮成林太医的模样为皇上把过脉。皇上身上顽疾已久，但也不至于这么早就病倒。”

    江离暖心里一震，眼中满满都是紧张，“神医是说，皇上发病，多半是人为?”

    “十有八九。”他肯定道。

    “如今王爷不在京里，他们敢毒害皇上，就一定还有下一步动作，说不定这京城就要变天了。”她望了望窗外的万里晴空，眼里闪过一抹担忧，“神医，王爷在寄州不安全，你马上赶过去，另外带上十一他们，一定要确保王爷安全！”

    十一等人是宸王的暗卫队，宸王临行前特地留下来保护徐听夏安全的，如今一听她如此吩咐，韩洋不认同地摇头，“王妃不可，京中怕是不安全，王妃倒不如离开京城暂避，届时再和王爷一起回来！”

    “不行！”江离暖想也不想就一口拒绝，“神医，为了王爷的安危，我希望你，立即启程！”

    “王妃！王爷不会同意你这么做的！”王爷若是知道了，不得扒了他的皮啊！

    “我身边还有十七，不会有事的。”她笑了笑，不容拒绝地说:“神医该知道，王爷韬光养晦这么多年是为了什么。如果我们都不在，京城必然变天，到时候王爷的处境就艰难了，所以我不能走！”

    她眼底里的柔情与决绝交织，不止韩洋震惊了，就连莫安他们也都看愣了，仅这一个眼神就演活了整个徐听夏，这才是徐听夏，她虽隐忍却不输豪气，虽看破尘世却甘愿痴情。

    韩洋怔了许久，这才回神，躬身一俯，声音如宣誓一般，带着满满的敬意:“王妃请放心，陆止行一定早日抵达寄州，誓死保卫王爷安全！也请王妃，保护好自己！”

    “我相信神医的能力。”她郑重道。

    摄影机前的莫安回过神来，大声道:“这条过了，大家先休息一会。”

    江离暖才坐下来，莫安就笑眯眯地走了过来。

    江离暖站起来，“莫导。”

    莫安手指了指座位，“坐下坐下，坐下说！”

    江离暖点点头，心安理得地坐下，看着还站在她跟前的莫安，“莫导有事要跟我说吗？”

    莫安点点头，正色道:“有部电影，我想推荐给你去试试镜。”

    江离暖一听，突然来了兴趣，顺着问道:“什么电影?”

    “《天性》。”他笑了笑，脸上带着笃定，笃定江离暖不会不感兴趣。

    《天性》是一部缉毒警剧，缉毒警察陆见深化身卧底，潜伏在毒贩内部三年，女主孟然也是一名缉毒警察，在她十四岁那年父亲因出任务时死在持枪毒贩手下，因此她恨极了毒品和毒贩，励志长大后要做一名缉毒警察，为民除害。二人联合同事，历尽艰险最终端掉了这窝毒贩。

    江离暖早前就听说过要拍这部电影，该导演纪柏被称为票房之父，因为凡是他导演过的片子几乎都创下了高票房。而他对演员的要求都极高，是以自《天性》开放试镜以来到现在一年多，挑剔的导演因为主演问题到现在都没定下来开拍。

    而厌恨毒品的女主角孟然有一场戏是被强行注射毒品，被迫染上毒瘾。这场戏一直被誉为对女演员演技的巅峰考验，纪柏曾经放话说，谁能演好孟然吸毒这场戏，谁就是《天性》女主角。

    “确实不错，多谢莫导的推荐，您放心，我肯定会去试镜的。”因为她也确实早想好了去试《天性》。

    莫安闻言大喜，出手拍了拍她肩膀，夸赞之词毫不吝啬:“说实话，这么多女演员里我觉得你是最能演出来孟然的，可别让我失望。”

    他说的是能演出来，而不是适合演。

    江离暖心里颇是震动，回望了莫安一眼，眼里满是感激。

    如果说之前她只是抱着试试看的态度去试镜的话，那么现在在听了莫安的鼓励之后，她突然自信了许多，更有了一种不拿下《天性》孟然一角誓不罢休的坚决。

    下午，温尘还在处理工作，放在办公桌的手机忽地震动起来。

    温尘原本面色冷寂的脸部突然柔和下来，在前来汇报工作的威尔森和任由两人目瞪口呆地注视下接起了电话。

    “收工了?”他声音如木春风，却让办公室的其余二人绅、体陡然一寒。

    如此温柔得能滴出来水的声音，真的出自于他们的温总吗？

    江离暖点点头，后又想起来电话里温尘看不见，这才出声道:“嗯，你还在工作吗，我是不是打扰到你了?”

    “当然没有，你什么时候想打过来电话都可以。”他笑了笑。

    任由和威尔森默默对视一眼，眼里的八卦之火“噗嗤噗嗤”地烧。

    江离暖笑了笑，“好啊，对了，《天性》你听说过没有？我决定去试镜，女一号。”

    “听过一点。”温尘沉吟片刻，“有我能帮忙的地方吗？”

    《天性》他了解不多，但是所有关于《天性》的评论里都必有一条，女主孟然十分考验演员演技，可以说是有史以来最能衡量演员演技的标杆。

    “这类缉毒剿匪剧我接触不多，你有没有认识的警察或者武术教练之类的?”江离暖眼睛亮亮地捧着手机，声音软软糯糯的，听的温尘一阵心痒，恨不得此刻能马上飞到她身边。

    他敛了敛心神，脸上神情颇为复杂:“都有，但是，我不希望你这么辛苦自己。”

    “我不觉得辛苦，而且温尘你知道的，我这个人没别的好，就一个倔脾气，认准了的事，一条道走到黑也要走。”她如是说。

