    在兴昌镇龙魂小店里面。

    井蝶看着这人山人海的一幕，暗暗松送了一口气，随后脸上露出了一个甜美的笑容。

    “成功了！”

    她握了握拳头，非常开心。

    为了这三家店，她花了几百金龙元，忙了三天。

    虽然几百金龙元对于井家来说不算什么。

    但是她不想让爹爹失望。

    还好，成功了。

    以今-天的这情况来看，用不了多少，几百金龙元就能赚回来，后续的钱都是赚的。

    很快，其他的两个店的销售情况也传了过来，也跟这边的一样，非常的火热。

    而且越来越多人知道龙魂小店的存在了。

    “不过按照这样的情况，那点货物根本就不够卖啊，很回去找他进货！”

    “然后再跟爹爹计划一下回灵召城开龙魂小店的事！”

    她美眸流光闪烁，喃喃道。

    接着她快速的赶回了独龙镇。

    ……

    “老爷子，这一把魔狙威力能够打穿四星刺狼，但是对异种的伤害好像没那么高，它们的体型太大了。”

    “能不能再把它改良一下，让威力能够爆发？”

    在龙魂小店的后院，辰山拿着魔狙对着老爷子说道。

    老爷子喝了一口酒，从太师椅上站了起来，将魔狙拿了过来。

    “能够打穿四星刺狼，那它应该对六星异种也能造成强大的伤害，不错。”

    老爷子点了点头，脸上露出了一个笑容。

    然后看向了他。

    “老夫试着改造一下子弹，但至于威力怎么样老夫不能保证。”

    “好的，多谢老爷子！”

    听到这话，辰山脸上露出了笑容。

    只要老爷子出手，应该能够打造出好东西。

    毕竟这把魔狙已经打造成了龙神大陆版本，特别是子弹，除了外形是子弹的外形，里面的动力已经不是火药，而是龙神大陆的东西。

    对于这种东西老爷子比他懂。

    “行了，有时间多带点酒回来。”

    老爷子摆了摆手。

    “知道了，老爷子。”

    “老板，井蝶小姐来了！”

    这时，君灵走了进来对着他说道。

    “好！”

    辰山走了出去。

    看到了正在门外等待着的井蝶。

    “辰老板。”

    井蝶看到他，脸上露出了一个甜美的笑容。

    “井小姐，是过来进货的？”

    辰山看到她眼中带着的一丝着急之色，瞬间知道她为什么而来，微笑道。

    “没有，目前其他三个镇子的龙魂小店已经开张，客人非常的多，所以我担心之前的那批货不够卖。”

    井蝶点了点头。

    “这次要进多少货？”

    辰山笑道。

    现在井蝶可是他的大客户啊。

    虽然其他的三个镇子人数可能比不上独龙镇，但是总的加起来还是可以的。

    上次她只进了五十金龙元的货，也就1万件。

    可能今-天就会卖完，也可能明天。

    看他们宣传到不到位。

    “五百金龙元的货，特别是龙型的，要多点。”

    井蝶说道。

    听到这话，辰山眼睛不由得一亮。

    富婆啊。

    五百金龙元，他的这个小店要赚几天才能赚到啊。

    “好，明天过来拿货吧。”

    他点了点头。

    现在这里没有货，要回地球拿货才行。

    “好。”

    随后她便离开了。

    而辰山也离开了，离开龙神大陆。

    ……

    回到地球的辰山，接收到了采购公司送过来的一批货物，足足有几十万，因为每一样都有10万件。

    这一批货物，够他在龙神大陆的龙魂小店消耗很久了。

    接着他了解了一下地球上的其他事情的进度，便把货物送进去了。

    又过了一个星期。

    “呼！”

    “我现在的力量终于达到了18吨了，不容易啊。”

    “最多还有十天，我就能突破到三星龙使的实力了！”

    地球的院子中，辰山感受了一下自己的力量，脸上露出了一个笑容。

    这段时间他一直都在吃三星异种肉。

    虽然三星异种肉贵，但是猎杀到三星异种的时候，是不用买的，没有猎杀到的时候，他这段时间赚的钱也购买很多。

    所以终于把他的力量堆到了18吨。

    达到21吨，他就能拥有三星龙使实力了。

    这是纯力量，如果加上爆发的力量，强大的冲击力的话，是远远超过这个数字的。

    “现在龙神大陆的生意已经进入了正轨，我也该去一趟御兽宗了。”

    辰山喃喃道。

    目前他已经送了两批饰品进去，数量达到了百万。

    这次哪怕是井蝶进货，也不用他在了，君灵就能处理。

    而且有老爷子在，倒也不用担心不安全。

    老爷子的实力，据他估计应该在龙使以上。

    这样的实力，不说在独龙山脉里面第一，但是应该也无人能奈何得了。

    所以他也该去一趟御兽宗，看看有没有空石的存在。

    如果有的话，他可以拿到龙神大陆，看看龙神大陆有没有空石。

    如果有，那就发了。

    “嗯，今-天就去吧。”

    接着他走出了房间。

    “东皇哮天！”

    “嗷嗷~”

    “喔喔！！”

    这两个小家伙跑了过来。

    庞大的体型现在比他还要高。

    因为他吃三星异种肉的时候，也会给它们吃，所以它们的体形快速的增长。

    现在已经达到了2米3。

    妥妥的一个庞然大物，跟一辆中型的汽车差不多。

    特别是哮天犬，充满了压迫感。

    比虎狮还要恐怖。

    “我现在要出远门一趟，你们在家自己弄吃的，然后守好家，不能让任何一个人进来，明白了吗？”

    辰山看着它们认真的说道。

    “嗷？”

    哮天犬听到他居然要出远门，不由得依依不舍地叫道。

    东皇也是一样，不过它没有说什么，只是点了点头，这眼中的依依不舍还是藏不住。

    “最多几天时间我就回来了。”

    他揉了揉哮天犬那大头，温柔的说道。

    经过那么长时间的相处，他已经把这两个小家伙当成了亲人般的存在。

    所以他出去，也有点舍不得它们。

    “嗷呜~”

    哮天犬巨大的头扑入了他的怀里，撒娇的叫了起来。

    辰山没有将它推开。

    过了好一会儿，才松开。

    然后也摸了摸东皇。

    “好了，好好在家。”

    “哮天在家的时候多听东皇的话。”

    “守好家等我回来！”

    “嗷呜~”

    接着，他骑着重机车，直接离开。

    …………

    一个小时之后。

    蓉城。

    他从机场里面出来。

    “这里！”

    走到机场大厅，穿着性感的旗袍的彩灵对他挥了挥手。

    辰山挑了挑眉，走了过去。

    “你终于决定要过来了。”她露出一个妩媚的笑容说道。

    这个笑容惹得四周的人频频注目，有一些男的甚至撞到了人。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    “目前有一点时间。”

    “好，那我们现在过去吧，宗主也想见见你。”

    “对了，你那条狗没有带过来吗？”

    彩灵看着他好奇的问道。

    “你觉得哮天能上飞机？”

    辰山淡淡的说道。

    “咯咯咯，也是。”

    接着，两个出了机场。

    开着一辆车向着蓉城之外而去。

    很快，房屋越来越少，树木越来越多，而且越来越茂密。

    “我们御兽宗在原始森林之中，那里布满了毒虫猛兽，如果不是我们御兽宗的人进入，没有我们御兽宗独有的手段，就会遭受到这些毒虫猛兽的攻击。”

    一边开着车的彩灵一边说道。

    辰山点了点头，一直在看着外面。

    也算是在记路。

    开了两个小时的车，将车停在了一片郁郁葱葱，又昏暗无比的森林前。

    四周全是大山，没有人迹。

    森林里面的树木遍布，杂草丛生，地上铺满了一层厚厚的枯叶。

    这时候的车根本走不了了。

    前方省里的树木高达几十米，有的甚至达到了百米。

    “接下来我们要自己走进去了。”彩灵看着他说道。

    “嗯。”

    嘭嘭！

    两个人下了车。

    辰山看了一眼这森林，面无表情。

    这小森林对比龙神大陆的森林来说实在是太微不足道了。

    据他估计，独龙山脉比龙国几个省加起来还要大。

    独龙山脉里面的树木更是参天大树，不知道长了多少年。

    彩灵也在打量着他的表情，看到他这个模样，眼睛光茫闪烁。

    “看来他经常进入这些地方。”

    “也是，又有那个强大实力的人，怎么可能真的是普通人。”

    她心里想着。

    接着，两人快速的走进去。

    走了一个小时，不知道走了多深。

    此时这里面越来越幽静，甚至连虫子的声音都没有了。

    “到了！”

    彩灵停了下来。

    辰山挑了挑眉，也停了下来，看着前方的幽暗森林。

    前方可是什么都没有啊，除了一片树木。

    感觉到了他的疑惑，她开口说道。

    “我们是上古传下来的宗门，所以都有护宗大阵保护，你目前所看到的，只是护宗大阵幻化的景象。”

    “没有御兽宗令牌，如果闯进去的话，就会陷入护宗大阵之中。”

    彩灵说着，然后拿出了一面古朴的令牌。

    往前面一按。

    嗡！

    只见前面的空间居然升起了涟漪。

    就好像空间被打开了一样，露出了里面不同的景色，与心里的幽暗完全不同，里面非常的明亮。

    辰山看着，眼睛诧异的光茫闪烁着。

    “居然还有护宗阵法，看样子还挺不错的，如果能够学会，到龙神大陆……”

    想到这里，他眼睛不由得一亮。

    龙神大陆目前都还没有看到关于任何修炼的事，都是靠力量打伤势。

    除了龙纹神通还有武器能够发挥出强大的威力之外，根本就没有地球上那些修仙修真的事。

    这样一来，这样也没有阵法的存在。

    如果能够学会这些阵法，在龙神大陆里面用出来，那他的安全性将会大大的提升。

    而且这些阵法还有隐秘属性，到时候不管是杀敌还是逃命，都可以。

    “这护宗大阵我能学吗？”

    他看向彩灵问道。

    彩灵听到这句话，不由得愣了一下。

    随后摇了摇头。

    “不可以，护宗大阵是一个宗门最后的防线，不可能让别人学习，所以整个护宗大阵只有宗主还有几位长老知道。”

    “而且哪怕是长老们，也不会，只有宗主能够掌握。”

    她解释道。

    “这样吗！”

    辰山眼中露出不甘之色，眉头微微皱了一下。

    “这也是为了宗门的安全着想，希望你能够理解。”

    彩灵看到他的表情，轻声道。

    “嗯，知道。”

    辰山点了点头。

    不过他现在并没有放弃获得护宗大阵的想法。

    如果可以的，他会想尽办法把阵法搞到。

    反正这大阵放在地球多多少少都有点浪费，毕竟现在地球的灵气可没有多少，可以说已经进入了末法时代。

    能够修炼已经不错了。

    维持护宗大阵的能量所需要的可不少。

    “那我们走吧。”

    “嗯。”

    接着，两人走了进去。

    他们走进去之后，那个护宗大阵关了起来，恢复正常。

    ……

    御兽宗。

    这是一座建立在一座宏伟山峰上的宗门，占地十公里，在这一座山峰之上，有着一座非常宏伟的大殿。

    山峰往下，布满了一座座的房屋。

    这些房屋都非常的古朴，用石头建成，里面一个个穿着古风的衣服的人在走动着。

    这个御兽宗散发着岁月的气息。

    在山脚下，辰山和彩灵走着。

    他打量着四周。

    在山脚下有着一个最大的广场，广场上面很多人，还有很多兽。

    有虎有狼也有熊，只要外面能看到的中大型动物，在这里基本都能看到。

    这些御兽宗的弟子正大用自己的宠兽对战着，增加对战经验。

    “是彩灵师姐！”

    “彩灵师姐旁边那个男的是谁，好年轻的样子。”

    “不会是师姐的男朋友吧？”

    “怎么可能，他除了帅一点有什么，怎么可能是师姐的男朋友。”

    那些弟子看到他们，纷纷停了下来，一个个好奇的看着辰山。

    辰山没有理会这些人，这些人的实力还扛不住他一拳呢。

    而且他们的宠兽，都是普通的虎狮，还不如光茅的青狼。

    “这些都是外门的弟子，在御兽宗有杂役弟子、外门弟子、内门弟子、和真传弟子。”

    “杂役弟子就是一些普通人，外门弟子拥有炼气期的修为，内门弟子要到炼气七重到筑基期，真传弟子必须要达到筑基期五重以上。”

    彩灵解释道。

    “那我一加入御兽宗，都能成为真传弟子？”

    辰山挑了挑眉，轻声道。

    “这我也不知道，要看宗主的决定。”

    彩灵摇了摇头。

