    第二天，还是那座影院。

    酋长无奈旳看着洛夫，摇了摇头道：“我们与老家失联了，我的报务员联络了许多遍，一直没有任何回应，应该是进入了通讯缄默。

    我已经安排了交通员，利用秘密交通线将相关情况向上级汇报，可这需要时间，沪上中央局对于叛徒的处理办法是不是有了决议。”

    他也没想到事情会这么巧，在这么关键的时刻，西南的电台会出问题，现在箭在弦上不得不发，时间拖得久了，敌人必然会怀疑。

    “什么？联络不上？”

    洛夫小声惊呼，这种情况很少发生，会不会是战事发生了变化，可惜由于果党对新闻的严厉管制，他们无法得到前线的真实情况。

    他表情充满了担忧：“我召集了紧急常韦会，有五人参与会议，大家都赞同你的计划，要趁这个难得的机会，除掉徐恩增以及左重。

    针对名单人员的谈话活动从今天早上便开始了，目前进展不大，只有两三个人愿意交代自己的问题，大部分人还是顾左右而言他。

    所以我们需要更多的时间，以打消这些人的侥幸心理，你继续与西南联络，真到了不得不动的时候，沪上中央局会再次进行表决。”

    在敌人的眼皮子底下工作，既要有原则性，也要有灵活性，若是什么事情都要靠上级决定，西南就是再有一百部电台都不够用的。

    酋长点头表示同意，这是目前最好的办法，总不能眼看着机会滑过去，徐恩增每次出门身旁跟着一帮人, 普通刺杀的成功率很低。

    还有那个叫左重的苟特务, 平时深居简出, 很少在公共场合出现，这次若是错过了，不知道要等到什么时候, 机不可失时不再来。

    忽然，他想到了一件事, 小声说道：“要盯住那些愿意回头的人, 以免有人是演戏蒙骗组织, 另外行动前可以宣布他们都被处决了。

    这么做一是保护值得挽救的同志，二是稳住死心塌地给敌人卖命的叛徒, 特务既然想用叛徒的血染红顶子，这个忙咱们一定得帮。”

    黑暗的影院中，酋长的眼睛闪过一道杀气, 隔命不是请客吃饭, 死不悔改的走狗要尽快清除掉, 留下来只会给党和组织带来危险。

    “好, 就这么办。”

    洛夫明白了他的意思，立刻说道：“两条线一起行动, 我们准备鱼饵，钓鱼的事情就交给你们特科了，怎么样, 需不需要什么帮助？”

    “不用了，武器和人手都是现成的, 我会开个短期训练班，强化人员的射击水平, 争取将那两个特务头子一枪毙命。”酋长摇了摇头。

    “沪上特科和红队的威名，我在老家的时候就有所耳闻, 希望行动一切顺利，最重要的是人员可以平安撤离，绝不能跟敌人硬碰硬。”

    洛夫没有介意酋长的态度，认真地叮嘱道：“党在白区的行动力量损失殆尽，你们要以保护自身为第一要务，这关系到组织的安全。

    有特科在身后，我们干起工作来就有了底气, 否则漕帮和租界不会这么好说话，帝国主义和黑帮份子对你我这些人可是恨之入骨。”

    酋长知道对方的意思，他们是党的利剑，也是党的坚盾, 除了对付叛徒特务，还要挡住来自四面八方的明枪暗箭，职责非常重要。

    他正色保证道：“洛夫同志请你放心，这次刺杀行动我会亲自带队，提前准备好撤退通道，确保不损失一个同志，我以党性做保证。”

    洛夫闻言拍拍他的胳膊没有多说，戴起毡帽离开了碰头地点，接头时间越长越危险，为了确保安全需要严格控制见面时间和次数。

    一提到情报工作，很多人都觉得情报人员个个飞檐走壁、无所不能，可那是外功，决定工作是否成功的是内功，说白了就两个字。

    —谨慎。

    沪上中央局以往就是忽视了这一点，减小了对人员思想状态的关注, 放松了对人员行动的管理，这才引发了如此严重的工作失误。

    洛夫决定利用这次谈心和自我批评，不止要挽救处于叛党边缘的人，还要把其他人心里松懈的苗头掐灭掉，这是非常危险的想法。

    特工总部本就不好对付，如今又多了一个更加危险的特务处, 对方跟日本人斗了这么久，屡屡获胜，不是一句运气好就能解释的。

    依据果党内部消息，那个领头的左重是统计调查局第一侦破高手，情报嗅觉很灵敏，心思缜密，老谋深算，擅长由细节发现问题。

    面对这样的对手，怎么重视都不为过，这也是洛夫及其他常韦支持酋长计划的根本原因，遇到狼就得先下手为强，免得将来后悔。

    “阿嚏。”

    极司菲尔路75号，凳子上的左重打了一个响亮的喷嚏，正在汇报工作的沈东新连忙起身递来一块手帕，又将两人身边的窗户关上。

    “东新，谢谢了，坐下继续谈谈你的那位老同学吧，你刚刚说此人不算在中央捕房工作，这是什么意思，难道他在租界遭受了排挤？”

    左重拿起手帕用力地擦了擦鼻子，口中笑着问了一个问题，丝毫不知道自己成了地下党欲杀之而后快的目标，否则定然笑不出来。

    沈东新正襟危坐，一板一眼的回答道：“不是，弗朗索瓦透露他的真实职位是法租界政事治安处的中尉情报官，上司名字叫约书亚。

    他在巡捕房的任务是监视华人和安南巡捕，探查这些人的思想动向，以防有反法份子混入，整个租界只有少数几人知道他的身份。”

    左重皱了皱眉头：“那他就这么跟你说了，这里面怕是有问题，一个情报人员再业余也不至于如此，你有没有透露你在特务处工作。”

    法国保安局及前身在亚洲的情报工作进行了很多年，名气没有英国人的军情二处大，可依旧是个高效的情报机关，成员水平就这？

    要么有阴谋。

    要么那个弗朗索瓦是傻子。

    沈东新的语气非常肯定：“确认没有，我以老同学叙旧的名义找上门，自我介绍在金陵的一家洋行工作，负责与国外客商进行沟通。

    这个职业符合我的家庭和教育背景，那家伙听到后没有表示质疑，也没有主动询问我与工作相关的问题，表情和肢体动作很正常。

    关于情报官的身份，是对方主动说出来，我并未从中引导，交谈过程中，弗朗索瓦表现得非常平静，或许是觉得这件事无需保密。”

    说到这，他顿了顿解释道：“此人是一个标准的公子哥，对军事政治没有一点兴趣，在军校学习时常偷偷溜出去跟巴黎的舞女厮混。

    到了沪上之后这种做派愈演愈烈，你知道我是怎么找到这个小子的吗，我去法租界的风月街一打听，人家直接将莪领到一家书寓。

    我去的时候，巡捕房的制服和手枪就在脸盆架上挂着，屋内好几个姑娘陪着，考虑到我是突然来访，弗朗索瓦伪装的可能性不大。”

    好吧，这就是个傻子。

    左重思考了一会，抬头看了看沈东新：“这条线要维护好，花多少钱都值得，以后对方由你负责，除了局长和我，不要告诉任何人。

    这是一个长期工作，要用润物细无声的方式影响这位中尉情报官，以友情为主，以金钱为辅，两者千万不要搞错，懂我的意思吗。”

    沈东新颔首答道：“交朋友应当以义结之、以恩推之，这要比单纯的金钱收买牢靠，对方不会因为别人给了更多的钱，就出卖我们。

    况且以利诱之是柄双刃剑，以此对敌会腐蚀自身，习惯了什么都用金钱衡量，保不准就有人为了利益出卖情报，这事不得不注意。”

    “说的好啊。”

    左重露出微笑：“你算是掌握到情报工作的精髓了，咱们不能跟徐恩增学，成天搞收买、暗杀和色又那些上不得台面的下三滥手段。

    不是说不能做，是不能形成依赖性，这方面我们要跟人家地下党学习，戴副局长不止一次说过，做任何工作都要有基本的人格嘛。

    拥有了人格，就会给你自己设下一条底线，该做什么，不该做什么便心中有数了，哈哈，有感而发多说了几句，医院那边怎么样？”

    沈东新一边思考着他的话，一边回道：“没有什么特殊情况，副处长，地下党会不会知道伊丽莎白医院有埋伏，便暂时放弃了灭口。

    异己分子就隐藏在城市的各个角落里，很难将他们跟普通百姓分区开来，说不定对方早就派人来侦察过，我估计近期不会有收获。”

    左重靠在椅子上，翘着二郎腿随口道：“不要掉以轻心，那边很快就会有动静，具体的你就不要多问了，到时会给你们相关的情报。”

    “是。”

    沈东新没有打听的意思，两人是朋友，也是上下级，相处时要摆正位置，朋友左重说的话可听可不听，上司左重说的话必须得听。

