    对于三院的学徒而言，新学徒之间的首席赛，同样是一次交流的机会，因此，跟随云船而来的老学徒数量不少。

    云船落在湖面，黑色淤泥中蠕动中，出现了一些触手，朝云船蔓延过来，被虫铠萝莉喝止了。

    “杰顿巫师，没想到是你带队。”

    一名皮肤色泽偏向暗褐色的巫师迎上来，他踩着一头飞行巨虫，整个眼眸呈黑色，不见半点白。

    “艾克巫师，好久不见了，听说你前往中部游历去了。”杰顿巫师踩在云雾上，黑袍飘飘。

    成为巫师后，除了拿出一部分时间执行学院的任务，其他数年的时间归巫师所有，巫师们往往会离开白蒲澡泽，前往其他区域游历，探寻知识的同时，增长自己的见识。

    两人谈话并没有遮掩，听得学徒们心生向往，恨不得立即成为一名巫师。

    ‘一阶巫师才是巫师道路的真正起点，不像学徒这么卑微，特别是黑巫学徒。’听到艾克巫师讲述其他区域的事情，罗克也不由地心思浮动。

    和学徒相比，正式巫师才算是黑巫学院的一员，翻身成为学院的主人之一，力量也产生了质变。

    哪怕是五级学徒，无论数量多少，千倍万倍计量，也休想杀死一名正式巫师，其中的差距，如同婴儿和成年人。

    两名巫师谈话间，虫铠萝莉朝两人施了一礼，退回学院的防护层中。

    “请跟我来吧，让学徒们不要乱跑。”

    在艾克巫师的带领下，一行数十人进入红叶古屋学院，走到学院深处，接近中心塔的一处古朴广场，占地极广。

    “上等毒虫，换取一份中等沸血药剂，有人需要吗？”

    “下注啦，下注啦，抓紧时间。”

    黑骨所学院的人已经到了，红叶古屋学院的学徒更多，有人已经在四周摆摊，交换材料，也有人摆赌摊，用来下注的。

    喧嚣一片。

    罗克自觉地跟在杰顿巫师身后，走向秘境所在，眼前除了石柱和铁索，看不到其他东西，一点秘境的痕迹也难以发现。

    参赛者不多不少，一共九名，每个学院三名。

    之所以是新学徒，因为远古擂台的特殊性，参赛者的真实年龄必须在19岁以下，秘境开启时间恰好是新学徒入院后一年，才造就了首席赛的出现。

    参赛者相互看了一眼，目光各异。

    ‘她也在，也对她之前成为一方势力的首领，加上不弱的天赋，到哪都混得开。’罗克看到一名熟人，来自三彩谷原的狼盗少女——薇薇安。

    他看向对方时，微微安正好看过来，两人眼神撞了一下，若无其事地移开了，谁也没有打招呼。

    “啧啧，白巫又来了。”

    “还是南川盟的人，上一届他们没有出现吧。”

    “上上届死~光了，还敢前来，胆子真不小。”

    后方一阵躁动，引起了他们的注意，众人不由地转身看过去，一名白巫师带着几名黑巫学徒出现，来自南川巫师盟的学徒。

    正如周围的学徒所说，有很多次的三院新人首席赛，白巫总会出现，有时还会带白巫学徒参加，这一次带来了南川巫师盟的人。

    “给你们一个任务，不要让他们活着出来，左边那边学徒交给你们了。”

    耳边传来杰顿巫师的声音，罗克愣了愣，发现杰顿巫师正看着前方，自己身上多了一股压力，默默地点了点头，压力才消失。

    罗克心里腹诽不已，各种要求和任务强加到他们身上，又不承诺什么，让他们去拼命，真是不拿他们当人。

    无论如何，左边的长发学徒他杀定了。

    “诸位，给你们带来三名参赛者，欢迎吧。”白巫师里斯笑着走过来，那姿态仿佛他才是这里的主人。

    “里斯巫师乐意就行，我们学院没有意见。”艾克巫师回应了他的话。

    “死了就可惜了。”杰顿巫师冷声道。

    “不可惜，又不是白巫学徒。”黑骨所的领队阴阴地反驳。

    “呵呵，差点忘了，按照契约条例，你们没法拒绝。”白巫师里斯不在意他们所说。

    倒是三名南川盟的学徒，看着其他参赛者，身上战意难以掩饰，没有丝毫畏惧。

    ‘疯了，要么就是被洗脑了，可怜的孩子。’罗克脸上不动声色，心里暗暗鄙视不已。

    看来，南川巫师盟的黑巫学徒，比三院的学徒处境更艰难，毕竟处处受制于白巫，稍有不慎，就是被派去送死，够他们受的。

    黑巫学徒的命真不值钱，还是要尽快成为巫师才行！

    一会，在万众瞩目下，一座青石铸造的古斗场出现，出现得毫无征兆，仿佛本来就在那里。

    古斗场外围是城墙，有两三重，遮挡了大部分视线。

    透过第一重城墙的砖孔，可以看到一栋栋红色小木屋，才两米高，类似于摆放在某小镇的摊贩屋。

    此时，红色小屋中空无一人，也空无一物，而红色小屋所在的城墙间隔内，却有不少人形生物，透过转孔看向他们，嘴巴在动，没有声音传出。

    “进去吧。”

    巫师们见怪不见了，白巫师里斯高声道，率先走上前。

    城墙外面的台阶，一共三个入口，从上到下，对应观众老爷、奴隶主、奴隶角斗士。

    而参赛者扮演的是奴隶角斗士，走最下方的通道，从地下通道进入。

    罗克暗道古怪，踱步走向地下通道。

    进入里面更加古怪，青石通道不见了，周围变得朦胧起来，连前后不远处的其他参赛者也变得朦胧，只剩下一个光影，罗克不顾不管，按照所知的信息，闷着声走向前。

    下一刻，他踏出了通道，眼前的景色又变得清晰了。

    “快看快看，又有奴隶被送进来了，那边那个好强壮。”

    “他们为何穿着长袍，好奇怪的种族。”

    罗克下意识地回过头，身后是青石城墙，地下通道已经被铁门堵死了，不少奇特种族生物，正透过城墙孔洞，朝他们指指点点，还有一个姑娘朝他抛媚眼。

    十二名学徒又聚集到一起。

    前方，本来近在咫尺的古斗场，出现在数百米外的高坡上。

    “奴隶们，拿出你们的力量和勇气，向斗场跑来吧，这是对你们的考验，到了斗场，你们才能成为一名荣耀的角斗士。

    来吧，我奥古斯等着你们。”

    声音从斗场方向传来，传遍了整个区域，紧接着是沸腾的呼声。

    果然，和记载的信息有所差别，第一场就出现了奇怪的变故。

