 叫了警察来，将这几个家伙都带走了之后，杨天才带着杜小可，开上车，回了家。

接下来就是一番忙活了。

做肉馅。

包饺子。

一番忙活、各种笑闹，一直持续到了晚上六点多。

直到七点，饺子出炉，大家才欢欢乐乐地来到餐厅等着吃。

因为大家基本上都有包，所以为了对比，每个人的饺子都是分开煮的，一人一锅。

全部煮出来之后，端上桌子，对比就很鲜明了。

像雨萱啊、璐璐啊、婉儿啊、苏家的一一、二二、三三啊，包得都很不错，明显是以前就有尝试过。

而丁铃、Lina，虽然都因为没包过而很是生疏，但在杨天的一顿指导之后，也都找到了窍门，包得也还算像模像样，比较完整，就是会出现大小不一、形状不同之类的情况而已，无伤大雅。

至于杜小可……那就不用多提了。

她包得那叫一个奇形怪状。

而且，现在一煮，有超过一半都散了架，肉馅都落进了汤里，盛出来的样子都有些不堪入目。

这令她有些脸红害臊。

不过……当她看向另外几个人的时候，她忽然又感觉到了心理安慰。

因为……Kristin、Ariel以及Amy这三人，包得比她还不像样。

杜小可虽然包得不好，但至少还可以看出是在包。

而Kristin她们，显然是完全不太懂饺子的概念了，连包都没有包起来，很多都是皮是皮、馅是馅，根本不像是饺子。

“雨萱姐姐包得好棒啊！”

杨璐璐道。

“嗯，是啊。

不像这个小可，都散了架了，”姜婉儿嘴角微翘，说道。

“这……我也已经很努力了嘛，谁知道会成这样，”杜小可吐了吐小舌头，道。

“外国人做这个，果然不太能适应呢，”苏一一看了看Kristin她们，感叹道。

……整个餐厅里的气氛还是比较欢脱的。

而且，大家包的饺子的份量，本来就是超过个人食量的，所以哪怕排除掉那些不能吃的，剩下的也足够大家吃饱了。

于是大家就开心地吃了起来，像杜小可、Amy这样的就赶紧跑到婉儿、雨萱她们那边蹭吃蹭喝去了。

杨天这次也是偷懒了，弄完了馅儿之后就没再参与包饺子了。

此刻他也是挤到了婉儿和雨萱身边，一手抱着一个美娇娘，让她们给自己喂饺子吃，那叫一个活色生香、好不快哉！……愉快的除夕夜，就在这样欢乐的气氛中过去了。

杨天大概从来没有过过这么美好的除夕。

所以，哪怕是最后看着相对无聊的春晚，他依旧感觉十分的幸福。

时间一晃而过，转眼，就已经大年初四了。

大清早，杨天就接到了一个来自国外的电话。

拿起手机一看，是斯特林教授。

“喂？

斯特林教授，新年好啊？”

杨天笑道。

“呃？”

斯特林教授明显愣了一下，然后才意识到了什么，道，“哦对了，按照你们华夏的习俗，才刚过完年对吧。

哈哈，那，新年好啊。”

“怎么了，教授，听您这声音，怎么好像有一点困倦的意思啊，最近没休息好么？”

杨天道。

“哦？

这你都听出来了？”

斯特林教授笑了笑，道，“休息……的确可能是没休息好吧，但，也是值得的。”

“怎么了？”

杨天道。

“你之前寄给我的药物，我都收到了，也按照你的方法，拿了一半去验证药性，给病人服用，另一半呢，则是拿去给几个大型医药公司进行药理分析，”斯特林教授道。

“结果呢？”

杨天道。

“和你说的完全一样，”斯特林教授道，“药，的确是有用的，但是，没有办法仿制。

那几家医药公司都反馈给我说，药物里明明所有的构成成分都能测定出来，但就是无法仿制，强行仿制出来的东西也完全没有作用。

就好像缺少了什么重要的东西似的。”

杨天对这个结果，也是一点都不意外，道：“果然如此么。

看来我大华夏的传统工艺，也还是没这么容易被现代工艺取代的啊。”

“呃……这的确很令人意外，”斯特林教授道，“虽然我一直很推崇华夏文化，也很欣赏华夏的古人智慧，但我从来没有想过，古人居然能留下令现代人都完全无法仿制的制药技术。

这实在太令人惊叹了。”

“是啊，这的确很令人难以相信，但，的确也是事实，”杨天道，“所以，现在您明白我所面临的问题了吧？”

“嗯，”斯特林教授道，“如果只有你认识的那个家族可以制作这种药的话，那产量是个大问题。

现在全世界范围内，需要治疗的感染者已经达到了一个相当恐怖的数字，仅仅以一个家族的制药产量，是肯定不够的。”

“没错，”杨天道，“而且，教授，我可以明确地告诉你，这些药，我肯定是优先我们华夏国内的人用的。

这点希望你能理解。”

斯特林教授顿了顿，苦笑了一下，道：“我明白，在这种时候，优先自己的同胞，没什么不能理解的。

只是，现在世界局势这么严峻，咱们也得想想办法啊。

不然，按这个发展状况，就不说别的国家了，光是非洲那边那些医疗水平相对弱小的国家说不定会直接被病毒屠杀一空。

那可是上千万甚至上亿条人命啊！而若是放任这个继续发展下去，治疗量一直跟不上感染量的话，全人类灭绝都不是不可能的！”

杨天听到这话，心情也是颇为沉重，自顾自地点了点头，道：“的确如此。

但现在，想要提高产量，好像也只有一个办法。”

“什么办法？”

斯特林教授道。

“提高药材的供给，”杨天道，“治疗新型瘟疫的这种丹药，之所以难以仿制，不只是因为用了特殊的工艺，还是因为其材料也非常特殊，使用了不少珍稀的药材。

现在，这丹药的产量应该并没有达到那个家族的上限，只是材料可能会不够。

所以……想生产更多的丹药，还得提供充足的药材。”

 