    

    过山峰，又名眼镜王蛇。

    身为蛇王，它的性情更凶猛，反应更敏捷，头颈转动更灵活，排毒量也更大。

    眼镜王蛇通常栖息在草地、空旷坡地及树林里，它的主要食物就是与之相近的同类──其他蛇类，所以在眼镜王蛇的领地，很难见到其他种类的蛇。

    突然出现的眼镜王蛇，将直播间的所有游客吓了一跳。

    “卧槽！什么玩意？”

    “吓死我了，小心脏扑通扑通的！”

    “园长刚才喊什么？过山峰是什么玩意？”

    “过山峰就是眼睛王蛇啊！这可是基本常识！”

    “这片竹林不会是眼镜王蛇的地盘吧？”

    “鬼知道！不过我有预感，小黑要完蛋了！”

    “嘶嘶嘶！”

    这条眼镜王蛇有三米多长，身子比成年人的胳膊还要粗，身上还长有浅黄色的环纹，阳光散射而下，看上去特别漂亮。

    不过张无忌他妈可是说过的：越漂亮，越危险！

    眼镜王蛇，蛇头盘踞，下一秒如弹簧一般弹射而出。

    蛇信抖动，血盆大口张开，狠狠咬向小黑。

    “汪汪汪！”

    千钧一发之际，小黑猛地翻身，健硕的身体直接撞向眼镜王蛇的身体。

    眼镜王蛇哪里能想到小黑还敢攻击，猝不及防之下，直接被巨大的力量撞飞。

    砰！

    眼镜王蛇的身躯坠地。

    声音宛若闷雷，在直播间每一位游客的耳畔炸响。

    一招？

    简简单单的一招！

    完全是靠偌大的身体和笨重的力量来取胜的！

    咕嘟！

    李嚣艰难咽口唾沫，目光从小黑身上转移到了眼镜王蛇那里。

    只见眼镜蛇王的身体已经在无意识的抽动。

    不愧是狗王，真猛啊！

    只有危险时刻，才能看出来身为猎犬的小黑的不一般。

    要是正常的土狗，碰见这么大的眼镜王蛇，早就吓得退避三舍了，顶多只是躲在远处狂吠，根本不敢靠前，更别提让它们与眼镜王蛇搏斗了。

    可小黑却丝毫不虚，难怪能够在村里勾搭那么多小母狗。

    “嘶嘶嘶！”

    眼镜王蛇：这里是我的地盘，我只是想抓一只野兔吃，我有什么错？呜呜呜！

    小黑乐呵呵的跑到李嚣面前，想要李嚣的夸赞。

    然而，李嚣却从它的嘴巴里取下野兔，朝着眼镜王蛇走去。

    李嚣还有些顾及，生怕眼镜王蛇咬自己，所以并没有靠的太近。

    走到一米处的时候，李嚣将野兔随手丢了过去。

    给我的？

    眼镜王蛇无法相信。

    当看到李嚣无比真诚的眼神后，这才小心翼翼的一口咬住野兔。

    下一秒，转身麻溜的钻入到了丛林之中。

    消失不见！

    “汪汪汪！！！”

    小黑：麻痹的！这是我抓的！

    小黑急了。

    开始骂街了。

    边骂街，边朝着眼镜王蛇狂追而去。

    李嚣眼疾手快，一把抱住小黑，摸了摸狗头，道：“别这么小气嘛，大不了晚上回去让你多吃点狗粮。”

    小黑：肉肉肉！我要吃肉！

    “成！让你吃肉，这次就算了！”

    李嚣一个的安抚，还给小黑按摩，小黑这才好受了很多。

    可心里还是不舒服，自始自终扭过头去，不搭理李嚣。

    “哈哈哈，小黑生气了。”

    “园长，请你立刻去给小黑抓一只野兔赔罪，最好是叼在嘴里，不能寒了孩子的心。”

    “该说不说，小黑是真的猛。”

    “眼镜王蛇这么弱的嘛？竟然被小黑打败了？“

    “不是怪眼镜王蛇战五渣，只能说小黑太优秀。”

    “其实眼镜王蛇也挺猛的，刚才那一撞，换做其他人蛇，恐怕早就被撞死了。”

    “这倒是实话，要是换做我，都有可能被小黑撞的吐出血来。”

    “突然好想养中华田园犬，看了看我家只会拆家的二哈，我真想把它给炖了。”

    【弱水三千只娶你】打赏了一发火箭。

    留言：园长，我想买小黑，可以出个价嘛？

    嗯？

    怎么会有这种留言？

    李嚣眉头一挑，可还是面带微笑道：“不卖。”

    【弱水三千只娶你】打赏了五发火箭。

    留言：园长，我真的想买，这是我的诚意。

    李嚣脸上的笑容渐渐消失，道：“首先，小黑不是我的狗，是我薛二爷的，我没办法决定卖不卖它。

    其次，小黑我也养的有感情了，它已经渐渐成为我的家人，我不会卖我的家人。”

    李嚣没有将话点透，但只要智商超过二百五的，都可以明白李嚣在拒绝。

    【弱水三千只娶你】：园长，不要着急拒绝嘛，我是一个爱狗的人，也养过不少狗，什么杜高、比特、藏獒，我都有在养，可说句实在话，我觉得这些狗在小黑面前，都根本不算狗。我对小黑是真的喜欢，你把他卖给我，我绝对不亏带它！

    李嚣道：“是我说的不够清楚嘛？还是你听不懂中文呢？”

    【弱水三千只娶你】：100万！只要你点头，我立刻飞过去，当面交易。你动物园现在不是缺钱吗，这一百万，可以让你过的很好。

    李嚣脸上的笑容彻底消失，丝毫表情表情都没有，语气冷淡道：“别说一百万，就是一千万，还是那句话，不卖。小黑是我的家人，懂吗？”

    【桃夭夭】刚来到直播间，不解留言：谁能告诉我发生了什么？

    【牛魔王】：桃姐，刚才小黑打败了一条三米长的眼镜王蛇，就冒出来一个人想要购买小黑，已经出价到了一百万，结果园长还没有买。

    【桃夭夭】打赏了十发火箭。

    留言：园长真男人！一百万换一条狗都不换，这年头对钱不感兴趣的人不多了，我佩服你！

    “园长霸气！”

    “要是换做我，说不定都换了，那特么可是一百万啊！”

    “那个谁谁谁，园长不买，你又何必呢？”

    “小黑不仅仅是园长的家人，更是我们的家人，你要是买走了，我们看个球球！”

    “说的有道理！再者说了，小黑是一百万可以买下来的嘛？我觉得后面至少还要加一个零！”

    弱水三千只娶你的行为已经引起了直播间游客们的不满，纷纷站出来指责，可他却一点儿不在乎。

    相反，更加变本加厉！        

