    “pick！me！pick！me！up！”

    “pick！me！pick！me！up！”

    “你越喜爱我越可爱！”

    “pick！me！pick！me！up！”

    “pick！me！pick！me！up！”

    但是没有六组先表演，而是一起穿着漂亮可爱类似学生制服的统一着装一起唱了主持曲“pick！me！”。

    舞台还特别设计了一下，36个女孩站在不同的位置表演自己的个人技，但最后汇聚一起。

    此刻场下看到代表团魂的主题曲，被36个筛选过后更优秀的练习生都特别热情挥舞应援牌叫着她们的名字。真的附和这首歌的主题，pick！me！！

    舞台结束韩为重新走回去：“这是一群即将向阳而生即将怒放的女孩。”

    韩为站在36个女孩中间对着台下；“也是有电视机前，视频前以及现场的各位制作人们精心挑选的女团！！希望你们可以一直支持她们！贡献出更好更精彩的舞台！！好吗？！”

    韩为大叫，下面高声欢呼。

    随后下台准备的同时，后期这里将穿插每一组即将表演的女孩在之前练习时候的一些过程镜头还有趣事。当然这里肯定还有和各位助演嘉宾的互动不多提。

    既然是公演，舞台最重要。

    第一组是章子宁的队伍，上来之后吴移天也一起上来。他很高，估计比韩为都高。韩为都185了，他目测得188，而且长得很干净很帅气。近期因为一部有点小爆的校园撒糖剧很火很有热度。

    也绝对是够得上偶像的标准。

    一个表演，而且还是抒情曲类似。《摩天轮的眼泪》，也是符合循序渐进的氛围。但是对她们这个组来说稍微有点劣势。

    韩为坐在导师位置对着郑冰开口：“看她们有没有什么秘籍了，不然估计会稍微有点冷。”

    郑冰笑：“你等着看吧。”

    韩为惊讶，他平时不参与培训，只是来主持而已。此刻听郑冰一说估计是有什么自己不知道的。

    不过随后表演也开始了。

    “快乐的起飞

    忘记那未知的明天

    她握紧玫瑰

    感觉到爱就在身边

    夜多美

    要静静的体会”

    杨芸晴先开场演唱，她的风格不太适合这类比较甜比较撒糖风格的舞台和作品，但演绎得也还中规中矩。

    “这也没什么啊？”

    都快到最后了，韩为皱眉看着郑冰：“而且吴移天是一句都不唱，伴舞也不跳舞。就是帅呗？！就在那卖颜值？！”

    “呸~”

    郑冰偷偷啐他一口，不是因为他吐槽吴移天，是因为卖颜值这种形容一般都是diss偶像身份的艺人，尤其是在韩国那边传过来的。韩为以前也是听她说过。

    只是一直到最后韩为也没发现有什么特别，以为就这样结束了，结果就是因为唱完了。场上舞台摆着一个类似旋转的摩天轮道具，实际上是平铺的，类似旋转木马那种，但是没有木马。

    吴移天站上去了，章子宁也站上去了。其他队员都站在旋转台下面，突显了吴移天和章子宁。

    然后所有人瞪大眼睛看着，两人居然对视。

    “哇~”

    那种撒狗粮的感觉瞬间出来了，这还不算，随着最后的音符结束，两人突然脸对脸凑近，但最后是纷纷偏头然后如同拥抱一般。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    场下都疯了，因为吴移天又红又帅，而且平时舞台都是女孩们一起没有太多粉红。这一次居然来这一套。

    郑冰得意看着咧嘴摩挲手臂的韩为：“看到了吧？”

    韩为点头：“鸡皮疙瘩掉一地！！”

    几位导师都笑，但是韩为也明白了，这一次的舞台设计杀手锏在哪，这种抒情式的慢歌就是应该以这样的氛围来渲染。

    “非常好非常好！！”

    韩为拍手走上去，已经表演完的女孩加上吴移天都站在那里。

    下面还是尖叫声不绝于耳。

    “我在台下还说。”

    等下面平静一些之后，韩为站在吴移天身边：“我和郑冰说吴移天不唱歌然后也不跳舞，助演的作用是什么。”

    吴移天也笑，刚红有点腼腆。

    韩为赞叹看着章子宁：“我还想你们几个有点不懂得借势，有这么红的嘉宾给你们助演都不知道怎么好好配合。结果最后是这么用的？！！”

    章子宁不好意思笑着，其他女孩也笑。

    韩为看着章子宁：“身为队长你怎么能这样？！最后的机会为什么不能让给其他队员？！”

    “喔喔喔~”

    几个队员都笑，章子宁脸红摆手。韩为询问几个队员：“是不是她利用队长身份故意这么设计的？而且还非得是她自己？！”

    “是~”

    突然有个女孩点头，章子宁瞪眼和她推搡打闹，气氛又粉红又和谐。不过笑闹一阵之后，进入正题。

    韩为开口：“那么接下来，就是现场制作人投票的时刻。到底谁才是今天本场舞台的点赞王？”

    包括吴移天都很认真的随着众人一起看向大屏幕，而此刻下面观众粉丝也都点赞。

    最终结果出来，韩为高声开口：“恭喜章子宁获得本次舞台的点赞王，获得563个点赞！恭喜！！”

    章子宁激动的和其他队友拥抱，也对吴移天表示感谢。随后在韩为的恭贺下一起离开舞台。第二组吴海婻的队伍也已经等待着，准备上场表演。而显然她们在之前的排练过程也会播出。

    “有点一般啊。”

    吴海婻组表演的是《shiny》，也有舞蹈。但是唱着听着表现都只能说还可以。包括荣子琪做为嘉宾配合。

    当然这是私下韩为和郑冰说的，郑冰点点头：“可能歌的问题。”

    韩为开口：“吴海婻表现相对来说好，但整体还是一般。”

    新歌有个适应过程，虽然不是说绝对的。说不定就有能把新歌舞台表现很好的，不过至少吴海婻这组没能例外。

    果然，当结束之后，韩为上台说了几句开始点赞。

    吴海婻毫无意外的是点赞王但是，她才369票而已，照比章子宁几乎差了200票。要知道人气来说吴海婻一直领跑，没掉出过前5。章子宁反而是后来才慢慢被注意到的。

    “好的感谢吴海婻组的表演。”

    韩为示意几人，几人也对台下道谢，然后手拉手就离开了。

    韩为对着继续热烈尖叫的台下：“下面这一组，是我个人非常关注和期待的。但是我不能多说，身份问题。所以有请下一组给我们带来她们精彩的表演，《我就是这种女孩》。有请她们上场。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “孟琰琬！！”

    “姜琪！！”

    “紫婷！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    也不怪韩为期待，没有什么特别宣传渲染之类的。正常来说假设11位出道的就是人气最高的，铸就金身的选手。暂时还不知道11个是谁，那么六组的情况下，平均每组也就2位人气选手还不够分。

    可是这一组你一听，一共六个人，其中给三个就是人气很高而且实力也是超强的那种。

    孟琰琬的舞蹈，吕紫婷的唱功声色，以及姜琪的稳妥和ACE。

    这已经是三人如今在播出一半后的标签。

    现在她们上台，下面的尖叫声应援声都已经给予了最大的反馈和回应。已经不需要说明什么了。

    六个女孩齐齐走上台，包括助演嘉宾肖让也是跟着一起。

    “我不问你们六个。”

    韩为站在肖让身边：“肖让身为助演嘉宾说一下，你们准备得怎么样？”

    肖让语气诚恳拿着话筒：“很充分，很好。这六位练习生在一起排练的时候非常努力用心。”

    韩为开口：“我刚刚说我是个人很期待这个队伍的舞台。肖让你觉得可以对这些粉丝和观众说一声，这舞台会很精彩吗？”

    “那是当然。”

    肖让开口：“一定会分成精彩。因为她们不止努力，而且天分还有实力都很强。因为我也是偶像组合出身，我从她们身上看到很多闪光点，不管最后谁会出道，但是她们都不负这一次的经历！！”

    韩为带头鼓掌：“说的好！！”

    下面也跟着一起欢呼，包括几个女孩也都礼貌感谢。这是在夸她们，自己夸自己包括导师夸奖都不怎么有说服力，虽然助演嘉宾也可能说的是客气话场面话。但是说到底人家也是外人。外人的夸奖是更能证明一些东西的。

    “那么！！”

    韩为示意：“准备好了吗？！”

    孟琰琬身为队长开口：“准备好了！”

    韩为对着台下：“那下面让我们把舞台交给她们！《我就是这样的女孩》！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下尖叫欢呼不用说，后台练习生也都看着拍手。

    显然不用韩为说她们自己也知道这一队是王牌。里面好几个实力人气练习生在的。

    而舞台灯光暗下，已经都站好位置。

    助演嘉宾肖让拿着开机打板的道具突然啪的一声落下。

    音乐适时响起，灯光也明亮，六个女孩穿着个性的服装，背对舞台此刻齐齐转身，露出笑容，开始她们的表演。

