    轰！

    五雷轰顶！

    这霸气的话语，让全场的人，都感到头皮发麻。

    无话可说！

    是啊！战神啊！

    至高无上的北境之主的存在！

    甚至无数小国，都要供奉他，来换取保护……

    财富对这样的人来说，难道有任何存在感吗？

    他还需要赚那个钱？！

    可笑至极啊！

    他们顿时惭愧地低下了头！

    感觉自己简直就是个笑话！

    而西海军区的一把手侯飞，也被震撼的说不出话来。

    原来战神的实力已经强悍到如此地步了。

    他深信韦恩明完全没在吹牛逼。

    战神有这个财力，也正常不过！

    但他想不通的是，为什么战神还需要老婆开公司呢？

    战神的夫人还愁没钱赚？

    韦恩明当然知道他们的疑惑。

    直接就道：“我的钱跟地位，跟我夫人无关，她的一切，都是靠自己努力赚取来的！她是个善良又努力的女人。可是总有些人，为了一些心机，去搞下三滥至极的手段，陷害她！污蔑她！”

    “西海电视台的人！今天，来了吗？！”

    韦恩明的点名，让全场西海电视台的记者跟工作人员都打了个哆嗦！

    他们可都是参与抹黑新叶集团的人啊！

    当时做的那些配音跟剪辑，台里上上下下都在忙活！

    但他们怎么都想不到自己在得罪的，居然是……这样一个通天的人物？！

    如果知道这一切，就算是台长的命令，他们也不敢啊！

    听到韦恩明这话，那些人直接就跪下了。

    一个个颤颤巍巍！话都不敢说一句！

    “就你们这些人，也配做电视行业吗？！你们掌握着媒体，却做着这种脏事，你们简直是媒体行业的耻辱！”

    韦恩明打量着他们，眼神冷漠至极地说道！

    在韦恩明庞大的气场下，这些人仿佛蝼蚁，半句话不敢说。

    “不过，你们这些蝼蚁，连向我认错的资格都没有！”

    韦恩明说着，眼神犀利地投向了一旁的摄影机！

    透过摄影机镜头，他的面孔清晰地传达到电视台内部的大屏幕上！

    韦恩明的眼神，仿佛能洞透灵魂一般，直勾勾盯着台长的眼睛！

    让他浑身发麻！四肢僵硬！

    台长刚刚全程都死死看着眼前的屏幕！

    发生的一切，他一清二楚，他的脑袋已经空白一片了……

    他只明白自己已经做了天大的错事……

    做了一辈子的恶事，今天……

    彻底完了啊！

    “你！马上给我滚过来！我只给你三分钟！”

    韦恩明用手指着镜头！

    屏幕里，正正地指着他！

    台长胆子都被吓破了！

    肝都在隐隐发颤……

    他做出了决定！

    逃跑！

    直接跑。

    他胆大包天地觉得自己跑的掉。

    那一刻他完全不知道自己在做什么。

    一心只想溜掉……

    然而。

    他刚跑出电视台大门。

    一辆车就停在了门口。

    一队军装的人，已经下车，走了过来！

    二话不说地把他揪进了车里！

    仿佛抓一只老鼠一般！

    直接把他带向军区！接受审判！

    这场审判，电视台直接直播出去！

    全省的人都可以看得到！

