    唐时言也听到了，点头赞成，“你哥哥说得对，那花不是你该要的，想也不能想，长大了也不行。”

    他一脸严肃告诫女儿的样子，看的宋暖哭笑不得。

    别以为她不知道，这父子俩，就是不希望允儿长大嫁人罢了。

    在一众抢夺下，捧花最终被江悦来拿在了手里。

    她其实也没想到最终抢到捧花的人会是自己，不过看着其他人羡慕的目光，她就镇定下来了，拿起捧花对着宋暖挥了两下，笑的开心。

    宋暖也对她笑了笑，“恭喜你，即将成为下一个新娘。”

    “谢谢。”江悦来笑着点头。

    坐在位置上的乔司洋听着宋暖的话，再看看江悦来笑的开心的表情，眸色不由得沉了沉。

    她这么迫不及待的想成为下一个新娘，难道有男朋友了？

    想着这个可能性，乔司洋心里莫名的有些烦躁。

    不过他并没有把这股烦躁当回事，很快就压了下去，起身悄悄离开了现场。

    因为现场人不多，宋暖和唐时言又站的比较高，他的离开，自然被他们收入眼底了。

    宋暖看着他的背影，心里叹了口气。

    对于乔司洋，她无话可说。

    她只希望，他早一点走出来，不要把感情放在她身上了。

    而唐时言则很快收回目光，同意对乔司洋的离去，没有任何话说。

    说实话，要不是看在乔司洋五年前对宋暖和两个孩子有过帮助，这场婚礼，他根本不会邀请乔司洋。

    现在乔司洋要走就走，他根本不会挽留。

    同样发现乔司洋离开的的，还有江悦来。

    毕竟乔司洋是她爱的人，她自然会下意识的去关注他。

    看着他萧条的背影，江悦来眼神闪了闪，不知道在想什么。

    不过很快，在听到说要拍照后，她又把目光收了回来，不再关注乔司洋了。

    婚礼落下了帷幕。

    送走所有宾客后，唐时言和宋暖就坐着车回了唐公馆。

    程西回了唐氏集团，处理江云溪的事情去了。

    至于江悦来夏琳和陈丽娜三人，也互相告别离开。

    夏琳去了程西的住所，陈丽娜回了宋暖给她安排的酒店。

    而江悦来，则去找乔司洋了。

    这是她发现徽章以来，第二次去找他。

    刚刚他离开的背影，让她有些不放心，想过去看看。

    然而江悦来却找了乔司洋一圈，都没有找到他的人。

    他的医院，住所，她都去看过了，他没有回医院，也没有回住所，不知道去了哪儿。

    这让江悦来心里越发的不放心不安。

    她真的很害怕，他会因为暖暖和唐总的婚礼而大受刺激，做出一些杀人，比如自杀，又或者心理疾病复发，去伤害别人。

    所以，她必须要找到他。

    但遗憾的是，找到天黑，江悦来也没有找到乔司洋，打乔司洋的电话，也是关机，这让她整个人都陷入了茫然，不知道该怎么办了。

    她想过让宋暖和唐时言帮忙找，但很快这个念头就被她打消了。

    今天是他们的新婚夜，她怎么好意思去打扰他们。

    正当江悦来坐在乔司洋公寓门口，无助的抱住膝盖的时候，她放在旁边地上的手机响了起来。

    她抬起头，无精打采的看了一眼，看到司洋两个字，她整个人瞬间恢复了精神，连忙把手机拿了起来。

    难道是他开机后，看到了她发给他的那些信息，所以特地打过来吗？

    这让江悦来心里高兴的差点跳起来，毕竟以前她找不到他，也给他发了好多消息，他从来都没有回过啊。

    现在回了，她怎么能不开心？

    想着，江悦来拿起手机，深吸口气后，连忙接听，“司洋。”

    “是江悦来小姐吗？”电话里传来一道陌生的男音。

    江悦来脸上的笑容僵住，随后点头，“我是，请问你是谁，你怎么会有我朋友的手机？”

    该不会是司洋的手机掉了，被人捡到了吧？

    又或者是司洋出了什么事，医院打来了？

    江悦来开始不安了起来，手也下意识的握紧了手机。

    电话里，男人的声音再次响起，“我是蓝星酒吧的经理，是这样的，你朋友在我这里喝醉了，喝的不省人事，我从他口袋里翻出了他的手机，开机后发现你给他发了很多的短信，所以直接拨了过来，你过来给这位先生结一下账，把他带走吧。”

    江悦来懵了几秒，终于反应了过来，“好，我马上过来。”

    通话结束，她放下手机，心里大松了口气。

    太好了，司洋没事，他只是喝醉了，真是让他白担心一场。

    不过想到乔司洋去喝酒，江悦来心里也多少有些不是滋味。

    乔司洋是医生，基本很少喝酒，更不会把自己喝醉，因为会影响手的平稳，以后会影响手术。

    可这一次，他却破了例，把自己喝得烂醉。

    是因为看到暖暖和唐总的婚礼，心里无法接受，才这样的吗？

    江悦来眼眶湿润了起来，心里也是酸酸的。

    不过再酸，她也还是站起来，出发去蓝星酒吧接人。

    半个小时后，江悦来开车到了酒吧，在侍应生的带领下，找到了醉倒在沙发上的乔司洋。

    他身上衣服皱皱巴巴，领口的口子开了，领带也被扯的东倒西歪，就连头发也乱糟糟的竖在头顶上，让人一看就知道是个醉鬼。

    江悦来叹气。

    她还是第一次看到这样狼狈的乔司洋呢。

    “这个给你，去结账吧。”江悦来从包里拿出一张卡递给侍应生。

    侍应生双手接过，去收银台结账去了。

    江悦来弯下腰，把乔司洋扶起来，准备架着他离开。

    忽然，乔司洋发出了一声嘟囔，“别......别找男朋友！”

    江悦来愣了一下，扭头看他。

    他双目还是紧闭的，显然刚刚的话，只是梦话。

    就是不明白，什么意思。

    “谁别找男朋友？”江悦来看着乔司洋，小声问了一句，心里升起一丝期待。

    但乔司洋却没有了回应了。

    江悦来失落的咬了咬唇，架着他朝收银台走去。

    那个侍应生也正好过来，准备把卡还给她，看到她过来，把卡递了过去，然后跟着她一起除了酒吧，帮她开车门，把乔司洋塞进了副驾驶。

    “谢谢啊。”江悦来对侍应生笑了一声。

    “不客气。”侍应生摆摆手，回了酒吧。

    江悦来关上副驾驶的车门，绕过车头，上了驾驶座，然后扭身，给乔司洋系安全带。

    系好后，江悦来准备开车了。

    就在她把身体刚收回去的时候，乔司洋突然一把抓住了她的手。

    江悦来愣住了。

    下一秒，乔司洋手上一个用力，就把江悦来拽进了他怀里。

    江悦来撞在他胸膛上，身体被他坚硬的胸膛给撞的有些发疼。

    不过还不等她喊出声音，头顶就罩上了一层阴影。

