    第一轮赛场。

    　　当沈默等人到达时，恰巧遇上龙虎山单灵火跟流云社郭藏之间的战斗。

    　　两人实力相当，一时间自然难分胜负。

    　　只见单灵火周身微风浮动，无数赤红符箓临空漂浮将其环绕，在她淡金色的灵气催发下，散发出道道涟漪。

    　　沈默心眼之力打开，作为牛头山蹩叔的传人，在符箓之道上，眼力自然不凡。

    　　他很快察觉到单灵火应该是使用了某种风属性增速符来提升自己的速度，同时还有护身之用的金刚符。

    　　而那些漂浮的赤红色符箓更是正一箓中记载的高等符箓，每一张都价值连城。

    　　如果换算成软妹币的话，每一张符箓的价值都以十万单位计。

    　　这点儿毫不夸张，因为制符所需的各种材料，每一样都有价无市，即便花重金将材料集齐，后续所需要的炼制手法，炼制过程，都极大的考验着符师的能力，倾注着符师的心血。

    　　正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    　　单灵火的符箓对于沈默来说，有着极大的参考价值，如果能得到单灵火的指点，沈默的中级符箓有很大的可能会提升到高级符箓的境界。

    　　反观流云社的郭藏，应对单灵火的符箓攻击，他显得游刃有余。

    　　只见郭藏手持阴阳风水扇，藏青色长衫无风自动，像极了台上逗乐取笑的相声艺人，面对单灵火的符箓攻击，他并没有躲闪，而是口吐芬芳，一一击破，或者直接挡下。

    　　单灵火的炽火符射来，郭藏大喝一声【凉】

    　　滚烫的炽火火球瞬间熄灭，化作点点星火飘散不见。

    　　坠石符凝聚巨石砸来，郭藏大喝一声【碎】

    　　一人高的巨石应声碎裂，化作无数齑粉泯灭消散。

    　　·····

    　　“流云社的言出法随果真是厉害，单灵火这个小丫头估计要输。”

    　　马十三说出自己的见解，在她看来，单灵火根本奈何不了郭藏。

    　　“不！”叶里迷失反驳道，“我觉得郭藏会输。”

    　　马十三：“迷失，你看出什么不一样的地方了？”

    　　“说不清楚，但直觉告诉我，郭藏会输。”

    　　马十三嘿嘿一笑，直觉这种东西靠谱么？从眼下的局势来看，单灵火根本不是郭藏的对手，只要郭藏展开攻势，绝对能破了单灵火的符箓阵。

    　　“郭藏要输了！”

    　　就在两人谁也说服不了谁之际，沈默低声念叨，将众人目光再次聚集赛场。

    　　郭藏口吐芬芳，连道数声，分别为【疾】【力】【破】

    　　疾，代表着速度；力，代表着力量；破，意在符破。

    　　瞬息间，郭藏化作一道雷霆闪烁，以万钧之力，抡起手中阴阳风水扇，点向单灵火的符箓阵，犹如鞭炮炸裂，一张张符箓随着扇尖节节破碎，无形气浪形成漩涡格挡在两人之间。

    　　就在郭藏的扇尖即将点在单灵火胸口的一刹那，异变陡生。

    　　只见单灵火背后漂浮的赤红色符箓微微一颤，绽放出耀眼的红光，符力爆发，如黄河决堤，势不可挡，滚烫的火浪仿若天火降世倾泻而下，瞬间将郭藏淹没。

    　　嗡！

    　　火光闪烁，一道身影赫然进入沈默的心眼投影，直接将郭藏从火光中拎出，甩到一旁。

    　　马建国！

    　　炽热天火中，马建国独立其身，丝毫不受炽火影响，就连他身上的衣服，也在一道罡气的包裹下毫发无损，很显然，马建国这是来救人的。

    　　“小辈之间的比斗，还用得着正一箓的天火符？你家大人没告诉你这玩意的威力么？”

    　　啪！马建国气势爆发，护体罡气搅动，直接将炽火浇灭，一切归于虚无。

    　　单灵火连忙撤去灵力，躬身道歉，“抱歉，是我没控制住。”

    　　马建国摆摆手，“罢了罢了，这一场是你赢了，但以后记住，切磋时，如果要放大招，提前打个招呼，别让对方怎么输的都不知道。”

    　　单灵火连连称是，对于马建国不敢有所违背，因为对方可是当着她的面，置身天火而毫发无损，又仅凭气势将天火吹散，如此战力，即便是她家长辈也没几个人能够如此轻易的做到。

    　　“十三妹妹，你家老爷子真是厉害呢。”

    　　叶里迷失看的出神，连连赞叹，却是忘了刚刚与马十三的意见不合。

    　　马十三尴尬一笑，没想到单灵火会在符箓中藏着一张天火符，天火符可是正一箓中威力前十的高等符箓，像单灵火这样的符师根本没有能力操控此符。

    　　就像小孩子开着宾利超跑，一不小心就会玩出事来。

    　　所以，马十三以为单灵火根本没有此符，即便有，也不敢在这里使用，那可是玩出人命的事情。

    　　刚刚要不是马建国出手的及时，郭藏已经交代了。

    　　额！等等！

    　　叶里迷失只是直觉猜测郭藏会输，而沈默是非常肯定地知道郭藏会出，难道他早已经知道单灵火会超纲使用天火符？！

    　　马十三不由看向沈默，却见沈默在那里发呆。

    　　沈默已然将自己的心神投入心眼虚影，刚刚这一场战斗对他来说收获颇丰。

    　　首先自然是单灵火的各类符箓，虽然不知道它们的制符手法，但观摩成符，也是有所收益，再者就是那张天火符，高等符箓的符韵令沈默大开眼界，仿若打开了新世界大门。

    　　如果说中级符箓只是借助符箓内部的力量，那么高等符箓已然开始借助符箓之能，沟通天地之力。

    　　这是一个质的飞越，也是沈默现在难以跨越的鸿沟。

    　　最后，便是流云社郭藏的言出法随。

    　　这门出自佛家【妙慧童女经】，据说是唐玄奘所传的秘技，当真是令沈默大吃一惊。

    　　在心眼之力的感知下，郭藏所吐出的每一个字都是灵气以某种玄妙的运转方式由口腔喷出，所谓言出法随，字字如尊，其实就是灵气的不同应用。

    　　这对于掌握幻海大师灵波拳基础，对于灵气有着极强控制力的沈默来说，只要知晓了灵气的运转方式，花费一些时间，就能将这门秘技掌握，并发扬光大。

    　　但沈默并不计划修习这门秘技，一方面是不想落人口舌，成了夺人秘技的匪徒，另一方面是这门秘技是残缺的，有着极大的缺陷。

    　　它实在是太费力气了。

    　　对于沈默来说，有那个功夫操控灵气，言出法随，还不如一发灵丸来的简单粗暴。

    　　暴力灵丸，专治各种花里胡哨。

    　　就比如刚刚，天火符降下，任你如何言出法随，也是被烧成渣渣的结果。

    　　沈默心下便是有了决断，今天晚上，他就跟叶里迷失好好的谋划一番。

    　　嗯？！沈默回过神来，却是见马十三用一双眼眸直勾勾地盯着自己。

    　　“马群主有事？”

    　　“你的眼神告诉我，你对单灵光不怀好意。”

