    杀戮之都中央主殿旁，是一座座独立的小院，虽算不上豪华，却也胜过其他建筑太多。

    能够住在这里的，大多是杀戮之都的内部成为，并非堕落者，像李初阳曾经也住在这里。

    李初阳三人来到一个院门外，院门大大开启，一眼就能看到其中有一名老人悠闲的躺在躺椅上。

    躺椅旁边有一个木桌，上面摆放着茶具和点心。能在杀戮之都如此悠闲的享受生活，身份地位不言而喻。

    这人不是别人，正是杀戮之都内卫统领，萨瓦。

    “老头子！”

    人还未走进院子，李初阳就朗声大喊了一声。

    萨瓦平淡睁开双眼，看着缓缓走进来的李初阳，眼中满是痛苦之色，更多的则是无奈。

    “你个小兔崽子，外面的世界不美好吗？回来干嘛？”

    萨瓦算是李初阳的师傅，所以态度相比其他人要随意的多。

    李初阳白眼，“老头子，这都多少年了？我走了这么久，你就不想我吗？简直太伤我心了。”

    “滚犊子……”

    萨瓦没好气道：“想你？我想你来破坏我安宁的生活吗？想你个锤子，赶紧滚蛋。”

    李初阳不以为然，自顾自进屋搬了一张椅子在他身旁坐下，“老头子，不是我说你，一大把年纪了，怎么还这么暴躁呢？”

    萨瓦白了他一眼，然后索性闭上双眼。

    眼不见，心不烦。

    李初阳道：“老头子，你是不知道。外面的魂师可强了，我成天被打的跟狗一样，你看还有没有啥忘记传授我的绝学？我这不能堕了你的威名啊。”

    林剑双眼一瞪，不敢置信的看着李初阳。这人的脸皮，居然能厚到他这种地步，也是没谁了。

    “滚。”

    萨瓦睁开眼，“别以为我不知道，堂堂武魂殿圣子，谁敢动你？别搁这儿装可怜。”

    “哎……”

    李初阳叹息一声，“老头子，你变了。果然，世态炎凉，人心不古啊。人走茶凉啊……”

    见他那一副夸张的样子，林剑也深感无语。原来，少主还有这么欠揍的一面。

    萨瓦好像早已习惯了李初阳的性格，依旧闭着双眼，没有半点要理会他的意思。

    见他不理，李初阳也无奈了。随手拿起一块点心尝了一口。

    嗯？

    李初阳诧异道：“老头子，这味道不错啊，你哪弄来的？”

    萨瓦依旧不语。

    李初阳无奈道：“不是，老头子。这么多年不见，你就没什么话想对我说吗？”

    萨瓦睁开眼，认真看了他一眼，“能死外边，就不要回来。”

    “艹！”

    李初阳忍不住一阵怒骂，‘刷’的一下就站了起来。

    他怒视着萨瓦，威胁道：“你信不信，我分分钟虐爆你的小情人？那个叫什么来着？西丽是吧？”

    “你……”

    萨瓦猛的坐起身来，吹鼻子瞪眼的看着李初阳。

    李初阳道：“看看看，看什么看？我这就去。”

    说着，就是一副转身要走的样子，看得林剑是一愣一愣嗯。

    “回来……”

    最终，还是萨瓦败下阵来。

    “哼。”

    李初阳冷哼一声，“敬酒不吃，吃罚酒。”

    看着他那一副小人得志的样子，别说萨瓦了，就是林剑都想上去揍他一顿，这人怎么可以这么贱。

    李初阳重新坐下，“说吧，还有啥绝学。有价值的话，我也不是不能放她一马。”

    “没啦，真没啦……”

    萨瓦无奈，要有的话，不得早就被这个家伙给榨干了吗？

    也不知王是什么想的，怎么就弄了这么个家伙进来，还直接给予了最尊贵的身份，谁都拿他没办法。

    李初阳眯着眼，将信将疑的看着他，“真没了？”

    “真没了。”

    萨瓦是哭笑不得。

    李初阳态度一转，道：“那有没有宝贝什么的？最近我要建立山门，资金不太够。”

    干啊，我这是造的什么孽哦。

    萨瓦心里在哀嚎，他怎么就遇上这么个主啊。

    不爽归不爽，萨瓦也从魂导储物器中掏出了大把金魂币来，在地上堆的跟小山似的。

    林剑双眼一瞪，我了个乖乖，这少说也有上百万了吧？

    李初阳看着那成山似的金魂币，同样是双眼放光，赶忙收了起来，生怕他反悔似的。

    原本他不过是随口一问罢了。他也没想到萨瓦能拿出这么多金魂币，毕竟之前那些，就有大部分来自萨瓦这里。

    “不错不错，那我就勉为其难放她一马吧。”

    收起金魂币，李初阳这才故作一副高高在上的样子说道。

    “赶紧滚吧。”

    萨瓦无奈，他现在是一秒钟都不愿意多看李初阳一眼。

    “那行……”

    李初阳起身，“老头子，您好好养着，我就先走了。”

    萨瓦不耐烦的挥了挥手，“滚滚滚，赶紧滚。”

    李初阳这才面带着笑容，带着两人离开了院子。

    “哼。”

    见他们离开后，萨瓦这才冷哼了一声。不过神色瞬间转变，脸上也多了些笑容。

    没想到，出去跑了一趟的李初阳，现在居然这么好打发了。在他这儿，能用钱搞定的事，那都不叫事。

    “凯丽姐姐，像这种狗大户，还有没有？我现在缺的紧。”

    离开小院后，李初阳心思顿时活络了起来。如果能在杀戮之都搞定钱财的事，他就不用去找丈母娘了。

    凯丽看了他一眼，问道：“你还差多少？”

    嗯？

    李初阳愣住了，看她那意思，怎么好像一百万也不算事儿呢？

    他想了想，试探性的伸出三根手指头，道：“最少三百万。”

    紧接着，不管是李初阳，还是林剑，都被凯丽给震惊到了。

    只见她随手一挥，一大堆金魂币就从储物魂导器中取了出来，看得李初阳是一愣一愣的。

    看着地上少说也有五百万的小金山，李初阳震惊道：“不是，凯丽姐姐，你怎么这么富有？”

    凯丽道：“这玩意儿在杀戮之都又不值钱，死那么多人，最后财富不都得汇聚到我们手中。”

    “咕咕咕……”

    李初阳忍不住咽了咽口水，这尼玛，感情他还是个顶级富二代，最重要的是他还不知道，这找谁说理去？

