    “游龙哥，你们刚才的对白好假哦！”走出一段距离之后，游凤凤嘟着小嘴，小声地抗议道，脸上尽是鄙夷。

    “有么，我怎么觉得我笑的是那么的灿烂？”少年一脸地无辜，刚才自己明明是发自内心地笑的啊。

    “虚伪的人我见多了，就没见过你这么虚伪的！”

    跟在游龙身旁的阿狸，不知道是不是受游凤凤的影响，原本讲话都不怎么流利的她，现在变得伶牙俐齿，比起游龙也不遑多让，不过责怪归则怪，但是两女的心情却非常的好，这让游龙暗暗感到无语：

    女人，你的名字叫口是心非！

    “游蟒，今天怎么没有看到雷家的人来围观，这好像有点不科学吧？”

    游龙扭过头来，对着旁边一直默不出声的游蟒询问道，以雷家的个性，游族的坊市有人闹事，他们不是很喜欢来看自己的热闹的么？

    “自从上次雷家偷袭我们游族之后，他们回去的路上，被马家的人半路偷袭，由于雷云天被你引下的那道天雷击伤，所以雷家的人并没有形成多大的抵抗，就被马家的人杀得七零八落，他们的三大长老都受了不小的伤。”

    刚开始还疑惑游龙为什么会问这样的问题，不过游蟒很快释然，估计是游龙这几天一直呆在家，对外界的信息不怎么理会的原因吧，而这几天，蟠龙镇的局势还在急剧发展！

    “原本雷剑带着雷家的人是想牵制马家的人，他们料定马家的人不敢对他们动手，熟料姜还是老的辣，马雄这只老狐狸在他们走后，又得知雷云天等人败退，竟然直接杀了个回马枪，先将雷剑打成重伤，又将没有雷云天压阵的撤退回去的雷家护卫杀得稀里哗啦。”

    “狮山匪军和黑龙佣兵团看到雷家这次行动严重受挫，估计是拿报酬无望，两家一合计，竟然直接动手在雷家烧杀抢掠起来，一番血拼之下，雷家大半人受伤，整个雷家庄园都被抢掠一空，现在就跟一个二流势力没什么两样了……呵呵，说起来也是雷家自己引狼入室，咎由自取！”

    游蟒这时候娓娓道来，简单地将这段时间发生的事向游龙报告，他心中这时也是唏嘘万分，想来也没有料到最后的结局会这样子发展，说起来这里面，还有面前少年很大的功劳。

    “那我们游族怎么不趁机杀到雷家去？！”

    这个将近九十度转折的结局，是游龙万万都没有想得到的，雷家的两次进攻，让游族损失惨重，游龙现在对雷家是恨之入骨，多少跟自己熟悉的游族卫兵，长老，卫队大小队长，都在这几次进攻中或伤或死，他现在恨不得将雷家的人一个个煎皮拆骨！

    “游厉伯伯说了，现在雷家虽然受到重创，但是他们始终都是蟠龙镇的第一大势力，底蕴并不算太弱。要是将他们逼急了，不但游族会损失惨重，也会让马家从中获得更大的好处，要知道，我们家族也不算太好……”

    游蟒等人也想到过立刻进攻雷家，不过后来还是被游冥和游厉等人否定了，他们不怕雷家，但是却害怕马雄这只虎视眈眈的老狐狸，谁知道他会不会趁机对游族下黑手？

    听了游蟒的话，游龙点了点头，对马家寨的做法也是万分感慨，游蟒说的也是实情，要不是游族一直有元气石矿脉支撑着，恐怕他们家族早就被雷家灭掉了！

    “而且，我们家族，还要预防着这些外来的佣兵和散修，现在基本没有能力分出力量来对付雷家！”游蟒现在已经逐渐开始接触到家族的内部事务，想事情、看问题都比起之前要成熟很多。

    “游蟒表哥，我发现你越来越成熟了！”少年这时候拍拍游蟒的肩膀，很认真地说道。

    “呵呵，那我们总要为你分担点东西吧……”

    面对少年发自内心的称赞，游蟒只是苦涩的一笑，要不是游龙的存在，他们游族估计都已经被灭掉两三次了。

    少年修炼的脚步，走得太快！

    “哈哈，放心啦，只要你们有足够的修炼资源供应，我相信你们很快就能追上我的脚步的。”

    觉察到游蟒脸上的不自然和心中的自卑，游龙笑着安慰游蟒，在他心中，家族内的兄弟姐妹之间没有谁强谁弱，强弱，只是个人的机遇不一样罢了，根本不值得炫耀！

    “不过游龙哥，那些从其他城市赶过来的佣兵和散修实在太可恶了，经常在我们蟠龙镇欺凌弱小，有很多小的家族都遭到了不小的损失呢！”游凤凤经常在族里走动，知道的事情也不少，这时在旁边小声地嘟囔道。

    “是啊，我们蟠龙镇太偏僻了，我们看起来似乎很强大的实力，但是在外面人看来根本不堪一击！”游龙也是一声感叹，怪不得游老头看到自己炫耀实力的时候，都是以嗤笑应之！

    “哟，这位小妞好漂亮哟，介不介意陪我们几个大老爷们喝几杯？”

    就在游龙以为今天即将风平浪静的时候，几声不和谐的淫笑，从旁边的小酒馆里传了出来，紧接着，和肖飞如出一辙的好色，四五个大汉将他们四人紧紧围住，一身酒气和血腥气扑面而来！

    在坊市中刚走到一半，又被一拨人挡住了去路，而且又是这种精虫上脑的家伙，无论是游凤凤还是阿狸，已经又快要暴走的趋势——女生对这种事，绝对是深恶痛绝的！

    看着拦路的四五个大汉，游龙当即把脸一沉，俊逸的脸上，已经再也看到不任何笑容，对着几人就喝道：“你们在这里喝酒就喝酒，但是你们要明白，这是我们游族的地盘，你们就必须要遵守我们游族制定下来的规则！”

    在坊市，游族之前曾制定了许多规则，比如说不得打架斗殴，不得欺凌弱小等，这么大一块区域要良好运转，一定的规则是必不可少的。

    熟料那几个大汉在听到游龙的话之后，反倒是哈哈大笑，脸上更加嚣张：“游族，游族很厉害么，之前还不是一直被雷家逼得像丧家犬一样不敢出来，要是我们血蟒山愿意，你们游族分分钟都会被我们搞得元气大伤！”

    “血蟒山？”

    听到这个名字，游蟒和游凤凤都是心头一震，血蟒山，那是蟠龙镇方圆数百里内最强大的一伙匪军，其实力，比起狮山匪军还要强上一筹，除了打家劫舍以外，有时候还直接洗劫村庄和商队，而且手段极其凶狠残忍，就跟一条毒蛇差不多。

    血蟒山据说有三位当家，多年来狮山匪军和血蟒山一直因为地盘的问题纠缠不清，多年交锋，他们由互相抗衡到稳压狮山匪军，很大程度上是因为他们更加狠！

    不过由于狮山匪军占据着地势险峻的狮山，血蟒山几次攻打狮山都没有成功，反而是付出了极大的伤亡，两军的火拼，也让他们的名声，远远地传播到方圆数百里以外，凶名更盛！

    “哎呀，小子你就闪到一边去吧，我们把这两个妞先玩一下，到时候在我们血蟒山大部队到的时候，我们就帮你们游族灭了雷家……”其中一个壮汉似乎是不耐烦了，直接把脏兮兮的手过来，竟然朝阿狸摸去。

    见到这家伙竟然这么大胆和下流，阿狸的俏脸顿时沉了下来，元气急速在掌心凝聚，刚欲狠扇而出，一道厚实修长的身影却是快速闪现在其身前，挡住了那双脏手。

    “砰！”

    一道凶悍的劲风，游龙那金色的拳头，狠狠地砸在大汉脸庞之上，巨大的力道，直接让得后者吐出两颗大牙，在地面上倒滑了好几米后方才止住身形，痛得躺在地上直哼哼。

    “小子，你敢动手！”

    看到面前的少年出手那么凶狠，原本还以为他会被血蟒山这个名头吓住的四人，这时候顿时收起了色心，满脸杀气的质问道。

    “游龙少爷，怎么了……”

    就在气氛变得紧张的时候，米勒队长带着十多名游族卫兵，气势汹汹地赶了过来，想来是听到了少年与尖牙佣兵团发生冲突，游厉不放心才叫那么多人过来的。

    “把这几个人的手都废掉，地上躺着的这个，多废他一条腿！”

    少年手持着一根银光闪闪的长枪，目光有些阴冷的瞥了一眼对面的四人，抿了抿嘴，阴寒的声音，让众人听起来有着许些森然。

    无规矩不成方圆，龙之逆鳞，触之必死！

    游凤凤和阿狸，还有所有游族的族人，都是游龙身上长长的、碰不得的逆鳞！

    听着少年的声音，米勒队长带着十多名游族卫兵，顿时犹如虎狼之众一般，满脸狞笑的蜂拥而出，朝着面前几人扑了过去。之前因为和雷家对峙的关系，他们也没少受这些佣兵和散修的气，现在少族长发话，管他什么血蟒山，干了他再说！

    面前几人听到少年的话后，原本因为喝了酒而红彤彤的脸庞顿时变成了铁青色，一直嚣张惯了的他们，哪里会料到会出现这种情况，双拳难敌四手，人少架不住人多，顿时间，地上惨叫连连。

    “游龙哥，你好凶啊！”

    到底是女孩子，游凤凤和阿狸听到了惨叫声之后，赶紧拉着游龙走开几丈远，不过小脸上，却有浅浅的微笑，心中对少年的举动非常满意。

    “谁叫他们敢惹我的好妹妹，还有我的好……那个，阿狸……”再说到阿狸时，游龙一时间不知道给她一个怎样的名分，只得临时改口。

    “哼，我不叫那个，阿狸！”阿狸显然对少年的称呼感到有点不满意，在那里哼哼的表示抗议。

    “抗议无效！”

    游龙想起之前遇到阿狸的时候，伸手往少女的脸上捏了一下，让少女哭着叫疼才松开了手。

    “游龙哥这个脑袋真是个木头脑袋，还是榆木的！”

    游凤凤这时候瞥了几眼阿狸，只见阿狸看着少年笑嘻嘻的脸庞，不知道是恼怒还是害羞，总之脸上也变得红扑扑的，乖巧地跟在游龙的身后，没好气地在嘴里嘀咕道……

