    十天后，那些牺牲的战友的亲人都到齐了南京，处长向他们说明了情况。每个人分地一亩，种得的收获全部归种田人。

    想不到，这些人都愿意去长沙，当一个小地主。

    处长安排了专门的船送他们，还有三十个警卫队员。这些队员年龄都大了，处长便让他们当农场警卫。编制还在军情处。

    随同离开的还有周原。

    处长帮他活动了一下，最后任命他为长沙警察局副局长兼城头堡分局局长。

    周原带走了二十个警察。都是他的亲信。

    周云写了一封长信，让周原交给父亲，信中，周云让父亲不能留法币，要换成美元留存。同时，让父亲招一批家丁，交给哥哥训练，并提供武器，将周家护卫好。因为随着中日战事的爆发，日本人肯定会派人去对付周家的人。

    同时，周云又让父亲派管家去重庆买几套房子。将来如果周云去了重庆，家人就可以去重庆住了。

    送走了这批人后，周云又要忙了。

    就在周原离开后的当天，在南京医院的一间病房中，一个人躺着正与另一个人说着话。

    躺着的那个人，就是被周云打的屎尿不理的老枪。在医院中住了半个月，老枪已经可以下床活动了。

    醒过来后的这几天，老枪知道了很多事。知道短枪会已经解散了。它被南京政府宣布为非法组织。知道师傅拿出了七万大洋来救自已，这才让他没死在牢中。

    “周云，等皇军占领了南京，我要抓住你，让你体会到那些刑具的厉害。”老枪咬牙切齿的说。

    坐在床边的那个人马上将手指放到了唇上：“小心有监听！”

    老枪瞪大眼睛：“钱都收了，他还来监听我？”

    那人说：“小心行得万年船。我们自身随时都有着危险。”

    老枪这才放下心来。

    “老丁，你说当初为什么乱枪打死的不是他呢？是不是你的情报有误？”老枪不甘地说。

    “什么话？我问你，那人是不是从那辆火车上下来的？”

    老枪点头，那人确实是从那次列车上下车的。

    “军情处的处长是不是去接那人了？”

    老枪又点头。

    “你的人是不是认错人了，杀错人了？”

    老枪点头，又摇头：“我也没有那人的照片，你让我怎么去认人啊？要怪就怪你，为什么不给照片？”

    “要是去找照片，说不定等你拿到照片时，那人已经坐在家中喝茶了。你知道时间多紧吗？我从中统那人口中得到了消息后，便马上给你打电话。我哪来的时间去找照片？招骗才差不多。”

    老丁一番话，让老枪哑口无言。

    “真可惜！羊肉没吃到，反惹了一身骚。”老枪叹息道。

    老丁叮嘱道：“现在是关健的时候，你千万不要盲动，组长交待了，见到那人马上避开。我们现在的任务是，拿到情报，顺利接引皇军进入南京。”

    “知道了！我也是日本人！”

    老丁又说：“我们不动，不能说别人不动。”

    “什么意思？”

    “我们可以将中统给我们通风报信的事捅出去。让中统与军情处斗个你死我活，他们就没时间来盯我们了。”

    “哈哈哈哈！好主意！”

    ……

    当天的晚上，老枪来到了一个电话亭中。

    电话亭排了两个人，老枪排第三位。他便站了过去。

    监视的人马上报告了方言。方言猜到老枪肯定会打电话。所以他马上去了电话局总机房。

    拿出证件，方言说：“我需要监听一个电话。”

    说出那部公用电话的号码和位置后，方言便坐下来监听，并按下了录音。

    正好前一个人的电话说完了，轮到老枪了。

    老枪拨了一个电话，响了三声，电话那边有人接了。

    “找谁？”

    老枪说：“我找你呀？”

    “你是谁？我们认识吗？”

    老枪：“当然认识！不然的话，你怎么会把那人的火车班次与时间告诉我？”

    电话那边沉默了一会儿：“你想要什么？”

    老枪说：“我的损失你应该清楚！五万美元！”

    那边的人说：“你做梦抢五万美元去，只给一千美元。”

    老枪笑了：“一千美元，还买不到二十把枪！”

    “不要就算了！”

    说完，那边的人就放下了电话。

    方言马上问：“接电话的那方的地址与电话号码给我。”

    电话局的负责人将那电话的地址电码写给了方言。

    方言马上开车，回到了科里。

    “科长，有消息了。”

    周云正在喝茶，听到方言的喊声，便说：“进来说。”

    在方言进来前，他已经给方言倒了一杯茶。

    方言进来后，便将情况一五一十地说了。

    周云马上站起来：“马上去那边地址。”

    方言马上带人跟着冲出了大门。

    二十多分钟后，周云到了那个地址。

    那是一个独栋楼，面积在二百平方米左右。

    周云一下车，直接冲进了院子。

    这院子的门是开的，屋的大门也是开的。

    不好！

    周云跑进去，命令搜查。

    队员们开始搜查，发现了情况。

    “科长，这个人应该是刚离开的。茶几上的茶还是热的。烟灰缸内的烟头也没燃完。”方言说。

    周云来到电话机旁，看了看电话机号牌：“应该是老枪打完电话，这个人就逃了。”

    方言怒了：“我去抓老枪！”

    周云摆摆手：“老枪不认识他！他们之间，只是通过电话联系过。那人知道我坐的火车信息，便打电话告诉了老枪。现在，老枪学得吃了大亏，所以他便找这人，要补偿。”

    方言回忆了一下：“是这样的！老枪要五万美元，那人说一千美元。老枪不同意，那人便挂了电话。”

    周云说：“他之所以敢挂电话，就是因为老枪不知道他住哪？老枪也不认识他。”

    “既然没有危险，那他为什么要逃？”

    “因为他想老枪为什么给他打电话？如果电话被人监听了？那么监听的人很容易找到这个电话的地址。所以，他得尽快地逃。”

