    

    在豆沉鱼点头继续帮杜云河下学期学习的事后，杜若青就把心里的想法说了出来，希望豆沉鱼的胎记药膏可以众所周知，而不是只局限在自己的手上，让那些长有胎记的人可以有希望变美。

    “沉鱼！如果你想让胎记药膏挣更多的钱，我有这方面的渠道可以帮你少走些弯路。”

    杜若青的提议没有错，豆沉鱼思索了一下，只是这胎记药膏就算能量产，怕是成本也不低，她采用的都是一些珍贵药材，价格不会便宜，一般的家庭恐怕难以承受，这也是她不急着靠胎记药膏挣钱的主要原因。

    而且胎记这东西受众面积小，并不是人人都会长胎记，不像护肤品用起来才是真的广泛，因为人人都有一张脸，而爱美是人的天性，尤其是女人，生活水平上去以后，都喜欢保养脸，保养身材，甚至很舍得花重金打造出自己的美。

    卖胎记药膏不如卖护肤品，这也是豆沉鱼打算好了的事，也等徐欣妍回来上学的时候给她带来好消息，有没有帮她完美的完成任务。

    要是沈若青还有这一方面的渠道，那样她还要省事，省得她去各个部门跑来跑去，还费时费力，要知道她最不喜欢干的事就是做跑腿。

    而且搞事业最主要的就是要有得力的助手，有了好的助手只管投资收钱，其它事什么也不用管。

    她上一世就是这么干的，可惜命太短，甚至都没人继承她的亿万家产。

    这一世，钱虽然重要，但命更重要，要更懂得劳逸结合。

    也就是所谓的失去后再拥有就得倍加珍惜吧。

    豆沉鱼开口道：“胎记药膏的成本费用有点大，可能不太适应广大需求，我想靠另外的产品赚钱。”

    胎记药膏识货的还好，倘若遇上不识货的会骂她是个黑心黑肺之人，只有找上门来求得才是最珍贵。

    就像给徐欣妍治疗胎记一样，要不是她自己找上门来，徐家能这么大手笔的给她一个亿的酬金，怕是不可能吧。

    一般自己找上门去给人看病的都不值钱，只有讨价还价的份。

    “你另外的产品是什么？”知道豆沉鱼能挣钱的东西肯定不止一样，沈若青也就没什么可惊讶，而是平静地问道。

    “护肤品。”

    往美容行业进军，那也是一块不小的蛋糕，豆沉鱼也想吃上一口，首先她要先把品牌造起来，有了知名度，人家才愿意砸钱买她的护肤品。

    想到杜老太最近的肤色好了很多，说是涂得豆沉鱼送的护肤品，擦了可以让人年轻十岁，难道豆沉鱼指得是这个护肤品吗？

    沈若青问了出来，“你指得是给老太太的那个护肤品吗？”

    豆沉鱼点头:“对，就是这个护肤品，我的护肤品针对各个年龄段的人都研发了一套出来，我也给你带了一套来，可以试用一下。”

    用的好了都可以成为护肤品的代言人，尤其像沈若青这样的，不仅长得漂亮，平常接触到的人也不会少，不愁给她带不来生意。

