    应承黎歌的要求，海德还是在吃完饭后带着黎歌朝着能够买卖魔力生物的地方走去。

    售卖魔力生物的市场也在靠近城墙边缘的地方！

    这个市场占据了相当大的一部分土地，就像是菜市场一样……亦或者说是宠物市场？

    反正黎歌和海德在来到这里之后，便闻到一股子相当奇怪的味道，就像是宠物商店里的那种宠物的体味。

    总之不是什么好闻的味道。

    除此之外，这里还特别喧闹，贩卖魔力生物的商贩们奋力的吆喝着，嗓门儿一个比一个大。

    而在这种环境下，他们打算贩卖的那些魔力生物们自然也不会安分，虽然它们已经被施加了束缚，但嘴巴却没有封住。

    它们也跟着商贩们一起喊，精神得不行。

    “哎哟我去，这个味儿啊……”

    黎歌不禁皱了皱眉，瘪着个嘴说道：“这就是你说的贩卖魔力生物的市场？怎么还有卖鸡的？”

    “这是贩卖活体生物的市场，我又没说这是专门卖魔力生物的。”海德也有些忍受不了这股味道，用自己的衣服捂着嘴。

    看着这乱成一团的市场，黎歌立刻联想到了一些不好的事情，说道：“话说回来，这些活体生物身上会携带病毒的吧？这个环境下会出现传染病吧？”

    “可能有吧。我不太清楚...诶，得了传染病也没关系，要真的出了问题，国家会发通知的。到时候国家会派人过来解决问题的。”海德丝毫不在意，他对国家的管控能力还是挺有信心的。

    黎歌也没有在这个问题上做过多的深究。

    毕竟这个世界是一个有魔法的世界，说不定就有什么自己不清楚的手段呢。

    在不清楚这个世界的医疗水平的情况下，黎歌觉得自己还是不要在这个问题上深究比较好。

    自己的当务之急，是赶紧解锁些新的能力。

    海德看了看市场里随处可见的活体生物，不禁问道：“黎歌，你想买什么魔力生物？”

    “emmmmm，不清楚，我先看看吧，看看有什么再说...”黎歌摸了摸自己左手手心的图案，“我也就随便逛逛，两百块钱啥都买不了吧？”

    “鸡还是能买的，鱼也行。但我觉得你应该不是来这里买今天晚餐的。”

    “那就是了。我随便逛逛，你要跟着我吗？”

    “不了，我也随便逛逛...你逛完了就在这里等我吧，我也去逛一下。”海德说完，迈着六亲不认的步伐，摇头晃脑的就走开了。

    ......

    虽说这个活体市场气味比较难闻，但物种确实不少。

    除了一些黎歌在地球上也能经常见到的宠物和家畜以外，还能见到特别多长得奇形怪状的生物。这些长得奇形怪状的生物倒是能很轻易就看出来是魔力生物。

    黎歌毫不避讳的唤出了千页图鉴，然后在各个摊位上流窜，只看不买，化身为一个白嫖怪，开了图鉴就走。

    “大叔，你这个乌龟怎么卖啊？”

    “这是岩龟，现在还是幼崽，这种魔力生物很适合养在家里哦。一只只要七百圣兽币。”

    “......”

    “姐~我问一下，你这个猫头鹰咋卖啊？”

    “两千块一只...这可是金纹虎头鹰！成年的金纹虎头鹰能长到一米高，翼展三米以上！猎人可是做梦都想驯服一只~”

    “......”

    “嚯~大哥，你这豪猪看上去有点威猛的样子啊，啥品种的？”

    “神TM的豪猪，这是犰狳！针刺犰狳！这可是战斗型的魔物，要是培养得好，站立起来能到两米多高呢！我这里只有两只，一只有一岁多，七千块，另外一只四个月多，四千块就能卖给你...”

    “......”

    黎歌在这一个多小时里，基本把这个市场里有的魔物全都解锁了。

    不过说实话，这些魔物的价格有点低。原本黎歌还以为魔物的价格起码要到一万以上，但逛了一圈下来，大部分都是几千块钱就能买到的魔物。

    黎歌停留在最后一个老大爷的摊位上。这个摊位上买的是一群般若猫，这是一种成年后，头部会分泌出角质层，形成类似于面具一样的东西，就是这一层面具，让般若猫看上去非常的吓人。

    但这个老大爷这里只有幼年体。幼年体的般若猫看上去就跟普通的猫没什么区别，皮毛还相当的舒服。

    黎歌一边抚摸着般若猫的毛，一边跟大爷聊着天。

    “大爷，你这般若猫是抓来的还是自家猫生的呀？”

    大爷看上去六七十的模样，相当和蔼的说道：“这是我自家的般若猫生的呀，我家里养了一窝般若猫，每年都会给我生一些小崽子。能卖出去的就卖出去了，剩下的一部分放家里，一部分放生了。”

    黎歌点了点头，但又有些不理解：“般若猫这种魔物不是没啥攻击性吗？我觉得挺适合当宠物的啊，还会卖不出去吗？”

    “般若猫小时候挺可爱的，但长大之后就难看了。”大爷有些无奈的说道。

    “确实...一般人养宠物也就是冲着可爱去的。”黎歌依旧一脸治愈的抚摸着般若猫的猫，他的手指仿佛有魔力一般，凡是在他手里的般若猫，一个个要么就伸着脑袋在黎歌手上蹭，要么就干脆躺倒在地上露着肚皮。

    大爷见状，不禁赞叹道：“嚯~小伙子，你这手法很娴熟啊，为什么你这么熟练啊？”

    “嗯哼~秘密。”

    黎歌的大学南门口就有一个猫咖，身为一个猫神教信徒，精通各种撸猫的手法！

    一边撸着猫，黎歌一边腾出一只手，查看今天的收获...

    【岩龟】

    【草食生物，生性温和，在出生之后，会为了吸收岩石和泥土中的微量元素而将其吃下，天生的奇异消化器官会将岩石和泥土吸收，随即从外表排出，日积月累之下，岩龟身上便覆盖了一层结实的岩石。】

    【拥有魔力生成器官，可强化体表岩石的强度……】

    【......】

    【金纹虎头鹰】

    【掠食动物，具有一定攻击性，刚出生时羽毛是灰蓝色，随着年龄的成长，羽毛的表面会长出金色的纹路。其头部有类似于老虎的王字型纹路，颈部与头部的羽毛相当蓬松。】

    【其幼年体就拥有不俗的战斗力，能够轻易猎捕比自己体积大一倍以上的猎物。成年体的站立高度超过一米，翼展可达五米。体内具有魔力生成器官，可强化自身的速度，利爪的强度，以及强化自身羽毛的硬度，可用于防御。】

    【......】

    【般若猫】

    【杂食类动物，性格较为温和，其幼年体与普通的猫没有区别，但在成年之后，其面部会分泌出坚硬的角质层，形成一张面具，其形似般若面具。】

    【体内具有魔力生成器官，可使用魔力强化自身的速度。战斗能力一般，为群居生物，拥有一定的团队协作能力，并且具有一定智慧。】

    【......】

    黎歌这一趟解锁了有十多张图鉴，但解锁完了之后却并没想象中那么高兴。

    因为在解锁了图鉴之后，黎歌这才发现，原来有很多魔力生物所能给他提供的技能重合了！

    倒也能理解...虽然拥有了魔力，但大部分野兽还是野兽，只不过是变成了强一点的野兽。魔力这种东西似乎并不能强化智力。

    哪怕是有了魔力，这些野兽也只会用魔力强化一下力量速度之类的属性。

    算上宝鸢的技能，黎歌现在解锁了的技能也不少。

    【宝鸢（紫羽）：召唤出宝鸢的羽毛进行远程攻击...】

    【岩龟（硬化）：使用魔力强化自己的皮肤，能够使皮肤硬化】

    【金纹虎头鹰（钢铁羽毛）：使用魔力召唤出七根一米长的钢铁羽毛，可形成护盾。】

    【针刺犰狳（荆棘之甲）：在自身任何防御形式外层附加荆棘，受到敌人攻击的同时，以魔力的形式对敌方进行反击。】

    【金丝蚕（吐丝）：使用魔力凝聚出拥有钢铁般硬度的丝线。】

    【......】

    【般若猫（狂化面具）：可在自己脸上凝聚出一张由魔力组成的面具，并使自身亢奋。】

    对黎歌而言，也就这几个技能算是有用的。其他几个技能都是重复的，都只是借助魔力强化武器的硬度和强度。

    可问题就在于黎歌现在应该算是个法师啊！要真的说武器的话，千页图鉴勉强能算武器？

    但黎歌不可能把千页图鉴当武器砸人啊...

    emmmm...应该不可能。

    就在黎歌打算再悠闲的摸摸猫，然后准备离开的时候，不远处传来了骚乱。

    一群人围在了一起，正吵吵闹闹的在讨论些什么东西。黎歌见状，随手拦住一个正打算过去看热闹的路人，问道：“诶大兄弟，那边出啥事儿了？”

    “不太清楚...好像是有人干了啥事儿，然后被抓了。诶你别抓着我，自己去看看不就知道了。”路人小哥有些不耐烦的挣开黎歌的手，然后跑到人群中去了。

    黎歌见状，也是放开了这几只对黎歌的手恋恋不舍的般若猫，起身朝着人群走去。

    在从人群中钻到最前方后，黎歌顿时有种日了泰迪的感觉...

    站在人群当中的一共有五个人。

    其中的四个人，就是黎歌和海德在饭店里遇到的那个猎人小队的人...另外一个人就是海德。

    而现在，海德被那个猎人小队的其中一个身材魁梧的女性抓住了，双手被牢牢的扣着，并被按在了地上。

    虽然不知道这家伙干了什么，但黎歌立刻意识到事情不妙，第一时间就想回头开溜。

    “黎歌！哥！救命啊！这女人要杀人了！！！”眼尖的海德第一时间发现了从人群中钻出来的黎歌，开始大喊大叫起来！

    黎歌身体一抖，瞬间感受到了来自周围众人的目光！

    “卧槽！”

