    得到肯定的答复之后，王羲之笑道：“杜教主真是大方，这么多书籍说送就送。”

    谢安也随意翻了一下手中的书册，发现质量很不错，里面图画、字迹都非常清晰，说道：

    “居然还是杜教主亲笔，我的运气还不错吗。如果所有的书品质都是如此的话，那就杜教主还真是破费了。”

    纸墨之类的就算了，关键这个年代没有印刷术，所有的书全靠人工手抄，这一屋子书少说也有两三千本。

    换算成钱，还真的是一笔很可观的费用。

    王羲之有些惊讶：“竟然是杜教主亲笔，安石的运气不错啊，不知道我这本是哪位名家的手笔。”

    说着翻了一下手中的书，然后愣了一下，抬起头看了看孙泰，笑道：“我手中的居然也是杜教主亲笔，不会这一屋子都是他亲手所书吧？”

    谢安马上就明白了他的意思，应该是看他们身份特殊，所以才专门给杜子恭亲笔写的，用来讨好他们。

    谢安这一番话，有调侃讥讽杜子恭的意思在里面。

    他和五斗米教有隙谢安没有啊，所以没有接这个茬，只是笑道：“你我的运气都不错。”

    哪知道孙泰好似没有听出他话里的嘲讽之意，笑道：“王居士果然独具慧眼，这些书确实为家师所书。”

    见他态度坦然，王羲之微微惊讶，道：“哦？那我倒想欣赏一番，不知可否。”

    谢安也同样惊讶，这可是数千册书籍啊，要抄多久？他也忍不住想看看到底真假了。

    孙泰道：“请。”

    说着就带领他们来到那个房间。

    王羲之和谢安没有客气，进去拿起书就翻看起来，连翻好几本都是杜子恭的笔迹。而且质量都非常高，不是敷衍了事那种。

    “这……”两人更加吃惊，这太惊人了。

    不过毕竟都是书法高手，尤其是王羲之后来被成为书圣，很快就发现了异常。

    他们把好几本书摆在一起，翻到同一页，字迹一模一样，连字间距都没有丝毫差别。

    “嘶……”两人倒吸一口凉气。

    连王羲之都不敢说自己能写出两幅一模一样的字帖，更何况这里有几千本一样的书。

    谢安道：“这是怎么做到的，难不成他真的掌握了秘法吹口气就变出了这许多书不成？”

    王羲之摇摇头道：“不可能，秘法或许有，但绝对不可能吹口气就变出来。很可能他掌握有一种我们不知道的方法，能够大量制作书籍。”

    说到这里他突然转头问孙泰道：“孙道长，我可有说错？”

    孙泰佩服的道：“瞒不过王居士法眼，师父在归来途中遇到一自称唐国之人，从他那里学到了一种印刷术。”

    谢安：“唐国人？”

    王羲之：“印刷术？”

    两人异口同声，但问出来的问题截然不同。

    谢安想出仕有一番作为，现在正在蛰伏养望期间，但对国家大事更感兴趣。

    王羲之对官场的浑浊很看不顺眼，早早就辞官隐居，更关心印刷术。

    孙泰说道：“对，印刷术可以批量印刷书籍，一日即可得数百上千册知多。”

    王羲之狂喜，下意识的道：“此法可否……”

    话刚出口他就意识到不对，后面的话连忙收了回来，这种方法他们岂会轻易说出来。

    看来有必要找杜子恭好好谈一谈了。

    谢安自然知道印刷术的用处，也有了同样的想法，两人交流了个眼神决定等会一起去见杜子恭。

    说什么也要把这种方法拿到手，如此天下文教就会大兴，他们也将会因此收获更大的声望。

    但谢安还没忘了唐国的事情，这时开口问道：“孙道长，你刚才所言唐国人，不知是哪里人氏？”

    孙泰道：“他们自称是汉末遗民，躲避战乱迁徙到了海外定居，并在那里立国。”

    谢安追问道：“可知晓唐国在何处？”

    孙泰摇头道：“那个唐国人只和师父接触过，我也是听师父说过一些，详情并不了解。”

    谢安和王羲之再次交流了个眼神，又多了一个非见杜子恭不可的理由。

    “大会之后我们想拜访杜教主，还请孙道长通传一声。”

    杜子恭自然不会在法会之前见他们，就约定在法会之后相见，两人也明白这个道理就老老实实坐在自己的位置上。

    与会的有很多熟人，时不时的就有人过来打招呼，让两人不胜其扰。

    不过还好的是大家很快就被那本道门图录真经吸引了注意力。

    天庭、地府的设定实在太全面，太过于真实，尤其是地府的描述简直就像是亲眼所见一般。

    在配合生动的图画，更是让人忍不住心中发毛。

    功德体系和死后的世界相关联，今生的所作所为决定死后的待遇以及来生的情况……

    整套体系环环相扣，形成了一个完美的圆。

    就算是王羲之、谢安这种‘敬鬼神而远之’的人都忍不住想要参拜一番。

    再看看周围，已经有很多人变得战战兢兢，或者狂热起来。

    王羲之表情凝重的道：“五斗米教真的要大兴了。”

    谢安点点头，道：“最让我惊讶的是杜子恭能放下五斗米教这个名字，改用道教之名，他是想统合道教所有分支啊。”

    有这种想法的不只是他们，很多被邀请过来的士族都看出了这一点，这也让他们对这次法会更加的重视。

    这位杜教主到底会讲些什么。

    杜子恭也没有让他们失望，登场后直言自己这次得到道德天尊传授，明悟了道教真谛，准备弘扬道教。

    接下来他要讲的所有东西，都是天尊亲传。

    有人要疑惑了，他为什么不说自己得到昊天上帝亲传？

    这正是他的聪明之处。

    昊天上帝是至高神，如果他得到昊天亲传，那岂不是意味着他说的都是对的是最高思想？道教的其他分支会怎么想？

    而且昊天是华夏文明的至高神，搞不好还会得罪其他学派，成为众矢之的。

    现在他只说自己得到道德天尊授业，道家其他分支可以假托受到灵宝天尊或者元始天尊亲传。

    反正只要道家各分支承认他杜子恭编撰的这个大框架，尊他为道教教主就行了。

    至于他们怎么编排自家的教义，随便。

