    陆小天出现得突兀，原以为陆小天应该是追逐那丹药圣灵而去，何曾想对方竟然到了自己眼皮子底下，从这镇妖塔而出。

    不过对方实力再强，也只是一人而已，这有什么好说的，既然动手了开打便是。虽然不合规矩，可天塌下来自有秦如楠与秦刚两人顶着。

    其中一名看上去颇为俏丽的女子一刀正斩在一座镇妖塔上。只要破了陆小天对于丹药圣灵的合围之势，陆小天自然抓不到这丹药圣灵。

    只是这俏丽女子一刀还未斩下，陆小天已经不知何时出现在了其上空。俏丽女子斜睨了陆小天一眼，对于陆小天并不在意，毕竟距离陆小天不远处就是实力强悍的秦刚，陆小天纵然相怪其出手，势必也要面临秦刚的威胁。

    不过陆小天似乎没有认识到这一点一般，手中大荒戟一戟而下，倾刻间虚空震荡，那戟锋所过之处，连空间都荡漾起层层波纹。

    原本这俏丽女子还觉得大荒戟离自己尚且有一段距离，可当陆小天出手的那么一瞬间，俏丽女子顿觉一股浩荡蛮荒的气息冲击而来。那粗犷而浩大的气息让俏丽女子不由有种无法抵御之感。

    “秦兄，救我！”俏丽女子匆促间转过身来，双手往虚空一划，顿时一道水蓝色屏障挡在身前。

    “好胆！”秦刚眼见得陆小天出手便是全力，一副要同归于尽的架势，其伸手一招，一对青光锏出现在手中。其双锏十字交叉向陆小天印来，顿时一道交叉的十字向陆小天印来。

    陆小天攻击俏丽女子的这一戟看上去根本没有留力。如果想要避开秦刚这一击，势必要回招自保。

    秦刚显然是用的围魏救赵之策。只是事情有些出乎意料的是陆小天并没有一丝要也防的意图，那大荒戟以更快的速度落下。

    “你疯了！”俏丽女子顿时尖叫了一声，包括秦刚，甚至其他玄仙强者心里也近乎同时闪过这么个念头。这还没有开始，莫非就打算同归于尽了不成？此时除了这俏丽女子，另外几个玄仙无不心里一阵庆幸，幸好陆小天选择第一个动手的对象是徐蓉，否则换成他们中的任何一个，怕都讨不了好，单从陆小天出手的架势来看，怕是除了秦刚与秦如楠两个，其他人都不是其对手。

    而且陆小天出现得太过突然了一些，下手又狠，其他人想要直接进行拦截，或者是挡住陆小天的攻击都显得慢了一拍。秦刚的围魏救赵之举便成了最佳选择，只是谁也没能想到陆小天根本不在意自身安危。哪怕宁肯舍下自己一身剐，也要拉一个敌人下马。

    哧！俏丽女子徐蓉仓促如何能挡得下陆小天的大荒戟。戟锋轻易撕裂了那水蓝色壁障，落在徐蓉身上，徐蓉身体毫无停滞地被戟锋一分为二，连惨叫声都未发出。

    而此时双目喷火的秦刚那青光戟打出的十字距离陆小天亦只有咫尺之遥。那十字影宛若洞天之外，四周虚空与那青光十字宛若一体。陆小天想要动用瞬移神通也发现竟然受到了对方的一丝影响，瞬移神通竟不是那么容易动用出来，便是动用，效果怕也是要打个折扣。看来面对这种意境要胜过自己的强者，有些神通确实是要受到相应的克制。

    不过此时陆小天此时倒也不急，想要挡住秦刚的攻击倒也难办到。只是陆小天的目的可不仅仅只是挡下对方的攻击而已。

    哪怕陆小天身具第二丹田，七座镇妖塔内空间联通，无相佛印，舍利子之间也有着玄妙的关联，可同时御使如此多仙器的情况下，确实是力分了不少，很难在对付这些玄仙的同时再将那丹药圣灵攫取到手中。

    秦家此时的行径虽然在敌对的立场上是无可厚非，不过对于陆小天而言却是犯了他的忌讳，那三品丹药圣灵对他而言也是极其重要，岂能轻易予人？秦家既然要来抢，便要做好承受损失的准备。

    那交叉的青光十字结结实实地打在了陆小天身上。与此同时，陆小天识海深处那颗晶粒光华一闪。

    秦刚以及其他注意力倾注到陆小天身上的玄仙强者只觉虚空中多了一排长长的影子。似乎陆小天站在原地打算硬接秦刚这足可开山裂地的一击。又似乎陆小天并未出现在徐蓉附近，而是在攻击徐蓉之前的地方。似乎在原地，又似乎在攻击徐蓉时的位置。

    哪怕是徐刚这等玄仙境中的强者，也不由有种极其难受的矛盾感。

    待到秦刚这青光十字交错而过时，陆小天在原地影子应声而裂，而陆小天利用脑子里那颗晶粒所蕴含的神通破解了秦刚的手段之后，没有对方攻击的影响，陆小天已经能毫无顾忌的使用空间神通。

    众人还在吃惊陆小天究竟是如何破解了秦刚的手段时。两个瞬移之后，陆小天便已经出现在了两千余里外秦刚的上空，那大荒战戟毫无保留地落下。

    秦刚骇了一跳，若是在陆小天发动之前，他的倾力一击对陆小天也能造成不小的影响。可一旦陆小天发动空间神通之后，秦刚便无法阻止了。

    那一戟落下，如蛮荒再现，粗犷，热血，而又有着百族征战杀伐的惨烈。这一戟一往无回。而在陆小天身后，一座镇妖塔已经越放越大。向陆小天以及秦刚凌空罩来。

    秦刚看到陆小天这一戟心里不免有些忌惮，方才他围魏救赵的那一击已经没有留手，却是被对方轻易给破解了，而且直到现在，他都无法分辨出陆小天是用什么手段。

    激战中胆气已然丧失了三分，自然更容易为强敌所趁。陆小天动用瞬移神通的情况下太快了，而且方才陆小天一戟便斩了那俏丽女子徐蓉，毁其肉身，也着实震住了其他玄仙强者。

    只是在对方这么略微分神的功夫，陆小天的攻击便再次落到秦刚身上。

    伴随那一戟而落的，如同一片蛮荒世界，混乱而狂野。

    秦刚匆促下对着虚而下的戟影挥出几锏，有了方才的教训之后，秦刚不想再用那种围魏救赵的手段了。以免自己步了徐蓉的后尘。

