    “季瑶。”

    沐思雅看着她慢慢念出这两个字来。

    她自然是故意的，时如堇又怎么会不知道幕后算计自己的人是谁。

    可沐思雅越是知道时如堇心里不好受，她越是要说出来，她就是想要看看这个骄傲的女人在听到那两个字是什么反应。

    不过沐思雅自然不是随便猜测的，而是专门派人去调查了。

    她自然不会这么好心帮她查这些暗幕，时如堇不是笨人，这个时候她没有爽快地签下之前的承诺，而是打赏她了一个并不难猜的敌手，更重要的是为了点醒时如堇，兰雅设计的事情她知道的一清二楚。

    “这么说我还要感谢沐小姐了。”

    时如堇不动声色，她想看看这个沐思雅如何高看自己。

    “不必客气，你也知道，季瑶这个贱女人也是我的敌人，所以咯，这次帮时小姐只不过顺便而已。”

    沐思雅倒是没有居功。

    只不过对于之前承诺的事情，她似乎有意避开，那张协议就这么被推在两人中间。

    沐思雅的意图已经再明显不过了。

    虽然话没有明目张胆地说出口，可她的言外之意已经非常清楚。

    “听说季小默那个小崽子最近被你收拾了一下。”

    沐思雅倒没想到时如堇这么沉得住气，原以为她会愤然离去，可直到现在时如堇还坐在自己的位置上。

    想来这次时如堇已是走投无路了，看来这个时机她选择地真真恰到好处。

    转念一想，沐思雅换了个话题。

    她知道眼前这女人很骄傲，而且也很有手段，所以适当的刺激下就好，要是刺激过头了，到时候指不定会气反作用。

    “你的消息很快。”

    时如堇脸上的笑意早就没有了，她在寻找切入口。

    目前的形势，单靠自己扳倒季瑶的确有些困难，她现在又要忙于公司的事情，还得多方面周旋不能让陆北亭发现了此事和自己有关，再分出精力来对付季瑶的确精力不够了。

    可就这么让季瑶摆上一刀不还手，当然不是她的性格。

    时如堇觉得沐思雅就是那把最快的刀，她必须要好好利用起来。

    “呵呵，那当然了，我沐家虽然比不得众城集团，可在这A市也小有名气，想要打听点消息并不难。”

    沐思雅说这番话的时候，给了时如堇一种居高临下的感觉。

    她身上有一副大小姐与生俱来的优越感。

    而这种恰是时如堇没有且让她痛恨的。

    尤其在这个时候，她觉得沐思雅看自己可能就像一只丧家之犬，瞧她那一副自视甚高的姿态，明明她也需要自己的帮助。

    “既然沐小姐这么能干，我倒想听听你有什么对付季瑶的计划？”

    时如堇对沐思雅的鄙夷只要仔细看，并不难发现。

    “要是已经有了计划，我还约你干嘛？”

    沐思雅擅长装腔作势，可真要比起狠劲以及计谋来，比时如堇差了许多。

    不然她也不必找她来合作。

    时如堇不阴不阳的问话就好像踩到了她的尾巴，她不悦地提高了几分声调。

    “对付季瑶其实并不难，恐怕沐小姐心里是有些害怕她吧？”

    看到沐思雅已经原形毕露了，那股自信再次回到了时如堇的身上，优雅地抿了一口咖啡，抬头对上沐思雅眼睛时，她脸上又恢复了笑容。

    “笑话，我为什么要怕她？只不过是沐家的一个野种而已，妄想从我这里抢到什么。”

    沐思雅冷笑了一声，愤恨地说道。

    现在季瑶不仅仅是时如堇的伤疤，更是沐思雅的伤疤，所以当沐思雅刚一提到季瑶后，她好不容易才营造好的状态就彻底崩塌了。

    “不仅是沐家的资产，陆北亭她也别想得到。”

    时如堇知道沐思雅这话是说给自己听的。

    她们俩说起来也算是情敌了，时如堇知道在自己离开之后，这个沐家大小姐一直觊觎着陆北亭，只可惜还没得逞中途就杀出了个季瑶，而且连孩子都有了。

    “当然，陆北亭不可能是季瑶的，但，也不可能是你的。”

    时如堇觉得自己或许早就该离开了，她站起身来，临走之前一脸平静地回敬了沐思雅的挑衅。

    看来她们之前的合作可能要泡汤了。

    “时小姐，你放心，虽然看起来今天咱们的谈话不怎么愉快，但对付季瑶我依旧会不余遗力的，只不过想要保住陆北亭女朋友这个身份，我这边爱莫能助。”

    沐思雅跟着站了起来，她说话的声音不高，正好让时如堇听得清清楚楚。

    时如堇没有说话，意味深长地看了一眼沐思雅，转身离开。

    如果背后搞自己的人真的是季瑶，她绝对不会只做一半，陆北亭那边怕是真的要兜不住了。

    在时如堇眼里，沐思雅根本算不得一个威胁，看着她拿那些话来要挟自己，她除了觉得可笑并无其他。

    今天她们谈话的内容都不重要，沐思雅的最后一句话才是她想听到的。

    季小默的发烧，一定程度上分走了部分陆北亭的精力，可能是因为对季小默的不了解，在医生那番问话之下，时如堇隐约察觉到他的一些内疚。

    不知道到目前为止，这件事情有没有传到了陆北亭的耳朵里，她也不知道陆北亭那天最后说的那句话深层次的意思。

    她的手机静悄悄的，还没有任何电话进来。

    不过时如堇清楚，很快，她就必须要面对那些令人讨厌的媒体，而且并不会有人站在自己的身旁一起面对。

    “小默，你的烧退了，医生说可以出院，收拾一下，跟我回家。”

    季小默一个人坐在病床上发呆，看到门口那个高大的身影出现，特意将头扭向了另一边。

    “季小默。”

    看到自己这儿子一脸倔强的样子，陆北亭不禁觉得有几分好笑，可还是再重复了一次。

    这臭小子一直都这样和自己闹别扭，两年的时间，季小默长高了不少，脸上孩童的稚嫩褪去了不少，取而代之的是逐渐英朗的轮廓。

    看着缩小版的自己，陆北亭不由蹙起眉头来。

    当初在飞机上死赖着自己，非要跟着自己回家，甚至想拐了自己给他做爹地的小奶包真的已经变了。

    除非季瑶回来，否则他不知道自己和季小默这样的关系还能不能得到修复。

    “不用你管我，你来这里做什么。”

    季小默总算说了句话，可说出来的话让陆北亭的眉头蹙得更紧了。

    “小默，奶奶来了。”

    父子俩之间的气氛冷却了下来，正巧这个时候柳惠走了进来。

    得知季小默发烧，她心疼得不得了，这孩子才回去一天，怎么就到医院来了。

    而且陆北亭还瞒了她一天，今天季小默恢复了才打电话告诉了她一声，这就让她更气了，电话里就训斥了陆北亭一顿。

    “小默，这两天都是爹地在医院照顾你呢，今天你出院，知道你想奶奶，他特意让我来陪你几天。”

    柳惠纵然心里对陆北亭有怨气，可当着孩子的面，还是替他说话的，这父子俩的关系总是得缓解的，不能愈演愈烈了。

    “真的吗？”

    季小默听到柳惠的话，语气好了不少，这样问着还是一副不相信的神情。

    “这是当然。”

    看到自己这宝贝孙子的反应，柳惠立刻给了一个非常肯定地回答。

