
　　大包小包的到柜台处结账，李和一摸口袋，一毛钱没装。

　　李隆不待李和开口就已经掏出钱包，把钱给付清。

　　师专的位置算不得坏，可是路面的情况就不怎么好，都是弹石路面，加上下雪，摩托车骑在上面并不稳当。何招娣的房子在一圈住宅周围算不得出众，只是和李隆及其刘老四家的一样，胜在面积大。

　　一个女孩子正在门口生炉子，炉子的封口正对着风向，炉子上的火头扑哧扑哧往上窜。

　　她慌忙的拿起火钳子把煤球放进了炉子内，烟立马腾了起来。

　　刚听见摩托车的喇叭声，就赶紧的抬起头，然后热情的招呼道，“李隆，进来坐。”

　　“这个是来弟是吧？”李和从摩托车后面下来，见这个女孩子和招娣差不多的面相，也能猜出来。他常年在外，年龄跟他相差四五岁的，他只能说面熟，但是不一定能叫出名字。

　　“二哥，你回来了啊。”李和通常都是大家口中的那个‘别人家的孩子’，一直都是一些父母拿来跟自己家孩子做对比的榜样。来弟当然是认识他的，”进屋坐吧。”

　　李隆问，“刘老四来了没有？”

　　来弟道，“来了，在院子里帮我劈材呢。”

　　李和问，“这天冷，怎么把炉子灭了？”

　　来弟说，“煤球买假了，要是平常怎么都能封到早晨的，结果到早上就灭了。”

　　李和笑笑，跟着李隆进了屋。

　　不光刘老四在，吴驼子和桑老太带着吴悠也在。

　　李和笑着道，“都在呢？”

　　桑老太道，“这坐月子可不能马虎，女人一辈子呢。来弟自己还是个丫头，有些事肯定不懂。俺就把驼子拱过来，给帮帮忙。”

　　“辛苦，辛苦。”李和自然有一股感激。

　　吴驼子戳戳吴悠，“咋又不知道喊人了？”

　　吴悠笑嘻嘻的喊，“二叔。”

　　“哟，小闺女长的真快。”李和用手给她比划下了身高，“这都到我腰了。”

　　吴驼子乐呵呵的道，“翻过年就6岁，准备给送到学校混混日子。”

　　李和道，“6岁可以，念书没问题。”

　　他不时的往里面屋张望，寄希望于能看到招娣，可是屋里的门是关着的，就想着找个由头，进去看看。

　　可是吴驼子拉住他不放，看到吴悠跟着桑老太进厨房去了，才低声道，“大龙媳妇经常堵着她，你说这以后....”

　　“美死他们吧，马家以后要是敢来闹，我拿扁担帮你打回去。”来弟提着炉子进门，顺口接了话。

　　李和皱着眉头问，“肯定是马家的？”

　　刘老四道，“这个是不会错的，你是没看过大龙媳妇，跟吴悠站一起，人家不用想都知道是娘俩。”

　　“那俺也不能给她，谁让她当初扔的？”吴驼子不高兴刘老四提‘娘俩’这个词。

　　李和问，“马家有说要要回去？”

　　吴驼子道，“倒是没说过这个话，可大龙媳妇三番五次的往这边溜是个什么意思？今天给吴悠一个苹果，明天给个麻花，全让俺给扔了。”

　　他正愁着这个，孩子五六岁，正是贪玩的年龄，不可能每天把孩子栓在身上，不让孩子出去玩吧？可是这孩子一出去玩，马家的女人就会趁着他不在，想办法过去和吴悠说话。

　　刘老四道，“驼子，听我的，你这多想了。马家已经三个孩子，就是你给送回去，马家敢要吗？前几天，我还看见她家那么个大姑娘，这么鬼冷的天穿着双破单鞋，在公社卖鸡蛋、鹅肠呢，冻得脸都紫。按我说，他们顶多是想看看孩子多个念想。”

　　李和拍拍驼子肩膀，“与其挂在心里，还不如去摊开，看看这马家到底是什么想法。”

　　吴驼子摇摇头，“马家我不怕，他们要不回俺闺女。就是怕啊，这孩子大后会怎么着，你们知道的，这可是一把屎一把尿扯大的。”

　　他说这话的时候都快要哭了。

　　李和道，“你养吴悠是图她给你养老？”

　　吴驼子道，“那是不能，俺能吃多少？哪里需要她去养，要是真的病不行，家里一趟，衣服自己穿上，就那么回事。眼睛一闭，再麻烦你们把俺往地里一埋，不就齐活嘛。”

　　李和笑着道，“那不就得，咱做事无愧于心，孩子总归会长大，长大后随她自己选择。即使她真选择去认亲爹妈，那也是她自己选择，咱们也都能理解，谁人能轻易割舍亲生父母了？”

　　“你说的轻松。”吴驼子坚决不信服李和这话。

　　突然，孩子响亮的啼哭声从里屋出来。

　　李和一阵揪心，假装笑道，“你们先聊，我还没进屋看看呢。”

　　李和深吸一口气，终于推开屋门。

　　招娣坐在床上正笑盈盈的抱着孩子。

　　“二和，关上门，别进风。”吴驼子提醒站在门口发呆的李和。

　　“中。”李和顺手把门关上，看着在眼前的娘俩，一时间不知道怎么开口。

　　何招娣看到李和，先是愣了愣，随即大笑道，“傻愣着干嘛，过来坐。我就不站起来了，那边有椅子，你搬过来坐。”

　　李和没找椅子，直接坐在床边，挨着这娘俩。

　　“还好吧。”他好半晌才找出这一句话。

　　何招娣一边哄着孩子一边道，“他啊，挺乖的，不怎么闹腾，只有换尿片的时候才哼唧几句。”

　　她说着还朝着孩子粉嘟嘟的小脸上亲了一口。

　　孩子全身的皮肤已经完全展开，白嫩透泽。

　　李和低着头道，“对不起。”

　　何招娣疑惑的道，“你对不起我什么？少往自己身上揽事，跟你没一毛钱关系，孩子是我的。”

　　“可是，我有责任。”李和不会搞错，这妥妥的他亲生儿子。

　　何招娣道，“李二和，你搞清楚，他姓何。”

　　“我知道。”

　　何招娣又突然道，“你说叫何大力怎么样？行船要力气。”

　　李和道，“他要读书的。”

　　何招娣道，“不是每个人都能读大学的，他要是考不上大学，我还能打死他吗？行船简单，只要能吃苦就行，我儿子肯定能吃苦的。”

　　“要不换个名字吧？”李和努力争取命名权，何大力这个名字出去，他都不好意思说是他儿子，“何舟怎么样？‘舟’就是船的意思。”

　　“谢谢，那就叫何舟，小名就叫大力。”

　　李和欣慰的道，“那中。”

　　她突然道，“二和，你出去吧，我想睡会。”

　　李和看着眨巴着眼睛的孩子道，“我想抱抱他，可以吗？”

　　“那你轻着点抱。”她身子往上移了移，把孩子送到了李和的手里。

　　李和小心翼翼的接过，努力的抱着，仿佛这是世界最珍贵的所在。他静静地看着，抬起手轻轻地抚过孩子的头顶，纵使孩子不能喊他一句爸爸，他的心都被融化了。

　　李和轻轻的晃着孩子，嘴里不时的哼上几句。

　　她道，“估计要睡觉，你放下来吧。”

　　李和依依不舍的放下孩子，然后咬牙道，“你放心吧，以后孩子我都会安排好的。”

　　既然是他的儿子，他随便割下一刀肉，也够给孩子一辈子了。

　　她笑着摇摇头，“他是男人，男人得自己挣家业，得比你出息才行。我儿子，肯定看不上你那点。”

　　然后又对着孩子道，“对吧，儿子？”

　　好像孩子能听懂似得。

　　“对，肯定比老子有出息。”李和笑的很开心，每一个父亲都是盼着儿子超越自己，比自己出息的。而父亲也通常把希望寄托在孩子身上。

　　她说，”你有事就去忙你的吧，孩子我能照顾好。“

　　李和还要说话，门已经被推开。

　　来弟伸出头道，“二哥，吃饭吧。”

　　招娣道，“二和，你去吃吧，我刚好歪一会儿。”

　　来弟道，“姐，你不知道，二哥带了好多孩子的东西。”

　　“应该的。”李和笑着退出了屋子，顺手关上门。

　　招娣透过越来越窄的门缝看着李和的背影，然后脸贴着孩子，眼泪从眼睛里直滚下来，咽着喉咙。

　　李和心不在焉的在这里吃了一顿饭，直到下晚才走。

　　他不好天天去看招娣，只是隔了两天带着刘老四一起去看招娣。

　　可是招娣在睡觉。

　　接连几次，都是这种情况，李和都没有了再和她单独说话的机会。

　　他晓得她这是故意躲着他的，可是想不明白这是为什么。

　　在他离开的前一晚，他再次来到了何家的门口，他临走之前必须和她再说上几句话才甘心。

　　可是呢，他大老远就看见了坐在门口嗑瓜子的赵春芳，她的小儿子正在一旁抱着红薯啃，满脸都是。

　　李和犹豫一下，最后还是没有进去，失望的走了。

　　回到香港的时候，离春节也没几天了，全家人都在忙着过年。

　　何芳看李和自从从老家回来后就闷闷不乐，问，“出什么事了？和我说说？”

　　“没事。”李和笑着应付。

　　何芳道，“下午老四回来，你去接？”

　　“好。”李和点头答应。

　　“老四拿到了Oxford的申请，你说要不要庆祝一下，给她送个礼物？”

　　李和道，“不是非哈佛不去吗？”

　　何芳笑着道，“反正已经确定是Oxford了，回来你具体问她吧，不过你少说两句，电话里听那语气是有点不高兴。”

　　老四是拖着两个行李箱，垂头丧气回来的，见到李和的时候，差点哭了。

　　“出息。”李和挠挠她头，“多大个事，要是真想进哈佛，找你哥啊，别说哈佛，哭佛都没问题。”

　　他不再多问，不过他说的是真的，只要舍得捐钱，就没有进不了的学校。

　　老四不知道是哭还是笑，打开他的手，“讨厌！人家不是孩子了！”

　　“行了，回家。”这是李和第一次见老四生这么大的气。

　　看来受伤很严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，558、家业免费阅读。https://xs.23sk.com 