    仔细感悟了一番自身的变化，太元再次沉浸到了修行当中，他心中已经有了决定，此番定然要练就九转玄功大圆满，肉身成道。

    九转玄功的第九转，繁复艰难几乎堪比前面八转的总和，不仅仅是以无量混沌精气淬炼肉身筋骨，其中更是涉及到了法则领域，力之大道。

    洪荒宇宙之中，三千大道弥天极地，但最强大的便是力之大道，这一门大道乃是盘古所掌握，以之开辟出唯一真界级别的洪荒世界，其威力惊天动地，难以言表。

    九转玄功想要圆满，就是要参悟出力之大道，并且要把这门大道修行到极为高深的境界，只有如此，才能够以力之法则之力掌控混元层次的无上肉身。

    肉身、法则缺一不可，唯有如此才可一窥肉身成道的玄妙风景。

    太元神色冥冥，似乎沉浸在苍茫混沌之中，恍惚之中他把握住了一种可怕的大道之力，粉碎一切，镇压一切，开辟一切，时空、命运、因果、轮回等等诸般大道在这一种大道之力面前都要被斩断崩灭。

    如此可怕的大道，深深地震撼了太元的心灵。

    力之大道，盘古之道！

    当年盘古以自身力之大道，镇压混沌三千魔神，开辟无量洪荒世界，由此可以想象力之大道的可怕。

    太元现在就是在参悟这门大道之玄机。

    茫茫混沌之中，太元沉浸在无上大道的领悟里，他的身边一股无形的力量渐渐浮现出来，这力量古老苍茫，让他身边的混沌虚空都扭曲了起来，无形的力量在他身边形成一方真空，混沌气流来到他身边都被这种无形的力量给粉碎成虚无。

    恍惚之中，太元所在之地仿佛成为了这一方混沌虚空的中心点。这是一种极为玄妙的感觉，混沌本来没有上下四方，更没有所谓中心，但太元现在给人的感觉就是他成了混沌虚空的中心，一切混沌气流风暴都似乎围绕着太元在不断演化。

    某一刻，轰隆一声巨响蔓延混沌亿万里虚空，不知有多少混沌精气被粉碎，太元整个人都炸裂开来，形成一团青蒙蒙的光团，一切血骨都彻底消失不见，以一种匪夷所思的形式存在。

    无量混沌气汹涌而来，一团青色的大茧突兀地显现在混沌虚无当中。亿万符篆在大茧之上不断流动闪烁着光芒，每时每刻都在吞吐着无穷的混沌精气。这是一种震撼混沌的异象，仿佛有一尊无上古神在涅槃。

    砰的一声，青色大茧吞吸了无穷混沌精气之后整个炸裂开来。有一小人从中迈步走出，一步一长，瞬息之间便有万丈高下，形如巨人。

    九生九灭，大小变幻，演化大道之玄奥，太元的身形再次稳定下来之后，他已然发生了翻天覆地的变化。

    九转玄功，彻底成了。玄功九转，肉身成道。

    太元以肉身成道混元境界，以无上神力破开桎梏枷锁，这是另一番天地了。

    深深感受着自身强横的力量，太元一拳打出，周围混沌破碎，清浊变化，隐隐演化一方小世界，这等神力在突破之前是无法想象的，不是法力，而是真正的肉身大力，而且举手投足之间，太元周身都缭绕着重重可怕的法则之力，这法则之力乃是力之法则，而非其他法则。

    “力之极致，粉碎真空，开天辟地！”太元心头浮现出这么一句话来。

    更让他感到惊喜的是远不止领悟出了力之法则，而是玄功九转之后，肉身成道，他的一身根骨彻底改变，如今依然不可说人族之身，而是先天而生的混沌神魔之躯，这种跟脚高贵之极，比起洪荒诸位圣人都要更胜一筹。混沌神魔乃是混沌孕育，大道之宠儿，非同凡响。想当初盘古开天辟地之前，混沌之中孕育三千魔神，每一尊都掌握一种大道法则之力，神通广大法力无边，修为最差都有混元境界，由此可以想象混沌神魔之可怕。

    当然，太元如今只是刚刚转换跟脚，以无上法则之力和无量混沌精气淬炼自身，成就混沌魔神胚胎，只能算是混沌魔神的幼生期，还有很大的潜力没有发掘出来，即使如此也让他的修行之路变得更加宽敞，与天地大道的亲和之力超越了以往，心念一动就能够沉浸到法则海洋之中，呼吸之间都有很大的进步。

    肉身之道以成，太元的实力有了很大的进步，神思清明，无穷的大道奥秘仿佛近在眼前。心念动处，他轻哼一声，头上庆云浮现，混沌迷蒙，三朵斗大的青莲浮现，有一图、一剑、一团宝光在三花之上不断颤动着，吞吐无穷道韵玄机，如同活物一般。

    正是他的三样至宝，三十三天至宝、太元图、纯阳剑。

    这三件宝物都是由他亲手炼制而成，与他气息相连，随着他的修为进步这三件法宝也都无时无刻不在成长。

    在一片混沌色庆云深处，隐约可见一方浩瀚世界的虚影在不断颤动，亿万天道法理交织在一起，不断进行演化，每时每刻都有无量法则在推演变化。

    这庆云种种都是太元道行所化，随着他不断参悟修行，浩浩荡荡的混沌精气没入他庆云之中，顶上三花不断膨胀收缩，嗡的一声颤动，道音如海，潺潺似水，在浩瀚的混沌虚空中扩散开来。

    这一刻，太元的修为再次突破，打破了混元中期的瓶颈，突破到了混元后期。

    混元大罗金仙后期的境界，又是一番天地。如此境界的道行，太元心中随时随刻都有无穷法则玄机在变化，从来没有哪一刻他感觉到自己对天地大道的参悟是如此深邃。

    “天道境啊，贫道总算是隐约感受到了这一可怕的境界。”太元突破之后，眼中眸光闪烁，幽深玄奥，仿佛有无穷法理在他的眼眸之中酝酿，长叹一声，他目光灼灼，洞穿混沌虚空。

    此时，随着太元突破到混元大罗金仙后期的境界，他已经隐约可以感受到天道境这一伟大的境界。

    天道境，便是混元之后的境界，整个洪荒世界，也只有鸿钧道祖有此境界，而且现在太元自己不断推演大道奥秘，似乎是发现鸿钧道祖的境界恐怕也不是完整的天道之境，他虽然身合洪荒天道，鸿钧为天道，天道却不为鸿钧，这其中就隐约可以说明鸿钧道祖的境界似乎不全。

    太元仔细推演，也有不少明悟，洪荒世界到底不是鸿钧道祖所开辟，他虽然身合天道，但与洪荒天道之间怕是还有不少的隔阂。所以鸿钧道祖的境界可以称之为合道之境，与天道境界虽是一字之差，终究还是有所不同。

    不过太元也是明白，鸿钧道祖的境界虽然与天道之境有所差别，但实力却绝对不弱，甚至鸿钧道祖在天道之境界的修行者当中也是极为强大的一种，毕竟鸿钧道祖所合之天道不是一般的大千世界天道，而是洪荒这一唯一真界之天道，其中的差距不可以道理计算。

    对于太元自己来说，想要突破天道之境，并非遥不可及的事情，他自身开辟出了一方大千世界，而且此世界随着他的修为不断突破，正处于一种急速成长的地步，随着他所开辟的世界天道法理的不断演化，三千大道法则不断圆满，太元的道行境界无时无刻不在提升，只要有朝一日，他的世界三千大道圆满，自身彻底领悟，三千法则之力合一，达到天道为我，我为天道的境界，那自然便可突破天道境界。

    不过这些都是以后的道路，目前太元才刚刚突破混元后期，距离天道境界还有很长一段路要走。

    他沉思之后，目光一转，就落在了不远处的一团混沌漩涡之中，那里后羿正在进行一场极为玄妙的蜕变。

    远远看去，太元神目如电，深入到混沌气流深处，便可以见到丈许方圆的一团精血，正在不断吞吐混沌精气。后羿的身形已经消失不见，返本归元，成为了一团元始的精血。

    此精血之上，隐隐可见一道道金色的神光缭绕，散发出威严浩瀚的气机，与周围的混沌虚空相互交流，仿佛有茫茫道韵从混沌深入蔓延而来，不断融入那精血当中。

    “盘古精血！”太元眼神一亮，明白那一团精血就是后羿在混沌精气的冲击之下，洗练自身血脉，最后形成的一团盘古精血，此非大巫精血，也非祖巫精血，而是真正的盘古精血。这一团精血非常渺小，但又非常强大，有着盘古纵横混沌，斧破鸿蒙的无上威严，令人心惊。

    见到这一幕，太元就知道后羿此次的修行算是成功了，只要他能够以这纯粹的盘古精血化形而出，日后自然前途无量。

    混沌无日月，太元自肉身成道之后，又突破了混元后期，他所开辟的大千世界就再次进入了发展的快车道，在天道化身的掌控之下，无量天道法理演化之下，吞纳无穷混沌精气，整个世界都变得越发庞大起来，世界本源之力也不知增强了多少，整个世界面积增长何止亿万里。

    开辟世界，领悟法则，太元的修行越发深邃起来，整个人的气息变得无比厚重，又仿佛飘渺无定，玄机处处，他所在之混沌虚空，都仿佛成了一方浩瀚道场，神圣无比。

    某一刻，混沌颤动，那遥远的混沌深处，传来一股令人心悸的气息，把太元从冥冥神思中惊醒过来。

    “这是？”太元心中震动，浩瀚的神念铺天盖地地朝着混沌深处蔓延而去，但却没有任何发现，只是心头压抑无比，似乎有着什么不好的事情发生了。

    心血来潮，对于太元这等混元大能来说几乎已经成了本能，现在心中有感，恐怕混沌深处真的有事情发生了。

    想到此处，太元心中动念，就准备前去一探。

    他大手一挥，便把后羿所化的一团精血收了起来，放置到自己开辟的世界之中，那世界外围也同样链接大混沌虚空，自然不会耽误后羿的修行蜕变。

    一切安排妥当，太元一步跨出，便朝着混沌深入而去。

    混沌无岁月，太元早已深入混沌不知多少亿万里，心头越发感觉压抑起来。

    轰隆，混沌气流炸开了千百万里，太元浑身一震，目光朝着前方望去，就见到一方残破的世界从混沌深入坠落下来，漆黑的气流在那残破的世界边缘缭绕，一股森然可怕的杀机弥天极地，也不知覆盖了多少范围的混沌虚空。

    “世界破碎，大能陨灭！”太元心头一颤，他从那一方世界残骸的气机可以分辨出来，这也是一方大千世界，而且岁月苍茫的气息流动，显然开辟出了一段漫长的岁月，不知演化了多少劫数，整个世界底蕴无比深厚，似乎是要朝着更加强大的世界净化，但如今却被人打成一片残骸废墟。

    在那世界残骸深处，太元隐隐看到了一尊可怕的身影，血骨奔溃，大道之力散溢，周身散发出无比惨烈的气息。显然此身影便是那世界残骸原先的主人。

    这是何等惨烈的大战，一方世界之主，最少也是混元境界的大能都彻底陨灭，大千世界都被打成残骸废墟，这样残酷的战斗即使太元也不曾见识过。

    混元大罗金仙即使在茫茫混沌中的诸天世界，也是最为顶尖的那一层，亿万年都不可能陨落一个，但现在就让他看到一位，这是何等可怕的事情。

    就像是洪荒世界中圣人陨落一般，这样的事情何等惊天动地。

    一步跨出，太元就来到那世界残骸附近，一重重黑暗混乱的气机在世界残骸之上弥漫，这种气机即使太元也感到一阵心惊肉跳。

    嗡嗡，太元刚探出神念想要感悟一番这方世界残骸的气息，就觉得元神刺痛，探出的神念竟然被切断了。他目光一闪，就看到那世界残骸深处，有亿万可怕生灵在正在不断吞吃这个世界。

    那是些什么样的生灵？即使太元见多识广，纵横诸天，此时此刻也觉得心惊不已。

