    黑暗的深处，亮起了点点星光，但是当星光逐渐靠近的时候，所有人都能感觉到这片真空之中散发的灼热。

    热，是所有人在那光芒越来越亮的时候的第一感觉，随后，才是无穷无尽的璀璨金黄在那星空的黑暗之中爆发。

    炽烈, 是比之前更加灼热的灼热，黑暗的星空暗淡，亿万星光蛰伏，所有的五颜六色都在为那夺目的金黄让路，而那片金黄，也的确势如破竹的占领属于自己的地盘。

    渐渐的, 金黄之中出现了一轮赤红, 如同大日高悬头顶九天，但它却并没有什么威严。

    因为它在毁灭。

    一颗恒星，在黑暗的深空之中，正在爆炸！

    无穷源力沸腾，广袤的星空迎来了极致的酷暑，亿万能量物质在扩散，但在那恒心的最深处，却是在坍塌。

    最光明的骄阳最中央，出现了最极致的黑暗，那是恒星坍塌的奇点，也是吞噬一切的源头。

    但它却没能吞噬此刻大日中亿万狂暴的雷霆。

    ……

    百越驹，是一个很自信的人，自信到所有人都认为他是自负，哪怕是夜枭，也会在对方毫无保留告诉自己接下来想要做什么的时候也能感觉到这位桀骜。

    但是此刻，看着星空的黑暗被驱散，金黄的光，赤红的大日笼罩星空, 他却是有些茫然了。

    自负吗？还是说那位雷神足够相信自己的实力，在这岚星星域足以作威作福？

    “恒星爆发？”一旁，蓝楹目光中映照着星空的璀璨，那能够照亮一切美丽的光芒，就是一颗恒星毁灭所带来的余晖。

    她忍不住美眸看向星空中那些星辰，在恒星的光照下，反射出了一层层绚丽的氤氲，美轮美奂的画面，再配合上恒星所覆盖的金黄，整片星空都仿若人间仙境。

    不对！

    蓝楹甩了甩脑袋，将其中各种对美丽的形容丢开，震撼看着那爆发的恒星。

    她清楚的记得，岚星旋臂上寿命走到尽头的恒星早在十数年前就已经毁灭了，那其中的日冕墟以及更多强大的超凡资源被所有霸主争抢。

    如今这一颗，绝对不是自然毁灭，而是被动爆炸！

    “有人在毁灭恒星？”蓝楹瞳孔一缩，这是银河议会的禁令，旋臂上没人敢违反的。

    “不，不对, 有人可以。”蓝楹看向了夜枭, 出声询问道：“是星主？”

    星主拥有毁灭行星或者恒星的资格, 但需要在远离生命的地方，有这样的特权，也就是因为星主就是人族的天赋。

    夜枭没有否认，“本来他是没机会成为恒星级星主的，但随着在虫族和银河战场上走了一圈，他重新找回了自己的信心，有了毁灭恒星的勇气。”

    恒星，任何人在其面前都能感觉到自己的渺小，而星主成为恒星级的关键，就是要有大无畏的精气神，有着能够挑战恒星威严的勇气。

    只有这样，才有资格在无边战场那绞肉机一样的地方保持本心。

    黑暗的星空，不，现在已经是被照亮的星空，无数星辰反射出的光芒让人迷幻其中，所以也就无人能够发现，那隐藏在漫天金黄璀璨之中的极致光束。

    如果不是此时此刻，夜枭也不会去怀疑，为什么那位会选择这么近的一颗恒星，要是影响到周围星空的生态了怎么办。

    但现在不一样，百越驹要杀齐亦军，更要重创齐家的第八舰队。

    所以他提前清理了那颗恒星所在的小型星系内的一切生命。

    一十三颗生命星辰在大日破灭之前毁灭，也就不存在了星主不能选择有生命的地方进行升华的限制。

    而之所以回选择在这里，因为百越驹需要借助恒星毁灭的能量。

    要是单凭他赤丹星的实力，要想杀死一位掌握着舰队而且手中一定会有大威力武器的日冕墟，也是很难的，而且会夜长梦多。

    只有利用毁灭恒星时的力量，百越驹才有把握让这第八舰队绝望。

    事实上，也的确如此，在所有人都在震撼恒星毁灭所带来的绝美景象的时候，齐家的第八舰队五千艘战舰内却是无数的红色警报闪烁。

    “检测到能量锁定，请尽快规避！请尽快规避！”

    “检测到能量攻势等级！恒星级！正在预测碰撞强度——以预测完成，预测碰撞强度，风暴星！”

    “正在分析规避时间……”

    “……”

    “没有时间规避！没有时间规避！没有时间规避！”

    “警告，能量攻势无法提前规避！请全舰人员做好剧烈冲击的准备。”

    冰冷的电子音在第八舰队的战舰之中响起，就像是死神的呢喃，无情诉说着生命的尽头下一步该向何地落脚。

    所有人都还在震撼之中，同样的，他们也没能等到战舰所谓的剧烈撞击。

    金黄的能量穿透了第八舰队，战舰升起的防御没能抵御片刻，就被那可怕的炽烈化作灰烬。

    唯一掀起波澜的，就是金黄之中突兀爆发出来的点点雪白涟漪，那是光势，但也没能阻止百越驹利用恒星所发动的进攻。

    而那位齐亦军，作为日冕星，更是没有实力阻止自己在风暴星的力量之下陨落。

    贯穿第八舰队的光芒很快消失在了宇宙的深处，而星空中恒星爆发的能量，也在渐渐消退，被百越驹抹平了这份美丽。

    鲜血挥洒星空，百越驹受伤了，而且伤的很重，但他却在疯狂的大笑，洪亮的声音响彻星空。

    直到这一刻，所有人才惊醒刚才那一闪而逝的能量，无数的仪器爆炸，检测到了那股能量的可怕毁灭力量。

    同时，所有人都震撼地回过神来，那股能量，是朝着第八舰队去的？

    星空重新恢复了冰冷孤寂，骤然间从灼热变得寒冷的环境让蓝楹忍不住紧了紧身上的衣衫。

    然后她就看到了夜枭侧过来的目光。

    “你看，我说能杀死那个日冕星的吧，顺便还帮你们解决了一部分的舰队。”

    “……”蓝楹有些无言，但还是很快反映了过来，拿出通讯器将之前的那一幕传给蓝家的舰队。

