    龙隐目送龙纤纤离开，久久都回不过神来。

    他现在感觉一团迷雾笼罩在上空，什么都看不透。

    这颗星球到底是怎么成为这样的，看不透。

    凌霄阁的那群人，为什么只有元神到来，看不透。

    现在又多了龙纤纤这种记忆觉醒的人，更是看不透。

    到底发生了什么？

    为什么让这个星球如此古怪？

    还有，龙纤纤说的话是真的吗？

    到处都是迷雾。

    龙隐苦笑了一下，他现在就像被迷失在大雾里面的人，手中虽然有了一个灯笼，却怎么也看不到远方。

    好在能够看到身边三尺距离，也算是不小的进步了。

    毕竟，还有很多人在迷雾里面浑浑噩噩、跌跌撞撞，任何方向都没有。

    龙隐收拾心情，从树林中走出来，对其他人说道：“我们回蛮王城。”

    “你和她说完了？

    你们说了什么？”

    宁欣好奇地问道，“她到底是谁？”

    “龙纤纤！”

    龙隐笑了起来，“当然，以前是龙纤纤，现在是谁，可就不好说了。

    从关系上来说，他应该算是我堂妹，还是比较亲近的那种。”

    “哦！”

    宁欣怪异地看了龙隐一眼。

    她已经听龙隐说起过不少龙岛上的事情了，对于龙家的那群人，也有所耳闻。

    没有想到的是，刚才的那个少女，就是龙家的人。

    现在的龙家，各种怪异的情况都在出现，她也就不好多说什么了。

    随后，众人返回了蛮王城。

    在返回蛮王城的路上，龙隐如法炮制地把雷斌的灵魂抓了出来，开始吸收起雷斌的记忆了。

    他准备把天雷诀整理出来，挑选一部分人，来修炼天雷诀。

    等到那群人把天雷诀修炼成功，这群人说不定会发挥出可怕的威力。

    甚至说，有没有可能研究出一副阵图，专门供这群人使用？

    龙隐在考虑着这个问题。

    而另一边，龙王殿秘境里面，已经快要沸腾了。

    所有凌霄阁的人，对于“端木海”的行为，都是义愤填膺。

    大家聚集起来，都在声讨端木海。

    “既然端木海已经动手了，那我们也不要客气。”

    凌战一副很是气愤的样子，“我们必须想出办法，赶紧把端木海干掉。”

    他现在巴不得凌霄阁的其他人和端木海大战，等到凌霄阁的人都死绝了，他就可以统率凌霄阁了。

    “我赞成凌道友的意见，必须得还以颜色。

    药神宗又如何？

    即便是在星空中，我们这么多宗门，也不见得怕了药神宗。

    何况是在这个地方，悄悄地把端木海干掉，也不是什么事情。”

    “我建议大家都立下心魔大誓，严格保密干掉端木海的事情。”

    大宗门自然不怕药神宗算账，但是，小宗门还是害怕的。

    所以，他们要严格保密这个消息。

    “没有问题，大家就先立下心魔大誓，干掉端木海以后，大家都不许说出去。”

    一群人正儿八经地立下了心魔大誓，甚至就连凌战也立下了誓言。

    只是不把干掉端木海的事情说出去而已，他有什么好害怕的？

    就连最后赶回来的龙纤纤，也神情古怪地立下了誓言。

    她心中有些好笑：“干掉端木海？

    端木海在哪里，你们知道吗？”

    等到大家都立下了心魔大誓以后，在这个前提下，再来讨论干掉端木海，就要顺畅多了。

    每一个人，都想出了很多恶毒的招数。

    按照这些招数，端木海恐怕已经不知道被挫骨扬灰多少次了。

    要是端木海知道这群人讨论的内容，一定后悔生下来。

    随后，大家把目光看向了凌霄阁最后的副阁主。

    凌霄阁本来有两个副阁主，其中之一，是天剑山的剑玄真人。

    只是剑玄真人已经被龙隐干掉了，现在就剩下唯一的副阁主了。

    这个副阁主，现在的身份叫做龙大宝，原来在龙岛是身份非常低的人。

    但是，现在却成了凌霄阁地位最高的人。

    至于这个龙大宝是被谁夺舍了，谁也不知道。

    众人唯一知道的是，龙王殿秘境的阵法，就掌握在龙大宝的手中。

    也就是说，任何人要想进出龙王殿秘境，都必须得他同意才可以。

    而且，龙大宝也不轻易离开龙王殿秘境，几乎都坐镇在秘境里面。

    看到众人的目光看过来，龙大宝淡淡地说道：“按照大家讨论的计划，我总结了以下几点：首先，我们要把端木海孤立起来。

    只要端木海被孤立，要铲除他就不是难事。

    我们要把端木海夺舍龙隐的这件事情披露出去，要让他身边的那些人都知道，其实龙隐早就不再了，现在的人只是端木海，一个‘孤魂野鬼’而已。

    所以，我们要派遣人去南疆，把这个消息告诉蛮王。

    同样，我们也要把这个消息告诉武盟和龙岛的那群人。

    要是让这群人知道，龙隐真实的身份是端木海，说不定都用不着我们动手，他们就气愤地把端木海干掉了。”

    大家都在点头，深以为然。

    对于一个女人来说，要是知道自己的老公换人了，还不得气疯了？

    同样的情况，武盟的那群人和龙岛的那群人，会放过端木海？

    这应该不可能。

    所以，他们不费吹灰之力，就可以让端木海走投无路。

    至于第二步的计划，等到端木海走投无路以后再说。

    听到众人商量的计划，凌战心头很是着急。

    在他看来，要是端木海夺舍龙隐的事情被披露出来，那端木海岂不是完蛋了？

    他必须要赶紧通知端木海。

    只有龙纤纤，在一脸怪异地看着众人。

    方法是好方法，可惜的是，龙隐什么时候被端木海夺舍了？

    “对了，龙隐还有一批人在龙王殿里面，把那群人也找出来，把这个消息也告诉他们。

    要是他们还敢继续拥护龙隐，那就送那群人上路。

    我们凌霄阁，不允许任何不稳定的因素在里面。”

    “这群人，就交给我吧！”

    龙纤纤发声了，“所有龙隐的人，由我来解决。

    该收服的收服，该处决的处决。

    以后这群人出了问题，你们也找我就好了。”

    她既然答应了龙隐，自然要把群人保留下来。

    

