    这次锁定如同压倒骆驼的最后一根稻草般，内心防线完全崩溃的火狐，再也顾不得什么交战条例和飞行规则。

    文明和礼貌？

    去TMD！

    他只想活下去！

    没有感受过这种毫无喘息之机的近距离厮杀，常人根本无法感受到火狐此时此刻面临的东西，这是如同洪流般连绵不绝的死亡压力，疯狂灌输于身体和内心，乃至灵魂。

    火狐只觉得自己仿佛即将溺水的游泳健将般，他的游泳技能之高超远超于同龄人，而且游泳经验极其丰富，但就在这样的情况之下，他快溺水了。

    因为，有一个时刻给他制造死亡威胁的游泳王者，正试图将他按向深渊。

    号称全世界最先进的F-35C战斗机，给不了他安全感。

    平日里引以为傲的联合头盔显示器，在开启机载光电分布孔径系统之后，无法锁定目标。

    优于同伴和不少精英老飞的飞行技巧和经验，在体力这项比拼之上完败。

    太可怕了！

    这是一个无比可怕的恐怖存在。

    如果可以，如果活着回到基地，他一定要更加拼命的锤炼体能。

    充斥水滴形玻璃座舱内的急促提示声，似如死亡之音！

    咆哮过后，双眼血红的火狐几乎失去说话的力量，右手死死握住操纵杆，拼尽全力操控身下的F-35C。

    “海雕收到，立刻进行战术支援。”动态加密通信频道内，听到来自于火狐的战术支援请求，身为长机的海雕瞬间明白意思，面色凝重，一手紧握操纵杆稳住机体，一手以最快速度打开机载AN/APG-81有源相控阵雷达，切换到攻击模式，瞄向3点钟方向6海里之外2500米高度空域范围。

    在这片目视空域范围之内，火狐驾驶的F-35C和新型侧卫高速运动，你来我往，互相纠缠，两架浑身凝聚着各种尖端技术的高等级战争杀戮兵器，就仿佛最原始的野兽般，进行无比残酷的肉搏厮杀。

    为了避免被对方锁定，火狐驾驶的F-35C至少要保证70°角以上的角度，而新型侧卫则更加夸张，飞行速度和飞行轨迹必须超越脖子的转动速度，唯有如此，才能避免被联合头盔显示器锁定。

    只不过，如今局势已经无比明朗，再没有任何意外的情况之下，看似处于对峙状态的火狐，即将因为体力透支的原因而落败。

    海雕明白火狐的意思，如果火控雷达照射警告没有作用，接下来……等待这架新型侧卫的下场，将是真刀真枪的导弹攻击。

    “滴！”座舱主平显传出提示画面。

    机载AN/APG-81有源相控阵雷达启动激活，进入工作模式，瞬间探测识别6海里之外的新型侧卫，经过敌我识别系统确认双方身份信息之后，属于新型侧卫的目标识别特征信号传输到联合头盔显示系统。

    与此同时，机载有源相控阵雷达发出专属频率的无线电信号。

    这是机载雷达火控锁定频率！

    “滴！”刹那间，歼-15C座舱内传处尖锐且急促的提示声，主平显屏幕呈现雷达告警接收机侦测到第二道火控雷达锁定的信号提示，通过机载数据传输系统传递至锐眼头瞄。

    “火控雷达警告吗？”发现锐眼头瞄显示的火控雷达照射信号，周海眉宇微皱，余光瞟了一眼位于座舱玻璃左侧角度飞行于海面的第一架F-35C，瞬间明白对方的意思。

    警告！

    这是来自于长机F-35C的火控雷达警告，其意思非常明确，如果再不停下危险飞行动作，火控雷达照射警告无效，那么进入到导弹攻击环节。

    还没等周海反应过来，几乎顷刻间，身下的歼-15C‘虎鲨’便被长机F-35C彻底锁定，飞行参数和各种身份特征信号全部载入机载计算机数据库，同步传输到AIM-9X导引头之中。

    被雷达锁定这是必然的，听到耳边无比急促的雷达告警接收机声音，周海面色平静，并不意外，他的飞行技巧再高超，飞行速度再快，也无法躲过两架处于不同高度和位置的F-35C目视锁定。

    这，根本不可能。

    周海可没开闪现挂。

    尽管第一架F-35C由于左翼受损导致无法进行高机动飞行，但开启机载雷达锁定目标还是没有问题的。

    天空之中，气氛顿时紧张到极致。

    “呼叫火狐，已经锁定目标，等待回应中。”与此同时，狐狸小队动态加密通信频道之中，长机海雕严肃而郑重的声音传出，他双眼死死盯着前方空域，观察着歼-15C‘虎鲨’的动向，等待回应。

    回应。

    非交战情况下的火控雷达照射警告，回应分为两种，一种恢复平飞迅速离开，一种攻势更加迅速和猛烈，无限逼近开火范畴。

    如果用通俗话语翻译过来，那就是瞅你咋地和我没瞅啥。

    通信频道另一端的火狐听到海雕报告内容，心中松了一口气，咬紧牙关，死死坚持住，再过三秒，不，再过一秒，他就能得到答案。

    此时此刻，长机海雕的右手已经打开苦力帽，机腹内埋舱搭载的AIM-9X‘响尾蛇’空空格斗导弹准备就绪，随时出击。

    通信频道内后方基地的负责人也陷入了沉默，尽管没有待在现场，但通过无比谨慎的海雕和即将体力透支的火狐，以及现场卫星实时画面，他几乎身临其境般感受到2架F-35C的处境。

    谨慎之中带着畏惧！

    你的回应究竟是什么，东方侧卫！

    “滴！”

    水滴形玻璃座舱内警告声连绵不绝，主平显不断闪烁2个红色提示，一是遭受火控雷达照射警告，二是机身垂尾出现结构强度下降的警告，耳边和视觉均获取坏消息。

    经过长时间的高额过载飞行和大过载飞行，先前因空中手术刀而受损的整架歼-15C‘虎鲨’已经出现机身垂尾结构强度下降的情况。

    机身垂尾结构强度下降，等同于整架战斗机的机动性降低，衡量战机总体性能的情况绝非最高点，而是最薄弱之处。

    101号歼-15C‘虎鲨’的情况不容乐观！

    “仅凭这样的话，还逼不走我。”耳边回响着声音，周海透过座舱玻璃，跨越数海里的距离，看着第一架F-35C战机飞行员脸上的严肃和紧张，打开公共通信频道，平静说道。

    下一刻，拉杆踩舵，上推节流阀。

    “轰！”

    歼-15C‘虎鲨’发出属于自己的咆哮。

    天空王者，永远不可能被逼走！

