    如果可以看到表情，那么，他现在的表情一定是狰狞而尴尬的。

    　　叶佳期说的是实话。

    　　她可真没有想过他，一点都没有。

    　　她对左平昆的感情早已平淡如水。

    　　十五年前，要不是遇到乔斯年，她早就饿死了。

    　　她对乔斯年的感情很复杂，但对他们，只剩下恨和冷漠。

    　　什么父女之情，血浓于水。

    　　呵呵……

    　　“佳期，我知道你恨我，可是我真得尽力了……我找了你很多年……找了很久……”

    　　“我说了，当我死了。站在你面前的人，不是叶佳期。”

    　　“佳期，现在找到你，我真得很激动……我知道你不信，我也无法证明给你看……”

    　　“我说了，当我死了，听不懂？”

    　　叶佳期转过身，冷漠的眼神扫在他的脸上。

    　　“佳期，对不起，对不起。”

    　　左平昆抬手，擦了擦眼睛。

    　　他的脸上一片模糊，不知道是雨水还是泪水。

    　　“我最对不起的人就是你了，我会好好补偿你的，只要你开口，要我的命都可以。”左平昆哽咽道。

    　　“最对不起的人是我？你对得起我妈妈吗？我可没有失忆，你骂妈妈的那些话，我到现在都记得。”

    　　什么“贱人”、“下作”……

    　　她不愿意再回忆。

    　　虽然他骂妈妈只是喝醉酒后骂，但也不可饶恕！

    　　她到现在都记得妈妈无助时的眼神……

    　　她甚至想不明白，妈妈那么优雅、温柔的人怎么会嫁给左平昆这种人！

    　　左平昆脸上一愣。

    　　他显然没有想到，叶佳期还记得这么多。

    　　“对不起，我对不起你们母女。”左平昆道歉，“佳期，我们能好好聊聊吗？”

    　　“聊什么？聊来聊去，不还是想让我把何丹桂放出来？”

    　　“不是，佳期，我不是这个意思，我是很久没有见到你了，我想你。”

    　　“想我？可我连见到你都不想。”

    　　如果不是左平昆突然出现，她一辈子都不会去找他。

    　　真是热闹了，一家子都来京城了。

    　　那对母女削尖脑袋想进娱乐圈，不知道左平昆想做什么。

    　　“佳期，我知道你对我有怨言，但是……但是看在父女情分上，你可不可以跟我多聊两句？”

    　　左平昆姿态放得很低。

    　　“那你说，你要聊什么？外面这么冷，我想回去了。”

    　　叶佳期转头看着他，漫不经心。

    　　不冷不热。

    　　“佳期，你现在过得好吗？你丈夫对你好吗？”左平昆搓了搓手，局促不安地问。

    　　“好啊，好得不得了。”叶佳期冷笑。

    　　“那就好，那就好。”左平昆道，“那……有孩子了吗？可以让我见见吗？”

    　　“没有孩子，就算有，也不会让你见。”

    　　叶佳期知道自己很无情。

    　　她一向爱憎分明，他们无情在先，就别怪她冷漠。

    　　左平昆听了叶佳期一句句刺心的话，很无奈。

    　　“那佳期，你家就在这里吗？”左平昆又问。

    　　“对，我家就在这里，怎么了？”

    　　“不不，没什么。”左平昆眼睛动了动。

    　　实在不知道该怎么开口。

    　　叶佳期也是尴尬，想求情还放不下面子？

