    阿秋凤在树林上空飞驰而过，那山谷之内行走之人也已听到树枝之上有人掠过的声音。他自然不会放过山谷内的任何人，因为不管是不是他要找之人，有人总比没人强。

        只见那人一扭身形，已经越上枝头，稳稳的站立在当空。他如长发的仙人一般，自然洒脱，就已来到了阿秋凤的身前。两人同时看到了对方的模样，不由得都是感慨万千……

        阿秋凤已经年近五十，保养的再好，也已有了白发；而风清扬也已古稀，自然不似少年时的模样。但是二人同样是一眼就已认出了对方，两人见面自然是满眼泪光……

        昔日的恩怨，不管什么样的想法，当二人见面之时，都已经忘记了那些不快，风清扬直接上前握住了阿秋凤的手，已是泪流满面。阿秋凤同样是不知所措，就如一个犯错误的孩子一般，手脚都不知道往哪里搁了。

        风清扬看着阿秋凤道：“凤儿，这些年来你受苦了。我迫不得已，答应‘日月神教’的约束，只能留在华山之巅，不得离开华山。否则他们就可能会派人灭了华山派。

        虽然恩师已死在气宗的人手里，但是不管谁对谁错，我还是不能看着华山派被其他人给灭亡了。而那个时候我才失去了师父，更感觉你也背叛了我，天下之大，已无我的容身之地！

        我孤身一人，什么也没有了，活在这人世间又有何意义呢？之所以我当时没有自尽，就是怕华山派被其他门派给灭绝了。有我风清扬在，至少敢打华山派主意的人员还不会太多！

        就这样我把我的的人生卖给了‘日月神教’，因为当时在我看来，最想灭亡我华山派的，必定是他们！而为了保险起见，我用我不得复出江湖为由，让当时的教主任霸天答应我，如果有其他门派要灭亡华山派的，他们会出手相救！

        而作为我能够再复出江湖的条件，自然就是‘日月神教’没有履行承诺，保护好华山派的生死存亡！任霸天提出的条件就是，我二十年内不得收徒！和我今生不得离开华山半步！

        我怕你真的太傻不会离开这山谷，就提出让‘日月神教’派人保护你的想法，任霸天当即就一口答应下来。他选定一个很机灵的小伙子，就是日后的教主东方不败去看护那山谷，而且对你是有求必应！

        既然有对我的限制，二十年内不得收徒，而且不能下华山，自然会再给我一个脱困的机会。东方不败提出建议，就是我如果二十年后收徒的话，不得告诉徒弟自己被困华山一事！

        而且在这种不知情的情况下，真正比武之时，我不敌徒弟，才能准许我脱困，离开华山！但是即便能够离开华山，依然是我不得与‘日月神教’为敌！除非是‘日月神教’先不遵守承诺，派兵要灭亡华山派！”

        阿秋凤看着风清扬道：“风大哥，这些年来你受委屈了，但是你又如何破得了誓言？来到这山谷之内的呢？你不会说，你真的收了一个好徒弟，在不知情的情况下，比武赢下你了吧？

        如果不是如此，就是说你听到平儿的传讯，竟然会为了我，而违背誓言吗？这二十多年的苦你都受了，临近入土之时，却为了见我，而做出背信弃义之事不成？”

        风清扬说道：“这就多亏了你的义子平儿了，没想到我当时心血来潮，收下华山派气宗的大徒弟令狐冲，竟然是我师傅的儿子。这么多年来他竟然会在华山派，还被气宗收养下来，这真的是世事难料啊！

        也因此我决定传授给他‘独孤九剑’的剑法，让他今后能够成为江湖上的英雄，也算是报答师恩。将来令狐冲再执掌华山派掌门人，也算是了却恩师的遗憾了吧。

        没想法令狐冲却带了个师弟林平之，他却是当年‘打遍天下无敌手’的林远图林公的曾孙。当年林远图对我也曾经有过指点之恩，让我在剑法上有所突破，因此我才又收下林平之为徒。

        而上华山逼迫令狐冲下华山的采花大盗田伯光所使的刀法竟然是叶枫晨的快刀，这让我大为不解。叶枫晨不是和你在一起了？他应该会代我照料你才对，哪怕不是如此，也不该收下品行如此不堪的徒弟啊？

        田伯光与令狐冲和林平之对话时我才知道，原来田伯光全家都被霍权所杀，包括他的母亲和姐姐都被那些人给强奸了。也因此在田伯光学会叶枫晨的武功之后，出师报仇才会手段如此残忍！

        要不是看在叶枫晨的面上，当时在华山田伯光战败之后，我就会让令狐冲把他杀了。但是他虽然奸杀过不少人，也算是事出有因，相信江湖上自会有人惩治于他，我才放了他一条生路。

        ”而我无意中收下的徒弟林平之，竟然会是练武的奇才！在这一年多来，他竟然剑法精进如斯。这孩子虽然同是被人灭门，却始终心存善念，才是我更看重他的原因啊！远图公有这样一个曾孙，也算是可以含笑九泉了！”

        阿秋凤看着激动不已的风清扬说道：“那林平之就算是练武的奇才，他的成就我也相信，将来可能不比你差，但是现在无论如何，也不可能在剑法上胜过你吧？他的武功半年多前我才领教过，也不过是江湖上的二流手段而已。

        连我家孩儿风雨秋都不如，风雨秋还未曾服用五仙教的’五宝花蜜酒’提升功力，一样比他在各方面都强。他可是服用了‘五宝花蜜酒’提升过功力了，我培养的义子还是可以的吧？”

        风清扬说道：“你竟然会收下他做你的义子？那林平之和我的孩儿风雨秋不是兄弟相称吗？他当时说过，你让他叫你为师娘，自然是代我收徒之意。没想到他这个徒弟，还是我的干儿子，凤儿你这个义子可是厉害的的很啊！”

        阿秋凤道：“他再厉害，还能在剑法上胜得了你吗？我就不信了！除非你作弊，否则的话，我不相信你风清扬会真的比剑输给他！我承认林平之的潜力很高，但是现在想胜的过你一样没有机会！”

        风清扬道：“凤儿，如果我和他全力相争的话，他的武功不如我那是一定的。但是单比剑法，我的确是输了一招。此子有无限的潜力，没想到任何武功，他都能过目不忘。

        而且他的理解能力超群，这一年多来，他到底经历了些什么？竟然犹如脱胎换骨一般，对‘独孤九剑’剑法上的领会，竟然是如此惊人！只和我学习了一天时间的‘独孤九剑’剑法，竟然理解力和我不相上下。

        最后连续诱惑我，让我认为他不敢主动出击。竟然在比武三个多时辰后，用剑法震断了我手中的长剑！单凭他如此的心机，这场比武我输了一招，我也是输的心服口服！”

        阿秋凤说道：“风大哥，你确认是平儿的武功大进，学什么都比别人快上许多吗？他过目不忘的本领我也是知道的，但是他学习剑法武功的能力，在和我在一起时，的确没有表现出来过。

        既然如此，风大哥还是和我一起去那山洞内看看吧，那里有一封信，需要你看过再加以定夺！不管如何，平儿这孩子对你我能够重逢立下了大功，我希望你一定要想尽办法，让他达成所愿才是。”

        风清扬和阿秋凤二人一起来到瀑布跟前，风清扬用内力逼退瀑布宣泄下来的水流，让二人从容的进入山洞。在风雨秋面前，阿秋凤取出了陈勇写给风雨秋的那封信来。

        风清扬并没有先打开信件，而是仔细端详着自己的儿子风雨秋。这孩子各方面都有自己年轻时候的影子，听凤儿说，他还和叶枫晨一起在辽东地区修建了城堡，里面都是家破人亡，流离失所的百姓。

        这些年来自己想过的救助天下苍生，自己未曾尽力，而自己的儿子却在一直默默的做着这些事情，这已足矣让自己欣慰了。而听阿秋凤讲，林平之和岳灵珊二人和风雨秋曾经一起去过辽东之地。

        他们俩在哪里经历过很多事情，感情自然会是越来越好了。风清扬心里暗想，徒儿林平之和儿媳岳灵珊二人，一定不要再经历自己和阿秋凤一样的苦难了，他们俩能够幸福的在一起，也算是能够抚慰心灵了。

        当风清扬打开信件，看完信笺的内容，他不由得呆住了。如果林平之没有另一个灵魂存在的话，那么他和岳灵珊的结局，还不如自己和阿秋凤的好。哪怕自己最后没有受到林平之的恩惠，至少自己和阿秋凤还一直活在人世间。

        一直对得起师门，一直对得起良心。除了此生不能相伴在一起，其他的并不能算是坏事吧。至少我风清扬照看了华山派二十当年，而阿秋凤还有一个儿子陪在身边，能够把心血都倾注于孩子，也算是抚慰一生了。

        而林平之呢？如果没有这个闯入者的存在，他的一生就是个悲剧。虽然自己报得了家仇，但是自己却亲手杀害了自己的爱人！一个瞎子加入到嵩山派的阵营中，被那些各怀鬼胎之人包围着，还能有好下场吗？那结局已经是板上钉钉的事了。

        风清扬手拿信笺感慨万千，自己要如何对待这个外来者呢？这个“林平之”对自己夫妇重逢有恩，他所想救下来的二人都是无辜之人，自己一定会让儿子风雨秋照办的。

        那么后来呢？将来再和这个“林平之”相处在一起，自己真得能接受一个外来者吗？关键林平之和“林平之”自己又要如何分辨？

        预知风清扬会如何抉择，风雨秋服用“五宝花蜜酒”后实力到底如何？欲知后事如何，请听下回分解……

