    湄南河！

    曼谷湾的支流，自北而南地纵贯泰国全境，被泰人称为“圣洁”的水，围绕着它承建了许多的度假酒店，价格不等，服务部等，安全不等，反正听天由命。

    这不是夸张，因为历史的特殊原因，泰国在二战期间表现十分“勇敢”，其他国家都觉得他就是个咸鱼，谁来他就投降谁，左右逢源，算是混的不错，这就让他本土内没发生过多说的损害，而等45年，它又开始雄起了，国内经济一下子就腾飞。

    可在后四十年间，这里也是犯罪的温床。

    犯罪率居高不下，治安很让人头疼，巴颂的位置上已经换了一茬又一茬，也就是近十年才稍微变好。

    但这湄南河里，恐怕还是有数不尽的枯骨和亡魂。

    唐刀站在落地窗前，端着酒杯，右手插着口袋，遥望着河面上缓缓驶过的轮船，偶尔拉一下长笛，沐浴在夕阳下，背影拉长，显得很安静。

    “格里高利先生怎么样了？”他眯着眼，突然问。

    在唐刀身边除了小天使外，还站着个金发碧眼的老外，一身西装，领带整齐，就连胡须都修正过，看起来很干净，散发着三十岁成功男人的魅力，这是兄弟会在泰的一名代表，他同样也是一名商人，主要做的就是进出口贸易，当然，卖什么这就是商业机密了。

    他略微站在唐刀身后，很低调，也很谨慎。

    唐刀是跟兄弟伙新任大佬格里高利有交情的，甚至听说，对方能坐上这个位置，背后就有这个亚裔在推动，当然，当事人没承认，这一切都是猜测，但不妨碍，双方之间的感情。

    “先生已经快可以出院了。”

    唐刀点点头，语气中带着遗憾，“当我听说格里高利被人刺杀时，我也很着急，可那时候我刚好有一件事困扰很久，脱不开身，很遗憾不能前往，等我忙完，我会去见见他。”

    “那先生一定会很开心。”

    “这次要麻烦你了，赛尔先生，你放心，我已经安排了人，你的安全没有任何问题。”唐刀拍了拍对方的肩膀长吁口气说。

    赛尔脸上表现的很沉着，带着自信的笑容。

    两人又聊了十几分钟后，唐刀看了下手表见时间差不多了，也不在这久待，在赛尔的目送下，上了湄南河上一艘游船，这环境不太好，座位都隔人，而且还锈迹斑斑，弥漫着铁锈的味道，整艘船都包下来了，在这里能够更好的观察。

    在他前后脚的时间。

    就听有人在对讲机里说，“泥坤来了！”

    唐刀身体微倾，站在船头，眯着眼眺望，就看到几道身影互相问好。

    叮咚！~

    洗白工具人上线了。

    泥坤是玛丽搀扶上来的，他这腿脚是越来越不方便了，跟赛尔握手的时候，还自嘲着，“年纪大了，没多少年可以活了。”说着还咳咳了几声，坐在椅子上摇摇手。

    塞尔也适当的安慰了几句，再表达了兄弟会对他的慰问。

    泥坤很着急，他都不想多说什么废话，两眼浑浊中冒着精光，看着塞尔，很直接的问，“如果我加入兄弟会，那是不是我可以选择移民？并且受到保护？”

    “当然，泥坤先生，我们有这个能力。”塞尔笑着说，兄弟会是全球性的组织，而泥坤顶多就是给这些组织代加工的，要说本事是有，但上不了台面，想要跟格里高利这样的高层对话都是奢求，也不知道他哪里来的胆子想跟唐刀去讨价还价。

    也许…

    唐刀太温柔了？

    泥坤左手搭在桌子上，语气中带着急迫，“那需要多久？”

    也许说完也感觉自己有点着急，他就咳咳两声，“我的意思是什么时候可以？”

    “现在就行，只要泥坤先生答应我们的要求。”塞尔说，听顿了下，用自己才能够听到的声音说，“当然，如果你愿意上缴50%，我们能够给你安排一个身份，在兄弟会内部很高的身份。”

    泥坤迟疑了下，还是摇摇头。

    “我年纪大了，不想多管闲事了。”

    塞尔就很遗憾的点头，从兜里拿出张卡片，上面写着一串的数字，他用手指敲了敲，“你可以打进这个账号里，放心，这是兄弟会的账号。”然后又意味深长的看着泥坤说，“我们不知道你的身家，我们也没调查，这是对你的尊重，不过也希望你尊重我们。”

    泥坤更愿意称这个叫：贡献金！

    去傍大腿，总要给别人带点好处吧，他迟疑着，对方这种“随意”的样子反而让他拿捏不住，给多了心疼，给少了明眼人都能看明白，到时候自己前后为难，何必呢？

    泥坤也是果断的人，对着耳边的玛丽耳语了几句。

    后者点点头，朝着塞尔笑了笑，然后就离开去打电话了。

    塞尔很满意泥坤的上道，这脸上笑的更欢喜了，让人拿瓶好酒，两个人对酌着，有的没的说着一些比较暖心的话，大家都是老狐狸，一起装纯呢。

    大约过了半小时后，玛丽一脸轻松的回来了，朝着泥坤点了点头，后者一喜，也看着塞尔。

    他不认为塞尔会刷他，怎么说，他泥坤在这里也是“土皇帝”！

    而此时在游船上的唐刀，也接到了瑞士银行私人助理的电话，告诉他，卡里面多出了2.7亿美金，唐刀这差点就笑出声了，泥坤怎么那么简单的就相信别人？还那么大方的给了那么多钱，这买命钱就为了个安稳和靠山吗？

    唐刀拿起电话，朝着河丢了过去，然后掉了进去，冒起水泡。

    “可笑，我竟然跟个怂包在这里置气。”唐刀摇摇头，像是自言自语的说，也像是在嘲讽自己，“走吧，没什么意思了。”

    他这话刚落下，在那会议桌上的塞尔也是脸色突然一紧，很不舒服，“抱歉，我需要去一下洗手间。”

    “当然。”泥坤也不在意，示意他随意

    塞尔点头，对着旁边的人说给泥坤上茶，然后走了，当他走出去后，泥坤等他走后，这心里不知道为什么就是一跳，一股子的不安，转头看了下，整个屋内只有他的人。

    不好！

    泥坤脸色一惊，他站起来，就想离开，可这很突然的站起，脑供血不足，一下子就有晕，旁边的玛丽见状连忙扶着他，刚想问，泥坤就先说，“快，快走。”

    话音刚落，门被人从外面一脚踢开，然后滚进来个圆圆的东西。

    闪光弹！

    噗嗤一声，里面的所有人都是尖叫一声，紧接着就冲进来三四个人，端着冲锋枪，对着里面扫射！

    一点都不含糊。

    ……

