    第197章打算带人去苏家闹事

    李大树仍然不死心，“不是所有生产队社员都在这里，还有很多人在劳作翻地，没来……”

    “那就等明天所有社员都到齐了，大家在举个手投个票，我来做这个公证人。”

    村长说完，问：“谁有意见吗？”

    “没有意见！不差这一天。”

    “行啊,明天就明天呗，让你再当这半天的生产队队长。”

    苏四勇这时候问：“选生产队队长有什么要求吗？”

    “只要是生产队社员，都有资格参选队长。”

    有人问：“不是社员呢？”

    村长对他这问题感到疑惑，“连社员都不是，当然不能参选队长了。”

    “可我想选姚桦当队长。”

    “我也想……”

    姚桦？

    那个李大娘从省城里和锦宝一起带回来的小男孩？

    不仅是村长，围观的村民们也都听懵了,咋回事儿啊？

    把李大树罢免也就算了,怎么还想选个小娃娃当生产队队长啊？

    今天这生产队里到底发生啥事了？

    李家，李土旺和他娘闹了一天,说村子里没有小孩和他玩。

    “呜呜呜，他们都说爹当不了生产队队长了……”

    “你别听他们胡说八道，他们懂什么啊？半个月后你爹肯定连任，到时候大家不还是得巴结你？”

    李土旺吸了吸鼻子，“娘，那个叫姚桦的男孩子有好多的玩具，什么飞行棋，还有军棋，我也想要这些。”

    “啥？什么飞行棋啊？”孙海燕没有听懂，“那是什么？”

    李土旺说：“我看见苏小武的奶奶摆了两张桌子在院子里，姚桦让男孩子玩下棋，他们玩得可开心了。”

    “下棋有啥好玩的，咱不玩。”

    “不嘛不嘛，我就是想玩，我本来也想进去一起玩的，可是苏家那个打我屁股的死老头子不让我进去。”

    孙海燕听得咬牙切齿,“这苏家的人太过分了！估计就是他们唆使村里的男孩子排挤你的！”

    说完,她安慰儿子,“别担心，等你爹连任了队长，一切都会好了，我让苏家所有人都给你道歉。”

    “爹啥时候才能连任队长啊？”

    孙海燕摸着儿子的头，“我不是和你说了吗？再等半个月……”

    “半个月还要好久啊，就不能明天吗？让爹先把苏军根他爹的会计撤了！”李土旺跺了跺脚。

    没有人陪他玩，他待在家里无聊，吵吵闹闹，跑跑跳跳的，时不时还尖叫两声，吵得她娘的耳朵都疼了。

    孙海燕哄了一天儿子，下午好不容易才等到他老公回来。

    “你可算回来了！你不是说你中午去食堂吃个饭，然后就回家的吗？怎么这么迟才回来？”

    李大树像是没听见她说话，坐在圆桌旁的椅子上一声不吭。

    “爹，你把苏军根的爹撤职好不好？明天就撤了，我不想等半个月了，我就想看苏军根爹娘哭着求饶……”

    李土旺见他爹不理自己，走上前用力晃了晃他的手臂，“你说话呀，好不好嘛？爹，你说话！”

    李大树怒气不断上涌。

    想到今天在生产队发生的事情，他看着眼前这个给自己闯祸惹事的胖儿子，突然对他感到无比厌恶。

    “吵什么吵？烦死了！”说完，李大树扯开儿子的手，用力一推，把儿子狠狠推倒在地上。

    李土旺怎么也没想到他爹会推自己，先是吃惊，然后觉得害怕和委屈，仰头大哭起来。

    孙海燕也被吓着了。

    “大树，你干嘛呀？你推儿子干什么？”她边说边将儿子扶了起来。

    “都怪他！都怪这个臭小子，”李大树指着儿子，“成天借着我的名字欺负人，现在好了，我明天就要被罢免了，开心了吧？”

    孙海燕表情一变再变，从诧异到疑惑再到惊慌，“什、什么？罢免？大树你这话是什么意思啊？”

    李大树说了今天在生产队上发生的事，社员们被那个叫姚桦的臭小子煽动，都说要罢免他这个生产队队长。

    “事情已经闹到村长那儿去了，明天大家投票，只要超过半数人同意，我这个队长就没得当了。”

    “一半，要一半人同意呢，那些小组队长不是和你关系不错吗？你去让他们多拉拢一些人啊，肯定没事的。”

    李大树嗤笑了一声，“关系不错？没出事的时候关系是不错，至于现在，大家都觉得是我买的种子有问题，明天估计全数都会同意罢免我。”

    “简直是欺负人嘛！你买的种子怎么可能有问题？为了增加小麦的产量，去年还多买了种子……”

    “可不？结果苏四勇说什么种太密了，大家听了也都跟着瞎起哄。”

    说到这儿，李大树摇摇头，“我这些年算是白干了。”

    见丈夫一脸消沉，孙海燕心里又气又怒，不甘心地起身往外走。

    “喂！你要去哪呀？”

    眼看媳妇儿头也不回的往门外走，李大树着急追上去，“你不会想去苏家闹事吧？”

    “我咽不下这口气，我去找我娘家的人来，没这么欺负人的！今天苏家不给一个说法，我就让我哥、我堂哥他们把整个苏家拆了！”

    “你这么去闹有用吗？”

    “总比什么都不干好吧？村子里的人还以为咱们家好欺负呢，当初想让你当队长就投票让你当，现在想罢免你就直接罢免，凭啥呀？”

    孙海燕捏了捏拳头，“说到底都要怪那锦宝，还有她身旁那个姚桦，什么福星，福星老公的，如果不是他们，那小麦没长好的事根本赖不到你头上。”

    听媳妇儿说完，李大树也觉得自己冤枉得很，他按时买的种子，让人浇水施肥的，还亲自监督人沤肥，那小麦收成不好凭啥怪他头上？

    想到这儿，他说：“我也去！多叫些人来！”

    李土旺听他爹娘要找舅舅堂舅们去苏家打架，也说自己要去。

    “好，咱们都去，今天非要把那苏家砸烂不可！”

    “让大舅舅打苏小武，把他的脸打成猪头，还有苏军根……”

    李土旺想了想，拉着他娘的手腕，紧接着又说：“娘，我要把姚桦的那些玩具都抢走。”

    “好，等打起来，你就去抢东西！喜欢什么就拿什么。”

    (本章完)

