    库博大公爵身死的消息，立刻引得文武百官震惊。

    唯独国王面色阴沉，似乎并没有感觉到太大惊讶。

    这并非是他拥有着什么泰山崩于前而面不改色的气概，纯粹是昨天晚上已经惊过了。

    别忘记库博大公爵还留了两千人在洞口驻守呢，这群家伙并没有被古二蛋干掉。

    他们亲眼目睹了库博大公爵追着兽人们冲入隧道，又亲眼目睹了成千上万的亡灵从隧道中杀出，甚至还在其中发现了自家士兵与兽人尸体转化而成的亡灵。

    四散奔逃的士兵们，有些连夜跑回王都，将这个消息上报给了国王。

    听到这个消息的国王，如果不是因为最近用不死珠吸收了大量生命气息，导致身体强于以前的话，怕是当场就得抽死在王座上。

    就算没有当场暴毙，此时的国王身体状态也极差，这次上朝甚至是被人扶着过来的。

    一旁的二皇子脸色也非常差，要知道大公爵的地位非同一般，本质上就相当于是实力强悍的附属国，在秦国有着举足轻重的地位。

    如此重要的一位支持者突然暴毙，最主要的是他儿子也失踪了，这让二皇子的支持势力大减，甚至可以说是已经位于半步失势的边缘。

    他此时要是脸色能好看就怪了。

    在文武百官们的议论之下，古二蛋取出了今日过来的重头戏，那位骷髅百夫长的头颅。

    “导致大公爵身死的罪魁祸首就是他！一个可恶的！邪恶的！残忍的骷髅兵！我费尽九牛二虎之力才将被大公爵重创的他干掉！”

    古二蛋说着将骷髅头递了出去，旁边立刻有随从接住头颅，带过去让国王查看。

    此时的头颅非常安静，但里面那恐怖的能量波动还是让人望而生畏。

    九阶巅峰！就算是在整个国家都没有几个的至强存在！

    望着眼前的骷髅头，文武百官们逐渐安静下来，就连国王脸上都露出了凝重之色。

    眼看国王将骷髅头捧起，古二蛋有些兴奋的搓了搓手。

    这是阵法的最后一步，只要国王将这个东西带回皇宫内，别管是锁入宝库还是丢入死牢，只要等到夜深人静，骷髅头就会开启刻在口中的阵法。

    到时候核心阵法连接四大城门处的阵法圆盘，一个超大型传送门就会在王都上方浮现。

    到那个时候，这里今后归谁管可就不一定了。

    然而接下来的一幕，却让古二蛋有些笑不出来了。

    捧着看上去已经毫无威胁的骷髅头，望着那双视野有些奇特的灵魂鬼火，国王眼神狰狞。

    “此等货色就斩我一员大将？哼！区区一个低贱的骷髅兵！”

    此话一出，原本正在装死的骷髅头一愣。

    这老头喊他什么？低贱的骷髅兵？要知道他！还有他老大！他老大的老大！那可都是骷髅！

    在他们亡灵之国中，骷髅兵绝对是地位最高的存在！什么腐尸僵尸行尸吸血鬼都得绕着他们走！

    就算是地位非同寻常的黑武士，也从来不敢嘲笑他们的身份。

    眼前区区一个老头，居然胆敢污蔑他的出身！

    他姥姥的！干他！

    要不怎么瞬移这家伙是卧龙将军的部下呢，性格总结起来就两个字，他娘的耿直！

    大嘴一张，这个骷髅头完全忘记了古二蛋之前吩咐的的命令，嗖了一声就扑了上去。

    而他之所以还能够自由行动，是因为这家伙的天然法术之中，有一个就是骨骼分裂术！全身骨骼可以自由散落攻击！否则也不会被古二蛋选中！

    骷髅头突如其来的偷袭，远远超出了国王与众人的预料。

    别说是他们了，就连古二蛋都被吓了一跳。

    这混小子！不按照套路出牌啊！

    一个九阶骷髅的突然暴走，又哪里是一个普通人能承受的。

    骷髅头一口咬在国王脖子上，鲜血瞬间喷涌而出。

    等四周人七手八脚的将脑袋甩开，并和这个骷髅头叮叮当当打在一起时，整个喉咙都被扯开的国王，瘫倒在王座上疯狂抽搐。

    然后就没有什么然后了。

    砰的一声铁门封锁，直到被丢入天牢最里面古二蛋，至今都还保持着目瞪口呆的表情。

    他被逮捕了，听说明天就要处死，理由是造反弑君。

    而那个骷髅头也在咬死四个将军三个大臣外加一个皇子后，被众人强行镇压，听说已经被关在了特殊天牢里。

    坐在牢房最里面的古二蛋，半天才从这巨变中回过神来。

    被砍脑袋什么的他倒不怕，毕竟这又不是他脑袋。

    甚至这突然的意外也不算什么，哪怕因为意外死了一个国王。

    只要那个骷髅兵还在，就一切好说。

    取出由兽人们纯手工制作的表针，古二蛋眉毛紧皱，静静等待骷髅兵开启阵法。

    而在他等待期间，王都内似乎也发生了什么大事，就连那些天牢守卫们也慌慌张张离开大半。

    时间一分一秒的过去，距离定好的传送门开启时间越来越近，透过牢房窗户，甚至能看到天空中都出现了隐约的黑色漩涡。

    就在古二蛋站在窗户前观望着外面的情况时，一道血光突然从远处激射而来。

    伴随血光消散，一只血红色乌鸦稳稳落在古二蛋肩膀上，落下时甚至不忘将古二蛋手腕上的铁锁斩断。

    与此同时，刻有魔法纹路的墙壁被一只漆黑臂铠一穿而过，四名穿着漆黑铠甲的黑武士破开墙壁从中走出。

    “阵法准备好了吗？”

    “随时可以开启。”

    “很好，王城是发生什么事了吗？”

    “回陛下，随着国王身死，几位皇子率领各自部下开始争夺皇位，已经有人引兵入城了，听说负责管辖禁卫军的二皇子不敌，已带人退守皇宫。”

    “吼，真够热闹的呀，那咱们也给他们添把火好了。”

    原本与人类没有任何差别的血肉突然散开，瞬间将身上用来伪装的骑士铠甲撑碎。

    大量的血肉扯过四位黑武士手中的铠甲，迅速穿戴在身上，随后血肉全部凝聚向胸口，化作一颗缓慢跳动的血红色心脏。

    重新化作骷髅模样的古二蛋，抬手接过一名黑武士手中头盔，郑重的戴上头顶。

    下一刻，两道红光从头盔之中亮起。

    “族人们，该是天灾登场的时候了！”

    手中宝剑抽出，猛然指向天空，一道璀璨的红光葱从剑中射出，映入苍穹。

    下一刻！大地开始疯狂龟裂！数以万计的高阶亡灵破土而出！朝着皇都的方向汇聚而去！

    也几乎是在这同一时间，皇都内部爆发出一道红光！化作血色光柱直上云霄！

    随着光芒汇聚，一道夺目的传送门在天空之中缓缓打开。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>