    长戈王府角落，一处院落之中，一个白衣女一站在池塘旁边，宛如掉落人间的仙子。

    嬴玄走近院落，站在慕知寒身边，和他一起欣赏这皎洁的月色，两人都不说话，可是这场景却非常和谐，大概是此时无声胜有声吧！

    “今晚的月色真美啊！”

    慕知寒看向嬴玄，虽然面色平静，可是眼睛里却流露这喜悦。

    辽东黑甲之中，有不少将领出身黑山白水宗，是嬴玄人，也是她人。

    长戈王府之人，只知道北方战事激烈，可是唯有她清楚，嬴玄在死亡的边缘徘徊了多久。

    她曾经一度想要离开长戈王府，去到嬴玄身边，在他最危难的时候，陪在他的身边。

    可是最终她还是忍耐下来，嬴玄是她是他软肋，这句话慕知寒深信不疑，既然她是嬴玄的软肋，保护好自己，让嬴玄安心，便是最重要的事情。

    她身在长戈王府，心在嬴玄身上，最近一段时间，辗转反侧，难以入眠，生怕嬴玄有个三长两短。

    如今嬴玄活着回来，她悬着的心也放了下来，便是那天上的月色，也少了孤独和冷清。

    “月色不美，只不过是你美而已！”

    嬴玄走近慕知寒，将他拥入怀中，便不在说话，而是贪婪的呼吸着慕知寒身上的清香。

    “瘦了！”

    大道破败气息侵袭之下，嬴玄的身型消瘦，熟悉的人，一眼便能看出来。

    “没关系，过段时间就好了！”

    嬴玄解释说道：“戎马一生，我什么大风大浪没见过，这点小伤，捞痒痒罢了！”

    这是几乎致命的伤，嬴玄在说谎，慕知寒也清楚，可是她没有拆穿。

    慕知寒低头浅笑，似乎又看到那个当年的小男人，不管在军中有多凶狠，不管他在别人面前有多霸道，在她这里，嬴玄的骨子处处散发着温柔，让她沉迷其中，不愿自拔。

    “如今天下统一，你许下四海为家的诺言，是不是该兑现了？”

    慕知寒眨眨眼睛，多出几分俏皮，少了几分清冷，嬴玄一下子痴迷了。

    “我还有一件事要半，在等我一些时日，时间有些长，可能需要十年，也可能需要二十年，但最多不会超过三十年！”

    “三十年不短，但是对于修者而言也不算长，我倒是可以等一等！”

    慕知寒话锋一转，继续说道：“不过你当真要丢下这长戈王府的娇妻美妾，带着也私奔！”

    嬴玄大笑起来，说道：“两情相悦的事情，怎么能叫私奔呢？”

    “况且，又不是我们两个走，多带几个人一起走，这叫一家人共游上河，是假话！”

    慕知寒给嬴玄一个白眼，不识趣的家伙，尽说些扰风景的话，他不是能说会道，最会骗人吗？怎么到了这种时候，居然说起了真话，难道不知道，比起真话，或许她更喜欢谎话！

    “永远都想着三妻四妾，男人是不是永远都坐着齐人之福的美梦啊？”慕知寒问道。

    “没有这点小心思，那还是男人吗？更何况，我还是个王爷？”

    是夜，嬴玄并没有在里留宿，而是来到了田言处。

    对于田言，嬴玄并没有多少感情，很多是愧疚。

    为了证明自己曾经存在，嬴玄在迫切的想要留下嗣脉，可是刀尖舔血的日子太危险，他不想害了闻人飞霜和慕知寒，所以选择田言。

    如今孩子是有了，他还活着，证明自己存在的机会似乎还有更多啊。

    和田言打声招呼，嬴玄接过襁褓中孩子，便逗弄起来。

    是个女儿，很可爱，嬴玄接过孩子的瞬间，便感觉到那股血亲之间的联系。

    原本已经睡着的孩子，在嬴玄接过她的一瞬间，便醒了过来，看着陌生的嬴玄，愣了许久，大眼睛不停的转动，最后对着嬴玄笑了起来，伸出手，胡乱的向嬴玄身上抓来。

    “调皮，像我！”

    嬴玄大笑不已，将孩子高高举过头顶，那孩子更是欢呼雀跃高兴的手舞足蹈，发出阵阵悦耳的笑容。

    田言也从来没有见过嬴玄如此高兴的模样，便知嬴玄是这么开心，随即也安心下来。

    自古母凭子贵，怀上长戈王妃嗣脉是好事，可是生出女儿，未必是好事，毕竟嬴玄戎马一生，最喜欢的应该是儿子。

    逗弄小家伙许久，也让小家伙疲惫了，不多时便憨憨睡去。

    “有名字吗？”嬴玄问道。

    “清河郡主倒是想了集合，可是绝对不甚满意，索性也就没有多想，让王爷拿主意！”

    田言淡笑说道，自从生了女儿之后，有些事实，她便清楚不可能了，所以野心也就淡了。

    此时的她，就是一个慈爱的母亲，只想让小家伙平安无事。

    “她眼睛大像我，就叫姬大眼睛吧！”

    自嬴政陨落之后，嬴玄开怀从未笑过，见了这小家伙，一心中苦闷，一扫而空，这小家伙立了大功啊。

    不过这名字，是在让人有些难以接受了，这么可爱的孩子，摊上这么一个爹，就得了这么一个不伦不类的名字！

    “开个玩笑而已！”

    看到田言欲言又止的模样，嬴玄也不再开玩笑，继续说道：“眼睛，瞳也，就叫姬瞳吧！”

    听到嬴玄赐下的名字，田言虽然高兴，可是心中隐隐还是有些失落，姬姓不错，可是终究比不上嬴字啊！

    取名姬瞳，而非嬴瞳，这并非嬴玄贬低田言母子，而是深思熟虑之后的决定！

    嬴姓，是大秦国姓，除去嬴玄及少数嬴姓老人，帝国之中，唯有皇室之人姓嬴，再无此姓之人。

    而在未来，在嬴玄的计划中，只要姓嬴，就有机会登上那至高无上的宝座，嬴玄不想参与帝国大位之争，也不愿他的后代参与其中。

    长戈王小郡主起名姬瞳，第二日便传入大秦皇族耳中。

    对于长戈王府来说，姬姓差了些，可是对于姬姓皇族来说，那就是意外之喜了。

    长戈王妃女儿姓姬，入了姬家族簿，那他姬家不就是长戈王妃本家吗？

    有了这层关系，那他姬职在这朝廷、在这九州横着走，他都没脸出门？

    “怎么就姓姬呢？就是不姓嬴，那好歹也要姓赵啊！”

    赵郎就开心不起来了，这好事都落到姬职头上，他还有什么用？

    “一定姬职那老货蒙蔽了王爷，不行，我也要蒙蔽王爷，让王爷再生个儿子，入我赵姓皇族，这样就压上姬职一头了！”

    听到赵郎自言自语，姬姓皇族后背发凉！

    “你他妈自己作死，别拉着大家一起啊，他妈的，真不是个东西啊！”

