    何雨柱当晚就安排好了东风挂车，后半夜货物终于到了。

    他又雇扛大个的力巴，装车，等从火车站出来，天都亮了。

    卸完货，何雨柱实在太累了，躺在衣服堆上就睡着了。

    “姐夫，醒醒！”

    “唔，是莉莉啊！”

    何雨柱微睁着眼睛，因为刺眼的光芒让他短暂的失明了一会儿。

    “姐夫，我给你带了点早餐，你快起来吃吧。”

    何雨柱没想到这丫头还挺细心的。

    “谢谢莉莉了!”

    肉包子跟粥是娄家的早餐，莉莉知道晚上要接货，顺手就给何雨柱带了一点。

    今天何雨柱打算把奖品全都放出去，因为今天是休息日。

    刚开门，何雨柱就把另一辆自行车从箱子顶给揭了下来。

    随着一件件奖品被抽走，第二个抽中自行车的幸运儿出现，何雨柱借机宣传一波。

    “自行车虽然没了，但电视机还在，今天是有奖销售的最后一天，电视机跟其他剩余的奖品，全都在这个抽奖箱里······”

    为了取信于人，何雨柱把电视剧的奖券从箱子里拿出来，给众人展示，随后扔进纸箱里，使劲晃悠了几下抽奖箱。

    “让我们期待一下，抽中电视机的幸运儿是谁！”

    何雨柱说的话都是废话，只有写着特等奖的电视机奖券才是人们关注的重点。

    这一天，真的是从早忙到晚，忙的昏天地暗。

    店里的员工也想要参与抽奖，何雨柱没让，如果她们中了电视机，顾客会觉得被欺骗了。

    到了傍晚，特等奖得主产生了，竟然是之前抽中收音机的顾客。

    特等奖得主，还发表了一下获奖感言。

    讲述，自己不是第一次来光顾，因为之前中了一次奖，就想着再来买几件给家人，反正收音机是白得的，即便再买几件也不亏。

    ······

    最后捧着电视机，像个得胜的将军欣喜若狂，喜不自禁的大摇大摆离开了。

    电视机被抽出去后，购买的热情一下子就消退了。

    晚上点数的时候，这一天因为大奖频出，卖出去上万服饰，何雨柱用麻袋装着钱也下班离开了。

    服装城这几日的钱款全都放在了娄家，他打算等忙过了这阵子再去银行存起来。

    晚上，何雨柱舒舒服服的跑了个澡。

    娄晓娥给他准备了一套欢喜的睡衣：“柱子，有奖销售结束了，你也该好好歇一歇了。”

    何雨柱换完睡衣，用干毛巾擦着头发：“嗯，没有奖品吊着，销售情况会悬崖式的跌落！”

    娄晓娥：“那怎么办？要不要在继续搞有奖销售？”

    何雨柱摇头：“这种手段用一次就够了，不是发出去很多代金券么，这些人都会成为咱们的回头客，即便销售跌落，我想每天也能卖出去百八十件商品。”

    “小娥，你家里不是有很多房子吗？挑个小一点的院子送给莉莉！”

    “她既然出去工作了，就不适合一直住在娄家了，挑一个离西单近一点的方便她上下班。”

    娄晓娥想着，莉莉既然不是娄家的佣人了，也确实不适合再住家里了，就在心里想着家里的其他房子，看那处合适送给莉莉。

    夜宿娄家，第二天，何雨柱见了二道贩子们。

    开始收钱，批货，并且把这些人介绍给莉莉，往后服装城这边都交给莉莉来管理了。

    7月12日，四川开始普降暴雨，暴雨一直持续到了19日。

    山洪暴发，江河猛涨，岷江，沧江，嘉陵江，都出现了大洪水。

    长江上游干流洪峰超过了建国以来最高记录，许多地区遭受洪水灾害，因为灾情较重，ZY组织了慰问团到四川慰问灾民。

    正所谓一方有难八方支援，八斤从学校回来把他的存钱罐给杂碎了，从里面拿出来私房钱给四川灾民捐款。

    娄家的环球集团以非常可乐的名义，捐助了二十万，不是何雨柱不想多捐款，这个年代的二十万就是笔巨款了。

    他宁愿捐款二十万，然后捐助更多的物资，只有物资才能真正的送到百姓的手中。

    即便如此，电视上还是播报了环球集团的非常可乐公司，向灾区捐助了二十万的新闻。

    这下子非常可乐算是出了名了，是善名，以前的广告大家看个新鲜，但这次捐款却温暖了人心。

    何雨柱采购了继续的帐篷，粮食，等物资，用货车一车车的运往四川。

    为此，他有上了新闻跟报纸，亲自押送物资的何雨柱，接受了记者的采访。

    老人家还特意给他打电话，表扬了他。

    环球集团为了帮助四川人民重建家园，累计捐助款项与物资，高达百万，经过新闻报道，环球集团旗下的产业，深得百姓的人心。

    洪灾过去，服装城的生意也受到了二道贩子的影响，但何雨柱坚持不降价，不打折，他要的是品牌效应。

    当初给二道贩子的货，他留了个心眼，衣服裤子上没有LH字母的标识。

    9月5号，税务改革了，不过因为他们是港商，当初给他们的待遇是免税五年，暂时还不需要缴税。

    9月20日，我国首次运用一枚运载火箭发射三颗卫星。

    天气渐凉，蝙蝠衫的销售受到波及，特区那边开始生产白衬衫，格子衬衫，休闲外衣。

    何雨柱还提出，应该建造一家皮鞋厂家。

    就建在服装厂的隔壁，反正南山区那边的地皮也是闲置。

    这件事交个了槐花，反正不着急，先把厂区建起来再说。

    12月经济合同法公布。

    接着学校放假，娄母带着何晓，何笑，从香江回来了。

    何雨柱静静的看着社会在一步步的发展，进步。

    不知不觉他穿越而来已经十几年，快二十个年头了。

    来不及悲伤春秋，年底又到了。

    何雨柱跟娄晓娥在饮料厂开了个年会，给大家送上了新年红包。

    建国酒店的年会就比较正式了，总结过去，展望未来。

    迎宾楼跟西餐厅没怎么扩张，会上提出，82年，酒楼跟西餐厅要扩张至少十家分店。

    对待品学兼优的学徒，不要藏私，一定要尽快的把徒弟交出来。

    LH服饰来年也要各个城区开几家分店。

    接着何雨柱又开始准备年货了，一大家子人要准备的吃食太多了。

    周玉荣，易忠海一家，也回来过年了，服装厂年底也给工人放假了。

