    陆执无奈的被叶不语拉着又是去做头发又是去买衣服，还买化妆品的，从来没见过她这么有正式感。

    陆执看着她一下子拿了五六套的衣服进了更衣间，他懒洋洋的靠在更衣间门口，对她说：“你有必要吗？你见我都没有这么隆重。”

    叶不语从更衣间里伸出一颗小脑袋，撇撇嘴，“那能一样吗？你是总统吗？对方可是总统啊！我去！那是跟各国领导人才能在一起吃饭的人物，我今天要跟他坐在一起吃饭了，我想想都热血沸腾！”

    “你快点进来帮我拉一下拉链！”

    陆执就进去帮她拉后面的拉链，她穿了一件蓝色的连衣裙，在陆执的面前转圈圈。

    “好看吗？”

    陆执点头：“好看。”

    “我觉得粉色好像更好看，我试试粉色。”

    然后她又进去了更衣室。

    陆执就倚在门口，轻描淡写的说：“在外面，他是总统。对我来说，他只是我的亲哥哥。以后也是你的亲哥哥。”

    叶不语在里面嘀咕：“那不一样，总统亲哥哥还是要尊敬的。”

    叶不语试了粉色的连衣裙，觉得比刚才蓝色的好看多了。

    至于问陆执，算了，他一个直男，不懂的。

    她自己觉得好看就行了。

    平时买衣服陆执觉得好看就买陆执喜欢的。

    现在不一样。

    以前是穿给陆执看，现在是穿给总统看。

    距离吃饭约好的时间的空隙，都被叶不语拿来折腾了。

    快到点的时候，陆执带她去赴约。

    总统大人请客吃饭的地方肯定是高档场所，而且就直接包了场，陆执带着叶不语去的时候，就看到偌大的餐厅里只有最中间的一个位置上坐着一个深沉的，浑身散发着王者气息的男人。

    他就坐在那里，什么都不做，就感觉全世界都是他的。

    就是这种霸气。

    叶不语跟着陆执过去的时候还小心翼翼的深呼吸。

    “哥。”

    陆执对陆非打招呼，然后拉着叶不语的手，微笑的介绍。

    “这是叶不语，我女朋友。”

    陆非对叶不语温柔的笑了笑，他阅人无数，一眼就能看穿叶不语的本质，不是一个坏女孩，陆执眼光也不错，他对叶不语点点头：“你好，你也叫我哥哥就行了。”

    叶不语看着陆非这张人神共愤的脸，还有他对她说话的时候，她的呼吸下意识的一窒。

    然后连忙九十度鞠躬。

    “总统好！”

    陆非轻笑。

    陆执则是把她拉了起来，让她坐了下来。

    叶不语坐在位置上，十分的拘谨。

    陆非对她微笑的说：“不用拘谨，都是一家人。这里没有什么总统，只有你的未来哥哥。”

    话是这么说，但是叶不语亲眼见到了总统，还能跟总统坐在一张饭桌上，这一切都够她小心翼翼的了。

    陆执看着她这个样子，十分的无语。

    平时对他的时候跳脱的就跟一只猴子一样，现在乖巧的就跟小媳妇一样。

    要是平时对他也能这么乖巧，那真的是谢天谢地了。

    陆执有点吃味。

    