    第二天一早，安宁就被叫去了总裁办公室。

    某个一夜没睡的男人周身散发着低气压，一来办公室就雷厉风行地罚了一堆人的奖金，把整个秘书办弄得战战兢兢的，生怕下一个遭殃的就是自己。

    当安宁出现在顶层的时候，秘书办的职员都像看见救星似的，一个个热情得直让她招架不住。

    只有胡粒还是那副不冷不热的样子，看到安宁没有丝毫意外。

    她看着女人进去后，就再也听不到办公室里的声音，眼神不着痕迹地暗了下来。

    她刚刚进去汇报今天的行程，没说两句就被白总不耐打发出来。但是这个女人一出现，甚至还没进去前，室里那人情绪明显平静下来。

    这是什么意思？有安宁万事足吗？

    这种落差，让她这个在他身边待了……这么多年的人，如何不嫉妒？

    安宁走了进去，看到男人在忙，就站在一旁静静等着。

    白羲泽眸色微暗，想到这女人昨晚的夜不归宿，没有任何报备，怒意心生。

    他抿了抿唇，缓缓抬起头，冷漠问道：“昨天去哪儿了？”

    就问个这？

    安宁怔了怔，她还以为做错什么了，被找来总裁办兴师问罪呢。

    女人撇撇嘴，回道：“昨天去沧海工作室试音了，我跟柳室长报备过的。”

    “然后呢？”

    “然后？然后时间到，我就下班了啊。”

    “你知道我说的是晚上。”

    安宁眨了眨眼，知道，她怎么会不知道，只不过……有意想要跳过而已。

    女人面上一派坦然和无辜，“晚上属于私人时间，似乎没有必要向白总汇报吧？”

    白羲泽一瞬不瞬盯着她，犀利的眼神似乎要看穿她那副虚张声势的伪装。

    安宁不自在地移开目光，最后实在顶不住了，才小声补了一句：“去朋友家睡了一晚，不行吗？”

    这个问句，问得实在是没有一点气势，安宁暗自懊恼，为什么每次对上这厮，她就怂成狗呢？

    听到这个解释，白羲泽脸色总算阴转晴，他轻咳一声，转移话题：“萌萌昨晚一直在找你。”

    把锅扔到自家儿子头上这种事，白大总裁早已做的得心应手，并没有一丝丝的愧疚。

    而此刻，远在幼儿园里的某个小家伙突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，一脸莫名。

    旁边立刻围上来一圈小女孩儿，叽叽喳喳表示关怀。

    “萌萌哥哥，你是不是生病了呀？”

    “萌萌，我这里有热牛奶，你要喝一点吗？”

    “要不要我帮你告诉老师呀？身体不舒服要告诉大人的。”

    “……”

    萌萌浑然不在意，拒绝这些小女孩的示好，完全没理会别的小男孩投来的怨怼目光。

    唉，每天面对这群毛都没长齐的小屁孩，他也是很心累的好吗？

    为了低调行事，老爸非让他按部就班照着地球小孩的进度，从幼儿园上起，以他的年纪，都能当这群小屁孩的祖宗了！

    至于刚才那个突如其来的喷嚏，凭他多年来的经验，一定是某个毫无人性，以坑儿子为乐的爹又在搞鬼！

    别人都是坑爹，为什么轮到他这儿，就完全颠倒了呢？

    唉，看来还是得尽快把妈妈拉拢到他这一边来。

    以后二对一，看老爸还怎么欺负他！

    哼！

    ……

    镜头切换回男女主人公这方——

    安宁狐疑地问道：“萌萌找我？可是昨晚我们明明通过电话道了晚安呀，我怎么不知道他找我了？”

    闻言，男人假装正经的轻咳一声，冷峻无暇的脸上闪过一丝不自然的神色。

    随后摆出总裁的架子，生硬把话题转移：“昨天试音怎么样？”

    提到这个，安宁自在多了，大致跟白羲泽汇报了昨天的情况。

    当她提到沧海单独把她留下讨论剧情的时候，男人狭长的眼眸眯了起来，泛出一丝几不可察的金光。

    “他为什么单独留下你？”

    “这个……”安宁没好意思说自己把人家叫成“小朋友”的事，随口捏了个理由就想搪塞过去。

    白羲泽显然不买她的账，但是他也不会在这种细节上纠缠，公式化提点了两句就把安宁放走了。

    女人刚走，他就拨通内线电话——

    “去查一下这个沧海。”

    ……

    因为《逍遥游》剧本由沧海亲自操刀，加上沧海的名气和工作室的高效率，动漫完成度很高。

    男主庄谐的配音是有着十几年配音经验的圈内大神顾其安，女主若水也是由圈内小有名气的声优花非花配的。

    这次对于安宁来说不像是工作，倒像是来学习的，因为亲眼看着大神之间过招真的是太过瘾了。

    声音就不说了，台词的承接和情绪的转换行云流水，严谨中透着一丝游刃有余的从容。

    她配完自己那部分，被沧海特许可以留在旁边观摩。

    对于这个恩惠，安宁很是受用。虽然沧海老师平时很毒舌，以怼她到生无可恋为乐趣，但关键时刻还是很识大体的，对她也很护短。

    在打听到沧海实际只有20岁，还是一名在校大学生后，安宁就对他少了点刚开始的畏惧之心。

    不论成就多高，天分多高，论年纪不就是一个邻家弟弟嘛，女人莫名从这一点上找到了点安慰。

    也许正是因为安宁不像工作室其他人一样对他毕恭毕敬，沧海对她也比对其他人要亲近一些。

    在发觉安宁对他的作品似乎了如指掌后，更是时常主动要求她发表一些“自以为是”的读者意见。

    一段时间相处下来，两个人倒像是一对整天互相diss的‘姐弟’。

    当《逍遥游》配音收官那天，沧海请所有的配音演员吃饭，又包下一间超豪华包间唱K。

    那股子意气风发的豪迈劲儿，倒像是个普通大学生的样子。

    因为在场的人都是声音条件极为出色的，一圈唱下来，安宁几乎以为自己是乱入了某个演唱会现场。

    她悄咪咪地发了条动态——

    【配音被碾压，唱歌也被碾压，求安慰。】

    然后配了个哭兮兮的表情，又拍了张包厢内的茶几做配图，没有人出镜，但是灯光迷暗，看起来很是纸醉金迷。

    发完之后，她立马就收到一溜评论。

    “哇哇哇，想听，求带。”——某暗恋安宁的大学同学。

    “好啊你又抛下我，哭唧唧。”——许悠悠。

    安宁笑着，顺手回了句：“约约约！”

    “不要跟你约，我要我的爱豆，哼！”许悠悠估计是在玩手机，几乎是秒回，还配上了傲娇的小表情。

    “安排上了。”安宁回道。

    正回消息不亦乐乎中时，沧海戳了她一下，把话筒递给了她。

    屏幕上放着MV，熟悉的旋律响起来，安宁本来想说不会唱，但想起来白天刚跟他聊起过这首歌，只得接过话筒。

    在她放下手机的时候，屏幕亮了一下，但女人没注意到……

