    众人静静的听着。

    酒皇的语气虽然很正常，但众人都能感受到其平静语气之下的波涛汹涌。

    “那一战之后，除了我之外，其余的门人全部战死。

    无数奇珍异宝，珍贵典籍被他们瓜分，那新的研究成果更是被当场摧毁。

    但他们不知道的是，所有研究成果早就记在我脑海中了。

    这些年我为了那个一代代都未完成的实验奔波流走，距离成功只有一步之遥了。

    但就是这一步之遥，却如同天崭。

    所以，我需要你的帮助。

    一旦成功了，将开启一个新的修炼盛世，更是有可能把‘断裂的路’续接上去。”

    龙帝来了兴趣：“前辈，究竟是什么全新的修炼之法？”

    酒皇身躯在这一刻崩得笔直，有一股冲破苍穹般的气势从他身上散发出来，看着龙帝一字一顿：“战兽之道！”

    轰隆！

    伴随着他这四个字落下，天空中划过一道雷霆，震得耳膜都发疼。

    酒皇目光明亮如阳：“你体内所凝聚成的空间就是‘战兽空间’，这是第一步。

    第二步则是选择一个合适的妖兽，按照特殊的办法与战兽空间融合，然后在你与战兽之间开辟出一套新的经脉。

    这一套经脉能够让人与战兽之间的力量相互贯通，相互成长，也可以相互共享天赋。”

    说到这里，酒皇语气一顿，神色越发的矿热了：“试想一下，一个资质平平，可能一生都无法突破到圣境的家伙，与一头圣兽级别的妖兽缔结，变成其战兽。

    然后两者之间共享天赋，那么便会打破自身的桎梏，总有一天可以成为强者！”

    众人听完之后皆是心神震动。

    如果当真可以实现的话，的确可以说是修炼史上的一个蜕变。

    别的不说，光是平日间的修炼，两者之间可以共享就很了不得了。

    这相当于修炼效率提升了一倍。

    别说酒皇对自己有救命之恩，就算没有在听到他的描述之后龙帝都很想尝试一下。

    当下他便说道：“前辈，我愿意做这个实验品，开始吧。”

    酒皇抚须而笑：“我就知道你会很急切，好，现在先传授你法门。”

    他一指点在龙帝眉心中，把相关的讯息传递过去。

    信息很是庞大，足有上千万字，他花费了大半个时辰才接受，实在是浩如烟海。

    接收完毕之后，龙帝就盘坐在地上，开始有序的吸收。

    众女就在四周围陪着他，而江月则是缠着酒皇也把这个修炼之法传给她。

    有一个武尊级别的愿意充当小白鼠，酒皇自然是求之不得，二话不说就传授给了她。

    然后江月就独自找了个角落开始钻研起来。

    足足花费两天时间，龙帝才把脑海中多出来的信息全部接收完毕，看向酒皇：“前辈，我好了。”

    “唔。”酒皇点头：“好，我这里抓捕了一百多头妖兽，级别有高有低，你自己看看要哪一头。”

    酒皇大手一挥，光芒闪烁间一百多个铁笼就出现在面前，里面关押着各种类型的妖兽。

    走兽类，爬虫类，飞禽类等等都有。

    龙帝查看了起来，并不马虎。

    因为按照这个新的修炼体系所描述的，一个人只等缔结一头妖兽，将其变成战兽。

    而且如果战兽死亡，本人也会受到巨大的损伤，甚至是从此之后都无法再修行。

    所以挑选的时候一定要谨慎。

    而龙帝也明白了刀宗覆灭的原因了。

    此等修炼体系如果全面推广，那么首当其冲的就是万妖盟，他们不会坐视这等情况发生。

    看了好几遍，最终龙帝选择了一头妖猴。

    那是一头血脉很普通的金丝猴，龙帝会选择它是因为从对方眼神中看到了一股倔强，永不服输，永远不向命运低头的眼神。

    “不得不说你的眼光很不错。”酒皇笑道：“当初我找到这小家伙的时候，他正被十几个同级别的妖猴欺负，但一点都没有认输，十分凶狠。虽然血脉是差了一点，但意志力很强，如果你能够成功的话，不是坏事。”

    听酒皇这么说，龙帝对其就更加满意了。

    把这头金丝猴从牢笼里拿出来，龙帝对它说道：“现在有一个变强的机会摆在你眼前，唯一要做的就是配合我，你可愿意？”

    金丝猴没有犹豫就点头。

    “好，那么就开始吧。”

    把金丝猴放在地上，让其盘腿坐好，龙帝也坐下，神色肃穆，开始按照方法尝试起来。

    第一步，双血游走。即是金丝猴的血液在龙帝体内游走一遍，然后他的血液也在金丝猴体内游走一次。

    这第一步有惊无险的成功了。

    酒皇在一旁拿着一个本子，不断记录下一人一兽的各种情况以及从龙帝嘴里说出来的一些感受。

    第二步，魂魄相印。即在对方神魂中留下印记。

    龙帝倒是很轻松的在金丝猴神魂中留下自己的印记，但金丝猴的神魂很弱，还是在龙帝的帮助下失败了十几次才成功。

    第三步，也是最关键一步。让金丝猴与战兽空间相融合。

    这一步危险不小，饶是龙帝万分小心，但还是连续失败了上百次。

    而每一次失败金丝猴都濒临死亡，但在龙帝的救治以及其自身强大的求生欲之下都活了过来。

    酒皇在一旁唰唰唰的记录起来，这些都是宝贵的经验，在下一次尝试的时候就会避开先前失败的地方，找到一条更加合适的道路。

    砰！

    一人一猴都是躺在地上，疲惫到了极致。

    秋水乱菊上前，半跪在地上，把龙帝的头枕在自己双腿上，两只小手轻轻的揉捏着他的肩膀。

    而叶倾寒则是抱起金丝猴，双掌涌动着淡淡的光华，在为其治疗，恢复。

    “我明白了，老头，给我一头妖兽...嗯，就这一头鱼妖吧。”

    江月跳了出来，整个人显得兴致高昂。

    选了一头实力一般的鱼妖之后，江月就开始尝试起来。

    这一尝试，酒皇就差点把眼珠子都瞪了出来。

    第一步，第二步，第三步，第四步，轻易而举的完成。

    然后...

    她就成功了！

