    嗡嗡嗡！

    金红色的太阳与银白色的太阴牢牢占据主要地位，紧随其后的是太白与荧惑，几颗星辰相映成辉，浩浩荡荡席卷全宇宙。

    “太白！荧惑！糟了，是七曜之主，祂想一步登天！”

    “不行，必须要阻止，否则我等的布局将失败。”

    五方五帝密切交流，心神震动，已经按捺不住要出手。

    而星海中的异变还在持续，似乎被四个主星牵动，黑暗深邃的宇宙中，另有三颗星辰若隐若现，分别流转黑、青、黄三色。

    浓厚的水德，木德，土德气机弥漫，与太白荧惑交织，形成五行道韵，绚烂的五彩霞光涌动，与混沌、阴阳等雾气交融。

    有人咽了咽口水，低语道：“七曜同天，主宰周天星辰。”

    轰隆隆！

    下一刻，轰鸣巨响震动，一股股无上大道气息扩散，五方洞天显化，相互勾勒，形成与五行五耀相互共鸣的道韵。

    五尊天仙终于坐不住了，伟岸的身躯显化形成，盘坐道台，周身洞天垂落，犹如古之天尊，遮天蔽日笼罩浩瀚的大陆之上。

    受到另外气机的牵引，原本欲要和太阳、太阴星组合在一起的五耀，忽然顿住了，有种往五方五帝过去的趋势。

    见状，太上仙尊松了口气，五帝各自规划好地盘，打算割据二十八星宿后，再各自切割七曜概念，尽可能打乱会出七阶道主的格局。

    现在看来有点成效，毕竟祂们背后有汉皇支持，紫薇星在干扰。

    “呵呵，木秀于林，而风比毁之，此人冲动了。”

    “我等要不要出手相助？”

    “等等，让祂失败将要被杀后，我们在出手，此人底蕴深厚，或许没那么容易失败。”

    佛祖等隐秘六阶交流，各自怀有一丝幸灾乐祸。

    大部分六阶此时的进度不过占据三四颗星辰，见有人竟然要蛇吞象一步等天，成为续汉皇后第二位七阶，自然巴不得对方失败。

    宇宙间，巫明身影显化，他暗中催动三大天书，顿时让身后七曜共鸣，以一种极致的速度挣脱五大天仙的牵制。

    彻底统合在了一起，七股天道相互交融，聚合成某种煌煌大气的概念，吸引附近无数低微的星辰，组成一方璀璨星域。

    嗡嗡嗡！

    “该死！联手打断他。”

    这种惊变出乎五人意料，太上仙尊大喝，毫不犹豫出手，五重天地轰鸣横扫过来，携带浩大伟力，五彩霞光冲霄。

    巫明冷哼一声，寸步不让，元始洞天同样催动，一轮如同星辰大的清莹光轮同样震住了五人，横立在虚空，亘古不朽般，囊括了五重天。

    咚！

    六大洞天狠狠碰撞一起，大音希声，晶壁边缘衍生出大量火焰，掀起汹涌澎湃的混沌气，向四周倾泻，磅礴能量狂潮撕扯一切。

    就在暗中观察的大能以为，巫明的洞天会有崩解的危机。

    未曾想，反而是五帝吃了大亏。

    从高维俯视，犹如台球般，被元始洞天蛮横一撞，五重天弹珠般四溅，如天女散花，击飞无数光年外。

    表面浮现密集且恐怖的裂痕。

    下一刻，几尊天仙狼狈的催动一丝根源之力，紫色氤氲浮现，席卷洞天三千里，眨眼就修复完全，里面在碰撞中失去的生灵也恢复。

    不过代价是，洞天本源之力飞快下降。

    巫明也是如此，储存在太一宫内海量的纯青洞天本源燃烧，他底蕴尚浅，而六阶往往对拼的是积蓄。

    好在有两大世界树，五大内景至宝坐镇，晶壁坚固不朽，在刚刚的大对决当中只是引起许些波澜。

    魔尊心惊道：“怎么可能，一回合就斗败五位大汉天仙了。”

    一旁的佛祖叹息，倒是不出意外，祂亲身试探过对方的，摸不到元始洞天的底。

    与此同时，星空里的七曜汇合，七星连珠，无尽伟力加持在巫明身上，他头顶一枚纯紫符箓浮现，曰【七曜之主】。

    这既是代表着七阶道主的果位，也是七曜星辰根源所在。

    轰隆隆！

    巫明一下子眼前迷雾褪去，视角急速飞升，仿佛站在了宏观宇宙上，成为高纬者。

    忽然他听到一阵哗啦啦的水花声，远处一道汹涌的灿烂河流席卷过来，半透明的时空之水溅起，侵润过自身。

    他感觉奇异，连忙看向自身，原来真灵已经化作一尊顶天立地的魔神，横栏在河流中央，庞大身躯几乎占据了一半。

    时空长河的浪潮只能从祂身边流淌而过，分叉后又汇聚在一起。

    这里便是皇汉内部的时空之河。

    “太壮观了。”巫明感慨，体悟自身无穷无尽的伟力，似乎只要意念一动，时空长河就要凝固了一般。

    突兀间，巫明察觉到某种注视，遵循来源，他遥遥往上游一望，哪里迷雾茫茫，隐约也有一尊伟岸的身影矗立，并且白雾中两轮大日闪耀，投射过来。

    那是神魔的目光！

    他与之对视，某种激烈交锋迸发，他闷哼一声，真灵所化的真身虚幻了片刻。

    巫明明悟，汉皇果位成道于过往时空，对方在警告自己。

    “呵。”他冷笑道：“坐井观天，冢中枯骨之辈罢了。”

    七阶道主亦有差距，基本就是成就地仙、天仙的三种方式后续，汉皇，七曜之主的过往就是第一种，局限在世界内。

    是道主依附于世界，虽然能玩弄皇汉时空，可一旦脱离此地，来到其他多元宇宙，就显得有些无力了。

    所以他从未沉浸在这种伟力中，他的路早已看清，何必假借他人。

    现实中，当巫明成为伪道主那一刻，天花乱坠，群星共鸣，七曜合一，冥冥中猛然冲破紫薇帝星的束缚。

    可以见到，原本高悬中天的紫色尊贵星辰一下被挤到了角落，取而代之是七曜星域，以太阳太阴为中心。

    正处北极星下的天庭被七曜驱逐，某种强烈的割裂产生，宇宙像是划分出了两半，由两尊无上者各自对峙。

    “他成功了。”太上仙尊语气干涩道：“为何刚才汉皇不制止？祂要是出手定然能打断果位凝聚。”

    其实几人有所不知的是，巫明暗中催动了天书，一边辅助七曜汇聚，一边强行隔绝了汉皇果位。

    当时坐镇天庭的当代汉皇，感觉自身道果的联系忽然断绝，伟力失去，自然不敢再强行出手，得把自身隐患排除再说。

    就连时空长河上的交锋，汉皇也只是浅浅试探罢了。

    没找出原因，祂怎么都没安全感。

    巫明瞥向远处浩瀚大陆上的几尊天仙，没有再出手，毕竟汉皇不允许他击杀，此外太上仙尊多少是他授业前辈。

    他不愿斩杀。

