    在这个地窖里的人，是柯家明！

    但是，这里与其说是地窖，还不如说是地牢！

    因为第二眼，江筱就看到了，这个柯家明的脚踝上是锁着两根铁链的。铁链的另一头锁在墙上的粗钉子上。

    以这铁链的长度，他根本就走不到这梯子边，要逃离也就不可能，甚至也无法上来推开地盖，往外呼救。

    不过，江筱觉得，他就算是有办法对外呼救，这里也没有人能听到他。毕竟这里是在山中，又是在如此隐蔽的地方，想必极少会有人经过，就算是有人的话，也是那个“柯家明”自己。

    可以说，关在这里就等于是求救无门了。

    这个时候江筱还未有去证实，心里却已经把这个人当成是真正的柯家明了。

    至于那个在D州的，肯定是冒牌货！

    这里没有人，也已经看清楚底下的情形了，江筱便冲下面叫了一声，“昔年哥，我下去吗？”

    “下来吧。”

    孟昔年也确认没有危险，便让江筱下来了。

    江筱下去，孟昔年等着她，等她下来了之后才跟着她一起朝那人走了过去。

    “是不是已经死了？”

    江筱小声地问道。

    “凶多吉少，一直没有见到他有任何动静。”

    按理来说，就算是睡着了，这个时候也应该已经被他们声音吵醒了吧。

    这底下有一种很臭的臭味，人锁在这里，自然是什么垃圾都在这里，不过，柯家明可能还挖土填埋处理过。

    这让江筱更愿意相信这个人就是真正的柯家明。以前她见到的柯家明也是个很讲究很整洁的人。

    “赶紧过去看看。”想到了这里，江筱就觉得这人真的是柯家明的话她得尽力抢救才行。

    等到走近了，孟昔年立即伸手按在他颈侧，看向江筱，“还活着！”

    不过，太虚弱了，可能也已经到了最后一口气了。

    江筱也顾不上把脉，先就拿了一杯灵泉水出来，孟昔年把人扶起来，两人合作，把灵泉水给灌下去了。

    灌下了灵泉水之后，江筱又弄了一片人参片出来，让孟昔年给塞到对方嘴里含着。

    外面的人参片能不能吊命她不知道，但是她空间里的人参是绝对可以的，药效都是异变加强的。

    这个时候她也才有时间给他把脉。

    这一把脉，江筱更是确定了这个人才是柯家明。

    “他还是有两年多前我替他把脉时的那种病，而且，病根本就没有好转，还加重了。”

    也难怪，要是一直被关在这里，那么等于她寄过来的药他根本就没有吃到？

    想到这里，江筱就怒了。

    如果这样的话，那些药都是喂狗了吗？

    “先把人带出去吧。”孟昔年说道。

    这里的空气味道太差了，他哪能让江筱一直在这儿闻着。

    而且，柯家明要是一直在这儿呆下去估计也要救不回来。

    好在，有江筱的空间，又有千里符图。他们要带这么一个完全没了意识将死的男人离开，还是很容易的。

    “把人带走可以，但是这里我们要不要做什么掩饰？”江筱问道。

