    第79章 上古四凶穷奇

    很快，赵无极就方源几位学员，来到了前台，办理手续，正式成为索托大斗魂场的注册魂师，拥有了对战的资格。

    一袭黑丝、面容娇媚的小姐姐，喜笑颜开地说道：

    “欢迎你们来到索托大斗魂场，我们索托大斗魂场会为每一个胜利魂师，办法荣誉徽章。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    “在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。”

    “而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。”

    “……”

    前台小姐姐，详细地为方源三人介绍了索托大斗魂场的规则，方源觉得她讲得很清楚，举起了大拇指，对小姐姐称赞。

    马红俊目露邪光，眼神火热地盯着介绍规则的前台美少女，听没听进去规则，方源表示疑惑。

    “我要大展拳脚了，嘿嘿~”

    戴沐白挠了挠头，傻笑起来，憨憨说道。

    输给方源，戴沐白从一开始的生气、不甘心，很快就接受了起来。

    因为，他明白，这个世界上，像方源这样的天才，实在是太少见了。

    武魂逆天的方源，战斗力碾压他实属正常。

    但戴沐白很清楚，他的邪眸白虎武魂，去和其它普通魂师厮杀，那岂不是乱杀？

    他没有自己想象中那么差劲。

    他只是败给了同时代最优秀的天才方源罢了，并不代表，他不优秀！

    此刻，戴沐白心中充满了战斗欲望，他想要证明自己，在索托大斗魂场，找回自己的自信与尊严！

    “你好，请给我安排大魂师级别魂师，一对一切磋对战！”

    戴沐白简明地给前台小姐姐说明了自己的需求。

    很快，戴沐白就找到了合适的对手，被分配到东南一角的战斗演武场。

    见到戴沐白选好了对手，即将开始战斗，方源升起了观战之心，按捺住了自己狂躁的战斗欲望。

    比赛开始！

    与戴沐白对战的魂师，乃是一个中年大叔魂师，横刀肉脸，面目不善，给人一种狡诈的感觉。

    “呵呵，你这小毛孩，还是回家喝奶去吧，白白给爷爷我送积分，简直是送财童子，最喜欢你这种对手了。”

    中年大叔魂师，冷冷嘲讽着戴沐白。

    戴沐白瞬间被激怒了，白虎武魂附身，冷冷地说道：

    “你这肥猪，一把年纪了，却只能跟我同台竞技，本身就说明了你的废物，还在这里叫，看小爷撕烂你的嘴！”

    呼！

    戴沐白化身白虎，利爪在前，朝着中年大叔所在的位置，重重挥拳，企图击中他的腹部，对其造成致命一击！

    中年魂师不屑一笑，挺了挺自己的肚腩，大声喝道：

    “赤魔猿，附体！”

    瞬间，中年魂师身上多了一层红褐色的岩铠，巨猿虚影，投射在其身后。

    “猿魔冲击！”

    巨猿附身，中年魂师立在原地，与远远冲刺而来的戴沐白，来了个亲密接触。

    嗞！

    双方武魂碰撞，发出了令人牙酸的声音。

    戴沐白的脚步，连续后退七八步才止住。

    而与他对战的中年魂师，巍然站在原地，毫发无损。

    光从力量上来说，二十七级魂力的戴沐白，白虎附身，居然没能打过巨猿附身的中年魂师。

    这令戴沐白恼火。

    气急攻心的他，决定快速结束战斗，直接释放两大魂技。

    以往的战斗中，只要他释放出两大魂技，同级别的魂师，就没有能抗住的。

    戴沐白对自己魂技的威力，充满了自信。

    这是以往的战斗经验，所带给他的自信。

    “白虎护身障！”

    “白虎烈光波！”

    庞大的气势，从戴沐白身上散发，三团高浓度的白虎吐息能量，从他掌心喷射而出，直奔对面的中年魂师。

    “魔猿岩铠！”

    “焱火燎原！”

    中年魂师也不再保留，释放了自己的两大魂技，和戴沐白，来了个硬碰硬，丝毫不畏惧他的白虎武魂。

    轰！

    演武场上，双方交战的中心点，绽放出了刺眼的能量光芒。

    戴沐白感觉一股巨力，从掌心传来，旋即，整个人，被丢出了演武场。

    而承受了三团白虎烈光波的中年魂师，身上的岩铠护甲，破损了大半，身形全没有半点移动变化。

    戴沐白输了！

    “可恶！”

    戴沐白极度的不甘心，肌肤上还传来了火焰的灼烧感，令他极为地不自在。

    看着戴沐白的不甘心，胜利的中年魂师，不屑地说道：

    “跟你爷爷斗，小屁孩，你的实力还不够！多谢你送给我的积分！”

    “忘了说了，虽然我跟你一样，都只有两个魂技，但我卡在三十级魂力，已经足足有半年时间了，魂力底蕴不是你可以比的，你输给我，一点都不冤枉。”

    戴沐白顿时，对自己的实力，产生了怀疑。

    方源，他打不过。

    现在，怎么连大斗魂场中，一名同级别，很普通的魂师也打不过了？

    “沐白，你的魂力，太弱了，而且，你的白虎武魂的真正潜力，并没有被你发挥出来，不用泄气，接下来，看我表现，好好学！”

    方源拍了拍戴沐白肩膀，为他打气，旋即，走到前台登记，开始自己的对战之旅。

    “叮！新的战斗任务颁布：连续在索托大斗魂场，赢下两百场战斗，拿下蓝宝石级别的荣耀徽章！奖励上古四大凶兽，十万年神级魂兽，穷奇右臂魂骨！”

    方源的脑海，顿时响起系统的提示音。

    穷奇？

    上古四凶之一，它的魂骨，又能给自己带来什么呢？

    方源充满了期待。

    两百场连胜，必须拿下！

    很快，方源的对手匹配成功。

    他被随机，挑选到了最中心的星光演武场，进行战斗。

    整个观众席、贵宾席的目光，大多都集中于中心演武场。

    方源将在众人的目光下，进行自己两百连胜的壮举！

    (本章完)

