    诸葛铭神微微呼出一口气，凝视陈六合道：“陈六合，不要以为最近让你钻了些空子，就可以小人得志的威风！没有用的，过程再曲折，只要结果不会变，一切都是徒劳！你挣扎的越凶狠，只会让你自己死的越凄惨！”

    “当一个黑暗之中的人突然看到了一丝曙光，那种心情我能理解！可当这唯一的一丝曙光被再次湮灭的时候，那种绝望，将是成倍的！我会让你享受到那种感觉。”诸葛铭神道。

    陈六合深深的看了诸葛铭神一眼，开口道：“今晚的事情，我记下了！你不是第一个把我踩在脚下的人，但你一定会为你今晚的行为付出代价！这盘棋会下到什么程度，我们拭目以待！”

    丢下这句话，陈六合便没有丝毫的犹豫，转身就走！

    雨仙儿则是目光凶狠的凝视了诸葛铭神一眼，道：“很荣幸的告诉你，你真的把我惹怒了，相信我，得罪一个既聪明又漂亮、家世还无比显赫的女人，会是一件非常非常可怕的事情！我保证，我一定会给你不停的带去惊喜！”

    说罢，雨仙儿也转身，小跑两步，跟上了陈六合的步伐，她本想下意识的去搀扶陈六合的手臂，但手掌伸到一般，最后还是收了回来。

    或许是因为愧疚，又或许是因为不自信，但她终究还是不敢表现得太过亲密。

    等陈六合跟雨仙儿两人先行离开后，一直处于戒备中的天字号小队，才小心翼翼的以一个战术撤离阵型离开。

    从头到尾，诸葛铭神也只是眼睁睁的看着这一切，并没有再玩出半点花样，而没有得到命令的黄字号小队，也只能看着陈六合等人离去！

    等人都离开后，诸葛铭神忽然仰起头，看着夜空的星辰，他非常用力的深深的吸了口气，让夜风吹佛在自己的脸颊上，耳根的弹痕，还传来火辣的刺痛感。

    这一切的一切，都让他心火焚烧，他在用这种深呼吸的方式，努力的压制着心中的燥怒！

    可是，尽管他再不甘再生气，陈六合也已经离开了……

    另一边，山庄之外，陈六合跟雨仙儿两人并没有离开，而是在此等候着天字号小队的成员。

    回头张望了许久，都没有看到天字号小队的成员跟出来，陈六合忽然失笑，摇摇头，道：“我们走吧。”

    雨仙儿愣了一下，道：“不等等他们吗？”

    陈六合淡淡道：“不必等了，那帮家伙，已经从别的路径离开了。”

    “啊？”聪明的雨仙儿都吃惊的张开了红润香唇，满脸不解！天字号小队跟陈六合的感情是不必多说的，那是可以换命置心的生死之交！

    今晚天字号小队不惜冒着违反纪律的风险来帮陈六合撑腰，帮陈六合解除了危机，难道就这样不声不响的离开了？连叙旧都不用吗？这似乎有点不太符合常理。

    “呵呵，那帮家伙，刚才的表现可是威风的很，现在害怕我训斥他们，一个个还不脚底抹油的赶紧消失吗？”陈六合打趣的笑骂着。

    闻言，雨仙儿都禁不住“噗嗤”一笑，美艳倾城，她满脸玩味，道：“这一个个铁骨铮铮的家伙，果然还是跟以前一样，一点都没变，在你面前就像是见到猫的老鼠。”

    “很难想像，一帮能在战场上浴血冲杀、连死都不怕的猛士，却连见你一面的勇气都没有，可见，你这家伙在他们心目中的形象可是非常恶劣呢。”雨仙儿打趣的说道。

    陈六合摆摆手，转身就走：“跑的了和尚还跑的了庙吗？迟早有一天，我亲自回龙魂去收拾他们！违抗我的命令，可是后果非常严重的一件事情啊……”

    “他们一定也在等着这一天呢。”雨仙儿由衷的说道。

    一晃神的工夫，陈六合就已经走出去了很远，雨仙儿返神，连忙喊道：“喂，你等等我，我去开车。”

    说罢，就一溜烟的跑了，两分钟后，明亮的喇叭声在陈六合身后响起，雨仙儿开着车追上他了。

    陈六合反身走回，拉开车门上了车！

    车上，雨仙儿斜睨了陈六合一眼，道：“六合，你身上的伤怎么样了？严不严重？”

    陈六合放下车窗，摸出一根香烟点燃，深深的吸了一口，看着车窗外的夜景，道：“这个诸葛铭神，比我预料之中的还要强一些啊，今晚的试探，并没有达到我的预期。”

    这句话说的意味深长，陈六合对今晚的结果，还是非常不满意的，因为他很清楚的知道，他并没有真正的试出诸葛铭神的深浅，那家伙很聪明，藏的极深！

    刚才的分寸把握的恰到好处，还不等他继续深一步探底的时候，黄字号小队的成员就入局破坏了，让得陈六合心中的小九九散了一地！

    顿了顿，陈六合歪头看了雨仙儿一眼，冷笑的说道：“今晚你满意了？”

    雨仙儿皱了皱鼻子，露出一抹小女人的娇俏，道：“我希望看到你为我打架出头，但我不希望你受到伤害！今晚的事情，有点出乎了我的预料，我没想到诸葛铭神会无耻到把黄字号小队带在身边，他现在是愈发的肆无忌弹了。”

    陈六合冷哼一声，道：“那只能证明你太小看诸葛铭神了！在我面前，他注定了是没有底线的！否则，他拿什么来跟我玩？没有黄字号小队的支撑，他连腰杆都挺不直！”

    雨仙儿佯装委屈的抽了抽鼻子，小声嘀咕道：“我知道，你自己也需要这样的一个机会，你早就想称称诸葛铭神的斤两了，只是一直没找到合适且合理的机会，别以为我不知道你心里在想着什么，我可是你肚子里的蛔虫。”

    听到这话，陈六合不屑的嗤笑了一声，没有承认，也没有否认，把目光扫向车窗外，以此来掩饰自己的内心思绪，他可不想让雨仙儿因为看穿了自己的心思而得意。

    ---

