    虞玦都懒得再去看虞诗薇那一张虚伪的脸，眼皮子都没抬，淡淡道：“妹妹身子不适，姐姐簪子若是丢了的话，让庞小姐陪你去就是。”

    经过当日水榭那一场闹剧，虞家姐妹不和在上京也不是什么秘闻，虞玦也不怕和虞诗薇撕破脸。

    虞诗薇没想到虞玦拒绝的竟这般直接，连一点体面都没给她，面上的神情微微有些难看。但不过须臾之间，掩去了眼中的恼怒，不敢置信的指责虞玦道：“你我姐妹一场，怎么如今你这般对我。莫不是……因为我嫁给了世子？”

    听了虞诗薇的话，看热闹的众人瞬间来了兴致，莫非这又是一出什么姐妹二人争抢一个男子的戏码？

    虞玦被虞诗薇可恶心透了，往日里虞诗薇性格不是极其高傲对她不屑一顾的么，怎么到了如今这般不可理喻。

    还不待虞玦说话，倒是一旁孟瑶将筷子一摔，用以同样高的声音回京虞诗薇道：“什么嫁给豫王世子，若是我没记错，你不过是个侧妃而已~”

    侧妃虽比侍妾的身份稍微高那么一点，可到底也不过……是个妾室而已。

    虞诗薇的脸色瞬间就白了，那些夫人小姐们看着虞诗薇的眼神多了一分嘲弄之色。这个曾经以才学闻名京城的名门贵女，但为了嫁入王府不择手段，在京城可不是什么秘闻。

    虞诗薇脸色白了白，不甘心的看了孟瑶一眼，重新回了位置上。

    这里的闹剧动静不小，一旁孟昶旭见了孟瑶如此行事，无奈摇头，对旁边的同僚道：“让金大人看向笑话了，我这个妹妹自小被家里宠坏了，行事说话都太随性了些。”

    坐在孟昶旭身边的不是别人，正是如今炙手可热的恒安王世子、新封的指挥使金东涯。

    如今正在孟老将军麾下的巡防营中担任指挥使，与孟昶旭平级，但因世子的身份，却是比孟昶旭高一级的。

    金东涯如今不过才二十多岁的年纪，模样肖似其父，甚是俊美。只是神情看起来有些阴郁，给人一种琢磨不透的感觉。

    如今金东涯才回京城不久，因身份尊贵，再加上晋升的快，不少世家都想与他联姻。在京中这些大家闺秀与小家碧玉中的受欢迎程度，不亚于燕秋词。

    金东涯在孟瑶身上打量了数眼，方才收回目光，笑道：“孟小姐至情至性，倒是个难得的奇女子。”

    孟昶旭见金东涯笑得意味深长，并没多想什么。倒是孟昶旭身后的‘阿五’将金东涯的神情尽收眼底，脸色瞬间沉了下来，眼中闪过了一丝凛冽的杀意。

    而虞诗薇见计谋没成，阴沉着脸色回了庞玉芝身边。

    豫王妃对她这个儿媳不满显而易见，与一众世家夫人在一起谈笑风生，愣是没搭理她一句。冷着脸的样子，恨不得宣告天下她有多讨厌燕秋词这个侧妃。

    虞诗薇指望不上豫王妃，还好有庞玉芝这个身份尊贵、头脑简单的与她交好。一回到庞玉芝身边，虞诗薇恨声道：“本来可以将虞玦给引出去的，但都怪孟瑶那个贱人坏我们好事！”

    方才孟瑶维护虞玦收拾了庞玉芝一顿，庞玉芝早就记恨上了，便道：“不过是个将军的女儿罢了，仗着她父兄有些军功敢在我面前耀武扬威，是该给她些教训瞧瞧了。”

    庞玉芝此言正好合了虞诗薇的意。

    虞玦生性狡猾不好收拾，但孟瑶也是个头脑简单的，只要对付了孟瑶，相当于折了虞玦一个臂膀，还能挑拨虞玦和孟家的关系！

    思索之间，虞诗薇已经有了主意，看着一脸愤然的庞玉芝，假惺惺的说道：“只是那孟瑶出身将门，会些功夫，想要收拾她容易啊……”

    “这有很难，看我的。”庞玉芝自信的说道，对身后的丫鬟小声嘀咕了几句……

    此时虞玦并不知虞诗薇的算计，却见宴席接近尾声，下午帝后继续要在宝华殿祈福，而这些贵女们则有半日的自由，一同约着去宗庙的长思河边折兰草去。

    孟昶旭看着崔语凝严，方才一出内殿，孟昶旭无事，便将崔语凝给拐走了。被塞了一嘴狗粮的孟瑶与虞玦，以及不想面对自家父亲那张冷脸的兰清羽，三人愣了片刻，决定也去长思河玩去。

    到了长思河，倒是可以寻个机会去找有琴。只是有琴神出鬼没，也不知如今在何处。

    虞玦心中如是想着，却不想天不遂人愿，方才同孟瑶等人走了没多远，却被一个人拦住了。

    “陆小姐？”看着眼前着蓝衫，笑容端方的陆双双，虞玦客气却有疏离的说道。

    一旁的陆双双似乎是没看出虞玦眼中的疏离之色，含笑的说道：“阿玦你以前都叫我双双的，今日见了孟小姐她们竟与我生疏了呢。”

    见陆双双第二次主动与她们说话，孟瑶疑惑的看着虞玦。陆双双在京城是出了名的才女，但孟瑶在上京是出了名的不学无术，平日里二人也没什么交集。

    “陆小姐，今日拦住我有什么事吗？”虞玦淡淡的说道，并没有同孟瑶介绍陆双双之意。

    当日在珈蓝寺，陆双双是有意将她引到那竹林里的。若是此时她还没看出陆双双不怀好意，那她白瞎了这半年在后宅中磨练出来的本事。

    只是虞玦还是有些难过的，毕竟除了孟瑶和崔语凝之外，陆双双是她唯一交到的朋友。只是没想到，她赤诚以待，却没想到陆双双一开始接近她，就是别有用心的！

    陆双双看出了虞玦眼中的疏离，脸上的笑意不减，道：“虞玦，我找你是真的有要事的。”

    虞玦却是警惕的看着她，道：“有事就在这里说吧。”

    “是与无双公子有关的，当日在珈蓝寺……”

    虞玦眉心一跳，狐疑的看着她。

    “这里人多眼杂，虞四小姐，你真的要我在这里说吗？”陆双双似笑非笑的看着虞玦，素日里温和单纯的眼中，多了一丝锐利的色彩。

    这才是真正的陆双双！

    那么她费尽心思，接近她的目的又是什么？

    一时间虞玦心中闪过了百般疑虑，不过须臾之间，她很快做出了决定……

