    这两位公主的目的很简单，就是想在赛前扰乱陆阳和妖梦这两个打破平衡的“外援”心态，这样比赛会对她们有利一些。

    如果说之前，学院长还会担心她们这是在火上浇油，但现在，得知真相后，她只觉得两位公主像个小丑一样的可笑。

    陆阳和妖梦面无表情，仿佛刚才跟他们完全没有任何关系。

    一看没什么效果，二人意兴阑珊，没有再自找没趣。

    没过多久，大将军赤墨率领着王宫护卫队出现。

    按照规矩，女王闭关，她是这次王位选举的主持负责人。

    在赤墨从身边经过的时候，学院长悄悄拽住了陆阳的胳膊。

    陆阳看了她一眼，不由得摇了摇头。

    学院长这家伙，还在担心自己会动手。

    赤墨上前，简单的说明了一下这次的王位选举比赛。

    比赛是女王早就定下来而且准备好的，她利用自己的强大界域创造了一个奇妙空间，空间内，会有她故意留下的一些宝贝。

    找到这些宝贝，就能够取得一定的分数。

    三位公主各自率领她们十名手下进入空间，最后谁获得的宝贝分数越高，谁就获得了这次王位选举比赛的胜利。

    在这期间，会有“暗潮”涌动，吞噬空间，致使空间活动的范围越来越小。

    一旦陷入暗潮中，将会身中剧毒，死在空间内，一定要小心谨慎。

    经过赤墨的一番介绍后，陆阳算是明白了。

    这不就是真人吃鸡游戏嘛。

    只不过一个是取得分数，一个是存活到最后。

    但有一点陆阳不明白。

    “既然是这样的比赛，为什么对颜值还有很高的要求？”

    在陆阳看来，这比赛比拼的仅仅只是实力，跟颜值没任何关系。

    之前陆阳还以为王位选举比赛会有一场选美大赛什么的，现在看来，完全是自己想多了。

    “进入空间后，会随机得到附赠的礼物包裹，其中会有各种各样的东西，比如空间地图，宝物分布的位置，以及哪里是危险区域等等。”

    “说是随机，但实际上得到的东西跟每个人的颜值有很大关系，颜值够高，你得到的东西就好，比赛就和喝水一样简单，颜值太低的话，那就和飞天遁地一样困难。”

    “这其中差距是很大的，颜值高的说不定走路都会被宝贝绊倒，颜值低的，恐怕和空间内诡异怪物浴血奋战半天，也不见得能得到一样宝贝。”学院长解释了一番。

    闻言，陆阳也是服了。

    真不愧是极其看中颜值的城市。

    “其实我听说，之所以会设计成这样的比赛，是因为赤天灵猫一族有一种特殊的强大能力，似乎和颜值有关，颜值越高能够发挥的越强。”

    “具体的虽然不是很清楚，但这种能力非常厉害，千万要小心，不要大意。”学院长叮嘱道。

    规则介绍完毕，会有专机带一行人前去比赛空间，其余人则前往宫殿内，早已准备好专门可以观赛的地方。

    不过就在这个时候，一道清脆的声音忽然出现。

    “等一下！我也要参加比赛！”

    大殿内无数人目光看去，赫然发现是一个年龄很小的少女。

    猫小灵！

    她今天特地盛装打扮了一番，一身清丽脱俗的白色长裙，五官精致而明亮，乌黑秀发笔直的洒落，清风微起，秀发迎风摆动，气质清纯而高贵，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    大殿立刻寂静无声，来宾众人纷纷猜测，这个看起来颜值极高，无比惊艳的少女究竟是谁。

    人群中，陆阳不由得一愣。

    他本来以为猫小灵是放弃了，没想到竟然会在这个时候出现。

    而且，本来觉得她颜值一般般，中等水平，可今天再见到，却给人一种眼前一亮的感觉，仿佛一下子从丑小鸭变成了白天鹅似的。

    关键是气质，那高贵空灵的气质，犹如仙女下凡，在场之人没人能比得上。

    人靠衣装，佛靠金装，猫小灵一打扮，竟然会有这种效果？

    这是陆阳万万没想到的。

    在众人的注视下，她优雅高贵的缓步走到了大将军赤墨面前。

    “我是女王的第四个公主，我也要参加王位选举！”

    话音刚落，猫小灵身上散发出一股与女王几乎一模一样的气息，这就是铁一般的证据！

    随着声音和气息的出现，整个大殿瞬间一片哗然。

    之前在外滩的时候，由于王宫护卫封锁，因此这一消息并没有传扬出去，现在，王宫的官员，极乐城名流大亨都在，这一消息，瞬间引爆了全场。

    媒体手中的摄像头对着猫小灵疯狂乱拍，这可是重大新闻！

    虽然少女出现的突然，但按照规定，只要是女王的子嗣，就有资格参加王位选举比赛。

    如此一来，三国鼎立很有可能变成四方争斗。

    “你只有一个人。”

    “而且，比赛很危险，有丢掉性命的危险。”

    大将军赤墨神色平静的道。

    内心深处却对这个看似简单的少女十分忌惮。

    之前她的神秘消失，让赤墨意识到少女远没有表面看起来这么简单。

    宫殿内众人顿时议论纷纷，确实，可以参加是没错，但每位公主都会率领十名手下参加，但眼前少女，显而易见只有她一个人。

    “我一个人就足够了。”

    “这一点，不用大将军费心。”

    猫小灵嘴角微微扬起，她还专门偏过头，冲着陆阳的方向嘴角微微扬起一抹弧度。

    这是自信的弧度。

    仿佛是在说。

    就算你不帮忙，我也一定能获胜！

    陆阳顿时嘴角一抽，而且看上去似乎对这次的王位选举比赛势在必得。

    “好。”

    赤墨没有反对的理由。

    最终，猫小灵如愿跟着众人一齐登上了前往比赛空间的飞机。

    一路上，不同于另外三位公主，少女形单影只，孤零零的一个人望着窗外，给人一种莫名的心酸。

    不过，这是她自己的选择。

    飞机飞离王宫，一直到了极乐城较为偏僻的郊外，崇山峻岭之间。

    在一处宽敞的地方平稳降落，出现在他们面前的，是一个刻有大量符文禁制，散发着一股强大苍茫而悠远气息的石门。

    陆阳眼神微变，石门上的气息，非常熟悉。

    神之气息！

