    白石可以对复制来的片段，进行一定的改造。

    　　为了节省能量，他取代了里面杉江旭的位置。杉江旭本来就跟真中绚也、落合葵是同学。

    　　虚拟世界里的时间点，还在杉江旭——也就是现在的白石制作画框的时候。

    　　虽然白石不会木工，但他是这片虚拟世界里的造物主，别说区区一个机关画框，就是什么竹蜻蜓任意门，想造出来也完全不在话下。

    　　由于前几天被真中绚也问了该送什么礼物，来到学校后，趁真中不在，白石找到落合葵，委婉问：“你快过生日了？”

    　　“是呀。”落合葵放下笔，看着他狡黠一笑，“绚也让你问的吧。”

    　　白石纠结0.1秒，点了点头。

    　　“你卖他卖的也太果断了。”落合葵好笑的托着腮，思索道，“礼物的话，不要送贵的，我现在缺钱，还礼还不起。嗯……最好是手制！”

    　　这么简单就能问出来的事，真中绚也还磨叽了半天，文艺小青年真是难搞。

    　　白石向落合葵点了点头，保证传达到。

    　　……

    　　日子一天天过去，第一个画框做到一半时，白石去参加了落合葵的生日宴会。

    　　说是宴会，其实就是在落合葵租的房子里，简单的聚一顿餐。

    　　这本该是关系进展的绝佳机会，然而一直到聚餐结束，除了收礼物时落合葵“无意间”碰了一下真中绚也的手背，这俩人全程零交流。

    　　看着被摸手后脸色通红，冲进厨房跟两个女生抢洗锅工作的真中绚也，落合葵幽幽叹了一口气：“我还以为他肯定会借我生日的当口说出来，没想到……”

    　　白石有点想笑，不过考虑到这不符合杉江旭的形象，他又忍住了。

    　　“想笑就笑吧，藏着脾气可不像你。”落合葵叹了一口气，拢了拢耳侧的碎发：

    　　“绚也能有你一半直接就好了。他总搞那些拐弯抹角的小动作，就是不肯正经说一句‘来跟我交往吧’，让人想答应也没办法。”

    　　沉默片刻，她忽然又问：“你和你太太……是谁先表明心意的？你直接告白？还是她先想办法暗示了你？”

    　　好像是杉江旭直说的。

    　　白石面色平静的回答：“是她直接向我表白的，还好是这样，不然我们肯定要错过了。”

    　　“！”落合葵一呆，仿佛打开了新世界的大门。

    　　许久，她若有所思的点了点头：

    　　“原本我还在想，我是不是太大胆了，但既然你太太也做了同样的选择，那这种行为应该不算出格。

    　　“画的下面该藏什么画，看来不用再靠扔硬币来决定了。”

    　　……

    　　已经经历过一遍这个虚拟世界的白石，对很多情况都有了了解。

    　　这时的真中，只是一个普普通通的穷小子。

    　　倒是落合馆长和落合葵这父女俩，活的像是从小说里蹦出来的主角模板。

    　　落合葵现在穷的叮当响，导火线是她从白石那高额订购了画框。但根本原因，是她干了她爸年轻时干过的事——离家出走。

    　　她一个人靠打工和奖学金租了房子，买了绘画工具，自己养自己，能坚持这么多年，已经称得上生存能力超群。

    　　相较而言，她爸的离家出走就不那么顺利了。

    　　二三十年前，落合英助怀着一腔热爱入坑绘画，被父母打击过后，年轻气盛的他抛弃亿万家产，负气出走。还在求师途中，找到了一个温柔体贴的老婆。

    　　可惜家庭圆满了，事业上却毫无成就。

    　　更雪上加霜的是，在独生女快十岁时，他的妻子不幸患上重病。

    　　落合英助一直在靠接广告和当家教勉强糊口，存款微薄得像张纸。他到处借钱看病，但根本借不到。

    　　走投无路下，他终于还是回到家，继承了丰厚的家产。可惜那时，由于耽误了最佳治疗时间，他妻子还是病逝了。

    　　之后，落合英助彻底放弃了艺术之路，甚至一提到‘艺术’，就发自内心的感到厌恶。也不准落合葵继续学画。

    　　可惜他女儿比他机灵——平时在家，落合葵绝口不提学画的事，一到她爸出差，就溜出去用老爹给的零花钱找人偷学。

    　　有了基础，大学被美院录取后，她就利索的收拾包袱，离家出走了。

    　　……

    　　白石掐着日子做完画框，交工那天，帮落合葵把东西运到了她的画室里。

    　　落合葵租的房子本身就不大，画室也当然很小。

    　　白石把画框放好，退开两步，脚下忽然沙的一声，踩到了什么东西。

    　　他挪开脚，低头一看，就见地上扔着两张纸，上面打着简单的草稿。

    　　其中一张，画风和落合葵很像，阳光向上。

    　　另一张却有些血腥，正是《天罚》的雏形。

    　　白石歪着头找对角度，瞅了两眼：“评委喜欢这种风格？”

    　　“算是吧。历代获奖的参赛作品，都是这种阴沉、西式，富有‘寓意’的画。”落合葵显然为“春苗赏”做了不少功课。

    　　说到这，她看着草稿上的某处，忽然笑了起来：

    　　“我爸倒是能满足前两个条件，可惜总画不出‘寓意’。结果就是他前前后后参加了六届春苗赏，一次都没能入选。”

    　　这位离家出走许久，传统意义上的“问题少女”居然能这么自然的提起家人。

    　　想到正在用落合葵视角看着一切的落合馆长，白石说：“我还以为你们关系不好。”

    　　“也没有看起来的那么僵啦，如果他真的铁了心不想让我读美院，我哪能过得像现在这么舒坦。”

    　　落合葵毫不知情的屈起手指，啪的弹了一下那幅精心绘制的《天罚》草稿：

    　　“其实我也没那么喜欢画画，只是我的启蒙知识来自于他，灵感来自于他，甚至连基础的画功都是他教的——换句话说，我能成功的话，就能证明我老爹不是只能靠家里的废物吧。

    　　“这么提起来，还真挺想他的……不管能不能得奖，今年的春苗赏过后，我都该回家了。”

    　　说到这，落合葵站起身锤了锤蹲麻的腿，眼含期待的看着白石。

    　　白石对视回去。

    　　两三秒后，落合葵以为信号对接失败，她叹了一口气，视线飘开了一些：

    　　“嗯，就是……你可以把我最后那句话传达给绚也，我也不指望他能立刻想通，不过、不过我还是希望他能像你家太太一样，直白一些！”

    　　看来还是惦记着想被告白。白石点了点头：“我尽量。”

    　　话虽如此，真中绚也听到这事后，却完全没按落合葵的剧本来。

    　　他拉着白石一个劲的问：“是她爸断了她的兼职来源？还是找人把她租的地方砸了？这是违法的！”

    　　“你电视剧看多了吧。”白石抱着画夹拂开他的手，“比起问我，直接问她不是更快？”

    　　“哦！”真中绚也醍醐灌顶般朝落合葵走去。

    　　也不知道两个人具体说了什么，只是从落合葵抽搐的眼角来看，她没能听到自己想听的话。

