    高天之上不时传来魔物的声声悲吼，荒丘之中两名魔修将身掩在沙石之中心下忐忑。

    聂凤鸣和程石把酒葫芦互碰一下，算是为那四首龙蜥默哀了，灵聪兽却因为酒喝的多了，已经趴在观主的躺椅上呼呼大睡了起来。

    又过了半晌，天空中再无魔物的嘶吼声传来，聂凤鸣和程石对视了一眼，皆在心中道一声：“遇上我家师父，合该你这魔物倒霉了。”

    陈景云此时负手立在四首龙蜥宽阔的后背上，身上道衣猎猎、鬓间长发飘扬、挂在腰间的那只品相极佳的葫芦来回的摇摆，再配上观主俊逸绝伦的面容、挺拔如松的身形，怎么看怎么都是一位遨游天地间的逍遥神仙。

    只是这副场景里再加上他脚下御驶的魔物时，就让人如同吃了苍蝇一般心中难受了。

    此时四首龙蜥的样子实在太过凄惨了些，哪里还有刚才渡过劫数时的凶焰滔天。

    四个大脑袋被打的鼻青脸肿不说，两只翅膀上还有几处破烂的大洞在呼呼的漏着风，身上的鳞片也多有脱落，看样子是受伤不轻。

    回头用没被打肿的眼睛偷瞧了一眼立在自己背上的凶人，见这凶人似乎对此时的速度还算满意，这才继续卖力的飞向刚才自己渡劫的荒丘。

    看样子此时这四首龙蜥已经是被打的实在怕了，已经屈服于人了。

    不过片刻，四首龙蜥就载着陈景云回到了方才所在的荒丘，降落时还知道控制灵力，不使尘土卷起。

    陈景云对四首龙蜥的这个举动很是满意，见它转过一颗狰狞的大头似在讨好，于是甩手一颗灵丹就飞进了它的口中。

    这四首龙蜥乍得灵丹入口，不由一愣，随后一股暖洋洋的药力就在它腹中化了开来，身上的伤处立时开始复原。

    枯困荒漠的四首龙蜥何时品尝过这等美味的奇物？四颗大头一扬就要仰天嘶吼、以示欢愉，不过大头扬到一半似乎想到了什么，又把脖子耷拉下来，做出了一副听话乖巧状。

    观主大人哈哈大笑着自龙蜥背上闪身而下，聂凤鸣和程石则是一脸古怪的盯着那肉山一样的狰狞魔物，见它此时好像牛家村中讨好主人的土狗一般，只差把尾巴摇动起来了，不由得在心底再次为它叹息一声。

    “任你再是凶恶霸道、狠绝强悍，到了我家师父手中也要摇尾乞怜的，看来回去时再不用自己辛苦的飞遁了！”想到此处，二人不由得一脸喜色。

    不错，现在踏罡飞天对于聂凤鸣和程石而言，再不是什么令人心生喜悦的好事情了，相反已经变成了一种辛苦事。

    回到荒丘顶端，见胖东西此时正霸占着自己的躺椅呼呼大睡，竟然还在上面流了一滩涎液，陈景云立时大怒，一把拎起灵聪兽，想要狠狠的抽它几巴掌，好让它长长记性！

    不过巴掌扬起，旋即又想到这胖东西乃是自家的灵兽，若是打得嗷嗷直叫，自己难免又会心疼，只得恨恨的把醉眼朦胧的肉墩子塞入了御兽袋中，打算先关上两天再说。

    聂凤鸣看出了师父的纠结，心中直感好笑，连忙御使灵力清除了躺椅上灵聪兽留下的涎液，请师父落座。

    “凤鸣，那处荒丘之上隐匿着两个魔族修士，你与石头一同过去将他们生擒回来。”陈景云舒服的靠在椅上，随后一指千丈外的荒丘，吩咐聂凤鸣道。

    聂凤鸣和程石闻言，眼中立时精光大盛，各道一声：“遵命！”就一个纵上高空、一个沿着地表急掠。

    不用说，这二人一个是去打草惊蛇、另一个则要来个当头一击！

    那两个魔修一直在盯着陈景云他们这里，此时见那击退了雷劫的人族修士将手指向这里，立时大叫一声不好！两人在砂石之中一跃而起。

    方才在陈景云降服四首龙蜥之时，那名魔族男修原本有机会带着转醒过来的女修逃遁的，不过一是因为惊惧过甚不敢轻动、二则是两人一旦动了逃离的念头，眉心处就会有警兆传来，似乎二人只要离了这处荒丘，立时就会大祸临头。

    这一男一女两个魔修，乃是魔族之中人数最少的三目魔族修士，这一族的修士但凡修行有成，眉心处就会生出一只魔眼，魔眼之内孕着的灵光不但能够伤人，还能识人辨物、预示吉凶，最是神异。

    三眼魔族的修士之所以能在危机四伏的绝域荒漠中猎取魔晶，最大依仗就在于能够趋吉避凶。

    此时多说无益，见两个人族少年一个在天、一个在地的掩杀了过来，两个魔族修士即便再是恐惧远处的那位，却也只能咬牙迎战，心中也都有了必死的觉悟。

    聂凤鸣沿着地面闪身而来，人还未至，就见两个魔修已经高高跃起，于是足一踏地，人也跟着破空而起。

    但见那两个魔族修士，方一跃出地面，背后就有羽翼状的光影闪动，相互对视一眼，不理下方攻来的聂凤鸣，光翼猛扇之下，作了两道光影，齐齐的迎向了半空中攻下来的程石，想来是要个个击破。

    程石此时身在半空，见两个魔修不理下边的师兄，反而联手杀向自己，心中大喜，已经击下的一拳再添了两分力道，拳势将两个魔修一齐笼住。

    随后就见三道身影瞬间撞在了一起，一声轰然大响之后，两个魔修被震的向下翻转，程石也被震的向上抛飞。

    这一击双方竟然是势均力敌。

    “嗯，不错，小石头虽然只是四转初期的修为，但是对上这两个该有结丹中期实力的魔修倒也未落下风。

    这魔修的肉身观之虽然不及妖族体魄强健，但是到底还是比人族修者强上不少的。

    不过自己这一脉的武道之体霸道非常，倒是能在炼体一道上碾压妖、魔两族。”陈景云一边品着灵酒，一边在心里嘀咕。

    此时再看场中，那两个魔修被程石一拳击落，两人在吃惊这人族少年肉身强横的同时，急忙舞动背后的光翼，将身定在空中。

    “下面的交给为兄，小妹你去对付上面的那个小子！”魔族男修急急的说了一句，之后手在腰间一抹，一把青黑色长鞭就被他持在手中，猛然一挥，长鞭就化作漫天的青黑色鞭影向着聂凤鸣卷去。

    女魔修听了兄长的话，也不迟疑，道一声：“兄长小心！”之后就自腰间取出了一把暗银色长弓，对着程石撘箭就射！

    聂凤鸣和程石听不懂两个魔修的对话，不过看这二位的架势，想来是要分头对敌了，于是皆在心里道一句：“来得好！比武斗法我闲云观怕过谁来？”之后各自提拳就打。