    气氛顿时有点尴尬。

    王逸以为这些人又是来找自己要财富密码的。

    按照以往，他肯定是直接叫保安电棍伺候了。

    但是这人一见面就行如此大礼，倒是让王逸一时间也不好采取强硬姿态了。

    正所谓，伸手不打笑脸人嘛。

    更何况人家这都直接跪下了。

    诚意十足啊。

    王逸觉得自己也还算是一个通情达理的人。

    要是这些人真心实意请教，那给点儿财富密码，也不算什么。

    没办法，就是这么实在。

    “你们是什么人？来找我做什么？”王逸皱着眉头，直接发问。

    那跪下的黑西装，则是黑着脸站起来，一脸羞愤，不知道怎么开口。

    牛兴河大跨步走了过来，目光炯炯地盯着王逸肩膀上面的那只鹦鹉，恭敬地九十度鞠躬，说道：“船长先生，我们可算是找到你了。”

    “它？”

    王逸看向自己肩膀上的鹦鹉。

    “船长先生？”

    王逸一把抓住鹦鹉，翻转过来，屁股朝上，扒开羽毛一看。

    “好像确实是公的。”

    王逸打算将鹦鹉交给牛兴河。

    毕竟，这鹦鹉自从上次半夜闯进来，到现在已经吃了他不少坚果了。

    而且王逸这么长时间也一直在派人寻找这个鹦鹉的主人，打算把它给送回去。

    王逸虽然是爱鸟人士，但是不可否认的是，相比较于活的，他更喜欢熟的。

    现在人家找上门来，还回去也无可厚非。

    然而，正当王逸打算将鹦鹉交给牛兴河的时候，那鹦鹉顿时挣脱了王逸的手，飞向空中，用尖锐凄厉的声音开始叫喊。

    “别摸我，丑东西。”

    现场气氛突然变得很尴尬。

    “嘿你这家伙，怎么说话的？”

    王逸说着，就跳起来准备抓那鹦鹉，牛兴河见状，吓了个半死，怒吼道：“你住手！要是船长少了一根毛，我要你好看！”

    金老爷子走之前，专门为船长设立了一个基金会，然后每年产生的收益，抽出5%，用来照顾船长的生活。

    这个基金会，资金部分律师已经委托了专业的金融团队去运营，而金老爷子名下的豪宅，豪车和游艇，在完成遗产交割之前，自然是牛兴河自己享受。

    比如刚才开的劳斯莱斯，靠他的工资，一辈子不吃不喝都买不起！

    可船长要是出了点什么意外挂了，所有的钱，资产，就会自动捐赠给鸟类保护基金。

    因此，对牛兴河来说，鹦鹉的命也是命，甚至比他自己的命都要重要。

    “哎哟我去，你丫的这是威胁我？知道这是谁的地盘吗？”

    王逸原本以为这些人是来要财富密码的，后来发现这些人原来是为了这只鸟，现在居然还威胁起自己来了，顿时就不爽了。

    然而，王逸衣着朴素，甚至于是吊儿郎当，牛兴河只当他是周围的一个普通闲逛的人，船长只是恰好停在了他的肩膀上而已。说话自然也不怎么客气。

    王逸一挥手，几十个保安瞬间从大楼里面跑了出来，将牛兴河等人团团围住。

    “这……”

    牛兴河傻眼了。

    他刚才，终于见到了寻找已久的船长，心情激动不已，见王逸对待船长这么粗鲁，自然着急上火，说话也就有些情绪失控。原本以为王逸顶多也就是个在这周围遛弯的小年轻，现在看来，似乎完全不是这么一回事。

    倒是牛兴河身后，一个年轻的小律师认出了王逸，便凑到牛兴河的身边，低声说道：“老板，他就是白云市现在风头最盛的亿万富翁，王氏地产的董事长，王家家主王逸。”

    听到这一长串的头衔，牛兴河心中顿时咯噔一下。他赶紧陪着笑脸，真心诚意地过来鞠躬道歉：“原来是王总，我这是瞎了狗眼了，竟然第一时间没认出您来。您大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧。”

    见牛兴河认错态度良好，王逸倒是也并没有过多责难，毕竟他也不是一个锱铢必较的人。

    他一伸手，鹦鹉便落到了他的手中。

    “刚才听你说，这货，叫船长？你的？”

    随后，他拍了拍鹦鹉的头，说：“就你丫的叫船长啊？”

    鹦鹉则是昂起头，傲娇地应了王逸一声。

    牛兴河见船长这么听王逸的话，心中也是羡慕嫉妒恨，赶紧说道：“不是我的，而是我的一个委托人的。这件事情，说来话长……”

    王逸朝就唐欢使了个眼色，说道：“行吧，那你跟我来办公室。对了，你们是什么人？”

    牛兴河恭敬地说道：“我们是悬河律师事务所的。我是所长牛兴河。”

    王逸微微点头，也没有说什么。

    倒是站在王逸身后的唐欢，心中一阵波澜起伏。

    她刚才看到这些人的时候，就感觉到十分诧异，不知道这些人来干什么。

    而当她知道这一只鹦鹉居然是船长的时候，心中的震惊可想而知。

    她可不会忘记，牛兴河刚刚才在金老爷子的葬礼上，宣布金老爷子的遗嘱。巨额财产，全部留给了船长。

    所有的人都在猜测，这船长到底是什么人。

    没有人想到，这船长压根就不是人，而是一只鹦鹉。

    办公室里，大家纷纷落座。

    王逸往桌子上放了一包坚果，船长便自顾自吃了起来。

    “说吧，这到底是怎么回事？”

    王逸感觉到有些蹊跷。

    一只鹦鹉，还特么能惊动律师事务所，这是打起官司来了吗？

    莫非是，鹦鹉的主人找不到它，就直接报警，然后以为自己偷了他的鹦鹉，就找了律师过来？

    这也太扯了。

    牛兴河耐心向王逸解释说道：“这一只鹦鹉，名字叫做船长，是金文林老先生的宠物。老先生拥有一大笔财产，但是他的两个儿子都很不孝顺，所以老先生就把所有的遗产都交给了我们律师事务所保管，我们遵照其遗嘱，会在老先生过世之后，将所有的遗产都转移到船长名下。”

    王逸听完眼珠子都睁得老大，好奇地问道：“为什么这只鹦鹉要叫船长？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“难怪之前要给它起名字，它死活不愿意。”

