    “好，好，好！”

    “也不知是谁取绝命之愆！”

    鸿钧道祖大怒，执杖就打。

    平心娘娘动也不动，背后六道轮回之虚影转了一转。

    一道光芒就迎了上去！

    轰隆隆——

    一声响，紫霄宫发生了剧烈的抖动。

    紧接着，一股无形的波动从紫霄宫扩散开来，传入了混沌深处......

    混沌中居住的六圣齐齐向紫霄宫的方向望去。

    ——那里，发生了什么？

    ——难道是道祖在与人斗法么？

    ......

    一击未得手。

    鸿钧道祖脸色异常阴沉。

    伸手一指，紫霄宫中立即升起条条天道法则之链，将出路封死！

    “平心，纵你开口有道理，背后有轮回，也出不得吾紫霄宫也！”

    平心娘娘闻说此话，只是一笑:“这有何哉？”

    天道和鸿钧用天道法则之链将紫霄宫封锁。

    她虽是地道之尊，但地道中的果位还有许多空缺......

    可以说:她只是位格与天道相当，还未成长起来......

    如今在紫霄宫受到天道的压制，还在天道和鸿钧的虎视眈眈下，她的确是不太可能强行从紫霄宫打出去。

    但......

    她出不去，鸿钧同样也出不去！

    平心娘娘可以很自信的说，单凭区区的天道法则之链绝对留不住她！

    要想把她困在这里，除非鸿钧和天道留守在此！

    而对于这样的一个局面......

    平心娘娘表示并没有什么不可以接受的。

    因为虽然她被困紫霄宫，可是却是拉着鸿钧和天道一起，一点儿也不丢人好吧！

    那么建立在这个基础上......

    她之目的本来就是拖住鸿钧还有天道，现在这样子更好。

    至于洪荒三界中的事情......

    那不是还有碧游宫掌教在吗？

    ——能做的她都已经做了，剩下的就看那小子的算计了。

    ......

    数年以后。

    沈坚突然起身，掐指算了算，便一声大呼:“不好！我险耽误大事也！”

    抬腿欲走，却又想起这里还祭炼着阵旗......

    然而转念一想，自思:“此阵非一日功行乃能炼就，我却不能错过那桩大事......”

    “料我也是去去就回......”

    “不若先多取些都天神煞之气在此，让它且自行孕育......”

    一念至此。

    沈坚自系统奖励空间里取出了数道都天神煞之气，又使了个炼器的法门，输入海量法力，让这阵法阵旗便是无人操控也可自行祭炼......

    只不过......因为法力消耗过大，他的脸色有些不大好看......

    旋即沈坚就取了个葫芦出来，从里头倒出一枚丹药，送入口中。

    一时好了。

    沈坚掌中一发灵光，将阵法一处打开了来。

    自走了出去。

    紧接着，又将那处关闭，然后施加数重禁制，以增添保险系数......

    在沈坚走出的那一瞬间。

    本在洞府门前修炼的马仙突然惊醒，仿佛感受到洞府里有什么大恐怖......

    然而定睛一看——原来是沈坚大步踏出！

    马仙心下一松，就地一滚，复化成神驹，走至沈坚跟前。

    沈坚见了他，突然想起自己许诺的碧游灵符秘诀还未传下，乃取出一个乾坤袋——此乃当年沈坚初入门时，老师金灵圣母传他的。

    如今里边的碧游妙法他习得完全，那些灵符也已经不大用得上，索性一同传给马仙。

    只说:“你入我门下，我却连道法也尚未传你，这里面是我碧游宫灵符秘诀，今授于你。”

    那马仙所化的神驹俯首谢过，旋即张嘴一吸，将整只乾坤袋吞入腹中。

    ——原来他腹内有乾坤:一个独立之空间，可以存物放件！

    沈坚乃跨坐上去。

    不一时，已离了截教圣地，來至那世俗人间。

    至于最终的目的地......

    沈坚决定守株待兔......

    反正有一个地方是李耳一定会去，还未去的......

    ......

    与此同时。

    那周王室守藏室中，李耳思想渐入大成之境，无边气运开始在他身上凝聚并显现。

    玄都大法师远远望见，会心一笑，抚掌曰:“吾师道之将成也！”

    旋即纵起仙光，往那八景宫而去。

    此非玄都大法师弃李耳于不顾，实乃李耳不日即将道成，已无需他玄都的保护了......

    甚至，在这样重要的时间节点，玄都大法师再继续留在李耳，不论是于李耳还是于玄都大法师自己，都并无益处......

    同时。

    那混沌之中。

    太上老子圣人道场。

    太上圣人将目光从紫霄宫之处收回，落入洪荒。

    老实说，比起紫霄宫里发生了什么，他还是更关心自己的大计。

    “童儿何在？”

    太上圣人唤了一声。

    一个身穿阴阳道服的童子来至他身前，下拜曰:“老爷！”

    太上圣人取出一个镯子，交给了他，旋即吩咐说:

    “你修为不够，此物可助你渡过混沌。”

    “且往下界走一趟，到八景宫传吾旨意。”

    “着玄都把那多宝道人带至函谷关！”

    其实有更简单的方法。

    ——用无上法力直接跨越界限，直接通知玄都，也不必叫童子走一遭。

    对于圣人而言，那是很轻松的事情。

    只是......

    那样的话就太过引人注意。

    别的不说，其他几位圣人和道祖就绝对瞒不过！

    ——不妥。

    那童子领命去了。

    他虽只是个童子，却是在太上圣人立教之初便跟随圣人左右的。

    如今已有太乙境巅峰的道行，祭起镯子又纵仙光，只消数日的功夫便到了八景宫......

    玄都大法师认得他。

    自己虽是老师之弟子，大罗之仙，亦不好怠慢。

    乃打了个稽首，以“师弟”相称，问说:“可是老师有什么吩咐？”

    那童子道:“传老爷旨意，特请师兄将那截教的多宝道人携至函谷关。”

    玄都大法师微微一愣。

    却是想起了自家老师诛仙阵中亲自拿下多宝道人，还多有关注的举动......

    或许，这多宝道人也是老师算计中的一环......

    不过，玄都大法师没有再继续深入的想下去。

    因为这是老师的吩咐，他照办就是了，完全没必要想那么多——想也无用......

    一念至此。

    玄都大法师又一个稽首，向童子说:“请师弟回禀老师，就说老师的旨意，我已经知道了。”

    “我即刻去办，请老师不必挂心。”

    童子自是应下，又回混沌复命。

    ......

