    在联盟总部机构之后，是关于地方机构的规定。

    由于舰娘世界是个群岛世界，所以这里的行政区划的设置，在某种程度上就是群岛区域的划分。

    联盟的行政区划，整体分成了大型岛屿群、次级群岛、岛屿这样三个天然的区划级别。

    然后根据各地的实际情况，细分成了七个行政级别。

    一级行政区有两类共八个，第一类是东方群岛、西方群岛、南方群岛、北方群岛这四个以方向命名的超级岛屿群。

    四大岛屿群本身体量巨大, 每个都有赛里斯和阿美莉卡加起来那么大，而且自然条件和资源更加优越，只是人口相对稀少。

    它们的数量只有区区四个，却占了整个联盟陆地面积的一半，关键是拥有整个联盟几乎全部的舰娘和人类人口。

    而且岛屿群内的岛屿位置都非常集中，而岛屿群之间的距离却非常遥远，导致岛屿群的相对独立性会非常高。

    如果没有契约舰娘和心灵通讯频道，许星辰很大概率不会设置这一级行政区。

    就算是要设置, 也会参考了宋代的路这种行政区, 或者是露西亚的联邦大区，作为介于总部和地方之间的机构存在。

    也就是不设地方上的统管官员，只设置下属的办事机构，且都列为总部对应部门的派出单位，直接对总部对应部门负责。

    但现在既然有契约舰娘可以作为地方首脑，有大量的独立舰娘可以担任各级的管理人员和公务员，还有心灵传讯频道作为无障碍沟通交流渠道，那么许星辰就可以大胆放权了。

    四大岛屿群，都直接参考联盟总部，设置了岛屿群的安理会、执委会、裁判所、都察院、秘书处等类似机构，只是等级低一级。

    军事、行政、司法、监督机构，都有自己的直接统管首脑。

    还会安排一个分管副元首，名义上作为这个大群岛的行政首脑，实际上可以直接或者间接统管所有事务。

    按照许星辰的计划，西方群岛的副元首，暂定由湖南老师担任。

    许星辰本来考虑过，如果这几天能把胡德、俾斯麦、黎塞留、维内托等主要舰娘签了，就让她们之中的一个来担任。

    但是仔细想想, 这些家伙之间关系并不算多好，特别是这些谱系之间的关系也算不上好，主要是有很多互相看不顺眼的家伙。

    如果让她们中的某一个来担任首脑，很可能不会让其他组织和谱系的舰娘信服。

    许星辰最终还是决定，让湖南老师这个外来者当西方群岛的副元首，让本土的胡德、俾斯麦、黎塞留、维内托等原有高层给湖南老师打下手，每个人各管一摊，让湖南老师居中协调。

    南方群岛的情况则正好反过来，绝大部分都是美系舰娘，谱系非常的统一，相互之间并没有不好化解的矛盾。

    同时这边的原有主要组织首脑，都已经跟许星辰签约了。

    所以许星辰准备直接让企业来担任南方副元首，然后派一批自己的中系建造舰娘过去给她下属，扶着南方群岛的主要实权职务。

    东方群岛属于事实上的联盟本土，这里的副元首的实际职务权力比较小，许星辰准备让朝歌这个元首秘书去干，其他的下属职务也都由本体的中系本土舰娘来充当。

    北方群岛的情况最特殊，许星辰一直都没有向这里直接派遣人员，也没有已经签约的元首首脑，掌控力度实际上是最弱的。

    仔细考虑过之后，许星辰准备让辽宁和杭州带队，带一部分苏系出身的中系舰娘，一部分纯中系舰娘过去。

    考虑到管理上的方便，四大岛屿群不设下级联盟大会，其他机构的性质也都是总部派出机构，副元首也真的是元首的副手。

    大岛屿群机构的所有开支，全部由总部直接划拨，所有进入官员序列的人员，人事档案都直接调归联盟总部。

    除了如胡德、俾斯麦等特别安排的舰娘之外，大岛屿群机构的所有的高级正职官僚，全部从总部抽调而不从本地升迁。

    本地的中下级官员可以升迁的时候，会直接送去总部任职，在总部任职五年以上，才能以总部人员的身份，下放到岛屿群任职。

    一级行政区中的第二类，是东、西、南、北四大海域，就是把四大岛屿群之外的海域分成了四份，分别安排一个机构来管理。

    谷恠

    四大海域中的岛屿陆地总面积，其实与四大群岛是基本相当的，算上海域面积的话，那更是四大海域绝对优势了。

    姿势这些海域总的岛屿个体规模都相对有限，而且还都非常的分散，否则这里就不是四大海域，而是另外四大群岛了。

    外海大洋上没有半封闭的海湾可以凭借，早期的舰娘和人类抵挡不住深海的袭击，所以这些地方都没能保留成规模的文明火种。

    现在除了少数面积足够大的岛屿内陆，还有少量退化到古典时代的人类存在，大部分岛屿都是纯粹的荒岛。

    所以海域的管理机构的主要任务，根本就不是管理辖区的岛屿，也没有什么好管的，实际任务是去清理和抓捕游荡深海。

    同时附带的在合适的区域，寻找条件合适的外海岛屿，建设配套的外海基地。

    与其说是行政区，不如说是巡逻区更合适。

    既然都是外海岛屿，也没有舰娘组织存在，那么四大海域的管理，就更加是许星辰一言而决了。

    不过许星辰却给了四大群岛的舰娘组织们机会，或者是提了要求，要求她们派出人手，一起参与四大海域的清理和建设。

    这是增进相互之间的了解，加深合作默契的好机会，当然得利用起来了。

    至于行政级别上，四个海域的分管负责舰娘，也会有副元首的身份，所以许星辰的联盟内部，将会有一正八副九个元首。

    罗马都只有四个皇帝，皇帝就是元首，联盟比罗马还多五个元首，毕竟领土也比罗马多好多倍，整个星球的大洋都是联盟内海。

    四大岛屿群与四大海域这些一级行政区，都是联盟主导下完全新建立的，所以构架换人员基本都是由联盟直接指定的。

    而大岛屿群之下的机构，就不得不根据实际情况，分成了联盟直辖区域和本地自治区域，这样两种截然不同的情况了。

    中央群岛的成熟区，以及飞鹰群岛、三岛群岛这种新开发的荒岛，都是联盟直辖区域，规划都是按照联盟统一标准走。

    其他舰娘组织的本土，暂时默认都是本地自治区域，联盟要跟原有的舰娘组织协商，共同规划本地未来的管理方式。

    不过在官方公约的名义上，在行政级别的规定和说明上，大家仍然都是统一的。

    大型岛屿群与大型海域的直接下属机构，就是这些群岛内部或者相应的外海之上的，那些相对独立的次级群岛。

    这些次级群岛名义上都是群岛，但是相互之间的差异非常巨大。

    最繁荣的是中央群岛，不但面积最为庞大，而且人口也是最为众多，还是联盟的最核心区。

    而外海上的很多岛屿群，陆地面积都非常有限，人口也无限接近于零。

    就算同样是大型岛屿群的内部，也有类似飞鹰群岛、三岛群岛的荒岛，还有类似法兰西群岛、不列颠联盟群岛的繁荣群岛。

    所以，这些名义上的次级群岛，被许星辰和舰娘们根据面积规模、人口规模、重要程度等因素，分成了上中下三个级别，形成了第二级、第三级、第四级的行政区。

    面积大、人口多的是二级，面积大、人口少的是三级，面积小、人口还少的就是四级，再加上承载的功能重要性有选择的提升。

    豆子岛面积不大，人口还少，但是作为高级深海改造区、作为航天观测基地、作为重要的外海基地，被列为了三级行政区。

    三岛群岛虽然人口不多，但是深海数量极多，再加上是深海集中改造区，所以被列为了二级行政区。

    中央区群岛各方面都严重超标，所以被专门单独列出来，列为副岛屿群级行政区，也就是一点五级行政区。

    由于群岛的相对独立性，这些二级、三级、四级行政区之间，绝大部分都是不会互相统属的，基本都是并列隶属大岛屿群。

    所以他们的地位，都近似于赛里斯的省，或者露西亚和阿美莉卡的州。

    只是有的是普通省份，有的是直隶州府和特别行政区，有的就是加盟自治共和国，还有的是海外领地了。

