    他的脸色很平静，但是看他炽热的眼神，显然是很想动手的，他的胳膊很长，粗大的手掌骨节粗糙，垂在身体两侧，和妹妹有几分相像的容貌，在自己身上却显得很普通，定定的凝视着对方领头的玉天恒。

    玉天恒的情绪明显是有些激动的，全身的魂力已经全部躁动起来了，在他的心里，就算是输，也要狠狠的咬下对方一块肉来。

    而更加靠近胡列娜一些的焱，有着一头火红色的长发，披散在背后，就连眼珠子都是暗红色的。但也是静静站在那里，就有一股睥睨对手的气场。

    很显然，他在压抑着什么，就好像一只即将出笼的猛兽，正在进行着最后的蛰伏，只等裁判一声令下，随即就会撕碎眼前的敌人。

    弗兰德站在众人的身后，这几天的他很少说话，人也憔悴了许多，但他明显是愿意多说什么的，众人也不知道该问什么。

    有些沙哑的声音响起：“这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才，或许他们不如小浩，但是在众多的魂师中，也算是极为优秀的存在了。最前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂月刃，是一名器魂师。在他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是一种很奇异的火焰领主。在中间的那个女孩子是邪月的妹妹，叫坐胡列娜，五十一级控制系站魂王那个。兄妹两人分别跟随了父母的姓氏和武魂。”

    弗兰德叹了口气，拍了拍周浩的肩膀，语重心长的说道：“好好看看吧，不出意外，打败他们，你们就能成为本次大赛的冠军了，我这把老骨头也就可以好好的歇一歇了。呵呵呵。”

    周浩笑着回过头来，说道：“那院长你就拭目以待吧。”

    “你们最最要注意的就是那个胡列娜，魂王级别的控制系魂师，对你们来说将会是很难对付的存在，她的魂技都是以魅惑为主的，实力很强，小浩，你也要注意，千万小心阴沟里翻船。”

    随着裁判一声令下，比赛开始。

    尽管玉天恒心中早就充满了斗志，也都知道了对手的实力会很强，有了一定的心里准备，但是，当他看到对方的武魂和魂环全面释放时，前冲之势还是不禁一滞。

    站在最前面的邪月三人，每个人身上都闪烁着两黄，两紫，一黑五个魂环。而且是最佳魂环配比。三个人凝聚在一起的强大压力令玉天恒一往无前的霸气顿时减弱了几分。蓝电霸王龙虽然号称天下第一强攻系兽武魂，但着其实只是因为他们的这种武魂传承的最好而已。在这种实力差距面前，这个武魂并没有体现出天下第一应有的威势来。

    武魂殿学院战队第一个动的并不是站在最前面的队长邪月，而是她的妹妹胡列娜。

    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一抹淡淡的笑容在她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得更加漂亮了，而且背后还生出了一条很漂亮的毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现出来，看向玉天恒。正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下。但他的战斗经验毕竟丰富，赶忙向身后的队友大喊道：“不要看她的眼睛。”

    “不看眼睛就没事了么？别人都叫我天狐！”胡列娜的声音听上去已经妩媚到了极点，虽然略显沙哑，但却附带着一种特殊的魅力。从她递出第一个眼神，再到这一句话，整个天斗皇家学院战队竟然没有一个人出手。

    诡异的一幕出现了，胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四，第三，第二，直到最后的那一个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛一次，到了最后一次，她身后的邪月也动了起来。

    邪月的月刃并不是一柄，而是一双弯刀，月刃通体血红，宛如弦月。他的双手握在月刃的中央。此时随着身体的动作，他的双手竟然舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己的妹妹撞了过去，只留下焱一个人羡慕不已的目光。

    一道巨大的红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那曾红光竟然将他们两人的身体同时包裹在了一起。与此同时，更加血红的光芒也骤然爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了近半个比赛台的面积。也自然将对面的七个对手都笼罩在内。

    “娘的，不会又是武魂融合技吧，这年头每个武魂融合技，是不是都不配参加总决赛了啊。”奥斯卡低声说道，显然，连续两场比赛都出现武魂融合技实在是让人有些怀疑它的稀缺性。

    周浩哈哈一笑，握着朱竹清的小手，两人的魂力在缓缓的交互着，如果这么说的话，他们两个很可能也会有属于自己的武魂融合技，当然，这一切还要拜仙草的功效所致。

    武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。焱甚至都连续后退了几步，和其他队友站在了一起。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘然，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这个有胡列娜和邪月组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光采悄然切出。

    没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅！作为两个魂王的武魂融合技，他们虽然走的不是强攻的路线，但是其威力依旧是不可小觑的。现在，在这个比赛场中，无处不是他们的控制范围。

    所有魂力弱于他们的对手的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，行动力也要降低百分之五十。

    在那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已变得极为困难。

    比赛，正在如火如荼的进行着。

    ……

