
李秀宁想到店里面的那个人，长得如此英俊不凡。

并且，他还有一身如此厚重的气势，自然就该是个军中的将领。

既然如此，那他肯定就会在兵部有所报备。

这样的人，就像漆黑中的萤火虫，是那样的璀璨夺目，无论如何的是掩盖不住的。

李秀宁认为，只要稍微打探一下，就可以知道这人到底是谁了。

而店里面的裴璟，已经将自己的佩刀插了回去。

他心中也有些惊讶，面前这两人竟然是柴绍和李秀宁，只是不知道这两人已经发展到哪一步了。

他暗暗地冷笑了一声，李家看来也已经开始了自己的动作。

裴璟觉得自己得想个办法，给他们下个套子才好。

这也免得这李家发展的太快了，到时候争霸天下，对他不利。

店家将几样都用精美的礼品盒包裹好，递给了几个小娘。

而那个镯子，也递给了裴璟。

几个小娘心中都有些好奇，这裴璟买这个镯子，显然不是送给他们的。

只是不知道，裴璟这个镯子到底是打算送给谁的。

朱筱和杜若心中更是猜测，如果没有意外的话，这个镯子应当就是送给未来的正室夫人了吧。

裴璟和三个小娘出了这珠宝店的大门，就继续开始他苦不堪言的逛街大业。

此时，御书房内。

杨广的脸色漆黑如墨。

自从丹阳公主遇到袭击之后。就导致了他感到十分愤怒。

同时，他对于洛阳周边有一支如此强大的死士部队，也感觉到十分不安。

于是，他便下令老宦官陈昱，一定查清这一批死士所在的位置，将之铲除，否则他将夜不能寐。

可是没想到的是，这老宦官陈昱无论怎么查，竟然都没有查出这些死士藏匿的地方。

原本沈光和裴璟倒是捕了几个死士活口，但是这些人都是圈养的的死士。

哪怕当时他们被捕了，但是很快他们就咬碎藏在嘴巴里的蜡丸，中毒而死了，

要是不知道便罢了，可杨广偏偏已经知道这支死士军队的存在。

不能将他们不除去，他便一天都不能放心。

看到杨广的这副样子，老宦官陈昱心里也有惶恐，连忙出来请罪，“老奴有罪，竟然没有查到他们的来历，请至尊责罚。”

杨广摇了摇头，还是没有选择，处罚面前的老宦官陈昱。

他也知道，关陇军事贵族的实力雄厚，手里掌握的土地庄子之多，根本就难以统计清楚。

他们铁了心要藏起一批死士，又怎么会那么容易让他们查出端倪。

“你站起来吧！”

“这个事情务必要抓紧时间查，朕希望半个月之内，能够看到结果。”

杨广说完之后，又深深地看着一眼老宦官陈昱，“朕希望你不要让朕失望。”

老宦官陈昱听了这话，心中一凛，连忙的应了下来。

他知道这个事情要是不做好，恐怕他的能力就要受到杨广的怀疑了。

以杨广的性子，当他的能力一旦会受到怀疑的时候，那么接替他的人马上就可以出现。

他身后可是有不少的崽子，虽然明面上对他恭恭敬敬，可是早就已经候着他的位置了。

老宦官陈昱连忙告罪了一声，便退下，先去查找线索了。

老宦官陈昱消失在他的眼中之后，杨广才转过脸来，看了一眼沈光，脸上露出了温和的笑容。

虽然丹阳的命，最后是由裴璟救下来的，可是如果没有这个沈光的拼死守护，丹阳也早就没有了。

“朕不是跟爱卿说过了，如今你已经受了伤，为何不多在家中养上几日。”

“爱卿带上伤前来宫中值守，这伤不知道何时才能好。”

沈光听了这话，也有些感动，“请至尊恕罪。”

“末将实在是在家里闲不住，多出来走走，甚至要好的快些。”

杨广摇了摇头，没再去管他，他知道自己说了也没有用。

他只是吩咐沈光多加注意，便将他赶了下去。

这边的沈光也是刚刚离开，这殿后面则是出来一个风韵犹存，风情万种，风华绝代的中年美妇。

杨广一看，正是他的皇后萧氏。

若是平常人未经通报，便进入这座小殿，那他肯定是要当场重罚的。

可他的皇后萧氏，则是唯一的例外。

杨广伸手一把将萧皇后的纤纤一手抄在手中摩擦着，问道：“丹阳这两日的情况怎么样了？”

“有没有受到惊吓？”

萧皇后闻言也有些庆幸，说道：“丹阳情况倒是还好，这两日也不见她有什么特别的。”

“妾身听丹阳宫里的宫女说，丹阳夜里也不见有做噩梦，想来倒是挺住了。”

杨广听到最后，满意地大笑了起来。

“丹阳的性子是最朕的，她如果不是女儿身，恐怕朕还有更重的担子要交给她，只是可惜了。”

萧皇后听了这话，倒是摇了摇头，笑道：“其实昭儿也着实不差。”

杨广听了这话，脸上的笑容马上收敛了起来。

他并不打算和萧皇后在这里，讨论他那些儿子到底如何。

在他看来，那几个儿子远不如女儿来的让他更舒心。

不过有一个事情，倒是让杨广上了心。

只见他问道：“丹阳的年龄也不小了，若在平常百姓家，这个年龄早就已经出嫁了，皇后可有什么好的人选？”

萧皇后听了这话，心中竟想起了些事情来。

杨广看到她这副作态，毕竟夫妻二十多年，怎么会不知道对方的性子。

在他看来，对方毕竟有事情瞒着他。

他心里咯噔一声，莫非那丹阳，可是有喜欢的人了。

如果是这样，那倒是大大不好了。

虽然他喜欢丹阳，可是在他看来，丹阳最后的命运，也躲不过政治联姻的下场。

若是她心里已经有了喜欢的人，那倒是一个大的麻烦。

萧皇后看到瞒不过阳杨广，便只能实话实说，“前两日，臣妾去丹阳的殿中之时，看到她正在桌上作画。”

“可丹阳一见到臣妾去过去，便着急地将那幅画盖了起来。”

“后来臣妾要让丹阳将那幅画给臣妾看，她却怎么说也不愿意，这种情况是臣妾从来没有见过的。”

这话倒是也引起了杨广的好奇心，自己的女儿向来没有什么的秘密。

何况丹阳有一双妙手，画画也画得极好，不存在这画画的太差，不让萧皇后看的可能。

那便是这幅画上面，有一些什么秘密了。

杨广有些急迫地问了句，“然后呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69015868"  chaptername="第八十五章  女儿心事">加入书签</a>
</div>
