    <!--go-->没多久，云筝便开始炼制她的第二炉玄元丹药了。

    她炼制的速度比寻常的炼丹师快好几倍，许是她直接忽略一次又一次淬炼，一股脑的淬炼。

    现场有不少的炼丹师，心中想要学习云筝的炼制方式。

    等她出来之后，就以炼丹学术交流的名义，让她将这种特殊的炼丹方式透露出来。

    三个小时后。

    云筝将第十炉玄元丹炼完之后，丹药的品质越来越好，还有数颗已经拥有丹纹了。

    众人顿时哗然一片。

    丹药有丹纹，证明丹药的品质已经达到了超品。

    声音响起：“恭喜你，成功通过丹药考核，奖励积分三千，累计积分六千五百分！”

    “下一场，炼器考核。”

    眼前光芒一闪，当云筝睁开眼时，已经在一个炼器室中。

    炼器室里面布设简单，有一个炼器鼎炉，还有太乙精金，玄冰魄，九天寒铁，南明离火，赤炎石，赤火珠，千年铜精，如意神铁，玉精心，庾金，金雷竹等等这样的材料摆布在桌上。

    众人看到这么‘财大气粗’的炼器材料，眼睛不止亮了一个度。

    里面的每一件材料流传出来，都能得到东洲大部分的追捧！

    因为这些材料都是地品以上，天品也占据了一半。

    寻常时候，一件都难求。

    “炼制六品的灵器，成功即可积分翻倍，失败则扣除所有积分！”声音无情地响起。

    翻倍证明她可以得到一万三千万积分，失败她就只有那三百多的积分而已了，这的确是一场极大的豪赌！

    “可以放弃挑战炼器考核！积分不变！”

    云筝闻言，勾了勾唇。

    “我不放弃，我要继续考核。”

    这话一出，众人犹如被雷电劈中，思绪都乱了。

    “这……我刚才若是没有听岔的话，它应该是要求云筝炼制一个六品的灵器吧？！”

    “就是六品！”

    “可特么的，这个幻境考核不是根据自身的实力而考核的吗？如若让云筝炼制六品的灵器，那岂不是说明——”

    “她是六品炼器师！”

    话音刚落，全场寂静。

    简直鸦雀无声！

    众人的脑海中盘旋着‘怎么可能’这四个大字。

    他们想说这是不可能的事，不过又怕自己一说出来之后，立刻又被打脸。

    现在他们怂了。

    不想说太多了，最主要是脸一次又一次被打痛。

    先看看情况如何，要是这云筝真的能炼制六品灵器，他们就……五体投地了！

    宋极深深地看了晶石屏幕之上的那红色绝色少女，嘴角多了一抹笑意。

    她啊，越看越像那个风华绝代的人。

    云筝并没有打算直接炼器，反而再次悠哉悠哉地拿出了躺椅，一屁股坐下。

    就在众人以为她要拿出关于炼器的书来看的时候，云筝挨了下来，然后头一歪，闭上两眼睡觉了。

    众人：“……”我特么以为你要放大招了！

    结果，你在睡觉！

    若是不在意形象的话，可能会有人凶神恶煞地咬着自己的衣角，她太折磨人了。

    她到底会不会炼器？！

    这个问题在众人心头萦绕着。

    云筝睡了，大部分的天骄也在休息，只有小部分人依旧在幻境考核迟迟未能出来。

    这一下，完全没有看点了。

    外面数十万人不可能眼巴巴地看着晶石屏幕上的人睡觉，所以他们也闭目养神起来。

    等明天观看的时候，更加有精神。

    这时，有不少势力或者家族的掌权人派人去调查云筝的身世背景以及…软肋。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼间，一抹日出的霞光从东方升起，众人经过闭目养神之后，精神又恢复充沛了。

    不过，待他们睁开眼发现，云筝已经通过了炼器这一关了！

    众人震惊得目瞪口呆！

    发生了什么？

    他们不就是闭目养神了数个时辰而已吗？

    不是通过一关就会有声音响起的吗？

    昨天晚上根本就没有什么声音响起！

    众人惊愕不已，纷纷将目光投向院长宋极，急色地问道：“宋院长，你看到云筝怎么通过炼器考核了吗？”

    “对啊，怎么她悄无声息地就通过了炼器考核！”

    “……”

    面对众人的询问，宋极也表示很懵逼。

    他昨晚并没有闭目养神多少时间，待一睁眼，云筝就换了一个符文考核的地方去了。

    他也懵圈。

    这云筝小女娃……有点意思！

    宋极清咳嗽了两声，正色道：“本院长也分了神，并没有发现云筝已经通过炼器考核了。”

    连宋院长都未能发现……

    其实他们大多数人还是想见识一下云筝是传统的炼器方式，还是像那炼丹驭兽一样那般…惊世骇俗！

    所有人都没能看到她的炼器过程，太神秘了，那种感觉就如同有一个小爪子在挠你的心弦，特别难受！

    而此刻的云筝葱白的指尖上捏着一支细长的黑色毛笔，她漫不经心地勾画着符文的纹路。

    行云流水。

    几乎一笔到底。

    不用几秒钟就勾画成了一张符文。

    那随意的笔法、姿势、态度，轻易地让他们也觉得自己也能够做到。

    她快便快了，但是不要几秒钟就画一张六品符文！！！

    众人郁闷地想吐血。

    从前他们觉得自己的天赋高人一等，可是一个小国出来的十四五岁少女的天赋简直要命！

    有的人羡慕，有的人嫉妒得仇恨她，有的人对她有杀意，有的人感慨她的天赋，有的人把她当作了榜样……

    众人神色各异，心思各异。

    全修的天才少女，这意味着什么？

    若是任由她成长起来，恐怕整个东洲也仰视她！

    让人庆幸的是，她似乎只是来自小国，没有权势背景。

    没有成长起来的她，现在还可以任由人捏圆搓扁。

    众人心思重重，有想与云筝交好的，有想杀了云筝的。

    “居然是全修！我们东洲已经多少百年没有出过了！”

    “至少七百多年没有全修的天才了！”

    “切，学多心性不稳，最后哪一项都学不好的，就显得平庸了。”有人语气酸溜溜地道。

    “可是人家云筝已经各方面齐开花了，驭兽能力不必说，大家有目共睹，炼丹虽然是刚开始，但是人家两个小时多就已经会炼制一品丹药了，符文的话，她已经是六品符文师了！”有人当即反驳道：

    “虽然没有看到她怎么炼器，但是如果没能炼成六品灵器的话，能让她通过考核吗？”

    被怼的那人一噎。

    虽然很不想承认，但是说实话，云筝的五修中单拎一个出来，都足以吊打九成九的人！<!--over-->

