    一人一兽，一拳一爪，直接撞击在一起，庞大的力量交织碰撞在一起，空气都被荡出了一圈波纹。

    杨泽的身体和雪风黑豹的身体，同时往后面倒卷了出去，蹬蹬蹬，杨泽退后了五步停了下来，雪风黑豹那庞大的身子，却是退后了八步才停了下来。

    “此人绝对是一个四品强者，竟然能够在力量上和凶兽抗衡，说不定已经关闭了一扇气血之门，才能够有如此实力，我们不可与他硬碰，先让他在这里和这凶兽斗个两败俱伤，我们退出去！”严老沉声说道。

    在他的眼中，已经把杨泽当成了一位实力至少是达到了归一境中期的高手，这样的高手，还不是自己可以对付的，不管是杨泽，还是这雪风黑豹，都不是他能够抗衡的，所以他现在的选择是暂时退避。

    不过在临走的时候，这严老身上真元涌动，退到第四层地牢的时候，猛然出掌，磅礴的真元，直接轰在了第四层地牢的出口当中。

    真元轰击，那出口顿时被震出了一道道的裂痕，泥土从裂痕落下，转眼间就被整个出口都给掩埋了。

    余下的叛军这个时候刚刚从第五层走了出来，他们正好见到了离开的通道被堵上了，顿时大怒。

    “姓严的，你们这是在找死！”一个脾气暴躁的叛军三品武者，顿时怒骂出口。

    “找死？就凭你们吗，反正我看还有点时间，我就先把你们这些叛军处理掉！”严老看了一眼这些叛军，一个箭步他就冲了出去，抓住了一个一品武者，手上用力，这个一品武者的脖子咔嚓一声，被扔在了一旁。

    剩下的叛军见到这四品境界的严老杀来，一个个哪里还能够坐以待毙，全都迎了上去，试图依靠人海战术将这严老给击败。

    同时在第三层地牢，一堆后天武者被治宁城的军队杀的只剩下了二十多个，开始纷纷往第四层撤退。

    结果他们还没进入到第四层地牢，就已经听见了喊杀声，正好撞见了躲在第四层和第三层交界处的二十几个先天武者。

    下一瞬他们就看见了第四层地牢中正在激战，一群人头皮发麻就想要撤退，可被那叛军首领看见之后，命令他们立即出手，这些人承受不住压力，只得顶着压力战了上去。

    见到自己被七十几个人围住了，那严老的脸色，只不过露出了一个不屑的笑容，围攻他的人是不少，但是这些人没有一个境界达到了四品的，甚至还掺杂着一些后天和先天。

    就这些人，在他眼中都是一群臭鱼烂虾，哪里会是他的对手，只要他稍微一动手，就能够将这些人全部解决掉。

    桀桀一笑，严老就要放出武学将这些人全部击杀，可就在他的真元在体内快速运转的时候，地牢第五层，忽然间剧烈震动起来。

    可怕的冲击波从底下传了出来，直接将他们这些人全部给震倒在地，直接把他给吓了一大跳，众人都用着惊骇的目光看着地牢第五层。

    ……

    地牢第五层中，杨泽再度发出了冲击，和那雪风黑豹激烈的碰撞在一起，真元从他的身上爆出，包裹住了他的身体，使得他在这冲撞中，并未有任何的受伤。

    看着雪风黑豹，在这屡次的碰撞之中，杨泽并未占得上风，但他也没有落入下风，单单这样，就能够看出他的肉身力量，又有了不少的增长。

    要不是离开武院之前自己的修为又有所突破，恐怕这一次单靠力量，还要被这雪风黑豹给压制住。

    “肉身力量测试的差不多了，接下来就没有必要陪你玩了，乖乖受死吧。”杨泽大笑一声，出手一拍储物袋，一把通体蓝白色的长刀，落在了他的手上。

    此刀入手，一股淡淡的寒意从刀身上散发出来，这阴沉的第五层地牢中，霎时间都多出了一股渗入骨头的寒意，让人有一种想要打冷战的冲动。

    这刀是杨泽离开武院之前，专门准备的一把刀，名叫雪寒刀，此刀也不是一把凡器，而是一把中品利器，威力一样不小，虽然不如血煞刀，但配合杨泽现在的修为，也足够他对付一般的敌人了。

    以他给武院立下了这么多的功劳，早就可以兑换不少利器了，这一次为了方便自己在外面隐藏身份行动，他就干脆换了一把雪寒刀出来。

    毕竟现在自己的名气那么大，再加上血煞刀的特征明显，要隐藏身份的时候，没有一件合适的兵器，那可是一件很麻烦的事情。

    雪寒刀入手，杨泽身上一股凌厉的气势爆发出来，那雪风黑豹，也在这个时候感觉到了危机的临近。

    没有任何的犹豫，一刀劈出，真元化作猛烈的刀气直接斩下，雪风黑豹张开大口，喷出了一大口的暗蓝色的气体，挡住了刀气。

    刀气冲入那暗蓝色气体，顿时被冻结住，化作了冰块坠在地上。

    杨泽眼神一闪，他没有想到这雪风黑豹居然还有这种招数，不过下一瞬，杨泽身上磅礴的真元运转，又是一道更加庞大的刀气，直接轰然斩出。

    雪风黑豹再度吐出一大口的暗蓝色气体，两者碰撞，刀气中有刚猛的力量压制，破开了暗蓝色气体，直接斩在了雪风黑豹身上。

    刀气的速度太快，雪风黑豹避之不及，被刀气斩中，背后直接被劈开了一个伤口，暗红色的鲜血流出，发出了一声哀嚎。

    “没有想到我拿了一把雪寒刀出来，遇见的凶兽居然也是偏向阴寒类的，不过不管你是什么凶兽，今天，你都得死。”杨泽眼中杀机爆发，这雪风黑豹被囚禁在这里，实力受损还未恢复到巅峰状态，这正是自己击杀的最好机会，要不然等到它的力量彻底恢复，还要多花费一番手脚。

    没有任何停顿，杨泽手上雪寒刀一动，一道道冰寒刀气斩出，从四面八方落向雪风黑豹的身体。

    雪风黑豹不躲不闪，浑身体表覆盖了一层淡蓝色光芒下去，所有的冰寒刀气轰在雪风黑豹的身上。

    体表的光芒不断的摇曳着，但却始终没有被破开，直到最后一道刀气耗尽的时候，雪风黑豹张开大口，暗蓝色的光芒涌出，喷出的气体从口中射出的那一瞬，变成了冰刃，直接刺向了杨泽。

    杨泽一步迈出，左手穿风掌一拍，掌力崩开，所有的冰刃在他身前全部炸裂，化作粉碎，同时爆气腿在地上一踏，雪风黑豹身下地面爆开，一股冲击力喷发出来，直接轰向它的身体。

    然爆炸速度很快，雪风黑豹的速度更快，只能够看见一道影子闪了一下，避开了爆气腿的攻击，直接闪到了杨泽的身旁。

    杨泽双眼一凝，长刀劈出，和雪风黑豹的利爪打在了一起，凭着手上雪寒刀，一人一兽，在地牢第五层激战而起。

    刀气弹射，利爪切出，地牢第五层在他们的战斗中，晃动的越发离开，四周的墙壁上都出现了裂痕，看起来就像是随时都会崩塌一般。

    见到这个情况，杨泽身上气血沸腾，张开嘴巴发出了一声怒吼，整个第五层都是震动起来，碎石掉落，砸在了雪风黑豹的身上。

    雪风黑豹眼中有畏惧神色出现，看着自己身上的几道伤口，直接调头朝着第四层的方向跑出去。

    “哼，今日让你逃走，我就不配做缥缈锻体榜第一名！”杨泽爆气腿爆发，全力催动身法，直接追赶而上。

    只见两道残影掠出，杨泽和雪风黑豹，先后到了地牢第四层，并且杨泽的速度更快，冲到了雪风黑豹的前方。

    第四层中，这些人还在交手，结果正好看到了杨泽和雪风黑豹到来，一群人脸色煞白，再也顾不得战斗，直接往上面继续逃跑，只是很可惜，他们的速度还是慢了一步。

    只见杨泽赶到了雪风黑豹的前方，默默催动了体内的地煞罡气气旋，地煞罡气刀瞬间发动！

    强大的刀势爆发，整个第四层在猛烈的摇晃中，裂痕蔓延，将要崩塌，伴随着杨泽一刀斩出，整个地牢第四层，更是完完全全被他那强大的刀气给塞满了。

    严老抓着雷平辉二人向上逃遁，被那刀势的余威波及到，嘴角流下了一丝鲜血，惊骇地说道：“好可怕的力量，难道此人快要突破到四品后期了不成！”

    在他这惊骇的目光中，杨泽那几乎快要化作实质的一刀落下，刀气宣泄而出，但凡是修为不到二品境界的武者，在这宣泄下来的力量中，血肉爆开，当场殒命。

    而处于这一刀目标的雪风黑豹，更是立马吐出了自己的内丹，内丹中光芒闪烁，刀气斩下，内丹上的光芒黯淡，顿时卷回到雪风黑豹体内。

    而地煞罡气刀，也是毫无保留的轰在了雪风黑豹的身上。

    轰隆！

    城主府中就像是发生了地震一般，不断地摇晃着，整个五层地牢，在此刻轰然坍塌，波动散出，爆破力量震动了整个城主府，不少建筑直接倒下，外面的那些军队骇然失色，不知要如何是好。

