    “我知道，”陆少枫说：“凌川也是因为这一点，才对琳琳很忍耐。

    “但一个人的忍耐是有限度的，凌川是男人，他一向高傲，能够低声下气去跟琳琳和好已经很不容易了。

    “他能够做到第一次第二次第三次第四次主动，还能做到第五次第六次吗？

    “如果他在琳琳面前一直碰壁，迟早会失去耐心放弃琳琳！

    “所以我教了凌川要主动，但也必须让琳琳学会接受，人家走九十九步，她总得走一步吧？

    “如果她连一步都不愿意跨出去，我也不敢保证凌川还能不能迈出最后一步！”

    卫初心笑着说：“他们两个的爱情跟一般人本来就不一样，属于凌川占主动，琳琳占被动，所以琳琳就算一直在原地，凌川也无话可说。”

    陆少枫摇头：“按照琳琳的性格来说，她应该是属于主动出击的类型，她喜欢一个人应该勇敢去追求别人，所以她在凌川面前的被动是不符合她的性格特征的。

    “而她之所以这么被动，主要还是凌川的错，凌川之前对她欺负得太多，她总觉得爱上凌川是一个错误。

    “而让她退缩更大的可能，是她觉得嫁给凌川不会幸福，这才是她不愿意回应凌川的原因。”

    卫初心皱眉说：“那照你这么分析，琳琳的心理有很大的障碍，我们这样尽力撮合他们是好事吗？”

    “当然是好事，琳琳爱凌川其实很深，她只是处于矛盾中，又爱他，又觉得不应该爱他，所以很纠结。如果我们不撮合他们，凌川一旦对琳琳失望了，转身娶了别人，你觉得琳琳会怎么样？”

    卫初心摇头：“那琳琳会很惨，很难过，很痛苦！”

    “是啊，她一个是觉得不应该爱上凌川，另外一个是不相信凌川爱她，才造成她对这段爱情畏首畏尾。等他们真的在一起，她领略到了爱情的美好，自然会对凌川敞开心扉。”

    卫初心又笑着说：“那凌川如果已经拆线了，你还让琳琳去，不是又白忙了？”

    “不会白忙，凌川知道琳琳去找他，他怎么着也会把握住机会，让琳琳看到他的诚意。琳琳本来就爱他，他们只要见了面，很容易和解。”

    卫初心翻着白眼看他：“你怎么像个恋爱专家似的，谈了多少个？”

    “我算一算，”陆少枫扳着指头说：“一个，两个，三个。”

    “这么多！”卫初心刨根问底：“哪三个？”

    “一个小傻子，一个小笨猪，一个傻丫头。小傻子叫卫初心，小笨猪叫乔如歌，傻丫头叫萧卫，哈哈哈哈……”

    没等他说完，卫初心扑上去，拼命哈他的痒痒：“你个糟老头子坏得很！”

    陆少枫笑了一阵，捉住她的手说：“好了，别吵醒了可可。”

    洛可可在另外一个房间睡，但他们如果笑得太大声，也怕吵醒了孩子。

    卫初心停下来说：“你说，我们什么时候才能喝上凌川和琳琳的喜酒？”

    陆少枫说：“他们的喜酒我不知道什么时候能喝上，不过我倒确定，我现在要喝水了。”

    “你口渴吗？那我去给你接杯水吧。”

    卫初心正要起身，陆少枫扑倒了她，说：“小傻瓜，你这里有的是，还到哪里去接？”

    卫初心猛然反应过来，一张小脸爆红，骂道：“陆少枫，你现在怎么动不动就开车？”

    陆少枫笑盈盈地说：“上车吧，媳妇儿，我带你上高速。”

    卫初心无语极了，她以前怎么没有看出来，这男人这么善于飙车？

    *

    玉川市。

    南华园。

    南凌川处理完工作已经夜深了，他洗了澡准备睡觉，却没有睡意，索性站在窗口吹风。

    天空很亮，有一轮大大的月亮挂在树梢，远处有稀稀拉拉几点星光，一闪一闪的。

    月亮变成了一个女孩子的脸，幻化出各种表情，娇嗔的，恼怒的，羞涩的……

    他的手下意识地摸着手臂上那道长长的伤疤，缝合的线还在，舅舅以前打过两次电话，问他拆线了没有，他答应着很快就去，却始终没有去。

    他不是忘记了，只是不想去，这道疤让他很留恋，但是他不知道他到底在留恋什么。

    陆琳琳回来的时候，他在国外，让他的司机去接的她，他给陆琳琳打电话，她始终不接，后来司机汇报，说陆琳琳一路上没有说过一句话，他直接把她送回陆上花园就离开了。

    他从国外回来以后，又给陆琳琳打电话，她还是不接，发消息她也不回。

    总之从金川市的医院离开以后，他再也没有见过陆琳琳，没有听到过她的声音。

    舅舅打来的电话让他兴奋，却又担心不已，陆琳琳真的会来找他吗？

    如果她不来，他怎么办？

    如果从此以后她都不见他了，他要这样一直傻傻地等下去吗？

    *

    同样睡不着觉的，还有陆上花园的陆琳琳。

    这几天她哪里也没有去，没出门，每天就呆在家里。

    在脸上的暗印没有彻底消除，脸没有完全恢复以前，她哪里都不想去。

    反正有钟点工阿姨来给她煮饭，她饿不着，她原画师的工作也可以在家里完成，半年不出门都没问题。

    不知道是不是那段时间在医院里睡得太多了，从回来以后她就失眠，晚上总是不困。

    每天晚上，她躺在床上看着吊顶发呆，看着看着，吊顶上就出现了南凌川的脸，他恶劣的样子，嘲笑的样子，温暖的样子……

    更多的是他扑向那个坏蛋救她的样子。

    其实她没有看见南凌川是怎么救她的，因为他到的时候她已经昏迷了，但她总是忍不住一遍又一遍地想像  他是怎么英勇无畏地冲上去打那个坏蛋。

    她仿佛看见那坏蛋举起砍刀恶狠狠砍向他，紧张得心怦怦直跳。

    然而尽管晚上一遍又一遍地想他，可当他给她打电话的时候，她却不愿意接，他给她发的短信，她也不愿意回，她不知道自己在作什么。

    她自己都骂自己：“陆琳琳，你迟早会把自己作死！”

