    罗马方面，同意了大唐要对方开启港口的要求！

    这个消息很快，被程咬金宣布给了手底下的将士们，众汉子也都松了口气，大伙虽然不怕战死，但能活着自然更好，对方这么听话……那大伙何必瞎送命，屯垦就好了。

    但程咬金毕竟是将领，和李二是有所沟通过的。

    港口和贸易看上去中立，实际上却是陛下为大唐安排的吸金手段，目的就是要不断的吸收外邦的金银，以备日后更大更重要的战略，而如今……

    大唐的新目标，自然就是罗马！

    而罗马好歹也是个“朝廷”，和寻常部落、地方豪强、土人酋长啥的不一样，要有脑子的多，并且人口土地规模也大得多。

    对于这样的目标，不说李二和魏征，还有李盛他们，便程咬金也知道，同样的活……得做的更用心，更细腻。

    事情做的精致，才会显得干净利落。

    正是因此，这回送过去的书信，程咬金才会运出毕生功力写了一篇罕见的很好看的那种字体。

    而内容就更加罕见了，如果不是这种大事……

    以程咬金的脾气，有几个时候会对人如此客气？

    但这毕竟是一场图谋，而罗马显然不是待宰羔羊。

    可现在……

    罗马人方面，居然真就送来了回信，而且……还就那个直接同意！

    这无比顺利，甚至让人产生好特么丝滑！的感觉的进程，程咬金一瞬间反而不敢相信了。

    这尼玛……天底下还真有这么好的事？

    还就那个白给？

    那罗马怎么办？……这么一来，罗马日后可就直接成为大唐的倾销地，以及资源、金银提供者了……

    这不是太刺激了？

    但书信上的确就是这么写的……

    一瞬间，程咬金的脑海里猛地弹出了“诈降”两个字。

    摩西卡西逮……难道说，是骗局？

    趁唐军松懈，然后突然r闪上来秒人？

    但这也不对……

    说不通！

    程咬金立刻挥手，召来了传令兵。

    “没有？你确定？但凡有半个字不实，军法处置！”

    “将军，小的绝无半句假话！”

    昨夜离开营寨出门逻察周遭，今日才刚刚回来的探子是个二十来岁的年轻汉子。

    说话之时目光灼灼，视线稳定分毫不动，一看便是典型的大唐禁军汉子。

    而程咬金察言观色……

    这小伙子不但目光耿直，眉宇之间更有一种说不出的傲然，还有一丝丝的……气愤！

    显然便是在生气，你是将军怎么了，我凭本事冒着危险在陌生地方一个位置一个位置的反复侦查，你凭啥不信我？你不尊重我！

    这样的眼神显然是有些忤逆上官的，但程咬金反而一瞬间放心了……看来这些毛头小子不说本事如何，侦查的怎么样了，但确实用心侦查过了。

    附近的确没有异常的军事活动痕迹！

    那，这是怎么回事呢……

    诈降这种事，并不是“一个”操作，它只能是“一套”操作，是一种组合拳。

    罗马人那军队，都没有开到完成诈降做需要的位置，这是诈了个寂寞？……

    诈降，首先需要示敌以弱，除了口头书面的言辞上投降，还要让敌人感觉你确实已经打不了了。

    当然，这方面的证据还是有，比如来送信的这个罗马小校……就是一副动起手来光速去世的鸟样。

    但是……就这？

    除了示敌以弱，军队的真正主力还得进入一定位置吧？

    诈降这种事要有用，凭的就是对方“以为你投降了”的瞬间，会大幅降低警惕性。

    抓住这个时间窗口动手，就可以打出类似降维打击的军事效果，因为被诈降的一方在意识和军事安排上是会解除战斗状态的。

    而这个时间窗口，根据诈降的对象，长短也不一样。对待垃圾的军队很好用，因为憨憨军队很容易放松警惕，这时候你诈降做的逼真，那就更是直接躺平开摆。

    但如果是比较强力的正规军，这个时间窗口就会很短，很多时候几乎是短到没有，要想像那样卡一个心理上的盲视野去突击，难如登天——这种时候，对于主力的隐蔽和接近程度就要更高——因为必须接近到目标军队的一定范围内，你才能在转瞬即逝的时间窗口里打出爆发。

    就好比是游戏之中，假装掉线来诱导敌人胡乱走位和放技能，然后突然反打秒人。在低分段，装掉线可以让人松懈个三秒左右，但到了高分段可能一秒就反应过来了。至于最高的王者段选手，你怎么装掉线都没用，人家直接不为所动，根本不会放松警惕哪怕零点一秒。

    而此刻……

    程咬金寻思，我大唐禁军难道看上去很像混子军队，很好骗？

    不至于吧……那为什么附近没有什么军事部署？难道……难道罗马人有特殊的隐蔽技巧，可将足以秒杀数万大军的超大规模兵力隐藏在自己眼皮子底下？

    这是否有点……

    程咬金不由得下意识的看了看手里的望远镜。

    如果是这样，那踏马的自己就不如重开得了！

    对方这么强，这岂止是显得自己很呆，简直是个铁憨憨一样。

    但是，

    真正理性的考虑，没有侦查到任何痕迹那就是没有侦查到。

    罗马军队再怎么生猛，也不可能用少量的兵力就生生吃下自己手中这五万禁军。

    罗马将领再怎么狡诈，也不可能将大量的军队藏在附近。

    那么……排除掉所有不可能之后，剩下的就是真相！

    程咬金莫名想起了李盛说过的这句话，虽然已经好几年了，也记不起李盛是什么时候说过的……依稀记得李盛好像是说，这是一位叫鲁迅的先贤之言。

    不过这都不重要，重要的东西只有一个，那便是结论。

    罗马不打算采取军事行动，并且同意了大唐的要求。

    当然，程咬金不是圣人，也会有紧张感，而身为将领不管什么时候也不可能完全放心，因此程咬金也依旧警惕着，并且……用十分有礼的措辞写了回执信件，交给了罗马小校，并在口头补充了本人对罗马的问候。

