 王稳坐到靠墙的排椅上，手肘抵在双膝之上手指交叉着，很认真的说，“我第一次见到她就喜欢她，后来知道她来村里的学校当教师，是不收取任何费用的，还会给孩子们买学习书本，我就知道她是个善良的好女孩，后来接触下来也的确，她是个很善良，而且很有爱心的女孩子。”

    说到这里他停顿了一下，“她对自己过去的事情，并不愿意多提，我很想了解她，将来也想成为能够照顾她的人，成为她的亲人，她的依靠。”

    听了这么多，沈培川的关注点在，“你们——是恋爱关系？”

    “确切的说，我正在追求她，你是她朋友。

你会希望她幸福吧？”

王稳盯着沈培川的表情看。

    虽然王稳已经很聪明了，但是，想要从沈培川脸上窥探出信息，还是不够格。

    不知道为什么，沈培川听到他还在追求桑榆，他们并没有在谈恋爱，心情莫名的舒畅了。

    精神也很好但是对王稳却没有嘴下留情，“我当然希望她幸福，可你还是个大学生，自己能养活自己吗？

你拿什么照顾她？”

    “我还有一年就毕业了，我会有工作……”    “那就等你毕业了，有工作了再说。”

沈培川毫不留情的打断他。

    “作为朋友你不应该这样说，你应该祝福她，赞成她找到幸福……”    这时，桑榆办理好出院手续朝这边走来，“你们说什么呢？”

    沈培川勾唇，说，“没什么，我们现在可以走了吗？”

    “当然。”

桑榆笑着说。

    王稳站起来走到桑榆身旁，笑看着对沈培川，“你是客人，我们招待你，走吧。”

    说完他牵着桑榆的手，走到前面带路。

    桑榆不可思议的看着他，“你……”    “嘘。”

王稳靠过来，小声说，“你刚刚都牵我的手了，现在让我牵着你的手。”

    桑榆很不自在，“我是情急之下才……”    “不管你什么情况下，反正你是牵了，现在你必须把这个人情还给我。”

王稳笑。

    沈培川盯着王稳牵着桑榆的手，心口像堵了一块石头，一直在想，桑榆怎么不推开他？

    难道桑榆对他有好感？

    这个年轻男孩有什么好？

    她是什么眼神？

    越想越不快，心中愈发的烦闷。

    他快步走上前，扯开桑榆的手，桑榆诧异的看着他，“你……”    沈培川强装镇定的说，“走路就走路，你们这样牵着，把道都占了，别人怎么走路？”

    说完他跨步走到前面。

    王稳双手握住，从他不赞成自己追求桑榆，他就怀疑，沈培川对桑榆的心思，现在他这样，明显是对桑榆有意思，才会这么做。

    可是他比桑榆大那么多，如果自己不合适，他就更不合适了，怎么那么没有自知之明？

    “走啊。”

沈培川发现他们没有跟上来，回头对他们说道。

    桑榆眨了眨眼睛，长长的睫毛跟着颤了颤，她低下眸子，走过来跟在他的身旁。

    王稳不甘示弱，走到桑榆的身旁，本来就不宽的走廊，被他们这么并排一走，把道都给占完了。

    走出医院桑榆上前去打车，医院门口出租车多，也好拦车，王稳想要在桑榆面前表现，把她拉到一旁，说，“打车交给我。”

    桑榆说，“不用。”

    她不想给别人带来麻烦。

    “你一个女孩子，别总抛头露面，就别总跟我客气了，我们都这么熟悉了。”

王稳笑笑，红唇齿白。

    她再拒绝反倒显得矫情了，便点头，“麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的。”

王稳走到路边拦下一辆出租车，并且询问了价钱，觉得合适之后，把桑榆和沈培川叫过来，他彬彬有礼的拉开前车门，对桑榆说，“让你朋友坐在前面吧，他有伤，我们和他坐在一起，等下碰到他，造成二次伤害。”

    桑榆觉得他说的有道理，刚想答应沈培川就开腔了，“我没那么娇贵，这点小伤，对我来说不算什么。”

    说完他拉着桑榆坐在了后面。

    王稳，“……”    现在后座被沈培川和桑榆坐了，他再坐后面的话，会很挤，只能坐在前面了。

    这一路上，王稳时不时的往后看，沈培川并没有说话，只是看着外面。

    路程走了一本，沈培川忽然问了一句，“这里离B市远吗？”

    “不是很远，一百多公里吧。”

桑榆回答说。

    沈培川点头。

    过了半个多小时，车子停在了村口，桑榆付车钱，王稳不让她付，“我来付吧。”

    桑榆果断拒绝，“你自己也没多少钱，过几天还要回校，都要花钱，我上个月上的网课多，手里有宽裕的钱。”

    说着她把车钱结了。

    沈培川身上什么都没了，只有一身脏衣服，在他们挣着付钱的时候，他只能看在边上看着。

    他是他们三个人中最大的，在此刻，却是最穷的，最说不上话的。

    “走吧。”

桑榆对沈培川说。

    沈培川点了点头。

    村子里没有修路，还都是泥巴路，不过没下雨的情况下，还是很好走的。

    桑榆指着前面的学校说，“那里是村子里的学校，我就在这座学校当老师。”

    沈培川顺着她的手指看过去，一片瓦房，有六七间，门口还有操场。

    应该是下课了，有很多小学生。

    “桑老师！王老师！”

眼尖的同学看到他们，大声叫起来。

很快几个跑的快的孩子跑了过来。

    桑榆指着王浩南说对沈培川说，“当时就是他发现的你。”

    王浩南抓着脑袋笑笑，“我还以为你死了呢。”

    “电视播放的，查看人有没有死亡，是要摸鼻子的，你肯定没有摸鼻子。”

一个同学说。

    王浩然恍然大悟的模样，“是诶，下次我一定要先摸鼻子看有没有呼吸了。”

    “看你们一个个傻样。”

桑榆给他们擦汗，“哪有那么多死人给你摸鼻子，都回去上课。”

    “我们想上桑老师的课，你今天会给我上课吗？”

王浩南和另外两个同学，眼巴巴的望着她。

    桑榆想了一下，“晚点，有空我就过去，可以先让王老师给你们上课。”

    王稳这下可不乐意了，他去上课了，那沈培川不是要和桑榆独处了？

    这个男人好像对桑榆有想法，有时候看着又一本正经的，把他弄糊涂了，也摸不准他到底对桑榆有没有意思。

    心里还是排斥他们独处的。

    “就让校长先给他们上吧，你这位朋友身上还穿着脏衣服，他和我差不多高，我把我的衣服拿一套给他换洗吧。”

    桑榆点头，“那麻烦你了。”

    她怎么忘记沈培川身上穿的还是脏衣服，穿着肯定不舒服。

    “你回家拿衣服，我们先回去。”

桑榆说。

    王稳点头。

    这时上课铃响了，孩子们跑回校园。

    桑榆带着沈培川到自己的住处，一共两间屋子，屋子里铺了水泥地，外面的屋子里有煤气灶，她会自己做饭，一张折叠桌子，两张凳子，靠着墙放着书架，虽然条件有限，但是收拾的很干净。

    里屋有床，靠着窗子边上放着书桌还有电脑，最里面有个帘子，后面安装了一个小的热水器，是洗澡用的地方。

    “别看这里简陋，我在这里过的很踏实。”

桑榆站在门边。

    虽然两间房，一眼也能看完。

    沈培川抿唇，条件很简陋，她继续读书会很有前途。

    他转身看着桑榆，“桑榆，你还很年轻，也有前途，这里不该是你的归宿。”

 