    郭星干咳了一声道：“先不说这些事了。

    我师父想要苍琅图这件事，卢正业跟你们说了吧？”

    付宇轩点头道：“我们就是因为这件事来的。”

    郭星正色道：“那你们是什么态度？”

    付宇轩没有立即回答，而是说道：“你能不能再跟我们说一下，有关你师父的事？”

    郭星扬了扬眉道：“前两天卢正业还问过我这个问题。

    他没把我的话转述给你们？”

    付宇轩点头道：“转述了。

    不过我们还是想听你亲口说一遍。

    而且今天苍琅界中不是又发生了一件大事吗。

    还是麻烦你跟我们说一下吧。”

    郭星想了想，点头道：“那……行吧。

    你们想从哪开始听？”

    “就从今天发生的事开始说吧！”

    “今天啊，我师父刚烤了个人……”

    郭星绘声绘色的把今天的见闻都讲了一遍。

    他本以为，自己说完了之后，就可以继续之前的话题了。

    可他显然估计错了。

    他讲完了之后，付宇轩就开始提起了各种问题。

    最开始的时候，郭星还一一耐心回答。

    可到了后来，他发现许多问题竟然都是重复的。

    这就让他有些不爽了。

    若非在这个过程中，旁边那个平胸妹子一直瞪着一双水汪汪的大眼睛，用一种类似于爱慕的表情直勾勾的看着他，郭星早就发作了。

    即便如此，等这番交流结束的时候，郭星也已经相当不耐烦了。

    郭星看了看时间，有些不爽道：“我说，你们怎么跟审犯人似的。

    这些细节我已经重复好几遍了，你们不至于连这都记不住吧？”

    付宇轩也知道自己的问题有些太多了。

    他笑了笑道：“抱歉，这是我们的职责所在。”

    郭星翻了个白眼道：“行了，现在你们的职责已经履行完了。

    可以告诉我，拿到苍琅图之后能不能给我了吧？”

    付宇轩稍显尴尬道：“我们今天只是来跟你交流一下，这个问题我们无法做主。”

    他说完之后，见郭星的似乎有要骂人的趋势，连忙补充了一句道：

    “不过如果你能帮我们抓住柳平生的话，上面大概率会同意这件事。”

    听到这个提议，郭星不由扬了扬眉。

    他将付宇轩上上下下打量了一遍之后，不爽道：

    “你们是想从我的实力，逆推我师父来到现实的可能性？”

    付宇轩大方承认道：“的确有这一层考虑。

    而且你如果在这件事中立下功劳，我们跟上面汇报的时候，也更容易通过。”

    郭星想了想，点头道：“行，这件事我答应了。

    下次找到柳平生踪迹的时候，你可以直接叫我过去。”

    付宇轩点头道：“既然这样的话，那我就不打扰你休息了。

    下次行动之前，我们会提前跟你联系。”

    他说完之后，就起身朝着门外走了出去。

    郭星也起身将他们送了出去。

    走到门口的时候，郭星忽然问道：“你们估计，下次行动会在什么时候？”

    付宇轩转过身道：“应该就在这两天。

    事实上，柳平生的活动轨迹一直在我们的掌控中。

    这一次，我们只是低估了那些符箓的威力，所以才会失手。”

    这是郭星第二次听付宇轩提起那些符箓了。

    他忍不住问道：“那些符箓的威力，真的那么大？”

    付宇轩想了想道：“不但威力大，而且有各种属性加成。

    我师父就是因为无法抵抗符箓中散发的毒素，从轻伤恶化为了重伤。”

    付宇轩说完之后，见郭星没什么要问的了，这才跟赵梓漆走出了别墅。

    郭星看着两人远去的背影渐渐消失，才一脸不高兴的关上了门。

    回到了屋里之后，郭星才忽然发现，那个平胸妹子好像从头到尾都没说一句话。

    这个小丫头自从进屋之后，就在用她那一双水汪汪的大眼睛瞪着郭星。

    而且随着时间的推移，这个小丫头的脸蛋越来越红。

    若不是郭星还有一点儿自知之明，恐怕都会觉得那个小丫头在暗恋自己了。

    ‘有关部门的人怎么让这么一个小丫头过来。

    难道就是为了让她用那双大眼睛瞪我？

    嗯，她到底有没有成年……’

    就在郭星回忆着赵梓漆那双水汪汪的大眼睛时，赵梓漆跟付宇轩的车已经开出了这片别墅区。

    付宇轩坐在驾驶位上，将他的爱车开地飞快。

    他从后视镜中看了看越来越小的别墅群，之后才问道：

    “怎么样，这个郭星刚刚说的话，都是真的吗？”

    坐在后座上的赵梓漆，脸蛋依旧是红扑扑的。

    她轻轻摇了摇头道：“我看不出来。”

    付宇轩有些诧异道：“一句话都没分辨出来？”

    “嗯！”

    赵梓漆的声音还算平静，但脸上的红晕却蔓延到了脖子上。

    付宇轩表情微微一变道：“这么说，这个郭星的修为应该在我们之上了……”

    他的话还没说完，赵梓漆就摇头道：“没有，他也是淬体境！”

    付宇轩楞了一下道：“不会吧，刚刚咱们在跟郭星交流的时候，他一直在偷偷往外释放着灵气。

    单单他溢散的灵气加起来，就够一个人突破凝心境的了。

    他怎么还是淬体境，你没看错？”

    赵梓漆肯定道：“郭星的确还是淬体境，只不过他体内的灵气十分凝练。”

    付宇轩皱了皱眉道：“就算他体内灵气再凝练，那也是淬体境。

    一个淬体境的修士，体内存了那么多灵气，这有些说不通啊。

    难道他体内的灵气，还能比我凝练十倍？”

    赵梓漆抿了抿嘴道：“不是十倍，而是五十倍！”

    “什么！？”

    付宇轩开车的手一抖，被他开得飞起的爱车，直接就朝着马路旁边的排水沟冲了过去。

    片刻后，这两个有些灰头土脸的少男少女，从四轮朝天的车里跳了出来。

    付宇轩顾不得梳理自己有些散乱的发型，直接问道：

    “你刚刚的话不是在开玩笑？

    郭星体内的灵气，真的比我凝练五十倍？”

    赵梓漆白了付宇轩一眼，一脸的不高兴道：“只多不少。

    我的感知能力已经达到了极限，却仍旧没有感知出他体内最细微的灵气分支。”

    付宇轩的眼睛顿时瞪得老大。

    他原地楞了片刻后，才低声道：

    “这绝对不是普通的修炼能够做到的。

    他一定是吃了什么天材地宝了！”

    赵梓漆理了理自己有些散乱的长发道：“可地球上灵气枯竭多年，基本不可能有天材地宝流传下来。”

    付宇轩瞳孔微微一缩道：“所以郭星那个苍琅界的师父，已经有干涉现实的能力了？”

    赵梓漆没有说话，不过她那一双水汪汪的大眼睛，却已经明确的将她要说的话表达了出来。

