    说到这里萧望春想起来一件事儿：“哦，对了，刚才忘记问了，之前我说过的，让你把那个于倩的死录下来，然后发给姓苏的，你做了吗？”

    秦爷的声音一下子就有些虚了，不过却还是道：“我有录的……”

    萧望春是多么聪明的一个人啊，虽然因为重病的原因，精神并不好，可是她却立刻就听明白了秦爷话里的意思，这根本就是话里有话嘛，于是萧望春本来便十分不好看的脸色，当下就更难看了，如果现在秦爷就在她的面前，只怕她都会立刻扑过去狠狠地咬上秦爷几口，就连再说话的时候，手机那边的秦爷都听得出咬牙切齿来：

    “你居然没有听我的话，姓秦的你到底是什么意思，你当时到底是怎么答应我的，我那么相信你，你到现在居然就给了我样一个答案，姓秦的你混蛋，你怎么不去死呢……”

    萧望春的声音里充满着恶意，甚至毫不顾及自己一直以来柔弱的小白花形象，各种恶毒的声音不断地从她的口中喷吐出来。

    饶是秦爷一直都将一颗心落在这个女人的身上，可是他却万万没有想到，原来他一直以来的白月光竟然也可以像是一个最毒恶的泼妇一般骂人，而且明明是病得都快死的人了，可是现在却一连喷了半个多小时竟然都没有想要停下来的意思。

    秦爷的眉头都已经皱成了疙瘩，终于再也忍不住了，好吧，他本来就是一个耐心并不好的人，如果不是因为手机那边的那个女人，是自己这么多年来一直巴巴求而不得的心爱之人，可是就只是这么一会儿的功夫，这个女人在他心底里那完美的形象，竟然仿佛如春雪遇到了艳阳一般，竟然一点一点地淡去，只是短短的半个小时功夫里，那道影子就已经变得模糊起来了。

    于是秦爷的心底里也冒出了一股怨气，当下他毫不客气地打断了手机那边萧望春的喋喋不休：“闭嘴！”

    一声大吼，萧望春直接呆了，不过她也只是呆了片刻，便回过神来了，然后这个女人气得哟，浑身都哆嗦了起来，只是那嗓门也更大了：“姓秦的，你居然敢让我闭嘴，好，好，好，你竟然敢这么说我，既然你这么不想听我说话，那么就这样吧！”

    说完，萧望春便怒气冲冲地压断了手机。

    秦爷看着自己的手机，想了想，然后叹了一口气，然后他叫了杨昭过来：“杨昭，你把之前录下来的于倩的死，给苏家人发过去吧，还有记得把她小时候的照片，还有脸上受伤以及整容期间还有整容后的照片一并发过去。”

    杨昭点头：“好，那用不用将情况写明？”

    秦爷想了想，然后道：“告诉那个姓苏的，是因为他得罪了萧望春，所以他的女儿才会落得如此的下场。”

    杨昭再次点了点头，：“是，我明白了，我这就去办。”

    而萧望春那边，则是很快又一连拨打了几个电话出去，而这几个电话打通了，她只有一句话：“按着我们之前约定可以动手了！”

