    “斗天，元神状态的你还妄图逃出本座的手掌心，简直是痴人做梦。”后方，血杀主宰狞笑，提着中品神器长剑便追了下去。

    他的速度很快，顷刻间便拉近了两者间的距离。

    见此，前方逃窜的斗天主宰心中大急，没有丝毫犹豫，立即开始燃烧自己的元神，化作一道流光，以恐怖的速度飞向和平域。

    后方，血杀主宰也是瞬间加速，争分夺秒，想要赶在剑尘和碧落主宰到来之前，彻底将斗天主宰斩杀。

    两人的速度都非常快，在短短不到十个呼吸的时间内，便跨越了大半个太天界领地，就在斗天主宰的元神即将穿过太天界的边界进入和平域时，血杀主宰速度骤然暴增，瞬间超越了斗天主宰出现在前方，然后回身一剑斩向斗天主宰的元神。

    “从今以后，木灵界再无斗天主宰！”血杀主宰脸上露出狞笑，双目中杀意滔天，一剑斩破虚空，封锁了斗天主宰所有的躲避空间。

    斗天主宰脸色大变，目光中露出绝望之色。他如今已经是元神之体，非常的脆弱，别说是正面承受这一剑了，仅仅是这一剑溢散的一缕剑气，都有可能让他形神俱灭。

    况且他之前燃烧过元神，如今元神也变得虚淡了几分，面对血杀主宰这粉碎虚空的一剑，他已经避无可避，逃无可逃。

    不过，就在血杀主宰的神剑即将斩灭斗天主宰的元神时，这片虚空骤然凝固，仿佛被冻结一般，万物静止。

    只是这凝固的空间，显然还不足以完全阻挡血杀主宰的神剑，只见血杀主宰的神剑略微一滞，下一刻，这片凝固的空间便被神剑的力量完全斩破。

    而受此耽误，最终导致血杀主宰错失斩杀斗天主宰的绝好时机，只见剑尘的身影悄无声息的出现，他袖袍挥舞，虚空顿时剧烈震荡，斗天主宰的元神瞬间被他收入了自己的袖袍之中。

    当血杀主宰的神剑自虚空中斩下时，斗天主宰的元神已经消失不见，斩了个空。

    “剑尘，该死，你竟然又坏本座好事！”一看见剑尘，血杀主宰顿时杀意滔天，目光中带着一股深深的仇恨，下一刻，他手中神剑化作一道璀璨红芒，全力一剑斩向剑尘。

    剑尘屈指一点，空间骤升变化，血杀主宰这刺出的神剑，其速度顿时变得缓慢了几分，仿佛他与剑尘之间的距离，已经被无限延长。

    紧接着，数道空间涟漪出现，仿佛是化作了一柄柄虚空长剑，与血杀主宰的神剑碰撞在一起。

    砰！砰！砰！

    虚空中顿时传出惊天爆炸声，整片空间都在剧烈抖动，极不稳定。

    每一道空间利刃与血杀主宰的神剑碰撞在一起，都会让他神剑上的力量消散一部分。

    数道空间利刃之后，血杀主宰这一剑，已经被完全阻挡了下来。

    “在这短短的三年时间里，你的实力竟然又有提升，这...这怎么可能。”血杀主宰眼睛一瞪，露出不敢相信的神色。

    修为臻至混元始境之后，每提升一点都是千难万难，可在血杀主宰看来，剑尘的实力似乎可以永无止境的一直提升下去。

    “你实力增强的原因，是因为你的伤势恢复了？”转念间，血杀主宰似乎洞悉了一切，脸色立即变得阴沉了起来。

    下一刻，一股浩瀚的天地之威骤然降临，血杀主宰毫不犹豫的施展了神级战技。

    不过他的神级战技还未打出时，三年前的一幕便再次上演，他的神级战技所有威能瞬间消散的干干净净，使得本该威力绝伦的强大攻击，最终化作了一团寻常的能量波动。

    “果然是你在暗中捣鬼。”血杀主宰咬牙切齿，并没有露出意外之色，此次施展神级战技，无非是确认一下而已。

    “你不仅能破掉本座的神级战技，并且动用这种手段，对你来说似乎还并不会产生多大的消耗？”他目光一瞬不瞬的盯着剑尘，心情透着几分凝重。

    他忽然意识到，剑尘是越来越不好对付了。

    此时，碧落主宰也从远方踏空而来，瞬息间便来到剑尘面前，她目光凝重的盯着血杀主宰，而后转头看向剑尘：“斗天呢？”

    “斗天被毁去了肉身，元神已经被我救下。”剑尘说道。

    闻言，碧落主宰脸色微变，目光盯着剑尘一阵闪烁，没有开口。

    突然，血杀主宰出手了，体内能量如海啸般宣泄而出，手中的神剑爆发出万丈光芒，一剑斩向碧落主宰。

    “你主攻，我协助你，全力出手，不要抗拒我的空间法则。”剑尘一声低喝，他手指掐诀，空间法则出现，方圆十万里虚空顿时变得扭曲起来，视线模糊，就连神识都受到严重干扰。

    置身于这片扭曲的空间中，血杀主宰不仅感觉如深陷泥潭，一举一动都遇到极大的阻力，并且时空混乱，让他感觉自己所处的方向似乎时时刻刻都在发生着变化。

    唰！

    他手中的神剑，保持着原来的轨迹斩在了碧落主宰的身上，不过却只斩重了一道残影，蕴藏在神剑中的强大力量，也将剑尘的空间法则撕裂出一道裂痕，使得裂痕中的空间出现了真实场景。

    但是下一刻，被血杀主宰撕裂的空间便立即修复。

    “该死，这才几年时间不见，没想到剑尘对空间法则的运用竟然达到这种地步。”血杀主宰眉头大皱。

    然而就在这时，他心中警兆大生，一柄长剑忽然自他身后刺了过去，碧落主宰在空间法则的掩护下，已经悄无声息的出现在血杀主宰后方。

    血杀主宰转身便是一剑斩了过去。可就在这时，周围空间再次发生变化，碧落主宰陡然消失，出现在血杀主宰的头顶，依旧是先前那一剑，不过那一剑是刺向血杀主宰的心脏，但是现在，这一剑直接刺向血杀主宰的头颅。

    “轰！”

    碧落主宰的神剑直接斩在了遁天神甲所化的战盔上，强大的力量将血杀主宰从天空打入地下，元神受到剧烈震荡。

    紧接着，碧落主宰不给血杀主宰丝毫喘息的时间，紧接着出手，这一次，她直接施展出神级战技，一柄虚幻的神剑刹那凝聚而尘，带着一股浩瀚的天地之威直斩血杀主宰。

    同一时间，剑尘手指并剑，也是隔空对着血杀主宰一斩，施展无影夺命剑，无视血杀主宰的一切外在防护，直接攻击他的身体内部。

    “噗！”

    对于无影夺命剑，血杀主宰根本无法防御，瞬间被重创，五脏六腑被斩成粉碎。

    与此同时，碧落主宰的神级战技也打在血杀主宰身上，在一声轰鸣声中，血杀主宰的身躯被打的远远倒飞了出去。

    “哈哈哈哈，还想用同样的方式重创本座，你们实在是太天真了。”紧接着，血杀主宰的大笑声从远处传来，只见在他的身体周围，有六面神器盾牌悬浮，散发出耀眼光芒。

    碧落主宰的神级战技打在这些盾牌上，并未给血杀主宰造成太大的伤势。

    而在他体内，八道始祖印记也散发碧绿光芒，一股股磅礴的生机源源不断的宣泄而出，滋润万物，正飞速的修复体内的伤势。

