    逆袭当然是不存在的逆袭的。

    只用了一天就实现单方面屠杀，《我的前半生》究竟有何魅力，网络上为此吵翻了天，剧评人们更是在看了三两集后便迫不及待的发表着自己的看法——

    首先要明确一点。

    这部《我的前半生》可以火起来，首先是因为制作方是绯红，绯红出品，必属精品的口号喊了这些年，似乎从来没有被打过脸，其次是演员阵容，男一号古越的存在如今已经可以撑起任何一部电视剧的收视率。

    第三个。

    社会热点。

    魔都女人罗子君在嫁人几年，从小公举变成家庭妇女后，却遭遇小三，被迫离婚，不得不自强自立养活自己，这样的故事轻而易举便触动了观众，很多观众都会产生这部剧发生的故事，离自己并不遥远的——

    错觉。

    当然是错觉。

    剧中无论前夫哥还是贺函亦或者日本料理店的老板，都显然是享受生活的社会精英，不会和普通人一样整天的操心柴米油盐，不过剧评人对这部剧的评价点当然不在于人设，而是剧情。

    比如吴悦。

    这个妹子是绯红电视剧的坚定爱好者，因为绯红的作品而走上了职业剧评人的事业路线，对于《我的前半生》，她写出了很多人关注的剧评。

    剧评叫《美丽女人永无困境》。

    她说：“女人要么在很年轻的时候就长大，要么永远都不要长大，二十出头没心没肺的闯世界得人称赞，三十锒铛了才知晓世态炎凉看人家脸色行事未免太过凄惨。”

    “该怎么办？”

    这样的设问之后，吴悦倒是给出了些许答案：“从年轻的时候养成阅读的习惯，懂得体会阅读时光的人必是一个耐得住寂寞，懂得与自己独处的人。女人需要与自己独处，如若实在不喜阅读，有三两个嗜好也是好的，绘画、运动、摄影、或者玩玩乐器都可以，生活实在很多样，不要等到步入中年才发现你只得男人、家庭、麻将牌而已，真要是这样说不定也只得麻将牌了。”

    这也是她自己的写照。

    从当初喜欢看洛远拍电视剧的刚毕业的小姑娘，到如今嫁为人妇，她的心得很过来人：“艺术是很好的东西，能解千愁，它是不会使你陷入颓靡的，如果有这样的状态，检讨自己，假如有孩子，可以考虑与孩子建立朋友般随意与信任的关系，这样哪怕有天离婚，得离开他们，心里也不会有太多的牵绊，他们也更好适应些，任何人都不是你的主人，你必须学会为自己做主。”

    独立自强。

    其实说了那么多，表达的核心意思无非就是这四个字，把生活苦楚看成释然的笑，除去眼角眉梢的一丝沧桑，学会找个梯子，自己噔噔噔的下台，去找点生活的需要——

    美丽的女人永无困境。

    洛远虽然在意碰瓷的结果，不过除了关注结果外，也是颇为在意评价的，毕竟他也实在不想砸了“绯红出品，必属精品”的招牌，为此他还改动了剧本，让胡雯拍出了一部，和原版不太一样的《我的前半生》。

    过程也是几经讨论啊。

    现在的《我的前半生》，贺函同样和罗子君产生过短暂的暧昧，但是这种暧昧最终还是被切断了，最终与贺函走到最终的仍然是唐晶，至于罗子君嘛，结尾是她遇到了一个还算不错的男人，这男人没露脸，只有非常好听的声音，算是和原版一样，结局颇为开放。

    当然了，此时。

    观众肯定不知道这部电视剧的结局，等何含和罗子君产生暧昧的时候网上肯定会产生无数争议，一边是明明有着感情基础，却始终没有跨越最后一部的贺函与唐晶，一边是在帮助的过程中被其努力坚强所吸引的贺函与罗子君，配合闺蜜挖墙脚之类的刺激性话题，肯定能够引爆一波外界热议。

    洛远早有准备了已经。

    实际上这部电视剧刚刚开播的时候，评价口碑以及收视率都很高，可惜因为贺函与唐晶闺蜜罗子君产生的感情，让这部剧最终落得个口碑很差的下场，收视率倒是没有太受影响。

    有了洛远的改动。

    洛远觉得这种情况不会再发生，至少口碑不会出现那种断崖式的跌落，胡雯的处理可是相当站在女性视角的……

    而此时。

    碧海青天的电视剧部门，一场会议中，电视剧部门的部长又是无奈，又是愤怒的说道：“你们真是饭桶，为什么遇到绯红的电视剧，还是毫无抵抗力，之前不是说的很好，顶级团队，顶级阵容吗，投资这么多钱，砸了无数资源进去，你们就给我看这个结果？”

    电视剧部门员工闭口不语。

    遇到绯红的电视剧，只能怪时运不济，收视率输了更是意料之中的事情，绯红电视剧已经制霸好多年了，部长又不是第一天知道。

    所以大家很清楚。

    部长嘴上喊的大声，无非是发泄一下心中的郁结罢了，毕竟《结婚时代》前两天收视率还是很优秀的，是遇到了《我的前半生》播出，才出现收视率暴跌的情况。

    “行了行了。”

    发泄一通之后，碧海青天这个叫做刘跃的部长摇了摇头：“下次一定要提前调查好绯红电视剧什么时候播，咱们避开，惹不起，我特么还躲不起么！”

    是啊，惹不起躲得起。

    碧海青天的这位刘跃部长并没有意识到这是绯红的刻意针对，毕竟市场竞争中一向只有七大针对其他公司，还从没有七大意外的公司，敢因为一些针对而报复七大。

    所以……

    脑回路一时间转不过来也很正常，对此，洛远也是乐见其成，在碧海青天没什么防范的情况下狠狠坑他们几波再说，等他们反应过来，大不了就是一顿反报复。

    反正已经撕破脸。

    准许碧海青天和星际传媒组建什么七大联盟制裁绯红，就不带绯红报仇雪恨了吗，洛远可不是个没脾气的主儿。

    