    吃晚饭的时候，顾百里才牵着洋洋的手从里面出来。

    也不知道爷孙两说了些什么悄悄话，洋洋好像已经忘记刚才小姨夫的“暴行”了，居然还跟保姆小翠开起了玩笑。

    不仅如此，在饭桌上还冲李新年挤眉弄眼，一副小人得志的样子，搞得李新年心里七上八下的，也不知道这小兔崽子在岳父面前都说了些什么。

    本打算吃过晚饭之后再找个机会“审审”洋洋，可这小子就像是猜到了李新年的心思，从放下饭碗之后就一直黏在顾百里的身边一刻也不离开。

    最后跟着外公进了卧室之后就再也没有出来，显然，今晚是跟外公睡了。

    顾红晚上回到家的时候已经是夜里十一点多钟了，要不是她不小心碰到了一张椅子的话，李新年可能都不知道老婆是几点回来的。

    不过，李新年虽然被吵醒了，可还是装睡，并没有“醒来”，竖起耳朵盯着顾红的动静。

    只听一阵嘻嘻索索的轻微响动，知道顾红正在脱衣服，随后轻微的脚步声走进了卫生间，接着就传来哗哗的水声。

    李新年偷偷睁开眼睛，只见卫生间的门并没有关严，而是留着一条缝，借着从门缝里透出的微光，只见床边是顾红刚换下来的衣服。

    李新年就像是早等着这一刻似的，迅速坐起身来，飞快地把顾红换下的衣服检视了一遍。

    结果，所有的内衣都在，单单缺了短裤，显然，顾红穿着它去了卫生间。

    虽然这种情况再正常不过了，可李新年越来越敏感的神经还是被触动了一下。

    毕竟，在发现了老婆“出轨”的嫌疑之后，一切似乎都变得可疑起来，且不说别的，光是这么晚才回家这一点就值得自己警惕。

    终于，卫生间的门打开了，李新年眯着眼睛偷看，只见顾红走了出来，隐约分辨的出她身上穿着一件长睡衣，不过，他猜测里面肯定是真空的。

    顾红上床的时候，李新年适时“醒”了过来，故作睡意朦胧地问道：“几点了，怎么才回来？”

    顾红像是有点内疚道：“不好意思，吵醒你了。”

    李新年嘴里含糊不清地嘀咕了一句，然后下了床，走进了卫生间。

    正如他猜测的那样，顾红的短裤果然已经洗过，并且挂在晾衣架上。

    好在这只是一条普通款式的内衣。

    虽然深更半夜清洗贴身衣物显得有点“鬼鬼祟祟”，可也不是没有合理的解释。

    毕竟，这是在丈母娘家里，卫生间里没有洗衣机。

    如果顾红自己不洗的话，那就意味着第二天让保姆小翠来代劳，也许，顾红并不想让小翠洗自己的贴身内衣。

    李新年按下抽水马桶，然后又翻看了一下垃圾桶，并没有发现可疑的“罪证”，只好洗了手从卫生间里出来。

    “对了，洋洋找到了吧？”顾红靠在床头翻看着手机，见李新年出来问道。

    李新年爬上床，没好气地说道：“你现在问不显得多余吗？”

    顾红似乎也有点过意不去，嘟囔道：“这孩子被惯坏了，我要抽个时间好好跟他谈谈。”

    李新年马上想起那个视频，顿时就心虚了，急忙说道：“我看你还是别浪费吐沫了，顾雪的话他都听不进去，你也只能对牛弹琴。”

    顾红迟疑了一下说道：“也是，大山看来是指望不上了，男孩都需要父亲管教，我看，今后你这个姨夫有必要暂时充当一下父亲的职责。”

    李新年哼了一声，哼哼道：“要不要我再帮戴山充当一下丈夫的职业啊。”说完，马上就后悔了。

    果然，顾红扔下手机，扑过来就是一顿粉拳，骂道：“你这混蛋，恐怕心里真有这种龌龊的念头吧。”

    李新年急忙一把抱住了顾红，堵住她的嘴就是一顿狂吻，没想到顾红竟然马上就动情了，纠缠着再也不肯松手。

    玉露丸的药性再次被唤醒，足足半个小时之后，卧室里才安静下来。

    “对了，大山没有给你打过电话吧？”良久，顾红有气无力地问道。

    李新年半天没出声，最后哼哼道：“我倒是挺希望他给我打电话呢。”

    顿了一下，凑近顾红低声道：“你说，老戴究竟搞了多少钱？”

    顾红嗔道：“我怎么知道？”

    李新年不信道：“难道顾雪心里就没有一点数？”

    顾红沉吟了一会儿说道：“我姐这人你又不是不知道，只要戴山给她花钱就行了，她才不管这些钱的来路呢。”

    顿了一下，小声道：“她不是让你帮她洗清三百万的账吗？这笔钱多半就是戴山给她的。”

    李新年犹豫道：“老戴不大可能把所有的钱都交给顾雪，肯定把大部分钱都藏起来了，只是不清楚他能把钱藏在谁的名下。”

    顾红嗔道：“你操这个心干什么？难道你还眼红戴山的钱？”

    李新年干笑道：“这不是没事闲聊吗？”

    顾红闭着眼睛哼哼道：“别咸吃萝卜淡操心了，这些事你也管不了，眼下别让他牵连家里人就算是阿弥陀佛了。”

    由于刚刚体验过老婆近似饥渴的激情，李新年先前的疑神疑鬼又被打消了，毕竟，他不相信一个女人在外面跟别的男人鬼混之后还有这种劲头，起码今晚的嫌疑可以解除了。

    “你今晚参加的究竟是什么饭局，竟然吃到这么晚？”虽然疑虑打消，可嘴里还是忍不住问道。

    顾红好像已经迷糊过去了，半天才嘟囔道：“谁说我今晚参加饭局了。”

    李新年一愣，这才意识到顾红嘴里没有一点酒味，不像是喝过酒的样子。

    “我白天听顾雪说今天你们总行有领导来检查工作，还以为你晚上陪领导吃饭呢。”李新年说道。

    顾红翻了个身，背对着李新年抱怨道：“你怎么越来越多管闲事了？难道还要让我每天向你汇报工作？”

    李新年谄笑道：“我这不是关心你吗？”说完，再没听见顾雪的回应，显然是睡着了。

