    “为啥宫主姐姐她们先走了，我却要跟着商队一起？”钟文看着眼前明艳动人，仙姿绝色的上官大小姐，口中抱怨道。

    “怎么，不满意？”上官明月美眸一瞪，“这是南宫姐姐的安排，让灵尊大佬们先走一步，你们两位跟随商队同行，保护物资，否则你以为我想跟你走一路？”

    从语气里可以感觉得出，这位上官家大小姐的心情，似乎有那么一些不美丽。

    钟文倒不是真的有啥不满，只是自从那一晚被上官明月醉酒“强吻”，还吐了他一身之后，再见到她，也不知这妹子酒醒之后记得多少，心中难免尴尬，因而对她总有些刻意回避。

    我这样魅力无敌，万一她要死要活地想对我负责咋办？

    钟文十分自恋地想着，刚刚和郑玥婷经历了一整夜的“嘿嘿嘿”，此时他心中除了柔情蜜意，便是对冷无霜和上官君怡的歉疚之情，还真没有丝毫发展新恋情的意愿。

    “风尊者已经先一步赶去前线，这一次商队分两路走，大部分好手都在上官家主那一边，明月姑娘这里人手有些不足。”身旁传来了南宫灵的声音，“而且咱们走的这条路线会经过凉山附近，总要提前做些准备才好。”

    其实在她心中，是希望能留下一位灵尊同行，然而前线实在吃紧，曾瑞和鱼玄机频频发来求援的讯息，众人商议之下，最终还是决定让几位大佬先行一步，只留下钟文以防万一。

    毕竟，他虽然只有天轮修为，却在一对一的情况下战胜了司马洸，只怕在天轮境界已经无人能敌，可以勉强算是个“伪灵尊”。

    “南宫姐姐也忒小心了，如今萧擎谋反失败，凉山匪徒作为同谋，只怕已是人心惶惶，担心被朝廷清算还来不及，哪里有胆子出来袭击商队。”上官明月不以为然道，“我身边这些人手已经足够了，完全不需要他来保护。”

    钟文嘿嘿一笑，并不争辩，反而将身子靠在马车内墙上，装作闭目养神的样子，研究起了抽签所获得的那本“幻道之书”。

    说是一本书，翻开细读，却只能看见一个大大的“道”字，每一笔都带着奇妙的光辉，分明只有一个字，却给人以鸿篇巨著的厚重感。

    钟文曾经在闻道学宫门前的石碑下方获得了闻道圣人对于“道”的感悟，然而，他隐隐感觉这本“幻道之书”中所蕴含的内容，竟然比圣人的感悟，还要精深一些，简直如同天书一般，看得他一头雾水。

    莫非新的任务2所说的“悟道”，便是让我参透这本“幻道之书”？

    钟文暗自揣测着“新华藏经阁”的意图，又再次盯着“幻道之书”一通横看竖看，左看右看，这么干耗了小半个时辰，却连毛都没悟出来一根，万分绝望之下，直接放弃了尝试，变得昏昏欲睡起来。

    别的灵尊想要悟道，少说也得经历数十上百年的修行，他却只尝试了半个时辰便感到不耐，若是被那些入道灵尊听说了，保不准要气得将他一掌拍扁。

    上官明月见他闭目养神，也不理睬，只是和南宫灵有一搭没一搭地闲聊着，车队行进速度并不慢，很快便进入到安台省地界。

    一路上，但凡到了饭点，钟文便会亲自下厨，翻着花样弄些好吃的来犒劳自己。

    南宫灵和上官明月与他同坐一车，自然不会错过这些美食，莫看上官大小姐逮着机会就和钟文拌嘴，然而一涉及到食物，她忽然就变得毫无芥蒂一般，该吃吃，该喝喝，丝毫不与他客气。

    呵，女人！

    毕竟坐着人家的马车，钟文虽然心中吐槽，嘴里却也不好说什么，一路下来，两人依旧时不时要抬杠两句，然而总的来说，还算是相安无事。

    这么行了两日，商行的车队顺利横穿了整个安台省，来到西岐省的东侧边境。

    “该来的，总是躲不过呢。”南宫灵粉裙飘飘地站在马车上方，美目远眺，忽然感叹了一句。

    “怎么了，南宫姐姐？”正在和脑中那本“幻道之书”死磕的钟文闻言，睁开眼睛问道。

    “适才这半个时辰，有大约十二人自咱们车队旁边路过。”南宫灵语气平静，“其中八个乃是由两人换装而成。”

    “姐姐的意思是……”钟文瞬间领悟，“咱们被人盯上了？”

    “多半是了。”南宫灵神色淡然，“看来即便是折损了这许多精锐，凉山势力还是不打算放过咱们这头肥羊。”

    “若是宫主姐姐所言不虚，那位凉山的宋海尊者应该已经身受重伤。”钟文摩拳擦掌道，“要是还敢来打劫，我不介意让他成为第二个死在天轮手里的灵尊大佬。”

    “莫要大意。”南宫灵看了他一眼，“据说凉山地界，还有另一位灵尊的存在。”

    “一个土匪窝，居然有两大灵尊？”钟文好奇道，“修为到了这等地步，天下之大，何处去不得，干啥要躲在这鸟地方当山贼？”

    “你若以为凉山地界很荒凉，那就大错特错了。”南宫灵摇了摇头，纠正道，“这一片区域虽然地形复杂，可若深入其中，却是物资丰富，依山傍水，算得上鱼米之乡，平日里山贼们不打劫，只靠种植捕鱼，也可以活得很好。”

    “那还当山贼作甚？”钟文更是一头雾水。

    “每个人都有自己的选择。”南宫灵缓缓说道，“只是根据情报，凉山匪徒之中，的确还有一位灵尊强者的存在，不过凉山地界势力繁杂，关系混乱，此人与宋海尊者处在不同的势力，也不知两人会不会联手。”

    “要改道么？”上官明月忽然问道。

    听闻对方可能会有灵尊大佬，她瞬间便放弃了硬闯的想法。

    “当初让上官家主他们走另一条道，便是考虑到这边可能会遇到的意外情况，若是现在改道，到达前线至少也需要大半个月时间。”南宫灵沉吟片刻道，“那样的话，去或不去，已经没有什么分别了。”

    “既然如此，那便硬闯一回罢。”钟文忽然笑道，“若是真的打起来，便由我来拖住那位灵尊大佬，如今凉山的天轮高手折损了大半，剩下那些，以南宫姐姐和你手下那些天轮，想来足以应付了罢。”

    钟文的自信并非没有根据，与司马洸战斗的过程中，他曾经陷入到奇异的状态之中，对于灵技的掌控能力有了大幅提升，之后虽然被郑玥婷唤醒，当时的感悟却如同刻在身体里一般，并未消失。

    而且，经过昨夜的刻苦“修炼”，本就处于天伦四层巅峰的他终于跨出那一步，顺利进阶到天轮五层，战斗力又有所提升。

    此时若再与司马洸打一回，他只会赢得更加轻松。

    “你行不行啊？”上官明月斜乜了他一眼，美眸之中带着一丝怀疑之色。

    卧槽，居然怀疑我不行！

    钟文闻言，勃然大怒，正要跳起来争论一番，耳边已然传来了南宫灵轻柔的声音：“那就闯一回罢，若是真的起了冲突，只要钟文能够拖住那位灵尊大佬，纵然不胜，只是脱身，却也不难。”

    “那……好吧。”上官明月思索片刻，终于还是点了点头。

    她权衡再三，若是现在折返回去，少说也要等上大半个月才能抵达前线，届时也不知道这批物资还能不能派上用场，不如搏一搏，最坏的情况，也不过是被匪徒抢走，和变道相比，并没有什么两样。

    三人意见一致，商行的车队仍旧一路向前，很快便抵达了一处山道口。

    他们所不知道的是，当初运送西岐税银的关林将军，便是在此处遭遇了宋海等人的埋伏，麾下将士被屠戮一空。

    同样的位置，同样的配方。

    身着黑衣的凉山匪徒早就严阵以待，山道口黑压压的一片，阳光被匪徒手中的刀剑反射，亮起一片耀眼的光芒，给人带来极度压抑的感觉，连空气都仿佛凝结了起来。

    “借过。”盛宇商行的车队之中，聘请了不少实力高强的护卫，说话的正是领头的天轮高手“大悲手”常先，在两届以前的大乾英杰榜中，他也曾排在第十二位，多年苦修之下，如今更是已经拥有天轮四层的恐怖实力。

    “留下车上的东西，滚！”凉山匪徒这边领头的，是一名看上去约莫五十岁出头的中年男子。

    “这是‘盛宇商行’的车队。”常先皱了皱眉头，出言恐吓道，“你们不怕惹得风尊者出手么？”

    “‘盛宇商行’有灵尊，咱们凉山便没有么？”

    话音未落，中年男子的身形拔地而起，瞬间悬立在高空之中，一股强大的威势从他身上散发出来，狠狠落在常先身上，压得他浑身无力，险些落下马来。

    居然是灵尊大佬！

    常先眼中露出骇然之色，拼命想要催动功法，体内的灵力却仿佛石沉大海一般，丝毫没有反应。

    “阁下可是凉山地界的姚陔姚尊者么？”

    一道轻柔婉转的悦耳嗓音自常先身后的马车之中响起。

    紧接着，马车的帘子被掀开，南宫灵、上官明月和钟文三人依次走了出来。

    好漂亮的女人！

    看着上官明月和南宫灵倾国倾城的容貌，这位灵尊大佬眼中露出一丝惊讶和欲念，口中却冷冷答道：“不错，正是姚某。”

    “可否请姚尊者行个方便。”南宫灵面对灵尊大佬，神色却依旧如常，“咱们这边也有一位灵尊，若是硬拼起来，如今凉山好汉实力大损，未必便能占到便宜。”

    姚陔闻言，面色一紧，放出灵识四下打探，却并未感知到同级别的修炼者，一时有些迟疑不决。

    “哦？”这时候，一道苍老的声音自姚陔身后响起，“那若是加上老夫呢？”

    一名白发白须的黑衣老者自凉山这一方缓缓升起，悬立在姚陔身旁不远处。

    居然有两位灵尊！

    上官明月等人面色剧变，大感不妙。<!--over-->

