    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　原本说在船上的时候要多聚聚，彼此好好探讨一番的，结果林逸不是闭关炼丹就是闭关修炼的，还真是没什么聊天的机会，趁着还有些时间，一起吃点东西聊聊天，也算是弥补一些遗憾了。

    　　

    　　来到餐厅的时候，就看到商雨桦站起来对他们招手示意，她和商万毅已经坐在一张圆桌旁等着了，容纳下林逸几人是绰绰有余的。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]　　

    　　不过林逸还没有过去，委托他炼丹的四人就好像约好了一样突然都冒了出来，面上带着若有意味的笑容围上来抱拳道：“林大师，我们的丹药都已经炼制好了吧？”

    　　

    　　魏申锦并不知道其中的奥妙，倒是很客气的对四人道：“几位可以稍后再来找林大师，现在我们要先去用餐，炼丹的事情等林大师用完餐后再说可好？”

    　　

    　　洪钟不愧是商海中沉浮多年的老狐狸，从四人的表情上看出了一丝端倪，正常求丹的人，可不会是他们四个这么傲慢的样子，所以他不动声色的上前一步，站在了林逸身边。

    　　

    　　这个下意识的举动，也表明了洪钟和林逸共进退的决心，让林逸心中微微一暖，有这样的朋友在身边，还是很让人开心的。

    　　

    　　不过炼丹的事情林逸并不需要他们有任何的担心，一切都在他的掌控之中，所以笑着拍拍魏申锦的肩膀道：“没事，我和他们先聊一聊，你带着洪老哥他们几个先去坐，我一会儿就来。”

    　　

    　　“是，老大！那我们先过去了。”魏申锦对林逸绝对是言听计从，当即答应一声后，恭敬的请洪钟等三人一起先去商雨桦他们那边。

    　　

    　　洪钟在林逸耳边小声的问了一句：“林老弟，这几个家伙有些奇怪，没问题吧？”

    　　

    　　“洪老哥放心，没问题的！”林逸淡淡一笑，给了他一个安心的眼神，示意他先过去那边。

    　　

    　　见林逸确实是成竹在胸的样子，洪钟也就没有多说什么了，对于林逸的手段，他是真心佩服的，所以林逸说没问题，就一定是真的没问题，不需要他多担心什么。

    　　

    　　等洪钟离开之后，林逸才对四人淡淡一笑道：“四位，需要找一个安静点的地方再说吗？”

    　　

    　　他也不问他们四个怎么会突然搅和在一起的，这些都无所谓，反正以后这四人都不会有机会请林逸炼丹了。

    　　

    　　领头的那个家伙嘴角含着若有若无的讥讽之意，轻轻笑道：“不需要了，反正不是什么见不得人的事情，林大师只管说炼制完没有？”

    　　

    　　从郑天擎那里得到的消息就是林逸已经炼丹失败了，既然如此，就要把这个消息最大限度的给传扬出去，像餐厅这种人多的地方就是最合适的场所了。

    　　

    　　若非担心下船的时候让林逸先一步离开了，郑天擎或许会指使这四个家伙在到达极北之岛的时候再发难的，到时候林逸的臭名就不光是远古战舰上的这些人知道了，连整个极北之岛也会在最短时间内知道这件事。

    　　

    　　不过在餐厅中的效果也不会太差的，正所谓好事不出门恶事行千里，这种丢脸的消息，传递的速度是最快的，所以郑天擎才没有继续等待下去了。

    　　

    　　不等林逸说话，另外一个家伙就不冷不热的说道：“林大师，我们几个听到了一个传言，说是你会告诉我们炼丹失败，然后把我们的东西就给吞没掉了，这应该不会是真的吧？”

    　　

    　　“林大师，这些玄阶一品的灵药可都是极为珍贵的，我们请你出手炼丹固然是相信你的能力，可若是你想要私吞的话，那就太让人齿冷了，四种玄阶一品的丹药，你多少也该炼制出两三颗才说的过去吧？”第三个也紧跟着说道，林逸还什么都没说呢，他们几个就已经把炼丹失败的帽子戴到林逸头上去了。

    　　

    　　林逸原本倒是想把丹药给他们，早点打发掉就算了，这马上就要到极北之岛了，他也懒得和这些小喽啰啰嗦，可既然他们连话都不让他说，那他就干脆不说了，今天倒是要看看，这几个家伙究竟想如何收场。

    　　

    　　第四个也是不甘寂寞的主，哼了一声说道：“林大师，你这什么话都不说，究竟是几个意思啊？是不是真的一颗都没有炼制成功？还是说成功了一颗什么的，好歹给个准信吧？”

    　　

    　　这几个家伙说话的嗓门是一个比一个大，生怕别人听不到的样子，魏申锦已经有些色变，霍然起身就要过来教训他们，商万毅和蔡中扬等人也是看不下去了，紧跟着也都站了起来。

    　　

    　　远古战舰上的这些人，多半都是互相认识了，不管是中岛还是北岛，就算没见过也都听说过，比如这四个说话的家伙，就是中岛几个小门派小世家的高层，比起商万毅和蔡中扬这种大商会的副会长来，不管是势力还是影响力，都完全不在一个档次的。

    　　

    　　只要他们出面，相信这四个家伙都会乖乖闭嘴，然而洪钟却相信林逸刚才所说，所以把他们全都拦了下来，让他们安安心心的点餐，免得一会儿林逸过来了，吃的却还没送上来。

    　　

    　　“你们几个真是太没规矩了，怎么可以这么对林大师说话呢？”早就在一旁看戏的郑东决忍不住走过来，明着好像是在帮林逸，实际却是为了多踩几脚：“林大师的炼丹实力，这艘远古战舰上还有谁不清楚的吗？区区几颗玄阶一品的丹药而已，能难得到林大师这种真正的炼丹大师？别开玩笑了！”

    　　

    　　郑天擎也跟了过来，嘿嘿阴笑道：“不错，林大师的炼丹成功率可是超高的，你们几个的丹药，那是绝对没有问题的，现在你们这样唧唧歪歪的，算什么意思？不相信林大师吗？”

    　　

    　　这家伙之前被打掉的牙齿已经完全恢复了，到了这个层次，断手断脚都能够很快复原，有丹药的，别说是区区几个牙齿了，连丹药都不需要，自己用真气治疗一下就可以镶回去了，只不过郑天擎在看到林逸的时候，那几只复原了的牙齿，还是在隐隐作痛。

    　　

    　　林逸背负双手，似笑非笑的看着郑天擎和郑东决，那眼神就和在看一场闹剧一般，让郑天擎心中感觉有些不太对劲。(未完待续。)

