    三十万灵晶。

    甚至都不等妃雪说出起拍价，就已经将价格抬到了三十万灵晶！

    意思已经非常明显了。

    就是势在必得！

    谁都别想跟他抢！

    一时间，会场中轰然一片，纷纷猜测，到底是谁，竟有如此气魄！

    三十万灵晶。

    就算是对于帝国皇室来说，也是一笔巨款，哪有一上来就这样叫价的？

    而如此气魄，的确将所有人都震慑了。

    这太惊人。

    根本不可能有人继续竞价。

    当然，还有一个原因，这月亮碎片的确价值巨大，当之无愧的天材地宝。

    但。

    毕竟用途有限。

    修炼月之力的武者，更是少数。

    虽说对于寻常武者，这月亮碎片也有大用，不过，三十万的高价，还是让人望而却步。

    另外就是。

    意识到这一点之后，许多人都是想到了某种可能。

    此次便是皓月宗来到百战废土收徒。

    这喊出三十万高价的人。

    只怕就是来自于皓月宗！

    若是这样，就更没有人敢竞价了。

    妃雪见多了各种场面，不过这样的客人，还是第一次见到。

    三十万。

    让她眸光晶亮。

    “三十万一次，三十万两次，三十万三次，那么，让我们恭喜这位神秘买主！”妃雪激动的道。

    月亮碎片的归属，十分干脆利落。

    没有看到激烈的竞价，让人有些可惜。

    不过接下来，就是最后一样拍品了。

    这才是今天的大戏！

    妃雪收敛激动的情绪，在她身边，石台缓缓升起，一个雕刻精致的水晶盒子出现。

    水晶盒子之中，有氤氲之气流淌。

    看上去美轮美奂。

    所有人都是屏息凝神，想要看看这最后一件拍品，到底是什么东西！

    毕竟。

    刚才的月亮碎片，已经非常惊人了。

    而这一样，还要超过月亮碎片。

    必定超乎想象！

    “看上去，像是某种晶体！”

    “嗯，也不知道究竟是什么东西，真是令人期待。”

    妃雪看着那水晶盒子，低低的呼了口气。

    她在得知这件拍品的时候，也是震了好一会儿，甚至根本不相信，觉得拍卖行在乱来。

    但一再确定之后。

    拍卖行始终坚持。

    妃雪也只能硬着头皮上了。

    她调整表情，始终保持着微笑，然后将水晶盒子开启。

    随即。

    道道雾气涌出，将一物托在了半空中！

    是某种结晶，半透明，长条状，不规则，其中有丝丝缕缕的光影在流动，像是有着玄奥特性在其中。

    并非自然成型的！

    这是什么？

    许多人都是露出疑惑之色。

    既然给予了如此高规格的舞台，放在了最后一样上场，必然价值巨大！

    但。

    似乎并没有什么特殊的波动。

    也没有蕴含强大力量的感觉！

    还是说，里面是藏了某种传承？

    亦或者，这是某种珍贵无比的矿物，只是大家并不认得而已。

    一时间，猜测纷纭。

    那些贵宾包房内，身份尊贵的年轻人，以及一个个老牌的强者，都是蹙眉。

    他们也不知道这究竟是什么东西。

    “这是什么？”叶颖也是迷惑。

    她也看不出什么特殊来，并不认得此物。

    向天歌也走了过来，仔细看去，随即摇了摇头，“我也从未见过这东西，但似乎不是天然成型的，而是人工锻造。”

    “说不定，里面藏着什么了不得的传承！”叶颖大眼睛忽闪忽闪的。

    好奇心已经被彻底吊了起来。

    向天歌也是来了兴趣。

    林辰眸光闪动。

    他问：“白书，你知道这是什么吗？”

    “我哪知道”，白书回答。

    她虽然知道极多极多的东西，但毕竟身处另一个时代，在这个时代若有什么新东西被制造出来，她也不可能认得。

    “不过，内里流动的光影，并非无规律的，应该是对应了某种力量。”

    “要我猜的话，这是一把钥匙！”白书眼睛闪了闪。

    钥匙！

    林辰一怔。

    他自然相信白书的判断。

    也不知道这是哪里的钥匙，竟然放在了最后一件。

    “该不会是帝国宝藏的钥匙吧！”林辰呵呵一笑。

    觉得不太可能。

    而在所有人的猜测与好奇心之中，妃雪开口。

    “在百战废土，一直流传着一个传说，昔日那个强盛至极的国度，留下了一个宝库，但始终难寻，不曾被发现。”

    妃雪缓缓开口。

    这话一出，顿时引来巨大的反应，许多人都是忍不住站起来。

    林辰嘴角扯动了一下。

    不会吧。

    难道真是那帝国宝库的钥匙？！

    妃雪知道会是这样的反应，继续说道：“而近来，百战废土之中，出现了许多难以解释的异象。”

    “诸多的异象，引人遐想，许多人都认为，这是秘宝将出的征兆！”

    “而近日，妃雪将在这里告诉所有人，一切的征兆并没有错，秘宝，那帝国宝藏，将出！”

    “而此刻在我身旁的，便是开启帝国宝藏的钥匙！”妃雪高声道。

    声音传递向拍卖场的每一个角落！

    短暂的寂静之后。

    整个会场都炸开了。

    帝国宝藏的钥匙？！

    这最后一件拍品，竟然是如此爆炸性的东西。

    完全出乎了所有人的预料！

    甚至有些感觉头皮发麻！

    但是。

    这真的是帝国宝藏的钥匙吗？

    若是拥有这样一把钥匙，为什么要将之放在拍卖会拍卖？！

    太多疑问了。

    所有人都在惊呼，但许多人在直摇头，觉得不靠谱。

    而且，这种事，如何证伪。

    只要帝国宝藏不出，就没有人可以知道这钥匙到底是不是真的。

    拍卖行，这是打的什么算盘？

    大家都是看不懂。

    “帝国宝藏的钥匙，竟然会是这种东西，究竟是谁送来拍卖的，而且，是真的吗？”有大人物蹙眉。

    “这到底什么情况，帝国宝藏都还没出，钥匙却先出现了！”

    “这拍卖行是想做什么，这样安排，必然有所企图！”

    一个个贵宾包房内，都是在思忖，在议论，有些不相信这是真的。

    但。

    如果是假的。

    拍卖行如此大张旗鼓卖假货，好像也说不过去。

    而最重要的，是拿出这钥匙拍卖的家伙。

    他到底想要做什么？！

