    　　祭出的那一刻，楚中天脸上流露出惊恐之色。

    　　仿佛一道无形的束缚，牢牢地锁定他的身体。

    　　包括他的元神，肉身，魂海，无一例外，全部遭到了禁锢。

    　　可怖的不仅仅是进化后的五行大手印，而是柳无邪身后的斧印。

    　　犹如混沌神斧，力劈苍穹。

    　　“宗主，这个柳无邪已经具备斩杀半仙境的手段了。”

    　　苍雷宗众多长老凑在一起，正在议论。

    　　除了他们之外，拉莫星域各大宗门的高层，全部赶到。

    　　“确实不可思议，窥天境能施展出来仙术，颠覆了修炼界常识。”

    　　苍雷宗宗主眼眸中同样流露出一丝震惊。

    　　如果换做自己，能否接下这一掌。

    　　苍穹之巅，出现一座五行神山，要比五行大手印，强横千倍不止，这就是仙术。

    　　数千道仙纹，融入其中，神山开始降临。

    　　屠仙宫主连续冲击好几次，迟迟无法冲开天残的压制。

    　　“夺魄神针！”

    　　楚中天施展最强一击，不敢有一丝藏拙，将所有的力量，灌注到这一招当中。

    　　天地为之色变，大地开始沉沦，无尽的黑气，从地下深处溢出。

    　　“半仙境而已，在真正的仙术面前，不堪一击。”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，没有任何征兆。

    　　身后的斧印，感受到柳无邪内心的愤怒，突然飞出去。

    　　惊天一劈！

    　　谁也没想到，柳无邪身后的斧印，具备攻击能力。

    　　包括楚中天还有屠仙宫主在内，每个人愣住了。

    　　领域只能用来囚禁，控制，从未听说领域具备攻击能力。

    　　这让所有人一脸懵逼，连那些半仙境，都狠狠的抓住头发。

    　　“咔嚓！”

    　　夺魄神针直接被斧印碾碎，化为无数天地法则，消失的无影无踪。

    　　“不好！”

    　　楚中天暗道一声，身体迅速朝后退走，不敢恋战了。

    　　他的攻击，伤害不到柳无邪分毫。

    　　也就是说，柳无邪已经立于不败之地。

    　　“死！”

    　　柳无邪冰冷的声音，在云巅之上响起。

    　　方圆十万里的妖兽，全部炸开，他们的鲜血，染红了天空。

    　　这是诸神之怒！

    　　柳无邪蕴含仙帝之势，以横扫之态，碾压而至。

    　　五行神山，轰然砸下，加持了数千道仙纹，还有滔天的仙气。

    　　这是诛天灭地的一掌。

    　　这是漫天神佛的一掌。

    　　这是末日来临的一掌。

    　　……

    　　掌印之中，除了五行神力，还有厚重的世界之力。

    　　“宫主，救救我！”

    　　楚中天慌了，让宫主赶紧救他。

    　　面对五行神山的压制，他竟然无法动弹。

    　　在仙术面前，半仙境显得无比的渺小。

    　　除非楚中天能施展出来仙术，才能抗衡五行大手印，诛杀柳无邪。

    　　半仙境领悟仙术，少之又少，不能说没有。

    　　楚中天是最近千年崛起的半仙境，别说仙术，连仙术的影子他都没有头绪。

    　　“你们出手！”

    　　屠仙宫主无暇分身，让司马安等人出手，务必要阻止柳无邪。

    　　超过百名窥天境强者，一股脑的冲向柳无邪。

    　　他们是屠仙宫绝对的高层，几乎倾巢而出。

    　　“太慢了！”

    　　太荒世界一张一合，金色仙气像是潮水一样，肆意荡漾。

    　　“噗噗噗……”

    　　司马安等人直接被掀飞出去，连靠近柳无邪的资格都没有，更遑论将其斩杀。

    　　“该结束了！”

    　　将司马安等人掀飞之后，柳无邪目光锁定楚中天，右手突然压下。

    　　五行神山犹如天庭之力，砸在了楚中天的身体上。

    　　堂堂半仙境，竟然被压成了肉泥。

    　　“咔嚓！”

    　　身体炸开，无数半仙法则，充斥天地。

    　　一座黑洞出现，将楚中天身体中的精华，全部吸收。

    　　施展仙术，对柳无邪来说，同样是一种挑战。

    　　虽然他领悟出来仙术，也有强横的仙气支撑，毕竟只有窥天一重。

    　　碾压下来的那一刻，一团强横的能量，反噬自己的身体。

    　　这是拉莫星域的天地法则，欲要毁灭柳无邪。

    　　“哼，诸天又如何，我照样踏之！”

    　　几千万星晶炸开，融入身躯，一些受损的地方，迅速恢复。

    　　太荒世界中的仙气，消耗的七七八八，仅仅施展一次而已，就险些抽空了所有仙气。

    　　如果是永恒神拳，恐怕会全部抽干。

    　　这也是柳无邪不选择修炼永恒神拳的关系。

    　　楚中天的死亡，让所有人怔住了。

    　　包括正在交战的屠仙宫主跟天残，纷纷看过来。

    　　看着消失的楚中天，屠仙宫主浑身冰冷。

    　　有种强烈的不安。

    　　如果柳无邪跟天残两人联手，他必死无疑。

    　　第一时间，屠仙宫主手中出现一枚奇怪的玉牌。

    　　非常的古老，这枚玉牌，少说也有几百万年了。

    　　拿出来的那一刻，远处苍雷宗宗主面色一惊。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　说完，屠仙宫主捏碎了手中的玉牌。

    　　捏碎的那一刻，周围空间传来一阵强烈的波动，谁也不知道发生了什么。

    　　“主人，他通知屠仙宫仙人了。”

    　　天残这时候开口说道。

    　　屠仙宫可是有仙人坐镇。

    　　他们常年闭关，进入宇宙深处，躲避天机，以免被仙界发现。

    　　只有遭遇生死危机的时候，通过秘法将他们唤醒。

    　　宇宙深处，传来一阵猛烈的波动。

    　　一尊老者睁开眼眸，释放出无边无际的气息。

    　　这股气息开始波及四周，越来越多的仙人苏醒。

    　　四大星域，大量的一流宗门，他们都有仙人坐镇。

    　　“杀，能杀多少算多少！”

    　　柳无邪迅速下令，展开史无前例的大屠杀。

    　　跟天残两人，迅速冲入人群之中，开始肆无忌惮的屠戮。

    　　屠仙宫主第一时间后退，避开柳无邪的攻击。

    　　他已经召唤了老祖，用不了多久，仙人的意志将会降临。

    　　司马安等人完全是懵逼状态，柳无邪突然杀过来，忘记了反抗。

    　　邪刃出现，一刀斩下，司马安的身体炸开，化为无数的血水。

    　　其他长老，正要做出反应，柳无邪施展领域之力，将他们全部囚禁在原地。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　邪刃自己飞出去，带起了一蓬血雨。

    　　像是割麦子一样，大片的屠仙宫长老死去。

    　　他们连反抗的余地都没有，就惨遭收割。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　站在远处其他宗门强者，不禁倒吸一口凉气，彻底被惊呆了。

    　　“太可怕了，拉莫星域多少年没有半仙境陨落。”

    　　苍雷宗一尊长老，满脸的恐惧之色。

    　　杀戮还在继续，宫阳伯被柳无邪一掌拍死。

    　　范高杰被柳无邪的仙气震死。

    　　刚才还是一百多名长老，眨眼间的功夫，只剩下几十人了。

    　　前后也就几个呼吸时间而已，巅峰窥天境犹如猪狗一般，惨遭屠戮。

    　　邪刃落在牛一昌面前的时候，突然停住了。

    　　牛一昌已经做好死亡的准备，为何邪刃迟迟没有落下。

    　　“滚吧，离开屠仙宫，越远越好。”

    　　柳无邪大手一挥，牛一昌直接滚出战圈，最终没有杀他。

    　　在屠仙宫这段时间，牛一昌对他很是照顾。

    　　其他长老则没有这么好的运气了，全部被柳无邪斩杀。

    　　“离开？”

    　　被柳无邪掀飞之后，牛一昌发出一声惨笑，右手拍在自己的天灵盖上。

    　　宁可死，也不愿意接受柳无邪的恩惠。

    　　屠仙宫主睚眦欲裂，这么多高手死亡，就算老祖杀死了柳无邪，又有何意义。

    　　这些都是屠仙宫中流砥柱，没有几万年，无法恢复元气。

    　　一百多名窥天境强者，尽数死亡。

    　　留下的是满地的碎肉，还有大量的怨念。

    　　吞天神鼎毫不留情将其全部炼化，他们的怨念还有精华，统统融入太荒世界。

    　　就在这个时候，整个天地突然陷入死一般静止。

    　　谁也不知道发生了什么事情。

    　　不论是时间，空间，还是法则，全部一动不动。

    　　包括正在流动的河水，陷入静止状态。

    　　“不好，仙人出手了！”

    　　苍雷宗宗主发出一道惊呼声，身体急速后退，逃离此地。

    　　仙人出手，足以灭杀一切。

    　　“天残，进入吞天神鼎！”

    　　柳无邪大喝一声，天残进入吞天神鼎，来不及对付屠仙宫主，朝远处掠去。

    　　趁着仙人还没出手，离开拉莫星。

    　　只要离开这里，他们就安全了。

    　　“杀了人，就想离开，哪有这么容易。”

    　　一道威严的声音，穿透亿万时空，抵达而至。

    　　屠仙宫老祖出手了，携带无边无际的仙人之威。

    　　仅仅是仙人的意志，就足以诛杀半仙境。

    　　柳无邪虽然具备斩杀半仙境的能力，对付真正的仙人，远远不够。

    　　此时不逃，更待何时。

    　　一道漆黑的印记，横穿苍穹，出现在拉莫星的上空。

    　　不论柳无邪如何穿梭空间，那道黑色的印记，都能牢牢的将其锁定。

    　　情况对柳无邪越来越不利，隔空伤人，这又是仙人的手段。

    　　柳无邪避无可避，因为他很清楚，自己的气息，已经被仙人锁定了。

    　　不论他逃往四大星域任何一个地方，这道黑色的印记，都能锁定他。

    　　屠仙宫主站在原地，没有追上来，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　“柳无邪，你死定了！”

    　　屠仙宫主几乎是一字一顿的说出来。

    　　等柳无邪死了，他会鞭尸三千日，让柳无邪永世不得超生。

    　　黑色印记越来越近，柳无邪一脸的凝重之色，激发天羽神衣，穿上半仙器铠甲。

    　　能武装自己的法宝，全部祭出来。

    　　“嗤！”

    　　就算这样，黑色印记，轻松击穿他的半仙铠甲，击穿他的天羽神衣，直接进入柳无邪的体内。

    

