    “来，我给你讲故事。”

    想了想后，墨上筠朝阎天邢招手。

    那架势，就跟招呼客人的老鸨似的。

    见她这样，阎天邢又想揍她，不过总归是可爱的，于是忍了。

    墨上筠挑了两件事来应付阎天邢。

    都是些鸡毛蒜皮的小事儿。

    阎天邢花了十分钟的时间，将墨上筠剩下的训练方案写完，但他生生拖了几分钟，让墨上筠将她年少时的得意壮举——如何在老师眼皮子底下偷溜出去翻墙逃课一事给讲完。

    搁在大队里，谁要是敢给他扯这种破事儿，他非得让那小子活不到明天。

    但是，在墨上筠这里，他竟然耐心、平静到让他自己都惊讶。

    墨上筠所讲的，都不是他很想知道的。

    可他却觉得出奇的有趣。

    十几岁的墨上筠，还没有现在那么大的能耐，在该坐在学校认真学习的时间里，做着一些让那个年纪的人想都不敢想的事。

    非同寻常的经历，造就了现在的墨上筠。

    “完了。”

    给阎天邢贡献完‘逃学三十六计’，墨上筠耸了耸肩，从阎天邢手里拿过笔记本。

    阎天邢没有直至她，低头打量着她。

    短发已经干了，柔软的发丝洒落下来，长了些，没有戴帽子，些许发丝落到脸颊两侧，衬得那张脸愈发的小巧精致。

    离得近了，还能闻到一阵清香，浅浅的，沁人心脾。

    墨上筠浏览了下阎天邢剩下的补充项目，神情很认真，再根据自己前面所做的计划看了一遍，发现阎天邢将各方面的项目都补充得很完整，算是给人各方面全面发展的机会了。

    以前见识过阎天邢设定的变态项目，现在看到专门给侦察兵定制的训练方案……墨上筠大概能明白，阎天邢为何会被人大老远地请来当集训教官了。

    他是根据学员情况做的训练计划，而非将老一套的方案照搬过来。

    抬起眼，墨上筠看向阎天邢，勾唇笑道，“不错啊。”

    “那就一起睡觉。”阎天邢将她的笔记本合起来，丢到一边。

    “嗯？”

    墨上筠眉头微微一动。

    阎天邢低头看了眼表，“为了庆祝……”

    “滚！”

    察觉到他要扯这么个万能的理由，墨上筠打断他的话，抬手一个抱枕朝他丢了过去。

    阎天邢从空中捞过抱枕，将其丢到墨上筠腿上，然后伸出长臂，搭在了墨上筠的肩膀上。

    “墨上筠，咱们得讲道理。”阎天邢语重心长道。

    “什么？”墨上筠眯了眯眼。

    顿了顿，阎天邢继续道：“对你用强的，没可能。”

    “嗯。”

    对此，墨上筠倒是很赞同。

    只要她不乐意，阎天邢再能耐，也得好好考虑考虑。

    “所以你在顾虑什么？”阎天邢问，眼底多了点戏谑味道。

    “……”

    擦，他这就叫讲道理？！

    “我后天就走。”阎天邢低声蛊惑道，“想好了，过了这村，就没这店了。”

    “行吧。”

    墨上筠爽快道。

    从小到大，她就没跟人一起睡过。

    不过，如果对象是阎天邢的话，她也不是很抗拒。

    阎天邢一顿，颇为讶然地挑眉，“不矜持一下？”

    “也是。”墨上筠赞同地点头，然后开他的手，准备起身，“那算了。”

    阎天邢近乎无语地看着她。

    还学会当墙头草了。

    站起身的墨上筠却没急着走，微微侧过身，朝他扬起下巴，“走不走？”

    “你就这么放心？”阎天邢勾唇笑问。

    他也就临时起意，但没想到，墨上筠真的会松口。

    “不然？”墨上筠反问。

    阎天邢若是没一点克制力，就无需她追他一个多月了。

    想想，这短时间的日子过得还蛮憋屈的……其中有一部分原因绝对在他身上。

    *

    卧室。

    门一关，窗帘一拉，灯一熄，房间顿时陷入了黑暗。

    十点整。

    大床上，睡着两个人。

    黑暗之中，占据着大床一左一右的范围，漆黑的眼睛与夜色融为一体，不太明显。

    “妈的，睡不着。”

    足足躺了十分钟的墨上筠，睁眼看着天花板的放下，低低的咒骂了一声。

    靠。

    光是意识到身边躺着个人，她就得花心思阻止自己不要下意识将人一脚踢下去了。

    “过来。”

    左侧响起了低低的两个字，在这寂静夜色里，莫名地撩人。

    “不来。”墨上筠一口回绝，顿了顿后，她提出比较理想的建议，“阎爷，要不劳烦您往床下滚一滚？”

    话音一落，墨上筠就感觉到左侧的毛毯被掀起。

    一阵凉风吹了进来，很快，原本相隔了一定距离的阎天邢，已经到了身侧。

    “那还是我滚吧。”

    墨上筠闪身就往床下跑。

