    此刻，不光是一众东华宗的人，那三名玄机阁的随行长老，此刻见着场中的情况，一个个也都是面露难色。

    他们自然是想要灵明真人出手，帮忙救下自家少主的。

    只是，方才李哲被谢云均折磨到了那种程度，上方的灵明真人都是一言未发，不出手干预这场比斗。

    现如今轮到谢云均了，他们也是不好多开口说些什么，只能是眼睁睁的看着谢云均在那几条真龙之间，生死不明。

    而伴随着时间的流逝，仅仅只是过去了不足一分钟的时间，天空之中，谢云均传出来的那哀嚎之声便已是变得微不可闻了。

    没办法，毕竟如今的他无法使用任何的灵力，说起来，已是与普通人无异，唯一的区别，便是他体内确有灵力存在，生命力会显得更强一些罢了。

    李哲平静的看着上方，微微摇了摇头，心念一动。

    刹时间，上方原本呼啸如真龙一般的数条真龙灵影便是身躯猛然一涨。

    轰！

    紧接着，便是一阵灵力轰鸣之声传出，整个场地都是在这一刻，掀起了一阵狂风。

    而那天空之中，数条真龙所处的地方，已是完全化作了混乱的灵力所在。

    那强悍的灵力炸裂开来，换来的便是一阵躁乱到普通元婴境进入其中都会受伤的程度！

    加之灵力光芒极为强烈，在场的众人中，除却灵明真人外，恐怕不会再有人有那个能力可以看到那混乱的灵力波动的正中央。

    李哲微微摇了摇头，他知晓，这一刻，胜负已分了。

    哪怕那谢云均身上带着一万件堪比避天符的至宝，没了灵力的驱使，也是不会有任何作用。

    被禁灵之力封印为一个普通人的他，生命，到此已是走到尽头了。

    “李哲！他可是我玄机阁少主，你若杀了他，我玄机阁与你势不两立！”

    终于，在这个时候，一名跟谢云均关系较为不错的随行长老终于是忍不住了，灵力裹挟着他的声音，传遍了这整个悬空大陆。

    “这比斗有灵明真人做主，他也是自己答应的，莫非玄机阁这么大个宗门，要为这件事情，对我不利？”

    李哲神色淡然的瞥了一眼那长老，轻声说道。

    这一瞬，那长老便是张了张嘴，不知道应当如何反驳李哲。

    他方才也是过于着急了，完全忘了，李哲可是东华宗的首座弟子。

    有着东华宗这个靠山在，加上他们本就不占理，若是为了这件事情要对李哲不利，恐怕整个玄机阁，都未必还能够继续存在！

    见着对方的这幅模样，李哲也只是偏过了头去，懒得再去理会对方。

    便是这个时候，那原本显得极为混乱的灵力光芒猛然一滞，紧接着，光芒便是瞬间消散。

    在那光芒所在的正中央，露出来了一个人影。

    那人影模糊出现的瞬间，在场众人，包括李哲都是面色一滞，只以为那谢云均没死。

    当那光芒彻底消散的时候，众人才是看清楚了，在那光芒之中的，不是别人，而是灵明真人。

    此刻，在灵明真人的手中，正捏着一个元婴。

    那元婴的模样看上去，众人便是知晓，那是谢云均的元婴。

    只是如今，那元婴倒是没有任何的神采，看起来，如同是休眠了一般，紧闭着双眼，也看不到灵力的流动。

    李哲倒很是清楚，谢云均的元婴之所以会这样，不过是因为灵力被封印了而已。

    过了这一刻钟的时间，谢云均的元婴便是会恢复原状。

    “好了，胜负已分，便不要再争斗下去了。”

    灵明真人看着李哲，轻声说道。

    “弟子遵命！”

    闻言，李哲吸了一口气，随即便是对着灵明真人抱拳喊道。

    他倒是十分清楚，灵明真人这个时候出手，实际上也是为了给自己一个台阶下罢了。

    毕竟若是谢云均今日真的身死道消于此，恐怕日后李哲出门之时，搞不好会被那玄机阁的阁主亲自截住击杀！

    虽说自己占着理，也有东华宗撑腰，不过这一点，还是有可能发生的。

    因此，李哲虽然心头不爽于没能完全磨灭谢云均的存在，不过倒也是不会对灵明真人有任何怨言。

    他很是清楚，若是自己今日真的败了，灵明真人同样也是会出手，保下自己的元婴。

    “好了，撤阵吧。”

    灵明真人见着李哲的模样，这才是点了点头，朗声道。

    话音落下的瞬间，周遭那些维持着这悬空大陆阵法的长老们便是同时朗声应和，停下了继续向着阵法输送的灵力。

    “带着他回去吧，凭你们玄机阁的本事，给他以灵力凝聚一个肉身，也不是难事。”

    灵明真人看着那三名玄机阁的长老，轻声说道。

    说话间，便是微微一抬手，灵力直接是托着那谢云均的元婴，送到了三名长老跟前。

    那三名长老皆是面色一喜，连忙接过了谢云均的元婴。

    “真人，这……”

    只是，在察觉到了谢云均的状态之后，还是忍不住抬起头来，向着灵明真人问道。

    闻言，一旁的李哲神色淡然的说道：“他的灵力被我封印了，过了一刻钟便会恢复。”

    此言一出，那三名长老皆是面色一滞，看向李哲的目光之中，已是隐现了一抹惧意。

    而整个悬空大陆之上的东华宗弟子及长老，更是一个个目瞪口呆的看着李哲，那模样，仿佛是看到了什么怪物一般！

    要知道，封印一个人体内的灵力流转，这倒并不是难事，只需要实力高于那人，便是有着无数种方法可以实现。

    只是，这封印灵力，到了元婴境之后，便是基本上无法做到了。

    毕竟元婴境的灵力几乎是完全交由自身元婴掌控，可以说，那元婴便是一个元婴境修士的本体。

    若是想要封印住元婴境修士的灵力的话，那就需要连同那名修士的肉身一同封印。

    只是这样一来的话，需要花费的精力就无比的庞大了。

    如同李哲这般，没有任何阵法，没有任何前摇，只是使用那一个光点便是将其灵力连同元婴完全封印住。

    便是一个紫府境真人，都未必能够做到！

    “这……怪不得方才那谢云均突然失去战斗力了……”

    “怪物吧……说封印就封印，便是紫府真人来了，也未必能够做到吧？”

    “嘿嘿，不愧是我东华宗的首座弟子，师兄是真的厉害啊！”

    一瞬间，整个场上，皆是响起了一阵阵的讨论之声。

    至于那些方才一直在针对着李哲的世家一脉的长老和弟子，在这一刻全都是禁了声，看着李哲的目光，也是多了一抹畏惧。

    若说之前的李哲，是他们的眼中钉，不除不快的话。

    现如今的李哲，在他们眼中，便已是化身成了一个凶狠的猛兽，不再敢去轻易的招惹！

    即便是灵明真人，在听到了李哲的话语之后，都是隐隐露出了一抹惊讶的看了一眼李哲。

    “多谢灵明真人出手相救，此恩德我宗必不会忘！”

    那三名长老也是微微愣了一下之后，便是对着灵明真人抱拳一拜，朗声说道。

    说罢，他们也是不再久留，直接是抱着那谢云均的元婴，身形化作了一道流光，飞速离去了。

    “好了，都散了吧，胜负已分。”

    灵明真人也是这个时候点了点头，对着众人淡然说道。

    闻言，众人皆是朗声领命，一个个也是不再久留，皆是向着下方离去了。

    转眼之间，原本还人满为患的这悬空大陆之上，便是只剩下了李哲和灵明真人，以及那刚刚从上空赶下来的道童了。

    “今日之事，我出手，一是保全我宗门大宗名誉，不然只是一个生死比斗，便将他宗少主杀了，会引来不少人的不满，虽说我东华自是无惧，只是宗门之内，其他真人或是长老，会借题发挥。”

    灵明真人看着李哲，缓声说道：“其二则是，那谢云均虽非独子，但却是玄机阁阁主最疼爱的一个，若是他死于此，日后，玄机阁明面上不出手也好，你也会有数不尽的麻烦。”

    灵明真人这突如其来的话语，倒是让李哲微微一愣。

    他愣的自然不是这个中原因，而是灵明真人，居然是会特意跟自己解释一番。

    这要是换了其他真人，出手就是出手了，救下就是救下了，不会多说哪怕一句话。

    灵明真人这突如其来的解释，让李哲有点受宠若惊了。

    “弟子自是知晓，不会因此有何不满的。”

    李哲微微点了点头，对着灵明真人抱拳说道。

    “嗯，你好好准备一下，今日你实力已是展露，按着门规，你之境界，已不再是弟子辈之人了，你晋升长老之事，应当便是在近日了。”

    灵明真人也是这个时候看了一眼李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是点了点头，晋升长老的事情，倒是在他的意料之中。

    “师兄准备好哦，你的晋升试炼，应当不会太过于简单的。”

    便是这个时候，灵明真人身侧的道童也是对着李哲说道。

