    姜沐阳浑身上下，都弥漫着冷酷的气息。

    熊超心脏骤然一缩，内心惊惧不已，但还是硬着头皮，咬牙道：“小子！你知道我是谁吗？我，我可是金鼎地产的建材供应商，你敢动我，就是在打金鼎地产的脸！金鼎集团的怒火，你承受不起！”

    “呵呵……”姜沐阳冷冷一笑，一下一下的拍着熊超的脸，“喊人。”

    “啊？”熊超愣了一下。

    “你不是后台硬么？”姜沐阳嘴角微掀，说道，“我给你个机会，把你能叫得动的，最有能量的人喊来，我倒要看看，他能不能保下你。”

    “你，你说真的？”熊超有些难以置信。

    “当然是真的，”姜沐阳双眼眯了眯，森然道，“不过，如果你喊来的人保不下你，我让你从熊超，变成‘能超’！”

    “哼，那你等着吧！”熊超当即背过身子，掏出手机就开始打电话，“喂，向总，我是小熊啊……”

    姜沐阳收回脚，对怀里的萌萌说道：“萌萌，今天爸爸再给你上一课。如果有人要跟你拼后台，你就放心大胆的拼，因为这世上，没有人的后台，比你更硬。”

    “我的后台，是粑粑吗？”萌萌眨了眨眼睛，奶声奶气的说道。

    姜沐阳微微一笑，说道：“没错，爸爸就是萌萌最大的后台。”

    “嘻嘻，粑粑你真好。”萌萌开心的抱住姜沐阳的脖子，小脸蛋贴着姜沐阳的脸，轻轻的蹭了蹭。

    姜沐阳享受着女儿的依赖，回头看向巴蛇。

    巴蛇顿时身体一颤，就好像被教导主任盯上的小学生，非常紧张，大气都不敢出。

    “你也一样，我给你个机会喊人。”姜沐阳淡淡的说道。

    “这可是你自找的！”

    巴蛇咬牙说了一句，随后便拿出手机，在通讯录里翻了一下，找到备注为“虞哥”的电话，拨了过去。

    两人都开始搬靠山。

    “我只给你们半小时。”

    姜沐阳留下一句话，便抱着萌萌走进了旁边一个甜品店。

    “先，先生，您要吃点什么？”甜品店的店员，是个二十岁出头的小姑娘，长相清秀，梳着单马尾，见姜沐阳进来，有些怯怯的问道。

    刚才姜沐阳在外面“大杀四方”的时候，小姑娘在店里面看得清清楚楚。

    或许在她眼里，姜沐阳与洪水猛兽无异。

    姜沐阳微微一笑，说道：“我不吃人，不要害怕。”

    小姑娘的脸“唰”的一下就红了，低下了头。

    姜沐阳缓缓摇了摇头，说道：“麻烦给我来个芒果千层，再来个雪媚娘，在这里吃。”

    说完，姜沐阳便在一个小圆桌前坐了下来，把萌萌放到了自己腿上。

    “好，好的，请稍等。”

    小姑娘连忙点了点头，颇有些手忙脚乱的从玻璃柜里取出芒果千层和雪媚娘，又拿了个一次性塑料小勺子和几张餐巾纸，都放在托盘上，送到姜沐阳面前。

    “谢谢。”姜沐阳微笑着轻声道谢。

    萌萌也奶声奶气的说了声“谢谢姐姐”。

    “不客气……”

    小姑娘返回了柜台后面，心脏还在噗通噗通跳个不停。

    不过内心的惊慌倒是减轻了许多。

    看起来，他好像也不是坏人嘛……

    小姑娘偷偷看了姜沐阳一眼，心里暗暗想到。

    姜沐阳把芒果千层和雪胖子都拆开，把小勺子递给萌萌。

    萌萌开心的用小勺子挖了一块芒果千层送到嘴里，甜丝丝冰冰凉凉的感觉在嘴里蔓延开，萌萌开心的眯起了眼睛。

    “唔，好好吃哦，粑粑你也吃。”萌萌挖了一块送到姜沐阳嘴前。

    姜沐阳“啊呜”一口吃掉，点头道：“嗯，好吃，谢谢宝贝。萌萌慢慢吃吧，剩下的都是你的。”

    “嘻嘻~”

    萌萌开心的缩了缩脖子，继续吃了起来。

    而姜沐阳则给苏小小发了一条微信消息，说如果现在没事的话，就过来一趟，并发了个定位过去。

    很快，苏小小回了一个“OK”的熊猫头表情包。

    姜沐阳没有再说什么，放下手机笑眯眯的看着萌萌吃东西。

    在遇到萌萌后，姜沐阳才知道，原来看一个人吃东西，竟然也会成为一件幸福的事情。

    至于为什么要叫苏小小过来……

    姜沐阳记得她说过一嘴，她的父亲苏天风，是一家地产集团的董事长，而那家地产集团，貌似就叫做“金鼎地产”。

    事情，似乎变得有趣了起来……

    很快，二十几分钟过去了。

    一辆黑色奔驰GLE开来，停在了熊超的奥迪A8L旁边。

    熊超连忙弯着腰小跑过去，拉开后车门，右手挡在车门上沿，冲着车内轻声道：“向总，这次真是麻烦您了，”

    “嗯。”

    车内，传来一声轻哼。

    随后，一只油光铮亮的皮鞋从车里伸出来。

    紧接着，一个穿着灰色西装，戴着黑框眼镜，梳着大背头的中年，慢悠悠的下了车，理了理衬衫领子。

    熊超姿态摆得很低，陪着笑脸，说道：“向总，那个愣头青，仗着自己能打，根本不把咱们金鼎集团放在眼里，我都看不下去了！”

    向总淡然一笑，说道：“是么？我倒要看看，什么人这么狂妄！”

    就在这时，一辆丰田霸道从另一个方向开来，“吱嘎”一声，粗暴的扎在马路牙子上。

    “张啸虞？他居然也来了。”向总颇为诧异的看着那辆霸道的车牌，喃喃道。

    巴蛇跑到霸道前，主动拉开了车门。

    随后，一个接近四十岁的中年下了车。

    他穿着一件浅灰色开衫针织衫，身材中等，其貌不扬，脸上带着淡淡的笑容，手里把玩着一串菩提子，好像没什么特别的，但他的双眼如同鹰眼一般，眼中不时闪过精芒，目光极为锐利，令人不敢轻视。

    正是张啸虞，一个在地下世界拥有着赫赫威名，被誉为“笑面屠夫”的人！

    张啸虞下车后，霸道内又下来四个面容冷峻的壮汉。

    这四人是张啸虞的心腹手下，不但对他忠心耿耿，而且每一个都是能够以一敌十的好手，帮张啸虞铲除了不少敌人。

    “小蛇，这是我最后一次给你擦屁股，若不是看在你哥当年为了救我，被人砍死的份上，我才懒得管你，烂泥扶不上墙！”张啸虞瞥了巴蛇一眼，淡淡的说道。

    “是，虞哥，我知道了。”巴蛇低着头，不敢还嘴。

    “啸虞，你怎么也过来了？”

    向总笑呵呵的说道。

    张啸虞闻声回头，顿时咧嘴一笑，向着向总走去，“光明？没想到在这儿会遇到你。”

    向光明，金鼎地产市场部经理，在金鼎集团内算得上是个高层。

    很显然，两人不但认识，而且，还颇为熟络。

    “啸虞，你有没有觉得，这次的事情很不寻常？”向光明跟张啸虞握住了手，压低声音说道。

    本来向光明的想法很简单，亮明身份，让对方知难而退就好，但是他在这里看到了张啸虞，便觉得这次的事情，或许没有他想的那么简单。

    “嗯！”

    张啸虞微微点了下头，眼眸之中闪过一抹精芒，小声道：“对方极有可能，是冲着苏家来的。”

    “怎么办？”向光明皱起了眉。

    他毕竟是个生意人，对于打打杀杀的事情，不太擅长。

    张啸虞冷哼一声，说道：“不急，我先跟对方盘盘道儿，看看是哪里来的小鬼，居然敢对苏家动心思！”

    “嗯。”向光明点头。

    这时，巴蛇跑到张啸虞身边，指着甜品店说道：“虞哥，人出来了！”

    “唰！”

    张啸虞顿时抬头，双目微眯看向甜品店。

    向光明也回头看去。

    一个身材挺拔，气度不凡的青年，抱着一个萌娃站在店门前，目光淡然的看着众人。

