
衣袂飘飘，白色纱裙在空中拖拽，轻柔地落在了池面。

修无缺怀抱着聂小倩，灵压汇聚于双脚，一个旋身稳稳踩在了水面上。

聂小倩双眼闪着愕然，修无缺激昂的话语依旧回荡在耳边，使得芳心微颤。

一时间，她有些茫然了。

他接近自己..到底是出于什么目的？

为了一己私欲...还是真的爱上了自己？

我已经分不清了...聂小倩幽幽一叹，心里乱得就像是有一团乱麻，烦杂得很。

但紧接着，就在她以为修无缺会继续说些什么的时候，她被狠狠推了出去。

哗啦啦——

裙摆带起水花，她在空中稳住身形，稳稳落到了岸边。

回过头去，只见修无缺一脸凌然地凝视着止于亭中的长舌，手心闪过幽光，竟凭空出现了一柄漆黑长刀。

这就是他的伴生灵刀？

聂小倩看了一眼，心中激起反感，甚至是厌恶。

但不知为何，感受着场中剑拔弩张，阴寒刺骨的气氛，她竟难以抑制地为修无缺感到担忧。

他...他难道真的要和姥姥拼死一搏，不惜性命地拯救自己？

可姥姥乃是千年大妖，他不可能成功的吧...

难道...这就是你所说的证明吗？聂小倩怔怔地看着他，变得愈发迷茫，难以拨开心头的迷雾。

或许...自己真的误会他了？

看样子还是有点戏的，自己得好好表现了...修无缺瞥了她一眼就收回目光，将心神投入到场中。

庞大树影摇曳不已，站在其中的姥姥盯着池中的修无缺，狭长的眸子微微眯起。

原来不是一般人啊...难怪小倩搞了这么半天都没能成功。

但..那又如何！

姥姥我今天就是铁了心要吞你的阳元，谁挡都没用！

饥渴的她难以抑制心头的火热，伸出猩红舌头，在口外猛然挑起。

霎时间，盘桓于凉亭内的长舌就有所动作，如利剑一般笔挺地刺向修无缺。

修无缺早有准备，脚步一闪便轻松避开了长舌，他提着刀，狠狠斩了下去。

噗嗤！

长刀斩入腥臭黏滑的舌头，飞溅的绿液落入池中，激起了刺鼻的烟雾。

滞涩感传来，修无缺双眼一凌，加大了双臂的力量。

锵！

长刀猛然斩下，整条舌头竟被他斩断，尖端坠入池水，炸起了一团汹涌的浪花。

但即便如此，长舌依旧充满活力，稍稍蜷缩后，就如绸缎一般飞速缠向修无缺。

哼！千年树妖的本体乃是一棵榕树，区区舌头，根本就不是真正的作战手段。

仅凭这个就想要制服我？可笑！

修无缺飞退不已，脚尖在池面点出阵阵涟漪，拉开了与长舌的距离。

他抬起左手，眼中闪过一抹白光，透着凌然的惊天之意。

“破道之四——白雷！”

白光在指尖激起，迅速扩大变得炙烈，闪烁出骇人的苍色雷弧。

下一瞬，他手指轻轻弯曲，指向了飞射而来，断口喷射着骇人绿液的长舌。

轰！

白雷激射而出，如笔直的天神之枪，径直轰在了长舌上。

霎时间，长舌竟像不堪一击的棉花，血肉翻滚飞溅，喷射出大量的腥臭绿液。

白雷余势不减，竟笔直地飞射向前，轰击在了长舌喷出的洞口，堙灭了一切。

滚滚烟尘激荡而起，卷携着大片血肉，如暴雨一般覆盖了周遭。

啪嗒...借着酒意熟睡的燕赤霞脸上一痛，陡然醒了过来。

该死！哪来的大虫子？他不悦地伸手摸向脸庞，腻腻乎乎的触感让他背脊一凉，迅速恢复了清明。

他抓下脸上的腥臭肉块，站起身来，朝四周打量而去。

当看到后山的榕树清晰可见，周围满是残碎血肉，他飞扬的眉头猛地翘了起来。

怎么回事？有人招惹那千年树妖了？

他凝视着榕树中的幽黑身影，手掌不由后倾，握住了背负身上的长剑。

这时候，他猛然想起什么，投目看向了另一侧。

那..那小子竟不是普通人？他瞳孔微微收缩，看着立于池面的修无缺，隐隐明白了此刻的形势。

“桀桀~有点手段，看来我得认真应对，才有机会吞噬你的阳元了。”姥姥舔动嘴角，露出的舌头带有伤痕，隐隐流着鲜血。

这时候，她察觉到燕赤霞的目光，饥渴难耐的内心陡然窜起怒火。

如果不是这个该死的剑修，老朽也不至于没有阳元可用。

今日，你们都得死！

怒不可遏的她大手一挥，整棵榕树顿时剧烈晃动起来，枝叶刮擦彼此，迸发出一抹幽暗的光芒。

浓厚的妖气升腾而起，卷携着阴风扑入寺中，为整个天空蒙上了一层阴霾。

修无缺眼眸微闪，感受着传荡而来的妖气，背脊有些发凉。

这妖怪..感觉不好对付啊。

想了想，他决定先发制人，旋即松开刀柄，任由斩魄刀朝下坠去。

“散落吧，千本樱！”

灵压激荡，刀尖霍然消散，化作无数薄如蝉翼，却又美艳无比的绚烂樱花。

去吧...修无缺手掌掀起劲风，猛然挥向了那棵闪烁幽光的庞大巨树。

呼咻！

瓣瓣樱花飞快地汇聚在一起，积流成洋，眨眼间就在空中划出一条绚烂的星河。

这家伙有点手段啊，自己要不要借机出手，斩了这千年树妖？燕赤霞看着这一幕，颇为意动。

他能清晰地感受到，那绚烂的樱花洪流下，暗藏着惊人的锋芒。

那锐意，并不输给同一层次的剑修！

眨眼间，樱花洪流就卷携着锋芒轰至巨树面前，修长如龙的身躯张牙舞爪地撞了上去。

哼！不过如此！姥姥盯着锋芒毕露的樱花长龙，眼中满是不屑。

下一刻，整棵榕树幽光大涨，狰狞的枝杈竟猛地弯曲生长，如一条条粗壮不一的长蛇，灵活且迅速地朝樱花长龙扑杀而去。

幽光淹没巨树，飞快生长的枝杈竟像是从深渊中爬出的怪物，满是狰狞之感。

在这庞大的幽黑深渊面前，樱花长龙竟显得渺小了许多，仅仅片刻，翻滚的枝杈就将其笼罩，对那凌冽的锋芒视若无睹。

冲击之下，木屑断枝横飞。

但枝杈就像砍不完一般，层层叠叠地包裹住了樱花浪潮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620984"  chaptername="第六十五章  认真了">加入书签</a>
</div>
