    背拥黑泥，脚底灵脉。

    佐助深呼吸之间召唤的咒语已经从他的口中背诵而出。

    随着高昂的吟唱声，面前的阵法闪烁着七彩的光芒。

    响应他召唤的从者是谁？

    ——结局早已定下。

    身为这场圣杯战争……还未召开的第三场圣杯战争最大的作弊者，黑泥早就将召唤的术式变成了可以特定召唤出某个存在的固定术式。

    佐助眉头一蹙，手上的令咒随之传递而来了炽热的灼热感。

    映入眼帘的是巨大的魁梧身材，黝黑的赤裸肌肉节节隆起充满了恐怖的爆炸性力量。

    黑色的长发杂乱的落下，全身上下只有手腕与脚踝处有护甲，腰部一条围裙之外别无他物。

    在浓郁的魔力之中，两道猩红的光芒闪烁，他犹如神像，肌肉与血液中都满溢着应称为神气的纯粹的体内魔力，只凭气场便能支配当场的气氛，仅仅数秒的举止就能让见者感到庄严。

    “Archer：赫拉克勒斯！”

    感受到这股澎湃的力量与压迫感，佐助的额角不禁滴下一丝冷汗。

    “你就是我的御主吗？”

    赫拉克勒斯面容平静的看着佐助。

    “没错，我就是你的御主。”

    佐助说着露出了手背之上的鲜红令咒。

    “誓约成立了。”

    赫拉克勒斯的脸上露出了若有似无的笑容，虽然御主是个小孩，但好像还不错。

    下一刻，黑泥涌现，从赫拉克勒斯的脚底下向着他包裹而上，正当他想要闪躲时，却发现自己的脚像是在固定在了地上一样。

    而黑泥的动作十分迅速，就这么短短片刻的时间已经将他完全包裹。

    与力量带来的威压相反，赫拉克勒斯有着绅士般的安稳态度和高洁的性格。

    作为Rider或Assassin被召唤的话或许有可能会毫无迷茫地不择手段，但作为三骑士（Saber、Archer、Lancer）被召唤的话，叙事诗中“完美无缺的大英雄”的一面会很强力地表现出来，在其身上会寄宿类似于骑士道的品格。

    但佐助需要的并不是高洁的大英雄的力量，而是为达目的不择手段的贪欲。

    黑泥涌去，一个小小的身影从佐助的肩膀上钻出，嬉笑道：“成了。”

    面前的赫拉克勒斯就像是变了一个人一样，给人的感觉一下子就变了。

    “御主……”

    赫拉克勒斯的话还没说完便察觉到了有人靠近的动静，他扭头朝着身后的密林看去眯起了眼睛。

    来者不善啊……

    佐助也同样察觉到了这一点，他向此刻身为Avenger「复仇者」/Archer职阶的赫拉克勒斯下达了第一个指令。

    “赫拉克勒斯，让我见识一下你的力量吧。”

    没有回答，赫拉克勒斯用实际的行动表明了他的态度。

    面前伟岸的身影瞬间消失余留下一个深陷的凹坑，他的速度已经超越了瞬身术，瞬间便冲入了森林之中。

    轰……咚……

    造成的破坏变为滚滚的浓烟，巨大的树木不断倒塌。

    紧接着是忍术，但忍术根本就无法触及到他的丝毫，因为他的速度实在太快！

    咚咚咚……

    几道黑影从密林之中飞出紧接着落到了佐助的身前，而这些人无一不是身体的四肢断裂，皆是受到了重创。

    而这，距离赫拉克勒斯冲出去才过了短短的片刻。

    “这些人都是木叶的忍者？”

    佐助看着前面的木叶村护额有些意外，因为这里可是处于木叶村之外的地方。

    而他是通过地下涌动的黑泥才来到这里的，那为何木叶的忍者会出现在这里？

    就在他思索时，魁梧的身影再度出现，赫拉克勒斯一脸无趣。

    “其他的从者和御主呢？”

    “赫拉克勒斯，现在圣杯战争还未举行，因此不用太过着急。”

    佐助蹲下身子，一边在摸索着这些忍者的身体一边说道。

    “还未举行？”

    “如你所见，我是通过「全部此世之恶」提前召唤你的，在圣杯战争之前我需要你教导我武艺。”

    “嚯？”

    很显然赫拉克勒斯对于佐助的要求有些意外。

    “找到了。”

    佐助从面前的木叶忍者身上摸出了一个卷轴，上面的子有些潦草，似乎事态十分的紧急。

    「云、砂、岩三个忍村正在朝木叶发起围攻！目前人数不清！事态十分紧急！」

    “哦～？”

    佐助的眼睛一眯，三个忍村要对木叶发起攻击吗？而且从这情况来看似乎人数还不少，是要重新挑起战争？

    “算了，反正这种地方毁了才好。”

    撕碎了手中的卷轴，又将几人的护额收好之后几枚绑着起爆符的苦无飞出瞬间将面前的几个忍者击杀。

    “走了，赫拉克勒斯。”

    佐助双手插兜，像是下楼梯一样走入了身后的黑泥之中，赫拉克勒斯紧随其后。

    “轰隆隆……！”

    起爆符爆炸，这些忍者连哀嚎都发不出来直接化作了一堆碎尸残骸。

    ……

    “抱歉，我没能获得圣杯。”

    破旧的寺庙当中，白一脸歉意与愧疚的低着头不敢直视再不斩，一双手充满不安的捏着衣角。

    但他预料之中的责怪并未到来，

    “没事，一个圣杯而已。”

    看穿了本质的再不斩笑了笑，他扛起了斩首大刀。

    “钱这种东西我们再去赚就好，现在重要的事情是先找个地方把你身上的伤给治好。”

    “真是你，偏偏你带了一身的伤回来，麻烦得要死。”

    听着再不斩话中的嫌弃，嫌弃中却又包含着关心，白不禁露出了笑容。

    他的愿望似乎从一开始就实现了。

    ……

    雾忍村中，照美冥双拳紧握。

    “该死……就差那么一点点！”

    止步于圣杯的面前，照美冥十分的气愤，更令她愤怒的是获得了圣杯的鸣人竟然就这么浪费了一个可遇不可求的机会！

    “您没事真的是太好了。”

    青露出松了一口气的表情道：“您现在可是最有力的五代目竞选者，如果您在这个节骨眼上出了什么差错雾忍村就真的完了。”

    “现在村子里是什么情况？”

    闻言，照美冥这才压住了心中的怒火。

    “与您走之前一样，大家都不敢确定您是否能获得圣杯，因此大家都不敢轻举妄动。”

    “不过您现在弑羽而归，他们恐怕会以此为借口来消减您的气势。”

    青的语气中带着担忧。

    “哼，这五代目水影的位置谁也无法和我抢，青。”

    “在。”

    “去召集我们这一脉的人，今晚动手，尽快的将五代目水影的人选确定下来。”

    如今大战在即，雾忍村不可能长时间保持群龙无首的状态，这也是照美冥如此着急的原因。

    因为她不知道下一场圣杯战争会什么时候召开，她必须要为此提前做好准备，至少要将内乱给平定，让自己没有了后顾之忧。

    ………

