    周五原嫣特别忙,一大早起来吃完早饭,在去教室的路上就给原振打电话：“就明天了啊，您可别忘了，把您的人都安排好。”

    原振还没起床,呻/吟：“祖宗！这才几点啊！”

    “太阳晒屁股了！”原嫣说,“早睡早起身体好，您赶紧起来,不是每天早上要晨泳吗？怎么,您这个习惯现在放弃了？”

    原振怎么会给女儿做这种负面的表率,立刻说：“这还没到我起床的时间呢，晨泳也是起床之后的事！”

    “那就快起。”原嫣催促他。

    到了教室,顾丞已经在学习了。阳光斜射,尘埃飞舞，少年凝眉。

    原嫣最喜欢每天清晨踏进教室的这个画面了，真真是让人一下子就头脑清醒,心情愉快！

    “早。”她走过去打招呼，“不用一大早就这么紧张的，绷太紧了也不行,适当放松啊。”

    顾丞“啪”的把书放倒,撩眼皮，反唇相讥：“昨天都查完房了,某人的灯还亮着，挑灯夜读还能起这么早，我也挺敬佩的。”

    “居然偷窥我。”原嫣指责。她都忍着不去偷窥他,居然反被他偷窥？

    “睡前抽支烟而已。”顾丞才不承认呢，“别人灯都熄了，就你灯还亮着，一眼就看见了，还用偷窥？”

    原嫣已经挂好了外套，哼了一声，回到自己座位上。这一周太忙，她的确就在晚上晚睡了些。但她怎么肯在顾丞面前承认自己晚上悄咪咪用功了呢。显得自己多没底气！

    她聪明的转移了话题：“今天穿得挺简朴啊。”

    顾丞臭美，是同学们公认的。他每个周五都穿得特别风骚。但他的衣品真的很好，对时尚很有感觉，衣服都很个性化。比较起来，今天他简单的圆领t恤牛仔裤，就显得相当“简朴”了。

    顾丞翻个白眼：“如果今天布置场地可以不用我的话，我现在就回去换衣服。”

    原嫣一噎。好在她能屈能伸，立刻脸上带上了老怀弥慰的笑：“现在终于也有了身为班干部的自觉了。很好，顾同学，你的进步很大。”

    顾丞被她气得牙痒痒，哼了一声举起了书挡住脸。忽然又放下，说：“口红颜色不适合你。”说完，又挡住了脸。

    瞎说！这粉色可好看了，跟苗苗是同色号！特少女！

    这是人身攻击！顾丞肯定是词穷了，只能对她发动人身攻击了！

    原嫣笑笑，也坐下来学习了。今天可忙可忙呢，得抓紧点时间！

    晚上放了学，学校里热火朝天的，各班都在布置自己的场地。体育馆是中心会场，是最好的场地。除了个别有事的同学，高二一的同学基本上都留下干活了。干玩笑，连顾丞和王哲都撸袖子当劳动力去了，谁敢开溜？

    一切都很顺利，场地布置花的时间比预期的还要少，居然早早的就干完了。

    剩下的就是对明天的期待。

    原振打电话给原嫣：“今天真不回来啊？”

    原嫣正和张鹤妍她们一大帮子人一起在食堂吃饭呢，说：“明天我们一大早要起来准备呢，我住学校还能多睡一会儿呢。”

    原振问：“那明天活动完了回来？”

    原嫣说：“可以。”

    原振就放心了。如果原嫣嘴上说着不管他的事了，却一直不肯回御园住的话，原振就打算让柳兰茜另搬个地方住了。不过是小事，嫣嫣要真那么介意，当然还是以她为第一优先。

    因为第二天他们几个人差不多都要早起准备，干脆几个住宿生都没回家。顾丞第二天不用早起，不知道为什么也没回家，也留在学校里住了。

    “你表姐那边没问题？”原嫣问张鹤妍。

    张鹤妍确认：“我刚给她打过电话，没问题。她们就是专门混s圈的，一听说咱们搞这个，可热心了！在她们眼里，咱们就是麦田里的小苗，得好好爱护扶持。”

    原嫣说：“那可得好好谢谢姐姐。”

    张鹤妍说：“交给我。”

    饭桌上几个人就互相问，明天家里都会来谁？

    汪菲：“我爸妈有事，来不了。”

    张鹤妍：“我爸妈都过来，可能会带着我弟。烦！我弟要是给你们捣乱了，你们赶紧叫我，我抽他！唉，不知道我姐会不会来？”

    王哲：“我爸太忙，应该就我妈来。”

    黄伟：“我爸爸妈妈。还有我妈妈的两个同事，他们的孩子也在考虑以后上立安。”

    苗苗掰着手指细数：“我爸妈，我爷爷奶奶，我二叔二婶、三叔三婶、我舅舅舅妈，他们谁会带孩子我就不知道了，反正我妈认购了二十张门票。

    大家哈哈大笑，笑完问顾丞原嫣：“你们俩呢？”

    原嫣说：“我爸认购了五十张，会带一帮员工来给咱们班捧场。唉，就不知道我妈能不能来了，她今天一大早飞到别的城市去了，不知道明天早上能不能赶过来。”

    “哈哈哈，姚程的爸爸去年校庆就是带了一帮员工来捧场，可牛气了，哈哈哈哈。”

    “顾丞你呢？”

    被点名问到了，顾丞筷子顿了顿，说：“就家里人，没外人。”没说是家里的谁。

    原嫣扫了一眼，就王哲眼底了然，其他的人都没察觉什么。看来顾丞父母的事同学应该都不知道。

    原嫣就闷头吃饭，也不多说。

    晚上临要睡觉了，方桐打了电话进来：“我到琛市了。”

    原嫣开心：“早上您还在飞机上，我还怕您赶不及呢！住国豪吗？我过去陪您！”

    “没有，住在宝丽嘉了。”方桐却说。

    原嫣不开心：“怎么不住国豪啊，离我多近。”

    “我没跟小罗说清楚。以前过来不都是住宝丽嘉吗，他就还给我订了这个。”方桐说。

    小罗是方桐的助理，原嫣认识他，管他叫小罗哥哥。方桐似乎对这个助理挺满意的，很多贴身的行程安排之类的，都交给他。原嫣有时候联系方桐联系不上，就直接找小罗问，他保准清楚。

    小罗年轻英俊，原嫣还曾经偷拍过他给李悠然看。她们都觉得小罗很帅。

    “你好好睡，这边太远，我也有点累了，今天晚上先不过去看你了。”方桐的声音里透着点疲惫。早一趟，晚一趟，一天两趟飞机，的确很辛苦。

    原嫣赶紧说：“那您也好好休息。”

    方桐应了，挂了电话，的确感到有点累，揉了揉太阳穴，在奢华的欧式古典大沙发上伸开腿，让自己倚着扶手，更舒服一些。

    套房里暖洋洋的，小罗调好了一杯玛格丽特，端给了方桐。

    入口酸酸甜甜，清凉可口，正化解了她一天的疲劳。

    原振跟原嫣挂了电话，便去吃晚饭。饭桌上看见了柳韵诗，忽然想起来问柳兰茜：“明天你去吗？”

    柳兰茜莫名：“去哪？”

    原振就看了一眼柳韵诗。柳韵诗低头说：“就我们学校明天那个慈善活动，要家长们给西北地区的贫困学童募捐的。我先前跟你说过的……”

    柳兰茜一听“募捐”两个字，就兴致缺缺：“哦，那个啊。不去，不去。学校不好好学习，搞这个干什么，瞎胡闹。”

    根本不是瞎胡闹，立安每年的慈善募捐都能上本地新闻呢。但柳兰茜就连她的家长会都从来没参加过。小的时候还有外婆会去开会，后来外婆去世，她跟了柳兰茜一起生活。家长会上她的座位便总是空的。

    柳兰茜很不耐烦这些：“你好好学就是了，开不开家长会不都是那样，最后还是看你自己。”

    这次也是一样，之前她跟柳兰茜一说，柳兰茜就完全没有去的意思，这会儿要不是她解释，柳兰茜甚至都想不起来柳韵诗跟她提过。

    但是班里的同学都认购了门票。像彭鑫，一下子认购了五十张。因为这些门票钱也是计入善款的，班委就鼓励大家多认购。

    柳兰茜拒绝了之后，柳韵诗用自己的零花钱认购了两张。总不能一张都不认购，让同学看笑话。

    她想着，抬眼去看原振，从原振的眼睛里看到一丝哂笑。柳韵诗就感到了一丝难堪，低下头去默默吃饭。

    原振什么也没说。柳兰茜不去正好。她要是去，他还得嘱咐她在那种地方别往原嫣身边靠。

    私下的场合无所谓，但在那种公开场合，柳兰茜要想出现在他身边，唯一能用的身份就是他公关副总监。

    除此之外，没有别的。

    原嫣第二天按时起床，起来就先给汪菲和张鹤妍打电话，把她们叫醒。汪菲再把苗苗从床上拖起来。

    苗苗嘤嘤嘤：“周末呢，还想多睡一会儿呢！”

    ser们都很给力，原嫣他们吃完早饭没多会儿，大家就陆陆续续都准时到了。

    张鹤妍的表姐更给力，带着两个大学小姐姐准时杀到。她们一人拎一个箱子，一打开，嚯，好专业的化妆箱啊！

    班里热火朝天，男同学们被轰出去，等女生ser们换好了衣服才让他们进来。男ser没这么好待遇，自己拿着服装去卫生间换好了，再回去班里。

    大学生小姐姐要给他们化妆，男ser们像要被杀的生猪一样挣扎，被原嫣指挥着女生们七手八脚把他们按在了椅子上。

    小姐姐们哈哈大笑：“肯定要化的，要不然拍出来照片，就一脸土色了！相信我们！”

    一边化一边给他们讲她们参加动漫展的各种趣事，男生们被温柔的小姐姐们在脸上涂涂抹抹，眼睛一闭——认命了。

    其中一个眉毛杂毛太多，还被修了眉毛，一脸的生无可恋。

    “你放心！决不娘！”小姐姐信誓旦旦地说。

    都弄完了一照镜子，虽然画了口红涂了眼影，还真的不娘，完全是舞台效果，虽然五颜六色的，但一看就知道是“男性”。甚至为了阳刚，还把他们的眉毛都加粗加重，斜向上飞。

    往后退两米，保持距离看，还真有味道。不愧是资深的s圈人！

    三个小姐姐并不打算留在这里，给ser们都弄好了造型之后，她们就打着哈欠要离开了。为了这些小弟弟小妹妹，可是在大周末的就起了个大早呢！

    虽然忙，原嫣也和张鹤妍一起把小姐姐们送到了大门口，帮她们叫了车，再次的表示了感谢。

    “没事，没事。”小姐姐们都很开心，“看到你们这些年纪小的，就好怀念我们的中学时代啊。加油！”

    又感叹说：“要好好珍惜中学时代啊，就三年，嗖的一下就没了。等你们上了大学，就只剩下怀念了。”

    都是过来人的肺腑之言啊。

    早上的时间过得飞快，慈善活动的时间终于到了，立安高中大门打开，等候多时的家长们呼啦啦涌了进来。

