    感谢生物的进化演变，雏龙们第一次沉眠，能够利用通过进食蛋片汲取到的能量，通过肌体调配，激活各个重要器官开始发育成长。

    这个阶段并不算长，大概只持续一天的时间。

    当小恺撒苏醒浮出水面，发现阳光正好，大概处于正午的时候，光线得以穿透重重叠叠的浓雾刺入沼泽，撒下碎金般的光泽，温暖怡人。

    但黑龙母亲、以及他的弟弟妹妹们却对这样的气候深感厌恶，渗透出一种烦躁的情绪，它们发出低沉的嘶嘶声，躲进沼泽更深处的阴影中。

    “黑龙喜爱阴沉的沼泽与泥潭，越是肮脏污秽越好。”

    这是基础认知告诉恺撒的知识，不过好在他并未继承这种习性，但为了避免怪异，苏醒的小雏龙也发出两声嘶叫，钻进黑龙母亲所筑建的巢穴。

    这个时候的雏龙已经可以吐息奔跑，具有一定防卫能力，不过它们依旧幼小而孱弱，甚至不是一些普通大型生物的对手，还需要黑龙娘的守护。

    母龙懒懒的趴在巢穴里，浑身密布着质地坚硬的暗沉鳞片，黑龙的头颅细而长，没有肌肉充盈的皮肤紧紧贴在骨骼上，嶙峋的颅骨更让它仿佛戴着一层面甲。

    与成年黑龙相比，雏龙们反而看起来没有那么消瘦干瘪，它们的颈脖粗而短，脑袋大且圆，鳞片纤薄黑耀、反射出金属光泽。

    不过随着时间推移，雏龙们也会逐渐变得像它们母亲一样，鳞片变得坚硬且更加灰暗，在生长发育的过程中，它们的颅骨也会变得尖锐，紧紧贴合表皮，甚至刺破皮肤。

    这种改变虽然不会对黑龙造成伤害，但却会让它们变得更加恐怖与难以接近。

    所以黑龙又有“骷髅龙”之名。

    此时，黑龙母亲已为孩子们准备好了食物——一只硕大的凶暴头鱼，这头怪鱼的体型足有五头雏龙那么大，如倒刺的獠牙探出口腔，被浸泡于酸液沼泽之中，浓重的腐肉味与鱼腥味钻入每头小龙的鼻孔。

    恺撒甚至能看清腐肉上蠕动的蛆虫。

    黑龙很少吞食红肉，在非紧急情况下，它们一般要将猎物用酸液腐蚀腌制许多天后才会进食，这样一只腐烂的凶暴头鱼，在黑龙看来，绝对属于难得的美味。

    已经可以自如奔跑的两只雏龙咿咿呀呀围上来，它们毫不避讳其他异物，大口吞咽，龙类的消化系统就像熔炉，能够消化它们一切吃到肚子里的东西，别说腐肉上的蛆虫，就连金属也同样如此。

    “这他妈！”

    作为一头有着人类灵魂的异种黑龙，小恺撒看着吃得正欢、不断“呲溜呲溜”吸食口水的兄弟们，喉咙发苦。

    然而由不得他拒绝，黑龙娘的目光已经扫视而至，带着审视打量，看着出生时行为模式与其他雏龙迥异的小家伙。

    “唔……”

    恺撒将几颗乳牙咬得咯吱作响，泪腺有些酸涩，不过却无法拒绝。

    就算他自己去搜寻食物，估计也只能找到些野果鼠虫果腹，估计还没这头凶暴头鱼来得“营养丰富”。

    没办法，他只能两眼一闭，狠命从腐鱼上咬下一块肉来，喉咙一阵骨碌，像吞下致命的毒药。

    白花花、肥嘟嘟的异界大型蛆虫被利齿嚼碎，它的肉像棉花一样松软，汁液在口腔内爆开。

    “嗯？”

    死死闭着眼的小雏龙忽然顿了一下，竖直的瞳孔亮了起来，这玩意儿并非想象般难以下咽，在克服心理上的恶心不适后，黑龙的感官系统给他带来截然不同的反馈。

    竟然，有一点点……好吃？

    恺撒再次咬下一口腐鱼肉，在确定自己味觉没有偏差后，跟其他两头雏龙一样，开始大口吞咽。

    雏龙们的食量大的惊人，数十分钟的时间过去，对小龙们来说无比庞大的凶暴头鱼就被吃得只剩一副骨架，甚至一些脆骨头都被龙崽们嚼碎吞了下去。

    为了维持强大身体带来的消耗，龙类的食量普遍大得惊人，即便幼小的雏龙也是如此，它们吃下了数倍于自身体重的食物，外表却不见丝毫臃肿。

    这种程度的食量，对没有亲代供养的雏龙是极为沉重的负担。

    好在如无意外，龙类一般会陪伴自己子嗣一年到六年的时间，所以这个时候的龙崽并不需要为食物担忧，两头雏龙进食完后便浮在沼泽上，在泥潭里打滚，让泥浆铺满身体，享受湿润而咸腥的空气。

    对真龙中而言没有学习与冥想的概念，在接受龙之传承后，哪怕雏龙们自始至终都在玩乐沉眠，它们也会在日后不断的成长中陆续觉醒法术能力，逐渐登上食物链的顶端。

    而恺撒则不同，除了了解一些龙类基础知识外，他脑子里没有任何关于天赋、魔法的传承知识；严格来说，他其实与自然淘汰、退化为龙兽的残次品并无两样。

    在这种情况下，为了更快成长，他必须比其他雏龙吃得更多，甚至在完成正常进食后，恺撒还要为自己“加餐”。

    这头拥有异界灵魂的小雏龙强忍住放松身体、眯上一会的欲望，离开雏龙休息的小小沼泽，靠近河岸，踏上坚实的硬土。

    没错，恺撒准备吃土。

    龙类的消化系统导致这个物种可以吃掉下任何它们能咽下的东西，如枯木、岩石和其它无机物。

    不过真龙大多讨厌这些东西，并引以为耻，其中最值得一提的便是高傲的红龙与金龙，视吞食无机物为奇耻大辱，哪怕身处绝境，红龙们宁可饿着肚子也绝不碰这些东西。

    但恺撒却从龙类基础知识中了解到，吞食无机物有助于加速鳞片硬化，初生的雏龙鳞甲在这个阶段很难起到任何应有的作用，它们嫩而薄，很容易就会被撕裂，只有随年龄增长，才会缓缓长成硬且厚的模样。

    吞食金属与石头虽不能让真龙们的鳞片更坚固，却能让鳞甲成熟这一阶段大大提前。

    恺撒也并非囫囵吞枣，他先是用自己初显锐利的爪牙刨走淤泥泥浆，翻开湿润的土层，在更下方筛选出无机矿物。

    “唔，咳咳……”

    艰难将各类石子吞咽，黑龙幼崽狠狠吸了一口池水，然后发出沉闷的咳嗽声，这东西简直不要太难吃，即便拥有人类龙类双重口味的他都觉得难以忍受。

    想吐……

    可是没办法，这是成长的阵痛。恺撒这样安慰自己。

    哪怕身为食物链顶端的物种，真龙们的幼崽同样有着很高的夭折率，有些强悍生物能免受龙威影响，在母龙寻找食物的时间节点偷猎真龙幼崽。

    况且即便是成年黑龙，也不是全然毫无敌手。

    在这个可怕的世界，许多生物都有拥有与真龙一战的能力，甚至猎杀真龙为食。更不提幽暗地域还有更大的凶险，生存在这里的生物们，动辄就会被一种名为“冒险者”的不可名状恐惧所笼罩。

    天晓得这世界的恐怖直立猿将食谱拓展到了哪一步。

    恺撒的所作所为自然被黑龙娘看在眼中，不过对于幼崽的怪异行为，他的黑龙母亲并不在意，抱以无谓的态度。

    这头雏龙念出了龙之真名，证明自己真龙的身份，按照恶龙之母提亚马特的指示，她就必须尽到繁养的职责，至于其他，惫惰的五色龙可不想过问。

    事实上，臭名昭彰的黑龙对于自己的亲代子嗣并不会倾注太多精力，绝对可以称得上薄凉，繁养只不过是职责所在。当幼崽成长到一定程度，它们甚至会为了自己的领地和财宝，将亲代驱逐。

    恶龙就是这样。

    “真是个怪胎。”

    两头泡在泥浆中的小雏龙用龙语交谈，它们感官十分灵敏，自然也知晓了自己同胞“哥哥”的所作所为。

    雏龙并非懵懂无知的生物，从某种程度上讲，它们生而知之，拥有对世界的整体上的把握以及对自己身份的理解，它们生下来就知道自己早晚是世界上最强大的生物之一，带着与生俱来的骄傲和优越感。

    所以对于恺撒·奥尔托伦索的行为，两头雏龙十分不齿，认为他在糟践自己的真龙身份，对于名义上的兄弟，雏龙们的态度鄙夷。

    不过来自异界的灵魂是不会在乎龙类看法的，在两头雏龙质疑的目光中，恺撒花了大量时间，一一将难咽的无机矿物艰难吞下，才心满意足长长呼了一口气。