    鬼道人看到拓跋傲天态度强硬，忍不住冷哼道：“天圣帝国皇帝，我们尊重你，叫你一声皇帝，你别真的以为自己很厉害，惹怒了我们你们两个人吃不了兜着走！”

    拓跋傲天和蓬仪闻言身子猛地一颤，互相对视了一眼。

    鬼道人说的没错，原本两人对战伦桑。还是有很大胜率的。

    可是这五人突然前来打乱了他们的计划。

    现在这种局面，两个人根本没有胜算。

    怎么办！

    难道真的要将方凡拱手让出吗？

    这千万年来都难得一遇的天才，如果真的让了出去，这该是天圣帝国多大的损失啊！

    拼？

    如果真的打起来，两个人不是对手，不仅天圣帝国会受到重创，最后恐怕依旧保不住方凡！

    正在两人纠结之时，身后的方凡却突然出声，“两位老前辈，谢谢你们，我已经决定了！”

    方凡朝着两个人笑了笑，算是感谢两人保护自己。

    拓跋傲天和蓬仪一惊，转过头一脸凝重的看着方凡。

    两个人张了张嘴，但是最终什么都没有说。

    也好，毕竟这是方凡的事情，想要留在谁那里都要方凡同意才好。

    青衣使者听到方凡这么说突然大笑道：“哈哈哈不错，果然是个天才，不仅实力强盛还识时务！”

    “我很喜欢！哈哈哈，跟着我吧，我保证你能成为这个天武大陆最强的人！”

    这个时候，席正浩和伦桑却互相对视了一眼，眼中闪烁着一丝烦躁。

    要是方凡真的跟了他们这些老怪物，想要再杀了方凡，可就太难了。

    百虎王一脸兴奋的看着方凡，双眼很亮很亮，就好像眼前不是人，而是金银珠宝一般！

    他粗犷的声音响起，“怎么样？是不是要跟着我，？跟着我一定比跟青衣使者更好！”

    “我们百虎窟有很多天才地宝，能够最大程度提升你的修炼速度！”

    可是方凡只是微微抬眼，接着摇了摇头，“不，我不做你的徒弟！”

    听到方凡的话，百虎王双眼顿时爆发，露出杀意，但是看了一眼周围的老怪物们，生生忍住了撕碎方凡的冲动！

    青衣使者瞥了一眼百虎王，随即故作和蔼地问道：“小伙子怎么样？还是来我门下吧！”

    方凡看着充满希冀的眼神，还是缓缓的摇了摇头，“不！”

    接下来的一分钟里，剩下的几名老怪物纷纷向方凡抛出橄榄枝，可是方凡无一例外全部拒绝了！

    随后场中无比寂静！

    场中全都是那几个老怪物的怒气和杀意！

    “好小子！我看你是活腻了！竟然敢玩我们！”

    鬼道人率先出声，怒火滔天，全身暴躁的灵力汇聚在双拳上，马上就要出手了一般。

    没有想到，方凡面对五个帝者高手非但没有任何恐惧，甚至大笑着说道：“就你们几个垃圾，还想教小爷，做梦去吧！”

    方凡狂暴的声音让在场所有人都惊呆了，就连拓跋傲天和蓬仪都震惊了。

    现场再次陷入一阵寂静。

    良久之后，百虎王依旧不可置信的问道：“你说什么？”

    他活了几十万年了，从来没有人敢这么和自己说话。

    方凡眼神冰冷，无所畏惧的说道：“我说，你们几个垃圾，根本没有做我师傅的资格！”

    方凡话音落下，拓跋亦凝刚好从山上下来，气喘吁吁的跑到方凡的身边，小声的说道：“你胡说什么呢！你知不知道你这是在找死啊！”

    果然，拓跋亦凝刚说完，绝尘师太尖锐的声音响起，“好啊！小子，我们几个今天一定要让你生不如死！”

    相比五人的怒意，拓跋傲天和蓬仪两个人则是深深的吸了一口气，面露难色。

    面前五个人全都是帝者，身后还有一个虎视眈眈的伦桑。

    这个局面有些危险了！

    方凡向前缓缓迈步，看着五个帝者眼神凌厉，沉声说道：“要战就战，说什么废话！”

    同样震惊的还有方凡神魂空间中的轩辕剑魂。

    他甚至都不清楚，方凡究竟想要干什么。

    “小子，你这是在干什么？你不能放弃啊，你这么冲动，五大帝者可不是开玩笑的！”

    “你瞬间就会被秒成渣渣的！”剑魂无比着急。

    可是方凡眼神灼灼，声音中有一些激动，“剑魂，我感觉到我身体血液有些异样，好像是快要进行血脉进化了。”

    “可能我被虐之后，就会突破！”

    剑魂有些无奈的说道：“你太冲动了，万一你感受错了，你就死定了！”

    方凡眼神精光更胜，“你不是说过么？我这种绝世祖体，死不了的！”

    方凡和剑魂说话的同时，五个帝者便一同上前，纷纷亮出自己的兵器，同时释放出强大的气势。

    数千新生慌张的运转灵力，想要抵挡住帝者的气势。

    “疯了！方凡真的是疯了！”

    “玄天镜和帝者对战，真的是闻所未闻！”

    “不行，我怕伤到我，我想回家！”

    “方凡真的要折在这里了！”

    周围的观众都忍不住激烈的讨论着，而山巅上天圣学院的学生也都是这种想法。

    就在大战即将爆发的时候，突然伦桑身子一闪，站在两方中间。

    “住手！”

    五个帝者警惕的看着伦桑，脸色阴沉的问道：“伦桑，你想干什么？”

    伦桑转头看向方凡，脸色阴沉的说道：“这个小子杀了我的儿子，我一定要亲手杀了他！”

    “至于他身上的什么宝物我不稀罕，我只要他的命！”

    伦桑原本就发红的脸，因为愤怒变得有些暗红！

    五名老怪物相互看了一眼，几个人相处了十几万年，早就有了一定的默契。

    他们用眼神达成了共识，白白卖给伦桑一个人情，自己还是能得到宝物，何乐而不为呢！

    接着，几个人点了点头，伦桑右手放于胸前，做了个基隆力的礼仪。

    “多谢！”

    说罢，伦桑骤然转头，双眼之中杀意极浓。

    方凡眼神灼灼，警惕的盯着伦桑。

    突然，一个男声再次打破了这种紧张。

    “等一下！”

    席正浩站了出来，他同样眼神死死的盯着方凡，眼神里充斥着愤怒。

    伦桑微微皱眉，收起身上狂暴的气势。

    “干什么？”

