    梁昭煌在荒岛上又等了有近一个时辰，王家长青真人方才赶了回来。

    这让他不禁轻舒口气，他还真担心对方把他忘在这里了，虽然他记得返回‘八方岛’的路线，但是在这东海之上人生地不熟的，还不知道潜藏着多少危险，能有着一个金丹真人随行，自然比他一个人更安全许多。

    长青真人回来时，身上已经看不出什么战斗、厮杀过的痕迹，只是面色阴沉、难看，已经没有了一直挂着的可亲笑容。

    看如此情况，梁昭煌便已经知道结果了。

    至少，长青真人没有得到那‘灵鼎’。

    “前辈。”梁昭煌有些小心的问道：“我们接下来去哪？”

    “回去！”长青真人沉声说着，将那飞梭再度祭出，两人登上飞梭，直接向着‘八方岛’的方向飞遁而去。

    来时走了数天，那是钱家真人不断变换方向、绕路而行的原因，此时回去，没用一天就赶回了‘八方岛’。

    回到王家的海船，长青真人虽然面色难看，但总算还记得对梁昭煌的承诺，将承诺的‘重奖’给了他。

    梁昭煌也不敢查看，大礼谢过，然后告退。

    此时，长青真人这里也没有用到他的地方了，当下摆摆手，放他离去。

    出了王家海船，梁昭煌一路回到自家舟船方才真正的长松口气。

    他打开了长青真人送的储物袋查看，里面都是中品灵石，数量也是颇大。

    不过也仅此而已了，没有了其他灵材、宝物。

    甚至还不及王家先前预付的好处，里面至少还有些疗伤保命的丹药，以及几张防御、遁逃的三阶符箓。

    显然，长青真人没有达成自己的目的，没有夺到那‘灵鼎’，承诺给梁昭煌的‘重奖’恐怕也是缩水了。

    梁昭煌摇了摇头，也没在意，他这一趟已经有了最好的收获。

    和二姐梁昭钰碰面，询问了一番家族这边物资交易的事情。

    却是在这几天中，二姐已经在表哥王俊晖引领之下接触了数个东海商人，有八方阁的，也有其它岛屿的，基本已经确定了交易方。

    梁家这批物资，却是不准备直接换取灵石的，而是准备对等交换东海之中的奇珍、灵物等。

    梁昭煌看过二姐选定的东海灵物、物资，也没有什么意见。

    他看着家族生意有着二姐主持，已经完全没有问题，当下和二姐交代一声，便再度离去。

    梁昭煌此番前来东海，还有一个目的，就是前往‘五行岛’，寻找这一世的父亲。

    家族这边知道他们前来东海，包括二伯梁学林、五叔梁学圭，甚至是姑妈梁学淼，都是有着一些书信交给他，让他带来东海交给他的父亲的。

    家族还是希望，能将他这一世的父亲劝回家族去。

    从八方岛前往五行岛，八方阁有专门往来与两座岛屿之间的海船，梁昭煌花费些灵石，就可以跟随八方阁的海船前往五行岛。

    这是八方阁做熟了的生意，一路并无什么意外，数天后，海船便已经到了五行岛。

    梁昭煌登上五行岛，这里与八方岛又有不同，八方岛更像是一个商贸岛屿，往来商队、舟船十分热闹，人员流动非常厉害。

    而五行岛这里，却是完全在宗门‘五行宗’的掌控之下，更显封闭一些。

    梁昭煌登上五行岛，直接前往五行宗山门求见。

    这里却是与大晋仙朝门阀之间拜见不同，也不用什么名刺、拜帖，直接向五行宗守山弟子说明来意，拜托他们传递讯息就行。

    当然，梁昭煌为此难免送上一些灵石以作感谢。

    传递了讯息，梁昭煌在五行宗附近的坊市中，寻一处茶楼等待。

    等了有一个时辰左右，这一世的父亲方才赶来，不过他并不是一个人，身边还跟着一大一小两个女修。

    茶楼包间之中，两方人都在相互打量。

    梁昭煌这一世的父亲梁学炎，按年龄算已经有六十多了，不过梁昭煌发现对方已经筑基了，此时看上去不过是三十多岁的模样。

    两人相貌之上还是颇有些相似之处的，此时站在一起不像父子，倒像是兄弟。

    而至于跟他一起来的一大一小两个女人，那大的也已经筑基，看上去三十岁左右，气质温婉、柔顺中带着一丝刚强。

    而那小的不过是十岁左右模样，看上去似是刚刚踏上修行，此时正有些好奇的看着他。

    “昭煌……”最后，还是他这一世的父亲梁学炎打破了沉默，面色有些激动，似有千言万语，最后也只化成一句：“你……长大了！”

    “父亲！”梁昭煌行了一礼，终究还是用了整个更为正式些的称呼。

    “好！好！好……”梁学炎越发有些激动，随即有些慌乱的向他介绍身旁两人，道：“这是你……刘姨。”

    他似乎有些纠结，最后用了这个称呼。

    然后又指向那小女孩，道：“这是你妹妹，我和你刘姨的女儿。”

    梁昭煌有些沉默，不过最后还是向那‘刘姨’行了一礼，唤了一声：“刘姨。”

    那有些温婉的‘刘姨’满面笑容应了一声，然后又让那小女孩，他的妹妹，向他行礼。

    十岁的小女孩在母亲的指导下，向他问好，叫了一声‘哥哥’。

    梁昭煌从储物袋中翻出一枚护身灵符，交给对方作为见面礼。

    双方见礼过后，梁昭煌将二伯、五叔、姑妈他们的交托的信件都交给了父亲梁学炎。

    梁昭煌知道，二伯他们都想劝父亲梁学炎返回家族，不过以梁昭煌此时所见，对方已经再次成家，跟他返回家族的可能性不大。

    当下，梁昭煌话锋一转，问起了此行的另一个目的，道：“父亲，我母亲的仇，报了吗？”

    父亲梁学炎，听到梁昭煌的问话，身形明显颤了颤，面上浮现出一些哀色。

    一旁的‘刘姨’，此时连忙伸手过去抓住父亲的双手，无声安慰起来。

    梁昭煌见此，不由微微摇头，难怪父亲能够放下他这一世的母亲，又娶了这位‘刘姨’。

    “你果然还记得。”父亲梁学炎拍了拍‘刘姨’的手，随后转梁昭煌，摇头说道：“昭煌，你自小就表现的颇有些不同，聪慧、乖巧、懂事。”

    “当时你还那么小，却已经记事。”

