    不多时，江炳生便和王建兴来到城外，与之同行的还有一队城卫军。

    “家主！”

    “城主大人！”

    江易斌三人看到江炳生后先是一喜，而后才发现一旁的城主，略显尴尬，连忙行礼。

    “江家主，这就是你口中的那个小毛贼？你们江家竟出动了三个法相境来抓他，看来，这小毛贼不一般啊。”王建兴意味深长地看了一眼江炳生。

    “呵呵，这小子太过狡猾，不多派点人，会被他跑走的。”江炳生随口说道。

    同时，他也打量起对面的周定，虽然和拍卖厅里面看到的有所不同，但却有一种似曾相识的感觉，让他心中有些许疑惑。

    “我倒要看看，这个小毛贼有多能跑。”王建兴笑了笑，走到了周定面前。

    “江家主，你就不能让手下的人撤去法相吗？”王建兴说道，这江家的寒冰法相让他也有些许不适。

    “易斌，撤去你们的法相吧。有城主大人在，定不会让这个毛贼跑掉的。”江炳生没有反对，直接开口示意三人撤去法相。

    江易斌三人闻言，只能照办。

    没有了三人的法相压制，周定身上的冰霜也逐渐消失，身体慢慢恢复了正常。

    然后，他就看到一个国字脸的中年男子出现在自己面前，吓了他一大跳。

    而后，更是看到了一旁的江炳生，即将行动之际，却收到了来自王建兴的传音。

    “小友莫慌，我是福安城城主，你不要反抗，不会伤害你的。”听到传音后，周定半信半疑。

    “江家主，这人我就带走了，没意见吧？放心，我肯定会帮你审问的清清楚楚，还你江家一个公道。”王建兴看向江炳生，却示意一旁的城卫军上前拿人。

    “城主大人请便。”江炳生面无表情地说道。

    “哦，对了，不知江家遗失的是何物？我好让这毛贼交出来。”离去前，王建兴问道。

    “冰晶草！”江炳生缓缓吐出三个字。

    “冰晶草？好，三日之内，必定给江家主一个满意的答复。”王建兴笑了笑，带着自己的部下离开了。

    “家主，就这么让王建兴带走那家伙了？”王建兴走后，江伟鹏忍不住开口。

    “哼。那还能怎么办？他可是城主，你想让江家摊上一个造反的罪名吗？”江炳生冷哼一声，一脸的不悦。

    “属下知错。”江伟鹏低下了脑袋。

    “哼，先让那小子多活三天。我倒要看看，这个王建兴到底在搞什么鬼。”江炳生眼中闪过一丝厉色。

    这个新任城主太不识趣了，不与他们合作共赢就算了，还处处找八大家族的麻烦，若非八大家族技高一筹，这福安城恐怕就没有他们的安身之处了。

    “怎么样，确定对方的身份了吗？是否”江炳生又问道。

    “回家主，确认了，对方是青阳宗的人。”江伟鹏答道。

    “什么？青阳宗的人？”江炳生闻言，瞬间多了一团无名怒火。

    “是的，那小子施展的绝对是阳炎诀，那股气息，属下不会认错。而且，我等还见到了那支箭。”江伟鹏有些惶恐，但还是如实相告。

    “你确定！”江炳生一听，立即激动起来。

    这追风箭，他可是惦记好好久，原本以为没有机会再遇见了，没想到天怜江家，竟将其送上门来。

    如果有了那追风箭，就算没了培育冰晶草的药田，江炳生也能让江家重新崛起，甚至城外八大家族之首。

    “是的，家主。不过，江海他……”江伟鹏欲言又止，不想触江炳生的霉头。

    “江海怎么了？对了，他人呢？我怎么没看到他！”江炳生皱了皱眉头。

    “江海他，就是死在了那支利箭之下。”江伟鹏硬着头皮说道。

    “什么？江海死了？”江炳生闻言，勃然大怒。

    他江家不过十二个法相境修士，到现在已经去了四分之一，而且都和青阳宗有关。

    而最近的这个，居然被一个培元境的小修士当着另外三个法相境被杀死，简直是奇耻大辱。

    不过，若是江炳生知道江义涛也是死在了周定手中，肯定会暴跳如雷。

    “废物！一群废物！”江炳生破口大骂，怒不可遏。

    早知道是这种结果，他就算是翻脸也不会让王建兴将周定带走的。现在好了，他还得另想办法找王建兴要人。

    “周定，周星星。好一个青阳宗，呵呵呵。”江炳生脸色阴沉的可怕，他觉得拍卖会的那个神秘青年周星星恐怕就是自己的杀子仇人周定。

    不过，无论是不是，这一切都与青阳宗脱不了干系。

    “你们三人，派人时刻给我盯住城主府，无论是谁出了城主府，都给我死死跟着。”平复了内心后，江炳生吩咐道。

    “是，家主。”江易斌三人不敢多言。

    另一边，周定被城主王建兴直接带到了城主府。

    “这位小友，不知如何称呼，师从何方？”王建兴笑吟吟地问道。

    “多谢城主大人搭救，在下青阳宗周定，此番下山游历，不想却遇上了贼人。”周定一边道谢，一边道出自己的身份。

    “青阳宗？真是没想到，周小友竟出自闽州三大宗门之一的青阳宗。周小友年纪轻轻就有如此胆气，这青阳宗，果然是英雄辈出之地。”王建兴直接一顿彩虹屁，连人带宗门一通夸。

    “城主大人过誉了，这福安城也是人杰地灵之地。此番路过福安城，令我大开眼界。”周定回敬了一句彩虹屁。

    “城主大人，救命之恩，没齿难忘，改日我一定再登门重谢。”两人又客套了一番后，周定表示要离去了。

    “周小友，你就不担心出了我这城主府的大门口，江家再派人将你抓回去？那江家可不像我这城主府，那么好说话。”王建兴提醒道。

    “城主大人，您找我来，是有什么事吗？”周定苦笑一声，只好主动问起。

    他可不觉得，这位城主善心大发，特地从江家手中救走自己。

    “呵呵，周小友是聪明人。我也就不拐弯抹角了。前几日，江家别院地震一事，应该是小友你搞的鬼吧？或者说，这件事背后有你们青阳宗的影子？”王建兴悠悠开口。

    他本来还奇怪，福安城有谁敢对八大家之一的江家动手，现在看来，原来是青阳宗在幕后操控着这一切，眼前的周定便是最好的证据。

    否则，江炳生兴师动众地对付一个培元境的小修士是为了什么？

    好玩吗？还是闲着没事干。

    当然，这个名为周定的青阳宗弟子也很不凡，居然能力战三位法相境修士，他差点以为对方就是那天夜里的神秘人了。

    可惜，这个周定实力还是差了点。

    “啊！对对对！城主大人果然料事如神，这都瞒不过您。”周定先是一愣，而后连连点头。

