    “这就是吕尘吗？现在看来明显就有点浪得虚名吧？”

    “一个连第七层都闯不过去的人竟然也会被人传成这样？果然剑王终归还是剑王，连这么简单的一关都闯不过！”

    “对呀，现在的他就像是一个傻子一样！我就没见过这么笨的人！”

    “哈哈哈...”

    ......

    对于吕尘鄙夷和不屑，在这一刻瞬间爆发了出来。

    这种横空出世的流星终究只是流星而已，闪亮之后那就没了！

    众人皆是哈哈大笑了起来，对于吕尘此刻的表现全都是嗤之以鼻！

    宫庆和贺勇两人也是惊了起来，他们同样没想到吕尘竟然会栽在这种地方。

    晃晃悠悠半天，愣是没有找到出口，然后他就打算放弃了？

    这样一个莽撞的举动实在不像是吕尘的做法？

    难道境界的差距真就那么大吗？

    剑王在这里也就只能抗几个时辰吗？

    两人眼中同时升起了这样的困惑。

    那叫一个无比的失望！

    对于那些评价，两人也是不知道该如何去反驳，只能眉头紧皱的看着吕尘，希望他可以早一点起身，继续去寻找这些出口！

    不然可能真的会迷失在这片白雾之中！

    ......

    要是吕尘知道外面的人都是这么想的，那估计他会被笑醒吧。

    同样的，他也完全没有感受到白雾的威胁。

    侵蚀真元？

    干扰灵识？

    这两个威胁吕尘真的是一点都没有察觉到。

    并不是吕尘不够机敏，而是他的真元，他的灵识全都没有受到任何的干扰。

    或者说这白雾没办法干扰到吕尘！

    连一点伤害他的机会都没有，这才是最为关键的地方！

    而这也是让吕尘无比可惜的地方。

    因为他此刻还在心心念念的感悟这个所谓的禁飞阵法。

    脑海中也是透露出了无比郁闷的想法。

    才第七层竟然就有这么大的难度，这要是后面几层该如何？

    吕尘想了想便是叹了一口气，之后便又是极为茫然的继续感悟了起来。

    这一坐便是一天！

    吕尘傻坐一天，什么都没有干。

    他积分战的优势瞬间荡然无存，甚至都已经落后了。

    因为这一天时间对于别人来说可以做很多的事情。

    而吕尘也很尴尬，他之前走了半天，便是找了个极为隐蔽的山谷，然后就是一屁股坐了下来。

    再加上灵识受限，他愣是没有发现别人。

    同样的，别人也是没有发现他。

    巨大多数人在第七层也就逗留了三四个时辰而已，之后便是顺利找到出口，进入了下一层。

    但即便如此，他们离开的时候都已经有点脱力的状态。

    真元和灵识的双重压迫，也是让他们感觉度日如年。

    所以大部分人都不愿意在这地方逗留很久，也就没有在这个地方找什么宝贝。

    这个第七层仍像是一个未开发的处女地一样。

    当然这一切和吕尘没有关系，因为他压根就没有往这方面去想。

    依旧沉浸在自己的意识世界里面！

    本来以为吕尘是一个不中用的花架子。

    但是随着时间的流逝，所有人的都察觉出了一丝异样。

    吕尘在这个地方坚持太久了！

    按照之前所设定的要求。

    第七层考验的就是真元的厚重以及灵识的强大。

    这两种要求对于任何人来说都是一种考验。

    设定的时间也就大概在六个时辰左右！

    超过六个时辰就会对人产生极其巨大的影响，不管是迷失在白雾之中，还是因为真元耗尽变成一个死人。

    任何一种可能都会让人死在这里。

    但是！

    吕尘竟然在白雾中坚持了一整天！

    这简直就是一个不可能事情。

    本来瞧不起吕尘的人顿时就改变了之前的口吻。

    “他竟然扛了这么久？那到底该说强还是该说他蠢？”

    “我觉得吕尘一直待在这里可能是在等人！等所有人都超过他之后，他再出发，一鼓作气再超过所有人！”

    “这个说法好像有点道理，不过我觉得他可能是等某个人吧？要知道和吕尘有仇的人可不少，指不定就有人在他身后！”

    “好像也有点道理！”

    “我觉得他可能已经死了...”

    “如果说他在装逼，那我觉得他铁定就死了！”

    ......

    有人相信吕尘能抗住，自然也有人觉得吕尘抗不住。

    现在已经可能已经迷失了自己，所以才在这里傻坐着一动不动。

    反正不管是哪一种猜测，反正都觉得吕尘已经落后太多了，甚至都已经不看好吕尘。

    而这还只是刚开始而已。

    谁都没有想到，吕尘这一坐竟然就坐了很久很久！

    在所有人眼中，这简直就是完全不可能的事情。

    因为一个剑王绝对不可能拥有这么厚重的真元，更别说是灵识了！

    就连剑圣都只能在这里坚持几个时辰而已。

    而吕尘已经坚持七天了。

    整整七天，吕尘都没有动，真的就像是死了一样。

    要不是吕尘还在平缓的呼吸，估计就已经把他当成是淘汰的了！

    而这么长时间过后，吕尘如愿以偿的成为了最后一人。

    甚至于排名第一的那个人都已经来到四十层了！

    这个差距已经不知道被拉大到多少了。

    吕尘也从最开始的议论中心，逐渐掉队，之后便是逐渐被人忽视。

    从万众瞩目的天才逐渐成为了一个被人嘲讽的笑话！

    以至于到现在基本已经没有人再关注吕尘了。

    唯一还在关注吕尘可能就只剩下苍云界那些人了吧？

    当然在这七天内也有很多人出局了，要么就是扛不住考验，要么就是碰到了很厉害的对手，结果打输了。

    从开始到现在已经有二十人出局了。

    这帮人大多是实力最差的那一帮，输的也算是心服口服吧。

    毕竟还有一个吕尘给他们垫底！

    说出去好像也不是什么难听的事情。

    运气极差的穆牙遭遇到了司徒雨。

    在看到穆牙的刹那，司徒雨便是毫不留情的出手了。

    将穆牙送出去的时候，还很鄙夷嘲讽了一句苍云界，同时也将这一切的原因归咎到了吕尘身上。

    这让穆牙那叫一个恨！

    等到他出来的时候，发现吕尘竟然还在第七层，那叫一个嫌弃和不满！

    所有的怨气全都爆发了出来！

    “吕尘这粒老鼠屎，毁了我们苍云界这一锅粥！”

