    

    
                第2537章

    
                好像，是要将周元给格杀当场！

    
                这一刻，周元就感觉到自己的周身，好像是出现了无数翻涌的滚滚烈焰。

    
                这就使得自己周身的温度，在极短的时间内不断升高。

    
                不一会儿，就已经是到达了一种近乎于恐怖的地步了！

    
                让周元仿佛是置身在，无穷无尽的烈焰环绕之下。

    
                而看着这样的一幕，那东方雄却是得意无比。

    
                “哈哈哈，小子。这一次，我倒要看看，你还有什么样的能力可以逃脱！”

    
                他的笑声非常得意，简直好像是已经胜券在握了一般。

    
                然而，这时候，周元却也是发出了哈哈狂笑之声。

    
                而且他的笑声，直接是让这东方雄完全愣住。

    
                这会儿，明显是不清楚。

    
                他为什么会发出如此的笑声！

    
                而很快的，就见周元的嘴角微微上扬：“你真的以为现在的情况，就如同你所猜测的那样吗？那可真是大错特错了！”

    
                “什么？”

    
                那男子微微一凛。

    
                显然，是对于此带着几分惊讶。

    
                再看周元，此时的他，处在对方的控制之下，可是根本没有半分惧色。

    
                而且，他更是如同变戏法一样。

    
                直接从兜里掏出来了一枚丹药。

    
                将那丹药吞服下去，这周元直接当着他的面开始，运转自身的力量。

    
                那东方雄此时，赫然是有了一种感觉。

    
                他只觉得，自己所释放出来的这些烈焰之力，竟然好像是受到了周元的吸引一般。

    
                此时，居然是被周元给一点点地吸收了过去！

    
                “怎么会这样？”

    
                看到了这样的一幕，他当然是非常的震惊。

    
                根本不敢相信，眼前的一切，居然会成为事实！

    
                “好小子，你在吸收我的力量？那我倒要看看，你能否连这一起吸收！”

    
                随着那人话音一落，就看到又有一股磅礴之力，从他的掌中出现。

    
                而且，这股力量之强。

    
                比之先前，都要震撼了数倍之多。

    
                轰！

    
                一声巨响爆发，强大的力量直接重重地轰在周元身上。

    
                但是，现在却根本没有能伤得着周元。

    
                因为等到那些力量尽数消散，周元也就终于显露出了自己的身形。

    
                而在这时，东方雄直接愕然。

    
                因为，周元的力量竟然是再度提升了一个境界！

    
                八品二重！

    
                “你......”

    
                东方雄彻底震惊。

    
                没想到，周元的实力竟然能在他的面前当场提升！

    
                这可真的是让他始料未及的事情。

    
                这一刻，那东方雄的内心之中，终于是升腾起来了一股，难以遏制的震惊之情。

    
                再看那边的周元！

    
                此时，他完全是浑无惧色。

    
                只是淡淡一抬手而已，一股磅礴的力量便是已经，从他的手掌之中汇聚了起来。

    
                而且，这股力量是越聚越多、越来越强。

    
                渐渐地，已经明显让对方感受得到。

    
                自己所面对的，乃是一股前所未见的恐怖之力！

    
                不过，东方雄当然不肯示弱。

    
                即便是在这时候，他也还是恶狠狠地一咬牙。

    
                旋即，便是森森地说道：“哼，就算是这样，那又如何？我就不相信了，你的能力真的超越了我！”

