    孟湛老谋深算，但架不住猪队友拖后腿，硬生生浪费最佳战机。

    等几封八百里加急书信抵达目的地，多少有些晚了，黄嵩和姜芃姬大军已经进入沧州境内。

    黄嵩这边还好说，他的任务就是牵制沧州兵力，打仗也不是很尽心，没有尽全力，所以沧州南面的压力比较小。相较之下，沧州北面的压力可就大了去了，姜芃姬带兵长驱直入。

    当孟湛的密信抵达，她的大军已经破了沧州边境防线，以强硬的姿态撕开一道口子。

    面对突如其来的攻击，沧州方面措手不及，还未意识到发生什么，地盘就改了主人。

    恶劣情势直到孟湛密信抵达，情况才有所好转。

    孟湛很清楚，姜芃姬能在短时间破了寒昶关，可见战力不俗。

    若想胜，需要出奇招。

    他写了一封信再加上自己的族长信物，预备请高越族出马。

    高越族便是孟湛先祖交好的御兽异族，几乎每一个族人都会驾驭凶兽。

    因为先祖交情，孟氏世代照拂高越族，高越族仗着这份恩情，从孟氏这里得到无数好处。

    孟湛请他们派兵阻拦姜芃姬大军，他们没有拒绝的理由。

    不过，高越族被孟氏养得太好了，他们的胃口非常大而且贪得无厌。

    孟湛的请求他们可以答应，但要报酬军费，一张嘴就是百万贯报酬和万匹牛羊。

    孟湛得知此事，冷笑着应下——

    起初，高越族和孟氏的友谊很单纯，孟氏只用为他们准备栖息的领地就好。

    随着时间推移，觊觎沧州的势力越来越多，毕竟沧州这里盛产战马，谁不眼馋啊。

    孟氏想要保住“沧州”这个聚宝盆，必然要有自己的底牌，高越族便成了最好的选择。

    从那时候开始，高越族便成了吸附在孟氏身上的吸血虫，孟氏还不能拿他们怎么样。

    这会儿还想故技重施——

    “可以，不过他们要的东西，这会还不能给，只能先给十万贯和一千匹牛羊当定金。等柳贼带兵撤离，剩下的缺口再一次性补上。”孟湛喜怒不形于色，好似对方的条件算不得什么。

    事实上，孟湛只打算给“定金”，哄骗高越族卖命，剩下的余款——

    呵呵，那也要看高越族有没有命拿！

    高越族族长不疑有诈，看到十分之一的定金，他放心了。

    “啧——孟氏小儿越来越小气，每年用十来万贯打发我们——打发乞丐呢？”高越族族长得意笑了笑，他回到族地后，私下对心腹嘀咕，“这会儿遇见困难了，还不是要乖乖交出大笔钱财，破财消灾？早干嘛去了？若孟湛小儿不是那么小气，这次说不定就不要他的军费。”

    拿人钱财，替人消灾。

    高越族拿了孟湛给的“军费定金”，抽调五千精壮和百兽军团，浩浩荡荡去往前线。

    别看高越族只出动五千精壮，但打起仗来，两三万敌人都不够他们杀。

    高越族生活比较封闭，他们知道姜芃姬的名字，但却没将她放在眼里。

    “不过是个女子罢了……孟湛连个女人都赢不了，窝囊。若是将柳羲生擒了，到时候要和孟湛小儿好好商谈商谈，每年发下来的补助，不能只有十五万贯，怎么说也要五十万贯才行。”

    虽说高越族很富裕，但没谁会嫌弃自己钱少啊。

    以前孟氏对他们不错，每年送上来的钱财多则三十万贯，少则二十万贯。

    自从抠门的孟湛当了家主，给的钱，一年比一年少。

    沧州水路发达，南来北往的商贾都会在此停留，商业发展挺好。

    孟氏占据沧州，不知赚了多少家底，每年五十万贯对他们来说塞个牙缝都不够。

    如今被人打上门了，才想起他们高越族？

    哼哼——

    不趁机敲竹杠，孟氏怕不知道他们老祖宗靠谁发达的！

    对此，姜芃姬丝毫不知，因为派出去的斥候还没传回消息呢。

    “主公，过了这道关口便是落凤坞——”

    姜芃姬瞧了瞧直播间的视角，大致扫了一眼落凤坞的地形。

    “落凤坞？这地方有什么特别的？”

    孟浑解释说，“落凤坞位于沧州北部千岩郡，落凤坞丛林茂密，山低坡缓，常有野兽出没。最重要的是——千岩郡百姓大多都和高越族有关，落凤坞正是高越族的族地——”

    若是他们想要打沧州孟郡，绕不开千岩郡，更绕不开高越族。

    姜芃姬无所谓地道，“高越族的族地怎么了？识相投降，不识相就打过去呗。”

    孟浑噎了一下——

    一言不合就打，这还真是主公的风格。

    孟浑劝不了，但卫慈却不能坐视不管，他说道，“主公率领的大军乃是仁义之师，自然要将就先礼后兵。若是高越族肯弃暗投明，这再好不过。若是不肯，届时再发兵也不迟。”

    一上来就把人暴打一顿，传出去名声不太好。

    姜芃姬撇了撇嘴。

    她是来偷袭沧州的，结果开打之前还要问候一声。

    果然，远古时代的战争艺术，她至今不能理解。

    正说着，一声声马蹄从远方传来，我军斥候带回一个穿衣古怪的壮汉。

    这会儿气温稍稍回暖，但普通人还是裹得严实，眼前这个异族壮汉格外不同，他只穿兽皮马甲，套一件虎皮花裙，头上扎着一圈色彩鲜艳的羽毛，裸露在外的肌肤刺满了狰狞的兽纹。

    双眸似鹰，宽而长的鼻子微微塌陷，棕色的厚唇占据小半个下巴。

    他双眸扫了一圈，抱拳行个礼，虎声虎气地道，“我乃高越族使者，现在要见你们的主公。”

    壮汉的雅言讲得不是很好，口音不正，听着相当拗口。

    “高越族的使者？”姜芃姬挑眉，“过来有什么事情？”

    她说完，暗中瞧了一眼孟浑——

    孟浑赞成先礼后兵，合着是早知道大军行踪泄漏了？

    壮汉不满地看着姜芃姬。

    “这便是你们待客的礼节？”壮汉道，“奉族长之命出使，竟是这般待遇？”

    高越族在沧州的地位很高，许多汉人看到他们都要弯腰行礼或者避退，除了士族权贵，高越族不怵任何人。长期生活在这样的环境，高越族养成了诡异的优越感，自觉高人一等。