    运城一带更重要的应该是中条山而不是运城。

    原因是中条山不只是山区，其本身还是一道被称为“东方马奇诺”的防线，顽军曾经在这里经营了数年之久，山上遍布着碉堡、山洞、掩体等工事。

    而且中条山被占领后，对鬼子而言没有太大的意义且不构成威胁……中条山防御方向与鬼子的进攻方向相反，所以没有意义，同时鬼子又不认为华夏军队有能力重新夺回中条山，于是这些工事鬼子又认为它们不构成威胁。

    后者的确是鬼子的失算。

    主要是因为鬼子把中条山的假想敌设定为顽军。

    顽军如果想要夺回中条山，首先就要渡过黄河，这对鬼子而言是无法想像的……渡河战与陆战不同，陆战可以用兵去堆，渡河战却基本是由空军、炮兵和浅水舰决定的。

    只要这么装备占据优势，敌人搭一座浮桥就炸一座浮桥，来多少帆船都用炮火将其打沉在黄河中，那么敌人兵力再多也无法发挥作用。

    而鬼子对自己的空军、炮兵以及浅水舰（主要是轻型炮艇）很有信心，因此完全不担心顽军能渡过黄河。

    因为不担心顽军渡过黄河，鬼子就对中条山十分放心，于是山上防御工事都没有炸毁。

    鬼子又怎么会想到，占领中条山的会是八路军而不是顽军。

    结果就是中条山上几乎所有的工事都是原封不动的落到八路军手中。

    这些工事对顽军和鬼子而言可以用“简陋”这个词来形容，但对八路军而言简直就是“豪华”。

    独立团负责的这道防线因为是两个像驼峰一样的山峰组成，于是被称作骆驼岭。

    骆驼岭距运城不远，下山之后再走十几里就到了，妥妥的将运城纳入火炮的射程中。

    这里原本是顽军第39集团军第8军一个团的驻地，延绵数公里的防线上到处都是用巨石垒起并用水泥填充缝隙的碉堡，有些碉堡还是在石山中直接挖出来的，可以用坚不摧来形容。

    然后碉堡与碉堡之间还设有交通壕、战壕，外面还有铁丝网，后方还有炮兵阵地等等。

    战士们进驻后一个个脸上都乐开了花，这里连宿舍都是构筑在山洞里的，床、桌、炕等一应俱全，甚至山洞里头还有一口甘甜的泉水。

    战士们简直不敢相信这辈子还能进驻如此豪华的防线，一个个都像搬了新家似的。

    李云龙看着防线的设施却是一副凶巴巴的样子。

    王学新看着觉得有些奇怪，就问了声：“团长，您这是……对这防线不满意？”

    李云龙气呼呼的回道：“哪能啊？这样的防线要是还不满意，那就找不出更满意的防线啦！”

    这话说的是，顽军是考虑到自己与鬼子相比没有空中和炮火优势，所以这里的工事一个个都考虑到防空、防炮，许多位置都是鬼子打不上来，但守军却可以打到鬼子，也难怪鬼子攻了几次都没能攻上来。

    赵刚听着就觉得奇怪了，问李云龙：“我说老李，既然你对这工事很满意，为什么还是这样子？”

    李云龙“唉”了一声回答：“老赵，你也不想想，这工事是咱百姓耗费了多少血汗耗费多少人力物力建起来的，他娘的这防线在顽军手里，他们也就几天时间给丢喽！这些败家子，瞧他们那点出息！”

    赵刚呵呵笑了起来：“老李，你又不是第一天知道顽军这德性，还能气成这样！不过话说回来了，要不是顽军无能，这防线还能落到咱们手里？”

    “对对对！”说着李云龙就开心起来：“好在咱们又把它拿回来了，否则就真他娘的怒其……”

    “怒其不争，恨其不幸！”赵刚补充道。

    “就是这意思！”李云龙一拍大腿道：“还是读书人说话痛快！”

    然后李云龙又将目光投向远处的运城，摇头笑道：“晋绥军那些家伙，放着这便宜不捡偏偏要运城！他们这是吃了亏还以为抢到宝贝呢！”

    王学新明白李云龙这话的意思。

    运城虽然有城墙城外也有碉堡有炮楼，但鬼子飞机能炸得到火炮也能炸得到，如果将其包围，攻陷就是迟早的事。

    但是中条山……

    这是一道长160公里宽15公里的防线，工事一重又一重的，再加上又是地势险要的山区，什么坦克、飞机、大炮在这都不灵光，打起来还真不知道谁输谁赢。

    然而，李云龙没考虑的是，这山区的防线又哪里是晋绥军能守。

    他们的补给怎么办？

    生活物资怎么解决？

    能吃得了长年在山上生活的苦？

    八路军却是自己动手丰衣足食，一方面可以得到山上百姓的支持获取一部份给养，另一方面就是走到哪就把田种到哪，补给完全不是问题。

    所以，其实不是阎老西笨不知道选择更重要的中条山，而是他不能，这道对八路军而言是个“神器”的防线，对晋绥军而言却是个死地……这防线就连顽军都守不住，晋绥军又怎么可能守得住。

    这些事就不需要王学新等人考虑太多了，他们要做的事就是进一步完善中条山上的工事准备应对鬼子有可能的进攻。

    同时，八路军又在中条山另一面构筑防线……中条山另一个方向也就是黄河北岸也有鬼子，而且数量还不少，共有两个师团另加三个伪军师。

    不过这些鬼子和伪军此时就处于很尴尬的境地：他们腹背受敌处于八路军和顽军的夹击中。

    此时顽军如果愿意与八路军合作进攻鬼子，那么这支鬼子很可能会被包围而损失惨重。

    此时的总部也是这样的打算，总部甚至还派出参谋长与顽军谈判。

    但是……

    一周后，赵刚就在会议中气愤的说道：“同志们，顽军打算与鬼子签署所谓的谅解案，也就是要与鬼子讲和！”

    会议室里“哄”的一声就炸开了锅，谁也没想到顽军会在这时冒天下之大不韪与鬼子签“谅解案”。

