    洛晨曦听到小团子的声音，嘴角下意识地勾起。

    可当她听清小团子说话的内容，脸色陡然一变，赶紧回头去看身边的男人。

    果不其然，原本就满心不悦的女儿控穆大少，此时的脸色已经黑得跟锅底一样。

    “穆亦辰，小孩子懂……”

    洛晨曦想劝他，但穆亦辰听都没听，放开了她的手，推开门，大步冲进了儿童房。

    “你们在干什么？！快给我分开！”

    穆亦辰气愤的声音传来。

    洛晨曦小跑着跟了上去，正好看到小团子跟薄少轩面对面站着，小团子怀里抱着轻松熊公仔，踮起脚尖，嘟起嘴唇，正往薄少轩的方向凑了过去。

    粉嫩嫩的唇瓣，只差两毫米的距离，就要贴到小正太白皙滑嫩的小脸上了。

    一瞬间，穆亦辰就炸了！

    他一个箭步冲了过去，握住小团子的腰，从身后一下子把她抱了起来。

    这突如其来的变故，把两个小家伙都吓了一跳。

    穆亦辰抱紧了女儿，满脸怒意，恶狠狠地瞪着薄少轩小小的身影，“臭小子，你在对我女儿做什么？”

    薄少轩整个人都懵了，完全没想到，穆亦辰会突然出现，还这么一脸凶相，小脸瞬间变得苍白。

    穆亦辰想到自己只要晚来一步，小团子就要亲臭小子了，胸口的气都不顺了！

    他家小公主才只有三岁半！

    竟然就要亲外面的臭小子了！

    这不可能，小团子最爱的肯定是粑粑，绝对是薄家这个臭小子拐骗她的！

    他一定要好好收拾这臭小子！

    穆亦辰气不打一处来，气势汹汹地上前一步，薄少轩一下子惊跳起来，下意识地倒退两步。

    “穆……穆叔叔……”

    穆亦辰黑着脸，继续往前走，结果，一步都没迈出去，衣服就被人从身后拽住了。

    “穆亦辰，你干嘛？两个小孩子闹着玩儿，很正常的好不好？你凶什么凶？！你说你幼稚不幼稚？”

    洛晨曦这时候反应过来了，赶紧拽住了他。

    虽然她不认为穆亦辰会打小正太，但是，就算是骂人也很丢脸好吗？

    堂堂T市第一贵公子穆大少，竟然欺负小朋友！

    穆亦辰脸色发青，“笨女人，你放开我！我们家小公主都要被拐走了，你这个当妈的也不心急！”

    洛晨曦哭笑不得，“我们家糖糖才几岁啊？想拐都拐不走好不好？有你这么凶的爸爸，把糖糖身边的小男孩都吓走了，以后糖糖嫁不出去，你才要哭了！”

    “我就乐意养女儿一辈子！”穆亦辰十分傲娇地抬了抬下巴，冷哼一声。

    洛晨曦无奈，只能劝道：“你这么凶，把糖糖都吓到了……”

    穆亦辰一听，这才紧张起来，急忙低头一看，果然见到小团子脸色有点苍白，这才收敛了怒意。

    “糖糖，怎么了？是爸爸回来了，爸爸来接你回家……”

    然而，小团子根本理都不理他，直接拿屁股对准了他，用力一撅一顶。

    一转头，朝洛晨曦伸出了两只小胖手。

    “大姐姐，糖糖好想你哦！”