    宫识鸢不理会柳凝凝，先是朝着拓跋氏行了礼，方才道：“太后娘娘唤我来，我岂敢不来。”

    柳凝凝冷笑了一声，似是还想说什么，被拓跋氏给压了下去，声音柔柔地问：“身子怎么样？”

    宫识鸢垂首：“吃了两贴药，已是好了。”

    拓跋氏捏着茶杯，轻轻拨开茶面上浮起来的一片嫩叶：“你同朝阳郡主的事，我已知晓一二了，这件事到底是她做的过分了些，她尚且年纪小一些，在将军府中性子被惯坏了些，做起事来也鲁莽了些，你要年长她两岁，这件事就这么算了吧。”

    宫识鸢抬了抬眼皮，没说话。

    拓跋氏望了她一眼，将茶水搁在桌案上：“到底是小打小闹，传出去倒是叫人看了提督府和将军府的笑话，索性你也没什么大事……”

    太后娘娘好手段，到底是向着自己亲侄女，三两句话就想要将这件事压下来，可这三两句话却是说的宫识鸢一肚子的火气。

    宫识鸢壮着胆子打断：“我如今能站在这里同太后娘娘说话自然是没什么，那也是依着我命大，依着我家大人赶来的即使，将我从将军府的水牢里救出来，才没叫朝阳郡主将我给弄死。”

    拓跋氏望着她愣了愣，似是没想到她会打断自己，说出着番话。

    她抬眼望了柳凝凝一眼，续道：“太后娘娘也说了，只不过是小打小闹，可我长这么大，没见过小打小闹要人性命的。”顿了顿，又道：“彼时，我不过是不小心撞到了酒楼小二的酒，洒在了朝阳郡主裙边，也落了朝阳郡主裙上三两点，可还没等我说话，郡主的银鞭便招呼上来，试问朝阳郡主，从一开始就存了打闹的心？”

    拓跋氏的脸的冷了一些，柳凝凝脸色也是不太好看，沉声问道：“那你想如何？”

    她轻笑了一声，将脑袋抬起来了一些：“并非是我想怎么样，郡主贵为太后娘娘的亲侄女，又是将军府的千金小姐，我又能怎么样。”

    拓跋氏没了耐心，揉着额头冷冷开口：“你也不要同本宫在这里咬文嚼字，天子犯法尚与庶民同罪，本宫今日唤你来，为的就是解决这件事，前先同你说的那番话，不过是想着这件事闹大了有些不太好看罢了，若是你不肯善罢甘休，且说说你想怎么样？”

    闻言，宫识鸢挑了挑眉梢：“天子犯法与庶民同罪，太后娘娘公正，那不如也将郡主送到提督府的水牢里关几日……”

    话未说完，柳凝凝恼怒的一拍桌子，厉声打断：“宫识鸢，你莫要太过分了！”

    宫识鸢垂眼，轻摇了摇头：“不过是求一个公平公正罢了。”

    柳凝凝眉头竖起来，瞪了她一会，又突兀的冷笑了一声：“有时候我是真的好奇，你是真傻还是假傻，你当真以为今日唤你过来是为了解决问题，不过是通知你，这件事就此作罢，给你一个台阶你便舔着脸皮下，莫要得寸进尺！”

    宫识鸢抬起头望了她一会，面露疑惑的转过头望着拓跋氏，如同求证一般地问道：“通知我？”

    拓跋氏阴沉着脸没说话，倒也算是默认了。

    她了解的点了点头，轻笑了一声：“那太后娘娘怕是找错人了，就算我能够将这一肚子的委屈往下咽，可我家大人不会，若是太后娘娘想要通知的话，那应该去找我家大人，看看他同不同意太后娘娘说的通知。”

    拓跋氏狭长的眸子眯了眯：“此事，提督大人自然会知晓。”眼睛包含深意的看着她：“若是你能够将此事放下，他定然也不会说什么。”

    宫识鸢如何听不出这句话的威胁之意，当下，笑了笑道：“太后娘娘又搞错了，我不过是一介女子，大人并非会听我的，当日，大人将我从水牢里救出来时，郡主曾问大人一句话，是否要为了我得罪将军府。”

    她看到拓跋氏剜了柳凝凝一眼，接着道：“本来也如太后娘娘所言，是小打小闹罢了，是郡主将这件事上升到提督府和将军府的层面上，因而太后娘娘这些话，应该同大人说，而并非是我。”

    柳凝凝冷然：“你当真以为有那宦官护着你……”

    话未完，拓跋氏轻呵一声：“慎言！”打断柳凝凝之后，又望着宫识鸢轻叹了一口气：“你终归是有一些怨气，此事本宫会同提督大人好好说一说。”顿了顿，又道：“你好容易来宫里一趟，便顺道去瞧瞧皇上。”

    说出最后一句话时，宫识鸢能很清晰的听出言语中带着的冷意。她如何不知道这是太后在敲打自己。

    虽说眼下宫扶清在拓跋氏手里，随便动一动手指就能让宫扶清吃进苦头，可她着实不是什么心胸宽广之人，尚且还没到能够宽恕万物的境界，自己吃了苦头，在床上昏睡了五日才醒过来，到头来，太后三言两语便是让她这一肚子的委屈往下咽。

    她着实是没那个本事，咽不下去。

    从寿康宫出来，天上的日头正毒，墙头上的琉璃瓦折射出刺眼的亮光，她抬手在额前搭了一个帐篷遮了遮，正要踏步往前走时，眼角余光闪过一个青色的身影。

    转过头在细看时，却又什么都没有。

    来到乾昆殿时，宫扶清一如往日那般，端坐在桌案后，捏着一杆毛笔，批阅着好像永远都看不完的书卷。

    似是有所察觉，宫扶清抬起头来，看到宫识鸢时，漆黑的眸子亮了起来，眉眼之间全是欢喜，放下毛笔跑过去，来靠近宫识鸢身旁时，突然停住脚步，上下仔细将宫识鸢看了一遍，方才皱着眉问道：“听宫人说，阿姐前两日被那朝阳郡主掳到将军府吃了好些苦头？”

    宫识鸢柔柔他的头，淡淡道：“是吃了些苦头，同她闹了点不愉快。”

    闻言，宫扶清捏起拳头道：“那朝阳郡主着实太蛮狠了些。”顿了顿，又将眉头皱的更深了些：“那提督大人呢？阿姐被掳时他在何处？”

