    人心不足蛇吞象。

    虽然云海早已经不再是人类，但他还有一颗人类的“心”，自然也是明白这个道理。

    已经拥有了一百五十万的“究级异形”，虽然他很想“裂吻异形”、“炎蝠异形”这些曾经代表“异形文明”最强战力的异形进阶，但他也不会强求。

    当然，他也不知道该怎么去“强求”。

    现在这些异形的状态都很微妙，云海就是想强行介入，对它们而言却未必就是好事。

    “所以，你到底是什么东西呢？”

    耐心地等待着寄生了太古的异形成长、破胸，耐心地等待着五万余只“超级异形”相对艰难的进化，云海内视“看”向了自己的“精神海”。

    他的“精神海”，也已经不再是原来的形态。

    原本他的精神世界就像是虚空之海，仿佛无边无际的精神世界当中，无穷无尽似的精神力就是平静的海洋。

    这个“精神海”，从来没有发生过任何变化。

    这一次却是不同了，吸收和融合了“生命之树”也就是“神躯”的云海，“精神海”变成了一个他也无法定义的世界。

    之所以无法定义，那是因为他的“本源”。

    其它生物在诞生之初是不是就能拥有特殊的“本源”，云海不知道。

    但是他很清楚，当自己在“地球”上佩戴的黑色能量球融进他的身体后，他就已经诞生出“本源”了。

    只是在很长的时间里，云海根本就不知道它就是“本源”——强大的生命体的核心力量来源。

    最初的时候，云海的“本源”是一片星辰光点。

    它们甚至最初时不是在他的精神世界当中，而是烙印于他的心脏之上。

    从数个“恒星系统”似的星辰光点到“河系”般更多的星辰光点，再到变成一个漩涡。

    随着云海不停地成长，漩涡又变成了“黑洞”似的形态。

    当他吞噬和融合了“神核碎片”后，“本源”就蜕变成了气泡。

    气泡是什么，云海很清楚。

    它实质上就相当于一个宇宙。

    宇宙有大有小，气泡也是如此。

    在吞噬和融合了“神核碎片”进化的时候，他恍惚间看到的景象，那就是不同的宇宙诞生、融合、毁灭的过程。

    换句话说，融合了“神核碎片”的云海，他的精神世界拥有了一个特殊的“宇宙本源”。

    或许是他吞噬的只是“神核碎片”，或许是“宇宙本源”才刚刚形成甚至还不够完整，云海确定自己比以前更强大了，但也没有那么太过强大。

    毕竟，他吞噬和融合的可以“神核碎片”啊。

    “神核”是什么，那可是“神明”的“核心本源”。

    吞噬和融合的过程当中，他要是抗不住“神核碎片”的力量被杀死，那倒也正常。

    问题是他有惊无险地抗了过来，并且成功进化。

    按道理来说，这一次进化别说一举成神，那绝对也是质的蜕变。

    事实却不是这样，云海变强了，也没有那么的太强。

    这一次吸收了“生命之树”的能量，他的“本源”并没有太大的变化。

    原本的气泡仍旧还是气泡，只是这个气泡不再是完全透明的，而是染上了一层莹莹绿光。

    并且气泡比原来大了不少，在没有受到云海意念操控的情况下，正常大小的它体积是原来的十倍左右。

    十倍大小，已经很大了。

    然而相对于他蜕变的“精神海”，气泡大概也就是大海中的一滴水。

    “生命之树”的能量，或者说“神躯”，在重塑他的身躯的同时，对云海最大的改变就是精神世界。

    云海无法定义他的精神世界此时是什么，它是空洞的，是虚无的。

    无论是精神力或者意念，云海都触碰不到它的边缘。

    他的“核心本源”气泡，就是这个空洞虚无世界中唯一的事物。

    除此之外，还有精神力，无形无影又无所不在的精神力。

    如果把云海以前的精神力比做一桶水，那么现在他的精神力就是“地球”上所有的海洋之和。

    两者之间的差别，天地之差都不能形容。

    “所以，你到底是什么呢？”

    云海的意念锁定了自己的“核心本源”气泡，又一次重复了刚才的问题。

    黑色的能量球。

    云海一直把它当成了特殊的超越了液态的固态能量体，他也曾怀疑过它是个精神力具现体。

    前者，是因为它促成了云海和“异形之母”的融合。

    后者，是因为它给予了云海“精神力攻击免疫”这个特殊的能力。

    甚至在这次遭遇之前，云海都是这么以为的。

    直到现在，他才知道自己错了。

    如果只是这么简单的话，“神核碎片”就不会主动飞向他。

    同样，“生命之树”也不会造就它，而是会像杀死巴达一样在毁灭他的身体之时，干净而利索地毁灭他的灵魂意识。

    “难道说你也是神核？或者类似的属于神明的事物？”

    “那不应该啊，这样的东西怎么会出现在地球上？”

    “还有，当时的我又怎么可能承受得住跟神明有关的任何事物的融合呢？”

    云海沉思了半晌，却都是百思不得其解。

    突然，感觉到什么的他抬起了头。

    巨吻从平滑的颅骨下微微探了出来，在习惯性的动作当中，云海的精神力锁定了远处的虚空。

    刚刚空间跃迁出现的“战争文明”黑色的飞船，它甚至还没有弄清楚自己受到了什么样的攻击，瞬间跨越虚空出现在了云海面前。

    “说说看，除了生命之树，这个凶境还有什么我不知道的特殊事物吗？一切跟神明有关的特殊事物。”

    “说清楚了，我不会动你们，因为你们存在与否跟我没有任何关系。”

    “还有，你们不要天真地以为只是派出一艘飞船来观察，就能把损失降到最低。”

    “我能带着你一起找到你们的舰队，你信不是不信？”

    精神力就像是万千蛛丝似的牢牢束缚住了“战争文明”的飞船，云海平静地向飞船中三个体型古怪的智慧生物发出了精神信息。

