
　　林羽也明白，想要让眼前这个男人相信自己并不是一件容易的事情。

　　之前发生的很多种种，都是让他们见识到了这个世界的残酷。

　　在这样的状态之下，很多事情都是没有办法做到改变的。

　　此时此刻，他看着面前的这个男人，笑着说道：“您的实力，我还是非常认可的，所以在这件事情上面，我也是很认真的跟您说，我们都已经做好了这个准备，所以在这之后，我相信我们能够有一个更好的双赢的局面。”

　　“之前我已经想到了会是这样的结果了，只是这一次来的还是有点让人觉得很意外了！”皱着眉头，看着面前的林羽，阿克蒙德笑着说道：“真是这样的事情对于这个时候的我们来说，并不是那么容易决定的！”

　　作为一个猎手，竟然要跟自己的猎物在这个时候合作了，这件事情本身对于很多人来说都是一个非常可笑的事情。

　　他们当然不能够云溪这样的事情发生在自己的身上了。

　　但是同一时间也明白这件事情非常严重，要不然，作为一个猎物的林羽绝对不会这么轻而易举的出现在这个地方，这个小子虽然说是对自己的实力非常自信，但是也明白如果真的动起手来，以他目前所长我的这点手段是根本不可能将这件事情处理好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白这件事情对我们来说意味着什么，但是同样也意味着在这件事情上面，我相信自己能够很快速得奖所有的问题全都给处理好！”很认真的看着面前的这个男人，在这件事情发生之后，林羽则是比任何一个人想的还要冷静。

　　这件事情的发生虽然是在自己的意料之外，但是原本就是想要让这个至高法庭彻底完蛋，这个时候或许也是一个不错的选择。

　　“大人，我们绝对不能相信这个人类，他……”

　　周边众人自然是都不愿意在这个时候相信林羽的，作为一个背叛了他们的使者，这个时候谁愿意相信这个男人是清白的了？

　　只不过，林羽在这个时候也早就想到了。

　　“正常来说，我们的确是不能相信一个猎物，毕竟我们都是至高无上的。但是在这件事情上面，我们别无选择，难道你们还都以为，我们现在还能有什么选择的余地吗？如果不合作，到时候面对人海一般的敌人，我们还有多少胜算呢？”听到眼前这个家伙竟然不准备配合面前的林羽，零也是冷笑一声。

　　都已经是到了今天这个田地了，竟然还有这样的蠢货，天真的以为自己能够改变这个世界的命运？

　　开什么玩笑。

　　在这个世界的强者有很多很多，但是从未见到谁都能够靠着自己一个人的力量改变这个世界的。

　　很早之前的叛军是这个样子。

　　他们全都失败了，没有谁能够在面对这样的挑战之下，还能够一人独扛大旗。

　　“零，你这是什么意思？出去一趟之后，你现在莫非都是不知道自己姓什么了吗？竟然这个时候说出这样的话来！”

　　“我并不认为这样说出这些话来有什么不好的，我也只是说了一件很正常的回答而已。只是对于你们这些人来说难以接受，但是我相信大人心中，已经有了自己的看法了，我们现在别无选择，如果还想要活下去，就必须要这样安排！”

　　阿克蒙德看着面前的林羽，这个年轻人超越了自己的想象。

　　“虽然你现在看上去比我弱，但是离开这个世界，我相信你会是一个非常难缠的对手。在这个梦境视界当中，你就已经这样可怕了，如果让你离开这个世界，到时候我们这些偷渡者，谁是你的对手呢？”阿克蒙德好奇的问道。

　　这个时候，话已经说的完全不同了。

　　之前还将眼前的林羽当做是自己的猎物呢，但是这个时候已经改口自己成为偷渡者了，虽然只是词语上的变化，但是这也是他们身份位置上的变化，说明眼前的这个男人对于这件事情的看法在这个时候也都跟着发生了变化。

　　对于这个时候的林羽来说这当然是一件好事情了，他需要的不过只是这样的一个安排而已，让眼前的这些人明白自己到底是在做什么。

　　人形兽兵固然强大，但是它们所能够带来的威胁不仅仅是在这个世界上的，甚至都有可能从这个世界离开。到时候会给林羽所在的世界带来非常致命的打击，作为一个已经知道这件事情的人呢，当然不希望这样的事情发生，所以在这个时候就是尽可能地去阻止了。

　　“这件事情我们都知道是怎么回事，也都明白这件事情没有我们想的那么简单，所以接下来如何做，很多人都想不到！”林羽看着他，说道：“你担心我会成为你的敌人，这个也是无可厚非的，但是我想你完全没有必要如此担心，就算是我离开这个世界，以我目前的实力，只怕是没有办法继续留下来了。”

　　归元法则的力量非常强大，此时此刻，林羽不再像是之前一样向着自己离开这个世界。

　　对于他来说，他能够非常清楚的感受到自己身体里面的力量发生了变化，在这样的状态之下，自己很快就要提升自己的力量进入到了一个新的阶段。虽然还不清楚为什么会变成这个样子，但是实实在在的，自己的确是变得非常强大了，这样的一点肯定是毋庸置疑的。

　　而在这之后，林羽也将会成为很多人心目当中无敌的存在。

　　看着眼前的这个年轻人，阿克蒙德沉默着，最终说道；“我也知道这件事情可能会有很多人不同意，但是这一次我还是决定跟你合作，你说的没有错，如果我们此时不联手的话，这件事情给我们带来的麻烦是不可想象的，我是绝对不会允许这样的事情发生的！”

　　阿克蒙德的表情非常严肃。

　　这样的一件事情，跟他们之前想的是完全不同的概念，在这个时候也肯定不能就这样改变结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十七章 聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 