    狄其野看着自称他二师兄的牧廉走进来,心底毫无波动。

    他不是那个老贼的徒弟,更不想和老贼门人扯上任何关系。

    牧廉当时将才八岁的他掳进青城山,就当作牧廉是被毒药所逼，狄其野都懒得跟牧廉算账，这人竟然还敢堂而皇之地跑到楚军大营来找他？

    且不提旧日被拐的仇,也不说狄其野极为厌恶老贼师门那一整套自命不凡的洗_脑歪理。就说牧廉身为风族幕僚，这样不遮不掩地来楚军大营，那疯疯癫癫的吾昆会作何反应,不知是否会打搅顾烈的部署。

    这么一想,狄其野看向牧廉的眼神就更冷了。

    牧廉面无表情，声音却极为欣喜,对着狄其野眼睛一亮，伸手就想去拉狄其野的袖子,口中唤道：“小师弟！”

    狄其野往右一侧身，躲开了他的手。

    牧廉眼神闪过一丝伤心,面上却渐渐绽开欣喜的笑容，低声踟躇道：“你不认识我了？我是你二师兄啊！”

    他对狄其野说话甚为放松，于是声调和下意识动作都没有掩饰,整个像极了天真少年。

    这些动作语气,若是真是十五六的少年做出来，倒也不失为清新可爱。

    但问题在于，即使牧廉的脸因为常年佩戴面具不经风霜，本身长得也较为秀气，可他毕竟没有生长异常,看上去就是正常的青年男子体态。

    将近三十而立的年纪，神态语气都还像十五六岁，过分天真，这种情形，即使是放在美若天仙的女子身上，都让人毛骨悚然，何况青年男子。

    还有牧廉的脸。

    他的脸是僵的，只有较剧烈的情绪才能慢一拍调出表情，到了大喜大悲的时候，慢慢做出的表情又总是滞后于情绪，像他刚才第二句话，明明是伤心的音调，却是一副灿烂笑容，诡异得可怕。

    因为越是司空见惯的自然事物，一旦反常起来，就越会令人心生反感。人人都知道笑的时候是笑脸，哭的时候是哭脸，若是有人嚎啕大哭的时候灿烂微笑、开怀大笑的时候泫然欲泣，他身边的人一定以为遇到了疯子，立刻逃跑。

    牧廉这个症候想必遭了不少白眼，狄其野厌恶那个老贼，拒绝那个老贼的洗脑，对牧廉也没有一丁点好感，却也难免觉得可怜。

    狄其野转身对顾烈行礼：“主公。”

    牧廉以为自己被带到的是狄其野的帐子，没想到是楚王的帐子，他被狄其野的动作提醒，惊讶地看到楚王，也一拱手，行礼道：“楚王。”

    “风族幕僚为何来此？”顾烈开口问道。

    “来见小师弟，”牧廉理所当然道，还和维护自家人似的说，“没想到小师弟在楚王帐下做事，还请楚王多多担待。”

    顾烈瞥了一眼狄其野，两人都很无奈。

    狄其野是觉得自己和牧廉非亲非故，这个牧廉却搞得跟师门情深似的，简直像是故意来挑拨自己和顾烈的关系。

    顾烈是把狄其野从头到脚扫了一眼，这人衣食住行，有哪一样不是他顾烈在安排，一个只见过一面的所谓师兄，跑来充什么亲戚？

    所以顾烈不喜不怒地应了一声，没有再开口。

    狄其野不得不主动问：“你到底来干什么？”

    “师父说要守护师门，我身为二师兄，自然得来看看你，”牧廉理所当然地说。

    又是老贼的歪理。

    “你一直自称二师兄，”狄其野垂眸暗忖，“难道上面还有个大师兄？”

    牧廉反应过来，面无表情地笑着说：“我忘了你没见过。但你一定听说过他。我们大师兄，师父的首徒，就是北燕丞相韦碧臣。”

    还真是如此巧合。

    狄其野的脸霎时沉似锅底。老贼的徒弟果然都是些害人精。他才不想和这些人扯上关系。

    顾烈思索该给颜法古送多少卦资。

    牧廉嘴巴不停，试图唤醒狄其野对他的记忆，从“我把你绑到山谷时你才这么点高”，一直唠叨到“你的主公好凶，比吾昆还让我害怕。”

    “他不凶，”狄其野很有良心地为顾烈反驳。

    牧廉对会盟上顾烈一霎的气势印象深刻，何况他一直盯着狄其野，早就目睹了证据，坚持道：“凶的，刚才会盟饮宴上，他都不许你吃葡萄。连葡萄都不许你吃，还说不凶？”

    对了，葡萄。

    为什么特地说不能吃葡萄？

    狄其野抬眼疑问地看向顾烈，顾烈却淡然给风族扣黑锅：“风族葡萄不好吃。”

    这话狄其野直觉就不信。

    但不过是颗葡萄，狄其野实在想不出顾烈拦着不许吃的其他理由。

    没想到牧廉接口道：“哦，倒确实是不如关外的甜。”

    随后，又听牧廉羡慕嫉妒地说：“你和大师兄一样聪明，一定能够完成师父的教诲。小师弟，你想好怎么赴死了吗？我太笨了，实在想不出该怎么死得人人称颂。不过，若是我有帮得上忙的地方，你尽管说，一定让你死得天下皆知。”

    这话一出，狄其野还只是皱眉，顾烈却彻底沉了脸。

    顾烈想起前世，狄其野据传与风族首领私会，有探子说，风族首领送了狄其野一袋子土。

    土，有很多含义，可以大做文章。

    一时间，狄其野其实是风族人士、狄其野与风族首领分土谋反等等风言风语不一而足。

    而狄其野把那袋子土埋在了定国侯府的后园里，什么都没解释。

    顾烈恍惚记得在那之前，风族首领不知为何大怒，活活砸死了一个幕僚，还将其挫骨扬灰。

    如今想来，那袋土也许不是土……是牧廉的骨灰。

    顾烈前世总是气狄其野不解释，单就此事来说，倒不是狄其野的错。私会风族首领，与风族幕僚师出同门，这两个哪一个不招惹怀疑？

    前世那个从来不曾与他深谈的狄其野，确实解释了还不如不解释。

    可从来不曾深谈，为什么就从来不曾深谈。顾烈视线微凉，垂眸看着桌案。

    狄其野眉头微拧，追问：“死得人人称颂？”

    “是啊，”牧廉语气十分苦恼，认真分析起来，“大师兄一定是能做到的，他安排了这么久，到时候找机会殉国就可以了。小师弟你是将军，或是战死沙场，或是死于猜忌，都很容易。我就难了，吾昆疯癫不似常人，我怕被他无声无息地砍死，谁会称颂被疯子砍死的幕僚？”

    狄其野惊奇道：“你说吾昆疯癫不似常人？”

    那你自己不是？

    “他不自量力与楚顾会盟，还有会盟上种种表现，你还看不出来吗，”牧廉也很惊讶。

    狄其野看着牧廉，完全不懂此人行事逻辑：“你身为风族幕僚，大摇大摆进楚军大营，又大谈吾昆的不是。难道你想转投楚军？”

    牧廉期待地看向狄其野，还像是埋怨似的：“小师弟，你这么聪明，怎么才听出来？”

    狄其野震惊了。

    没头没脑的谁听得出来。

    顾烈出声问：“若是楚军不收留你？”

    牧廉认真摆着道：“我是通报而来，自称小师弟的二师兄，若是楚王您有心挑唆，想必我与小师弟的师兄弟身份不久就会大白于天下。”

    “吾昆听闻，自然会更猜忌我，但同时也会忌惮我，就不会随随便便处置我。这样一来，就算吾昆忍无可忍，大小也能混个通敌之罪，罪该斩首，也算借小师弟的光留名青史。”

    “若是楚王您不走漏消息，吾昆手下密探打探不到这条消息，那也是风族气数将近，我和风族一同灭于楚军之手，得想办法先行殉主，也能赚个忠名。”

    “再者，楚王您不可能对小师弟与北燕丞相、风族幕僚的同门关系毫无介怀。心有嫌隙，便生猜忌。等到楚王您登基，论及小师弟日后下场，我也算是帮了小师弟一把，不是全然坐享其成。”

    说到这里，牧廉依然面无表情，眼神却很满意，还对自己点点头。

    此人一半不择手段、一半天真近蠢，简直比那老贼的洗脑歪理还要奇怪一倍。

    狄其野当真有些招架不住。

    顾烈不动声色道：“牧廉，你有心投楚，很好。只是，本王与你小师弟明日启程，去青城山拜会你师父。你先行回风族，过五日再来。”

    牧廉欣喜不已，唠叨了一阵师父是好人之类的话才离开。

    等人离开了帅帐，狄其野挑眉看向顾烈：“我们明日要去青城山？何时决定的？为何要去那种地方？”

    顾烈一言不发。

    片刻后，忽而叹息道：“你先下去。”

    “……你不信我？”狄其野直视顾烈，唇角微勾，语气却不似玩味。

    “与你无关，”顾烈皱着眉答，“他教出这么两个怪物，不能让他活着。”

    狄其野轻哼一声，不知是否接受了顾烈的说法，又道：“那又何必主公亲自去？”

    顾烈回视狄其野：“你想听真话还是佳话？”

    “假话。”

    “楚王离营狩猎，引蛇出洞。”

    “那真话？”

    “……半为你，半为我自己。”

    狄其野不明白，顾烈却不肯再开口。

    帅帐空了没多久，就有近卫来报。

    “报！”

    “又怎么了！”顾烈难得发怒。

    近卫小心翼翼地禀报：“那位严氏妇人，悬梁自尽了。”

    顾烈闭目，缓缓叹息。

    一个个，年纪轻轻，都不肯好好活着。

    “好生安葬吧。”

    “是！”

    他还就不信了。

    他需要亲眼去看青城山，看狄其野此生是如何长大，那老贼，又是何等丧心病狂的人物。

    若狄其野不是转生而来，会被那老贼教成什么样？顾烈咬牙，竟然掳掠八岁孩童教导邪说，此贼非除不可。

    “你说什么？”姜扬神色晦暗，看向密探。

    密探跪地再禀：“那人自称是狄将军的二师兄，属下认出，他就是风族幕僚，牧廉。”

    狄其野，你可不要……

