    “聊你们一直想要的郡学教材供给合约。”

    此话一出，不只是吴瀚经和吴溪知满眼震惊，就连陆青辞也是一脸的骇然。

    “老爷不可。”

    陆青辞心急地上前一步，开口阻止。

    郡学教材供给合约可是陆家立家之根本，他父亲付出了这么多努力，做了这么多安排，不就是为了郡学教材供给合约吗！

    陆梧看了她一眼，示意她稍安勿躁，然后又继续看向吴瀚经和吴溪知兄妹，

    “我知道吴兄你派那老头唆使山匪要打断我的腿，不想让我参加州学春试。”

    “怎么，你想找我报仇？”

    吴瀚经眼角余光撇了一眼驼背老头，有恃无恐。

    “怎么会呢，我想说的其实是，你之所以这么做，是因为你知道，即便吴老爷召回了吴小姐参与这次春试，考上了州学进士，也没有把握拿下我陆家这份经营了三代人的合约。”

    “哼，姓陆的，你也太看得起你自己了吧！”

    吴瀚经冷哼，言语间多有不屑，

    “我承认你陆家在郡城经营良久，可没了你爷爷和父亲，你与郡学还有多少关系可用？”

    “也比你吴家连个学士身份的男性也没有要强吧！”

    “姓陆的，欺人太胜！”

    吴瀚经砸桌起身。

    他在家里本就不被吴老爷看重，又时常被人拿来与他极度仇视的吴蘅比较，自尊心早已扭曲。

    此时被陆梧用语言一刺，强烈的屈辱感让他几欲暴走。

    “砰！”

    吴溪知重重地放下酒杯，目光凌厉地看向自己暴怒的兄长，以及不停对陆梧施压的驼背老头，

    “行了。”

    吴瀚经满脸不甘地坐回原位。

    驼背老头也默默的后退，收敛气息。

    “陆公子想怎么谈？”

    “用你们南城的所有书铺产业，换我春试白卷。”

    “老爷，不可！”

    陆青辞再也不顾身份关系，直接冲到陆梧跟前，跪伏在地上，

    “老爷，合约是我陆家立家之根本，老爷不可如此行事。”

    陆梧捏着眉心，没有理会陆青辞。

    吴溪知也陷入了沉思。

    如果让陆梧考上了州学进士，以陆家在杨昌郡郡学的三代经营，即便陆家长辈凋敝，在争夺郡学教材供给合约上吴家也没有多少胜算。

    可如果春试陆梧交了白卷，介时杨昌郡经营书坊的家族里，就只有他们吴家有州学进士，那么得到郡学教材供给合约也是铁板钉钉。

    以吴家整个南城的产业换取“合约”，短期来看是吴家亏了，可长期来看却陆家自毁根基。

    难道他是打算等下届再争取回去？

    这未免也太小看吴家了。

    ……

    “老爷，您这样做是在毁陆家根基啊，老爷。”

    “老爷，您不能这么做。”

    “老爷，郡学教材供给合约我们陆家经营三代，您这样做对得起祖上吗？”

    “老爷……”

    ……

    吴溪知瞥了一眼跪伏在地上劝谏的陆青辞，嘴角微微上扬，

    “陆公子，事关重大，小妹还需与父亲商量一二。”

    “无妨，尽管商量便是，什么时候给我确切的回复，我便什么时候开始交白卷。”

    春试一共三场九天，时间上完全充裕。

    “多谢陆公子款待，小妹就先告辞了。”

    正事聊完，自然是直接告辞，毕竟双方没什么交情，也就没话寒暄。

    ……

    吴家三人离开后，陆梧起身去搀扶陆青辞。

    有一说一，和陆青平不同，她对自己，是真的发自内心将自己当老爷的。

    陆青辞挥手推开他，面无表情，起身离去。

    陆梧叹了口气！

    这次是真的伤了她的心了。

    “老，老爷！”

    侍女阿秀双手拘束地按在小腹上，低着头，声音很小，但满含关切。

    “没事儿，我自有计划。”

    陆梧伸手轻轻抚摸着侍女柔顺的发髻。

    阿秀悄悄往陆梧身边靠了靠，努力低着头，只为让自家老爷摸得更舒服。

    陆梧感受到自家侍女的心思后，心里好受了一些，对老管家陆忠一家人的歉疚也稍稍淡了几分。

    “来，坐下陪我聊会儿。”

    陆梧拉着阿秀纤柔的手腕，少女肌肤温软细腻，触感非常舒服。

    落座之后，阿秀有些拘谨。

    陆梧自顾自的倒了一杯清酒，

    “秀秀，你跟了老爷也有一个多月了吧，你觉得老爷是个什么样的人？”

    “老爷是个很好的人。”

    老爷不仅人很好，还很温柔，没有架子，模样也好看。

    当然了，后面的话不能说，有损老爷的威严。

    陆梧却被“很好的认”逗笑了。

    “其实我这么做也是有我自己的考量的。”

    陆梧一口将杯子里的清酒喝掉，阿秀赶忙拿起酒壶倒满。

    “吴家打咱们那合约的主意也不是一天两天了，我实在没有心思跟他们耗，即便这次成功拿下，谁能保证以后次次都能拿下，即便以后次次都能拿下，又能怎么样呢？继续跟吴家互撕？”

    “吴家大少爷虽然草包，但吴家二小姐和吴家三少爷不笨啊，如今的陆家，终究是比不上吴家人丁兴旺的，我能把整个吴家老少都杀光吗？”

    “与郡学教材供给合约关联的人皆是官面上的人物，我是真心将陆忠陆青平陆青庭陆青辞当作家人，可别人不会，在那些官老爷的眼里，他们终究只是陆家的家仆，人情世故还得我去做，可是你也知道，我不喜欢这些。”

    “我作为陆家家主，为陆家付出是我的责任，这点我明白，但是……”

    说到这里，陆梧停下话头，端起酒杯。

    但是我有真正的修仙法啊。

    我只想平静地修仙，顺便经营家业为修仙提供资粮。

    如果因为家业而陷入凡尘俗世的尔虞我诈就本末倒置了啊。

    但这些话他不能说。

    陆梧叹了口气，

    “总之我会为陆家找一条更好的路的。”

    说完，他放下空了的酒杯，起身一抖宽大的衣袖，

    “有些醉了，秀秀，我们回吧。”

    侍女阿秀赶紧起身，跟随在陆梧身后。

    然而，就在他刚出门口，就被一个身穿红色锦面羊毛上衣，浅黄色半身裙的女子拦住。

    “再下谢不倍，见过陆公子！”

    自称谢不倍的女子拱手施礼。

    她模样不算惊艳，但气质钟灵，举止动作仿佛契合某种规律，自然得体。

    陆梧心中惊讶，想起在上元节前一天曾在郡城东城与她有过一面之缘。

    那时候就觉得这女子太过玄妙，怕惹麻烦特意避让。

    如今得知名字，才知道竟然是那传说中读书通玄的女子。

    “在下陆梧，见过诚斋先生。”

    既然知道她的身份，陆梧就更不愿与她认识了。

    至于原因，这么优秀的女子，又是来自权贵扎堆的中京，想必有权有势的追求者肯定不少，简直堪称人形麻烦制造机。

    饱读小说的陆梧深知，与这种优秀的女子，还是保持距离为妙。

