    从陈灵伊个人情感的角度出发，她是真的很希望能够继续与创世娱乐保持良好的合作关系的，其实，在早晨的会议上她也提出了一些折中的方案，不过，文宇娱乐方面实在是态度坚决，电视台方面只能是权衡利弊之后，选择损失最小的方案。

    毕竟今天已经28号，距离跨年晚会仅有三天时间，而前期的宣传都已经打出去了，今年江城卫视的跨年晚会阵容豪华，压轴的是天王陈子华，而文宇娱乐旗下的艺人，江恺、梁瑞雪、奈斯男孩都是第一梯队的明星，宣传的焦点人物。

    故此，若是现在把江恺、梁瑞雪、奈斯男孩全部换掉的话，对于江城卫视的这台跨年晚会来说自然是损失不小，阵容一下子就打了个折扣！

    “多谢陈总监了。”

    胡烁道了声谢，他也知道陈灵伊若是坚持与文宇娱乐那边撕破脸的话，需要很大的勇气。

    “若是陈总监让我们赢，我一定不会让江城卫视输！”

    胡烁又补充了一句，事实上，文宇娱乐那边有如此过激的反应很大原因也是因为回怼陈跃文的言论，既然事情很大程度上是因自己而起，那么，胡烁自然是要竭尽全力的去善后。

    事实上，胡烁也可以选择退一步，不去在跨年晚会上跟对方一较长短，毕竟，以胡烁掌握的资源，默默发育的话，要不了多久就能发展长大，到时候再与文宇娱乐一较高下胜算更大。

    不过，这种做法却不是胡烁的风格，兵来将挡，水来土掩，他不想受这窝囊气，也不想让自己公司旗下的艺人受这种窝囊气，总而言之四个字：干就完了！

    “烁哥，你尝尝我们这里的现磨咖啡……”

    这时，咖啡店的老板陈美美端着两杯热腾腾的咖啡走了过来，脸上堆满了笑容。

    “谢谢。”

    胡烁礼貌的道了声谢。

    “不客气，烁哥有什么需要尽管喊我就好~！”陈美美笑呵呵的回了一句，小心翼翼的把两杯咖啡分别放到两人面前，然后，拿着空托盘走了。

    “看的出来胡总现在的人气和影响力的确不比一线明星逊色。”陈灵伊吹了吹面前还冒着热气的咖啡说道：“这件事无非就是看双方谁的筹码更多一些，其实柳潇潇、孙大胜、冯海波、沈凯四人的影响力并不比奈斯男孩低，甚至观众缘要更好一些，毕竟奈斯男孩只是一个偶像组合，粉丝团体比较单一，而《爱情公寓》辐射到了整个年轻群体，影响力当然要更大一些。”

    “而胡总个人的影响力和号召力应该与江恺不相上下，甚至是更强一些，毕竟胡总有多重身份加持，目前《西虹市首富》也正在热映，热度和关注度正高。因此，其实如果胡总能够加盟的话，创世娱乐这边的阵容与文宇娱乐那边也就是差一个梁瑞雪，以及何伟、曹进两名喜剧演员……”

    陈灵伊分析着创世娱乐与文宇娱乐两方的基本面，继续说道：“所以，胡总若是真想获胜的话，最好还能拉一名与梁瑞雪同等级的歌手到你们的战队，如此一来，双方的筹码便相差无几，至于电视台内部的其它阻力就可以全部交给我来处理了，若是筹码依旧是倾向于文宇娱乐的话，电视台内部的工作便更难一些，不过，我还是会尽力的！”

    “陈总监的意思是，希望我能动用自己的人脉资源，拉一名咖位与梁瑞雪相仿的歌手加入江城卫视跨年晚会的阵容？”

    胡烁开口问道。

    “如果这样当然最好，毕竟，双方筹码对等的情况下，胜算就更大一些。”

    陈灵伊喝了一口咖啡，又说道：“当然，只要胡总能找来人，酬劳以及其它方面的待遇都是由我们江城卫视来出，如今跨年晚会的竞争太激烈了，能请动的大咖都被各大卫视瓜分了，所以，这只是一个我的小想法，胡总若是能做到当然最好，做不到也无妨，总之，我个人是会义无反顾的站在创世娱乐这一边的！”

    陈灵伊再次表明自己的态度。

    “嗯。”

    “我去尝试一下吧，最晚下班之前给你消息。”

    胡烁看了看腕表上的时间，这会儿是两点多，而他在娱乐圈认识的人其实并不多，此刻在他脑海中已经有了几个人选。

    “好的。”

    陈灵伊点点头：“那我先回台里，把情况先说明一下。”

    时间紧迫，两人达成初步的共识之后，都没耽搁，陈灵伊直接返回了江城卫视，而胡烁则是返回了创世娱乐，思量之后，先拨通了李紫薇的电话，胡烁与她的关系还算比较好，而李紫薇的咖位也与梁瑞雪在伯仲之间，如果她能过来帮忙，两边的筹码一下子就拉平了。

    “胡老弟，今天怎么想起我来了。”

    猛然接到胡烁的电话，李紫薇倒是颇为意外。

    “我是无事不登三宝殿。”胡烁也不怪挖抹角，直接开门见山的问道：“薇姐有跨年的演出吗？”

    “有啊，在芒果卫视，怎么了？”

    李紫薇随口问道。

    “呃……”

    “那没事了。”

    对方竟然已经安排了演出，那么，后面的事胡烁也就没必要说了，随便寒暄了两句，胡烁便挂了电话。

    结束与李紫薇的通话之后，胡烁又拨通了汪敏的电话，同样的后者与梁瑞雪也是咖位相仿，不过，胡烁与汪敏的交集不算特别多，所以只是抱着试试看的心态。

    而结果与李紫薇一样，汪敏也已经接了其它电视台的跨年晚会演出，其实，这也正常，就如陈灵伊所说的那样，各大卫视的跨年晚会竞争激励，各路明星能情动的几乎都被瓜分了！

    像李紫薇和汪敏这样的大歌后，更是各大卫视抢夺的重点资源，早早就已经确定了跨年晚会的演出时间，而现在距离跨年晚会只剩下最后的三天，现在去邀请她们的确是不太现实。

    放下电话，胡烁思量了一会儿，然后又拨通了一个电话号码。

    这一次胡烁打给的是民歌天后李叆月，严格意义来讲她在歌坛的地位要比李紫薇、汪敏都要高，毕竟，她是民歌界的第一人。

    “胡总嘛，怎么忽然想起给我打电话了……”

    电话接通，李叆月的声音透着难以掩饰的意外，因为两人的接触并不多，只是互留了号码甚至没有打过，不过《西虹市首富》首映礼的时候她倒是来捧场了。

    “月姐，实不相瞒，我是有事想跟你商议……”

    “对了，先问一下，月姐在跨年当天有演出安排吗？”胡烁开口询问，如果对方没有时间的话，他说什么就都是徒劳了。

    “没安排演出啊，怎么了？”李叆月回道。

    一听李叆月没安排演出，胡烁顿时眼睛一亮，这可真是难得啊。

    “月姐，是这样……”

    胡烁把事情的经过讲了一遍，既然自己邀请李叆月过来帮忙，自然得让对方知道原因，毕竟帮了他就是得罪文宇娱乐，这涉及到一个站队的问题。

    “胡总的意思是，希望我能参加江城卫视的跨年晚会对吧？”李叆月确认道。

    “没错，月姐如果能来的话，便是对我最大的支持了。”胡烁语气诚恳的回道。

    电话另一端沉默一会儿，大约五秒钟之后，李叆月的声音再次响起：“其实我元旦是准备陪家人的，所以才会没接演出，不过嘛，既然胡总这边是特殊情况，也不是不可以，不过，我有个条件……”

    “月姐请说。”胡烁回。

    “参加江城卫视的跨年晚会没问题，但我的节目必须安排在前面，最好是开场，唱完我就回家……”

    李叆月说出了自己的诉求。

    “呃、就这事啊……”

    胡烁还以为李叆月有什么难办的条件呢，没想到只是演出时间问题。

    “这个应该没问题。”

    胡烁觉得这事他就可以答应了，毕竟像李叆月这种级别的歌手只要出现在江城卫视的跨年晚会上就已经是帮整台晚会提升了逼格，至于演出时段这种小事，还是很好解决的。

    万里集团总部。

    杨云嫣刚刚开完高层例会。

    “杨总，文宇集团那边又有新动作了。”

    张莉面色凝重的说道。

    “他们又怎么了？”

    杨云嫣一边往办公室走，一边问道。

    “首先文宇院线把《西虹市首富》彻底下架了，然后表示不会再上映有万里影业参与投资的电影，另外，文宇娱乐已经给所有合作方发出了通知函，文宇娱乐、创世娱乐二选一！”

    张莉把掌握的情况一一汇报。

    “竟然有这种事？？”

    杨云嫣眉头微微一皱：“文宇娱乐这是采取了商业制裁？？”

    “杨总，文宇娱乐突然出手，胡总的处境可能会非常被动，我收到消息创世娱乐旗下艺人本来是要参加江城卫视跨年晚会的，可因为文宇娱乐的制裁，江城卫视方面非常有可能终止与创世娱乐的合作……”张莉又说道。

    “好你个曹泽楚啊！！！”

    一听这话，杨云嫣顿时就怒了，美颜之上瞬时间就布满了寒霜！

    竟然敢欺负我老公？？

    当我万里集团是摆设吗？？？

    杨云嫣思量片刻，当即做出决定：“马上通知万里院线把与文宇娱乐有关的电影全部下线，然后，让集团的宣发部门发布公告，万里集团终于所有与文宇集团的合作关系，并向所有万里集团的合作方发出通知，让他们谨慎与文宇集团合作！！”

    “呃？”

    “这……”

    张莉愣了一下，因为这意味着万里集团是向文宇集团宣战了。

    “杨总，你确定吗？”张莉弱弱的问了一句，之前她只听说过冲冠一怒为红颜，而杨云嫣这算是“冲冠一怒为老公”了！

    文宇集团的体量虽然不及万里集团，却也是千亿级别的大集团，商战一旦开启，对于万里集团的损失自然也不会小。

    “快去吧！！”

    杨云嫣直接挥了挥手，没有一丝的犹豫。

    “好的！”

    见状，张莉赶紧点了点头，急匆匆的走了。

    ……