    “庙堂之辩！”

    “实则不难参悟，齐国庙堂，自齐国君王后薨逝，便是把持在后胜手中，其人亲秦，数十年来，未有掺和山东诸国合纵抗秦。”

    “且国内四十万兵马也有近四十年没有历经大战，果如此，自然国力孱弱无比。”

    “秦国铁骑攻齐，不需耗费太强的力量，足以拿下。”

    “而且，秦国攻齐，楚国必不会来救，没有东方之患，也可更好的攻楚。”

    周清握持酒樽，晃动此刻已经被侍女斟满的酒水，劲力婉转，自有寒冰之气沉浮，语落，轻抿一口，滋味很是不错。

    “楚国！”

    “近年来，倒是乱象不显，楚国负刍推恩世族，颇有所得，项燕练兵有成，可为拦阻。”

    “大而言之，楚国之内政事人和，国力日增，虽不及大秦，若然给予十年的时间，还真有可能同大秦争锋。”

    “秦国率先攻楚，齐国……或许来救，于楚人来说，也多了一条退路。”

    “故而，此为庙堂之辩。”

    “玄清之语简略，然大意如此。”

    “更有先行攻齐，需两次大军而战，果然先行攻楚，或许……齐国孱弱自破。”

    没有引经据典的大而论之。

    政事庙堂之论，本就很明显。

    也是对于两国接下来庙堂走向的一个大致诠释。

    如此，可以为决断增加一则参照。

    “先齐后楚，楚国没有退路，可大秦需要多一次大战，更给于楚国些许之机，增添些许抵抗之力。”

    秦王政双眸微微眯起。

    王弟此意明了。

    先楚后齐的话，一场大战，楚国而定，至于齐国，则很有可能孱弱自破，毕竟那时……诸夏间就剩下一个齐国了。

    生与死自有抉择。

    而且可以遏制楚国强大之力。

    没有过多思忖，继续看向王弟，除了一个庙堂之辩外，还有一个治情之辩。

    “治情之辩！”

    “齐国乃大周分封之国，风华礼仪皆同诸夏。”

    “楚国则在江水洞庭自立为国，虽后来得大周天子赐胙，终究无论在风华，礼仪上与中原诸地各不相同。”

    “如玄清先前之语，灭楚……，占据淮水，则楚国而灭，却难以全灭，欲要灭楚，须得跨越淮水、江水、岭南、南海等地。”

    “诚如此，诸地更是错综复杂，治情不一，欲要整顿，难上加难，灭楚容易，欲要将楚国之力彻底灭掉，将诸地纳入掌控，甚为艰难。”

    “没有十年之功不可得，而大秦法行郡县，所谋乃是划一而治，这一点……齐国容易，楚国艰难。”

    “只有将楚国与以南驻地纳入掌控，方可称得上诸夏一匡。”

    周清说着，略有停顿，将手中酒樽之酒水，一饮而尽。

    “先行灭齐，欲要一匡诸夏，还需全力灭楚，兵行万里！”

    “先行灭楚，则亦是需要如此，然……，楚国而灭，待灭齐之时，倒是诸夏归一可显。”

    那便是治情之辩。

    齐国单一。

    楚国复杂。

    灭楚，所面对的不仅仅是淮水楚国庙堂，更是江水、岭南等地，那才是秦国所要面对的困难，而如果不将其拿下。

    楚人逃入其中，后患无穷，也不合诸夏划一而治的谋略。

    周清又是一语落下，看向王兄，看向李斯等，不在多言。

    齐楚之谋略而论，自己说道完毕，至于如何抉择。

    当看中枢朝论。

    岁月长河中，便是先行攻楚，但从军中之语，貌似比较倾向于先行灭齐！

    腾出最后的手脚，将楚国彻底拿下。

    “难易之辩！”

    “庙堂之辩！”

    “治情之辩！”

    “武真侯之言，每每令李斯受益良多。”

    秦王政尚未评判，旁侧李斯已然拱手一礼。

    “哈哈，你等心中自有丘壑。”

    “大王于我一问，不过清谈。”

    周清不由一笑，摆手而动。

    “灭齐！”

    “灭楚！”

    “各有所长，寡人欲要一匡诸夏，自是要将诸夏划一而治，齐国之地、楚国之地，皆如此。”

    “淮水、江水、岭南、南海……，万里之遥，诸夏泰半治情之难，皆在楚国！”

    “……，原本寡人心中有所思，如今听得武真侯此论，到又有些混乱了。”

    “哈哈哈，且饮且食，距离大朝会尚有数月，待诸卿齐聚，群策而论之，自当有所抉择，蒙毅……，入座，宴饮。”

    秦王政深深的呼吸一口气。

    中枢定下的策略，虽不甚明显，的确遵循先易后难，从最为弱小的韩国下手，顺着那般，自当以齐国为先。

    且拿下齐国之后，方有全力攻灭楚国，不在有其余隐患。

    而今……先行攻楚的话，也有相当大的好处，举淮水以南划一而治，则诸夏而定，齐国顺手而为。

    摇摇头，此事还需细细思忖，虽自觉对于最后的结果影响不大，但……对于大秦兵士与诸夏局势来说，就说不准了。

    一观蒙毅书录完毕，便是相召。

    “喏！”

    蒙毅起身，为之一礼，归于原位。

    ******

    值戌时！

    临近亥时！

    周清方从兴乐宫出，乘坐车马，归于府邸。

    “公子！”

    由着云舒率先返回咸阳整顿府邸，一应诸般，倒也全部归位，一应奴仆在列，车马刚临近门前，弄玉等便已然而出。

    “拘泥于这般俗礼作甚？”

    看着弄玉等人立于门侧，还有不少的侍从在后面，排场倒是不小，周清观此，不由笑语，而后摇摇头。

    对于那些礼仪之用，非有必要，一般并不看重，过于繁琐甚多。

    “公子，如今此处为咸阳，公子为彻侯之位，一应荣耀，自当如礼。”

    “否则，倒是有违秦法了。”

    素色裙衫如旧，弄玉眉目微微一笑，福身一礼。

    礼仪这个东西！

    不是自己用的，而是给别人看的，公子归位大秦武真侯，爵位最高等，若是没有足够的荣耀支撑，倒是显得大秦爵位低劣一般。

    而爵位乃是大秦人人争夺的东西，公子在咸阳这里，彻侯的威势展现，更是可以激励老秦人，实则是正面作用。

    尽管有所繁琐，但于大人而言，还是没有什么叨扰的。

    何况，秦法也有规定，彻侯必须有那般的礼仪规程。

    “哈哈哈。”

    “听你的。”

    周清笑语而应，对着弄玉点点头，踏步间，浩荡的队列入府邸之中，灯火通明，人虽不多，可诺大的府邸还是盛况的。

    “你等都进食过了？”

    灵觉扩散，笼罩府邸上下，一切都安泰相合，没有什么杂乱所在，就是人有点少，但也没办法，自己又不长居于此。

    行至正厅，那里云舒已经端来了茶水。

    随意一饮，看向云舒等。

    “自然。”

    云舒脆音一笑。

    “周儿呢？”

    闲逸的坐在上首案后，那里已经铺就软榻，先前诸人都在南郡之时，周儿留在府中，以为打理俗物的。

    云舒先行一步，更为贴心些。

    感应着周儿的气息在旁处，便是问着。

    对于周儿的事情，也该给予了结了。

    王贲灭魏，虚守入军中，以其先天的修为，还算立下不少的功劳，只是不若阮翁仲等的明耀，但也算有了立身之本。

    对于虚守，自己原本也是看中的，既然其人放弃修真之途，安心凡俗，那么……自己也不为拦阻。

    都是他自己的抉择。

    灭魏有成，功勋而落，虚守接下来也该归来了。

    周儿是自己母亲一脉的后裔，无论如何，自己还是当上心的。

    “周儿在整顿香汤。”

    “云舒这就召她前来。”

    云舒颔首，略有一语，便是出去。

    “公子，您要将周儿和虚守的事情办下？”

    弄玉跪坐在侧，近前随伺，将公子饮尽的茶水续添，周身闪烁浅浅的玄光，秀手而动，落在公子的眉间两侧，缓缓拿揉。

    对于周儿的事情，自己也是知道的。

    而且看得出，公子对于周儿很看重，否则……一个从赵国邯郸奴苑带出来的奴隶，公子不会随意留在府邸中的。

    具体之事没有多问，公子行事自然有其道理。

    “也该办下了。”

    “虚守困于先天，难入化神，同虚凡他们道途迥异，与宗全和宗琼有所不同，本侯可以传授他们性命交修之法。”

    “若是落在虚守身上，只怕本源有损。”

    宗全与宗琼。

    是自己十多年前下山的时候，就跟随在自己身边的人，如今，他们的修为自然也都早早的破入化神了。

    尤其是宗全，虽然资质不算顶尖，但有着纯钧在手，又有着自己时不时的点拨，实则进步也是极快，今日未有相见，可宗全距离化神大成也就一步之遥了。

    也该论道，让其破入化神大成了。

    前些时日，曾于自己文书，求取性命交修之法，同宗琼交修，以为所进。

    自然应允，二人清静守心，接下来自己也在咸阳，果然出了差错，还可以给予拨乱反正，二人交修，实力会进展更快。

    将来还有机会一窥玄关妙境。

    “果然周儿的事情办下，那……咸阳府邸这里，周儿就不合继续在这里守护了。”

    “公子世俗一身荣耀，略有惜哉。”

    弄玉颔首，眉目低垂，满头青丝随厅外清风摇曳，周儿现在孑然一身，还可以留在府邸，果然事情办下，那就要搬出去了。

    而府邸这里无人看守，时间一长，就有些荒废了。

    虽清静守心，也觉得可惜。

