    但韩若青就这样看着他一边蹦着一边挣扎，丝毫没有想要去救他的意思。

    温大人心中害怕极了，心想刚刚代理江州城的知府这个职位，难道今天就要死在这儿吗？

    甚至看到这女人竟然还不来救他，以为这个女人想要把自己弄死之后逃跑。

    他吓得赶紧大喊救命，“快来人呀，赶紧救救我，救命啊！”

    他一边扑腾一边喊救命。

    韩若青不耐烦的抠了抠耳朵，然后说道，“行啦，你丢不丢人呀，这池塘的水最多只到你膝盖淹不死你，你自己站起来不就行了吗，不要再叫了吵死了！”

    真不知道这男人哪来的这么小的胆子，就这么小的胆子竟然还能够做到这个位置上。

    温大人一听，直接就停止了挣扎努力的站起来，发现果然如这个女人所说，这水很低，倒也真的不能淹死人。

    一瞬间他尴尬不已！

    这种窘迫的场面竟然被这个女人给看了去，真的丢死了面子。

    不过刚刚这个温大人刚才为了想要占自己便宜害怕有人打扰，把身边的人都给叫走了，甚至还吩咐他们不管听到什么声音都不要进来。

    这会儿那些人倒也真的听话，就算听到他喊救命也并没有冲进来支援。

    甚至有几个官兵在前面听到了他的叫声，还以为是在搞什么情趣，几个人还在打趣着。

    “咱们家大人玩儿的可真是放得开，叫的声可真大呀。”

    “可不是吗，等咱们什么时候也做到了这种位置咱们也可以怎么放肆。

    “行了，咱们还是守好自己的岗位，既然大人不让咱们进去咱们就守在外面就是了。”

    ……

    他们即便听到了里面喊救命，也并没有以为自家大人会出什么事，真的乖乖的继续守住。

    他们也不敢擅自闯进来，生怕撞破了自家大人的好事会被革职，他们才不会去管。

    此时温大人见着水竟然淹不死人，只能埋怨的看了韩若青一眼，“你这女人真是的，既然这水淹不死人你怎么不早说，害我在里面扑腾了这么久，万一见了风着了风寒怎么办，还不赶紧把本官拉上去！”

    他语气里多是埋怨，大多埋怨韩若青对他不理不睬。

    但韩若青耸了耸肩，“男女授受不亲，大人还是自己上来吧。”

    “你！”温大人被韩若青读的语噎。

    但又无可奈何，最后只能自己一个人悲催的慢慢的从水中爬了上来。

    谁知道他刚爬上来，韩若青就立刻上前一把摁住了他的头。

    “你要干嘛？赶紧放开我！”温大人吓得赶紧呵斥她。

    韩若青却直接摁着他的头就往水里摁进去，表情云淡风轻的，仿佛自己只是在涮菜一样，根本就不把他的命放在眼里。

    这种人就应该让他吃点苦头，否则他以后还会继续对别人动手动脚的。

    “噗……快……放开我，饶命啊女侠……”

    一开始温大人还想要威胁韩若青松开自己，但是到最后他也怕的要死，立刻改了口风恳求韩若青放了他。

    韩若青没有很快的松开他，反而摁着他的头重复了好几次在水里不断的摁进去，在他马上要喘不过气被淹死的同时又把他给捞了上来，紧接着在他喘过气的同时再一次的摁进去。

    一连好几次，温大人被韩若青给弄的差点丢了半条命，整个人像个落汤鸡一样浑身湿透脸色惨白，吓得都快尿裤子了。

    不过此时温大人只以为自己今天要交代在这儿了，心想这女人恐怕真的要对他置之死地。

    一瞬间，他都觉得今天活不成了！

    不过就在他以为自己要死的时候，韩若青也突然放了他，直接松了手。

    “呼……”

    好不容易闻到了新鲜空气，温大人第一时间便是猛的吸了几口空气，可算是把这口气给顺了过来，没有憋死。

    “现在还敢那么嚣张吗？”韩若青抱着手臂俯视的看着他，犹如上位者看卑微者一样。

    温大人见对方好不容易放了自己，此时也不敢像刚才那么嚣张了，甚至害怕她再次对自己动手。

    他吓得赶紧趴在岸边半死不活的求饶，“女侠你饶了我吧，我知错了，我真的知道我错了，你就放过我这一回吧，我再也不敢对你动手动脚了。”

    “你当真知错了？可我怎么看你丝毫没有悔过的意思？”

    “女侠饶命啊，你想要相信我呀。”温大人急得不成样子，就差哭出声来了，“我是真心知道错了，我再也不敢招惹你了，你就饶了我吧，饶我这条命吧我还没有活够呢。”

    他现在明白刚才自己的手下提醒他这个女人不好惹这句话是什么意思了。

    这女人还真是不好惹呀，早知道他就不动那些歪心思了。

    主要是他哪里能够想到一个女人竟然如此大力，甚至伸手这么好，连他一个男人都反抗不了。

    现在他可后悔极了，一个不注意差点把自己的性命都搭里了。

    见对方真的知错了，韩若青这才走到她面前半弯着身子问他正事。

    “既然你知道错了那你就告诉我，是什么人报官让你们来抓我的？谁又告诉你是我杀了人？”

    韩若青觉得这个局非常之大，报关之人应该会有什么线索，就算报关之人不是幕后主使，最起码也应该知道些什么。

    温大人还小心翼翼的问了一句，“难道人真的不是您杀的吗？”

    他现在生怕自己多说一句话就被对方给弄死，说话都不敢大声。

    但韩若青却表示道，“怎么可能真的是我杀的，再说你不知道我是知府大人的朋友吗？我若是真的杀了人恐怕你们想抓我也抓不到，我也不会等到你们找上门来还任由你们把我带回来。”

    “什么？你竟然是江州知府的朋友？”温大人猛的一听韩若青这话可吓到了。

    怎么没有人跟他说这件事情呢？

    完了完了这下完了！

    这下他可踢到铁板子上了，江州知府的朋友他可招惹不起，这下可怎么办？

