    何夫人一听，立刻撩起手臂上的衣服：“我和蔓蔓她爸都是O型血，我的血可以输给我女儿。”

    “不行！”医生趔否决了，“病人不是O型血，是A型，所以你的不行。”

    医生这句话说出来，叶颜兮和何夫人都是一愣。

    “你.....你说什么？”何夫人还有些不可置信，怀疑地看着医生：“你说，我女儿不是O型血，你是不是弄错了，医生？”

    “这里是医院，我怎么会弄错？”医生语气有些焦躁：“现在病人情况很不好，需要立刻输血，还有没有其他和病人一个血型的朋友或者亲属？”

    何夫人被医生冷冰冰的话震的后退几步，脸色很难看。

    后来，还是医院播了广播，这才有几个同是病人家属过来献血，急救室内何蔓的手术这才顺利地进行了下去，脱离了危险。

    当急救室门打开的时候，何蔓在病床上被护士推了出来，何夫人还有些神色难看地坐在休息椅子上，没从刚才的震惊中恢复过来。

    叶颜兮只好站在一侧，一直陪着何夫人。

    看着手术室门开了，何蔓被推出来后，叶颜兮提醒了一下何夫人，她这才反应过来，跟在推车后边进了病房。

    医生站在病房内和何夫人和叶颜兮交代了一下，便离开了，于是本就空旷的病房内就叶颜兮三人。

    何蔓和何夫人还有何总的血型竟然都不一致，这结果不言而喻？叶颜兮也能明白其中是怎么回事。

    看着何夫人的品行，应该不会是.....所以唯一的可能就是何振华在外边找了女人而且还生了小孩。

    现在怕是.....东窗事发了。

    何夫人自始至终都没有打过电话给何振华，足以说明一切问题。

    不过，叶颜兮心里的另一个猜测却是有些大胆，只是她却不敢贸然去求证。

    虽然何夫人没有给何振华打电话，可是那边却来了电话，问她在哪里，何夫人一脸平静地告诉何振华她在医院里，那边听说了之后，立刻便要来接她。

    说完之后，何夫人挂了电话，转头看着叶颜兮：“这是我们家的事情，你可以走了。”很明显是在驱赶她。

    叶颜兮没说什么，只是临走之前看了何夫人一眼，看着脸色很冷。

    脸上还火辣辣地疼着，叶颜兮很自觉地带上了门，在走廊站了一会儿，肖煜就打来了电话，看着手机屏幕上肖煜的号码，叶颜兮心里一阵难受，脸上似乎更疼了些。

    刚按了接听，那边就听到肖煜低沉的嗓音：“在哪？”

    今日本来就是最后的期限，她和肖煜分开的日子，可是却发生这件事情，事出突然，她有些不知道怎么回答肖煜。

    嗫嚅了半响，还是告诉了肖煜自己的地址。

    挂了电话，叶颜兮站在门口，默默地看着何夫人的背影，久久没有离开。

    不知道什么时候肖煜又打来电话，她才往医院门口走去，出了医院，正好看见何振华急匆匆地从一辆车子上下来，脸色焦急。

    只是看着何振华的样子，叶颜兮想不通，既然这么担心何夫人，却还是要......

    这些也都与她无关，她径直往肖煜的车子走去。

    上了车之后，徐北立刻发动了车子，身后的医院越来越远。

    身旁坐着的肖煜一直闭眼假寐，看起来似乎很累，所以，叶颜兮也静静地待着，没说什么话，心情本就一落千丈。

    窗外的道路，树木急速倒退，心里的思绪纷乱如飞，很难平静下来。

    直到，叶颜兮发觉到这条路似乎不是平日里走的那条，回青玉湾也不是走这吧，她有些惊讶地‘咦’了声，侧头看了看肖煜，踌躇地开口：“我们是要去哪里？这不是回去的路吧？”

    “还以为你没发现？”肖煜眼睛睁开一条缝，瞅着她。

    这么说，他们真的是要去别的地方。

    “那我们现在是要去哪里？”叶颜兮因为惊诧，下意识就脱口而出。

    “你猜。”肖煜一副神秘兮兮的样子。

    她怎么会猜出来他这是要去那里，而且现在她心情很失落，不想猜。

    或许是肖煜也觉察出她情绪似乎不太好，便没再逗她：“去肖园。”

    “肖园？”

    叶颜兮很敏感，因此直觉这绝对不是肖煜要带她去哪个花园乱逛。

    “那是哪里？”

    “我可能没和你说过，我从十几岁开始就住在肖园了？那是我爷爷住的地方，也是我唯一感觉到家的地方。”肖煜的语气很淡，听不出什么情绪。

    “.....”叶颜兮立刻无语凝噎了。

    所以，这是要带她去见肖老太爷，偏偏还是今天。

    “为什么今天突然要去？我想回去了，哪儿都不想去！”叶颜兮抗议，最主要的是她不能见到肖煜的爷爷啊。

    “从下我就和父母分开生活着，所以，爷爷是我最亲的人，我们一块过去看他，他也一定会开心！”肖煜突然握住了叶颜兮的手，语气不容拒绝。

    怎么高兴的出来？只会雪上加霜而已。

    “我们还是回去吧，我还没准备好，而且你看我衣服.......也不适合就这样去见你爷爷吧！”叶颜兮抱着最后一丝期望，指了指自己身上的血迹，那是扶何蔓的时候不小心沾上的。

    可是肖煜却似乎早有准备，立刻从旁边抽出来一个纸袋，“你放心，衣服鞋子都给你准备好了，你别担心。”

    打开纸袋，叶颜兮的心情可以说是五味陈杂，这的确是准备充足让她都没有理由再拒绝了。

    看着窗外飞速倒退的风景，路边挺直的法国梧桐，叶颜兮突然感觉如坐针毡，车内似乎闷的她透不过起来，现在这情况怎么不按发展的来呢？

    她现在居然要站在肖老太爷的面前，她该说什么呢？光想着肖老太爷的表情，叶颜兮就一阵阵地冒冷汗。

    “你要去看爷爷，那你怎么不提前和我说？”叶颜兮只好小声抱怨，现在真是找不到借口推辞了。

    “那你觉得你还会和我一起去吗？”肖煜也沉声问道。

    她的答案当然是不会，除非她脑袋装了浆糊，不过，她可不打算告诉肖煜她的想法，只会徒惹的他不高兴而已。

    “可是，就非得今天吗？改天不行吗？”叶颜兮一想到要见到肖煜的爷爷，就心里发慌，今天实在是太不合适了，她那天还亲口答应肖老太爷的，说两天后离开肖煜，现在倒好，还跟着一块往上凑，那他会怎么想。而且肖煜已经决定带她去见爷爷了，这事情的发展出乎预料。

    “今天很好啊，挺合适的。”肖煜看了眼窗外，心情显然很好。

    可是，叶颜兮却冷不丁地冒出冷汗来。

    “我还是觉得不太合适，而且我不是之前说了吗，毕业之前我不打算将和你在一起的事情曝光。”叶颜兮极力说服肖煜改变主意。

    “你真的不愿意去见爷爷？”昏暗的车厢内，肖煜的声音沉闷，“仅仅只是担心我们之间的关系提前被人知道，还是......”

    他没有说完，可是叶颜兮却知道他接下来想说什么，接道：“还是什么？”

    “你对我并不是很在意，或者你已经有了新的目标，才这么害怕我们的关系曝光？”车厢里的气氛瞬间低至零点，狠厉的声音带着不满。

    仿佛，叶颜兮只要说一个‘是’字，他就随时可以将那个新的目标给拆吃入腹。

    叶颜兮立刻摇头否认，生怕说的慢了，这暴君还指不定会怎样呢，“没有的事，你别瞎猜。”

    肖煜脸色缓和了些，“既然没有，就安心地坐好，等到了跟着我走就好，在多说一句，我就认定你是在外边有了其他男人。”

    哪有这么不讲理的人，只是暂时别公开关系而已，怎么到他这里就跟她做了什么对不起他的事情一样，想了一会儿，叶颜兮还是忍不住开口：“可是，我们现在这样，似乎还没到见家长的时候吧？”

    肖煜瞥了她一眼，轻描淡写地说：“我不是很早以前就见过你父母了，现在你也该见见我的家长。”

    本来叶颜兮还小声嘀咕一句，那也算，可是现在不是说这个的时候。

    “你见我爸的时候，我们还不是这样的关系，怎么能算呢？”叶颜兮抗议。

    “怎么不算？”肖煜蛮不讲理道：“那时候我们也住一起，现在我们不也是同居着，有什么差别，本质一样就行。”

    “可是，我们那时候又没确定男女关系，能一样吗？”本来叶颜兮还想说，那时候不过是交易而已，只是看着肖煜冰冷的神色，还是将话吞了下去。

    而且，当着徐北的面讨论这样的事情，多少都有些难为情，只是肖煜挑起了话头，她又不能不据理力争。

    “那时候我们不也是躺一张床的吗？每晚做的事情不也没变？”

    “.....”叶颜兮有些无语，这好好地说着话，怎么就总是往奇怪的方向而去。

    听完肖煜的话，叶颜兮脸色通红，她现在都没法抬头面对徐北了，恨不得没长耳朵。

    不过，徐北的冷静超乎叶颜兮的想象，即使他们两人聊得话题有多限制级，他仍然面不改色地开着车，似乎后座两人说的话他听不见。

    所以，一路上，只有叶颜兮还耿耿于怀着低着头。

    虽然心里千百个不愿意，但车子停在了肖园前，也是无法改变的事实。

    肖园气派的大门前两个门卫笔挺地站着，看到肖煜下了车后，异口同声地朝他行礼：“肖少。”

    叶颜兮还忸怩着不想下车，最后还是被肖煜从车子里边给拽了出来，半抱半搂地禁锢在臂弯里，一丝退缩的机会都不给她。

    她不得不心里思量着，是不是肖煜发现了她今天要做什么事情，所以才会将她带到这里来。

    肖煜力气本就大，叶颜兮不得不依偎在他怀中，看上去显得更娇小：“我爷爷呢，在家没？”

    其中一名守卫立刻回道：“回肖少，老太爷下午出去了，不过一会儿应该回来。”

    “好，那我进去等，等爷爷回来了，你告诉他老人家，我在客厅。”

    “是！”

    说着，肖煜就将叶颜兮半包半推地拉了进去。

    一路上叶颜兮都在抗争，挣扎着想要从他手臂中出来，只是她那点力气，在肖煜眼里完全就跟蚂蚁撼大树一样，可以忽略不计，最后还是被拖了进去。

    进门之后，身后传来‘哐当’一声，沉重漆黑的铁门被重新关上了，清脆的声音让叶颜兮一阵紧张。

    此刻已经身处肖园内了，真是插翅难逃。

    只是，肖煜还像没事人一样，气定神闲地拖着她往深处行去。

    肖园很气派，宽阔，格局看来也是花费了一番心思的，假山，流水，八角亭，复古而优雅的院子，苍翠的丛林中，还掩映着几处红砖青瓦的小楼。

    进了园子后，就感觉到空气清新，耳边是啾啾蝉鸣相伴，汩汩流水之声，让人犹如走进了一处幽深的山林。

    只是，很意外肖煜这样阴阳怪气的性子，会从小在这样的地方长大。

    她跟着肖煜一路到了客厅，古朴而厚重的装扮风格，虽然叶颜兮不太懂家具，可是紫檀木还是认识的，全套家具几乎都是。

    叶颜兮正沉浸在难以言喻的情绪中，突然一阵中气十足的声音响起：“小煜来了啊，爷爷真是好长时间没看见我宝贝乖孙了，爷爷.....”

    刚进门，肖老太爷就看到了同时坐在客厅里的叶颜兮，迈进门的一只脚突然顿住，表情僵硬地盯着叶颜兮。

