    周六，晚上8点半。

    这个时间，对一般人来说，就是个看电视剧的黄金时间段，并无特别。

    但对玩家们来说，却是《面容》发售的时间。

    不得不说，选择在这个时间段发售，也就独他一家了。

    因为别的游戏大部分都是刚过0点就开始发售了。

    他还选了一个晚上八点半...

    于是，当华国时间指向30分的那一刻，顿时，所有把《面容》加入愿望单的赛博用户都收到了短信通知。

    而在弹幕网，这款游戏正为主播们在竞争人气排行榜的路上添了一份助力。

    其中崽总想到了一个办法，他直接把直播间标题改成了：【8点半直播面容】

    虽短小，但精悍。

    也着实给他增加了不少人气，还吸引了很多人前来围观。

    而现在，他已经下载好了游戏。

    同时为了能够最大的发挥直播效果，他开了真人摄像头，放置在了不远处，映出全身，让自己俊美的身材在右下角供人欣赏。

    因为是VR嘛，所以不能坐在电脑前，而是要站着，所以要映出全身。

    而此时，他的直播间人气慢慢的达到了110万，在线人数也足足有90万余，排在了弹幕网游戏频道的第二。

    而现在，为了第一，他拼了！

    “我先说一句，我不紧张，也不害怕。经历过电锯洗脸的我，你还问怕不怕？我就这么跟你说吧，我就是铁胆神侯！”

    哗——

    直播间顿时刷起了弹幕。

    面对观众粉丝的不信，崽总撇了撇嘴，戴上了自己的VR，拿好了两个手柄，在电脑上进入了已经购买并安装好的游戏。

    “兄弟们，我是万万没想到VR大作会是我们华国游戏厂商出的，真的万万没想到啊，毕竟外国人都没做到的事，我们华国人做到了，就挺自豪的。”

    崽总心中很是兴奋，在尝试过《21点》后，他对《面容》这款游戏非常期待！

    尤其是在看过预告之后，心中不但没有害怕，反而带着些激动点开了游戏，只想一头扎进去体验一下那种身临其境的感觉！

    很快，随着画面一黑，游戏开始载入。

    紧接着，一句提示语浮现在了他的面前。

    【警告：本游戏内容可能会引起不适，建议18岁以上且有一定自制力的人游玩，老人以及患有心脏或哮喘等疾病人士，强烈建议关闭游戏，禁止体验！若因本游戏而出了问题，概不负责！】

    看到这，崽总想了想，还是收起了自己半开玩笑的心理。

    虽然以往那些辣鸡恐怖游戏都有这种类似的警告语，但他...或者说玩家们从来没放在心上过，反而觉得是开发商在感动自己，觉得自己的游戏很恐怖似的。

    但在《面容》里面，还是谨慎一些比较好。

    毕竟那个预告...是真的顶！

    还有前一款《21点》也确实太真实了。

    这就不得不认真对待这款游戏了。

    若是小瞧了的话，吃亏就不好了...

    很快，游戏开始了。

    画面中，漆黑一片。

    紧接着，一股令人舒心且平静的音乐缓缓响起。

    一旁，还有个不大的鸟笼，里面关着一只在不断打量着四周的小鸟儿，正发出鸣叫。

    它的声音，与菜单的舒缓音乐混在一起，竟有一种别样的美妙动听！

    让崽总听的入神。

    虽然菜单界面整体没什么画面，但却给人一种简约而不简单的感觉。

    比起《21点》那Low到爆炸的滴血菜单高级了许多！

    “嗯...音乐可以，如果不是事先知道是恐怖游戏的话，我还以为会是别的类型。”

    崽总点进了设置，把里面各项参数全都调到了最高，没办法，机子牛逼，就想压榨显卡。

    在一切都调试好了之后，他选择了开始游戏。

    很快，弹出个载入界面，看起来是一块湿润的水泥地面，上面还放着个火车玩具。

    这显然是游戏中的一个不知名实物场景，不知道有没有机会碰到。

    但重要的是，载图界面的中间，有一行警告，或者说提示，令崽总很是在意。

    上面写到：

    【《面容》是一款较难的游戏，请保持理智，仔细调查，好好管理并利用资源，逃脱它们的追杀，最后...祝你好运...】

    崽总：......

    “嘶...感觉有点不妙啊兄弟们，官方连续给了两个说明，连《阴暗森林》都只有一个啊...”

    “还有这个祝你好运就很灵性...让我越来越期待游戏内容了。”

    崽总的房间不算小，但也不算大。

    此时戴着VR的他，眼前只有游戏的载图画面。

    原本没什么的，但看到提示后，他突然有一种现实好像不太安全的感觉...

    以至于让他不由得摘下了VR，警惕扫视了自己房间一眼。

    随后感到了一丝尴尬，连忙戴上了VR，心中不断暗骂自己咋这个怂样，这可是自己家啊！

    耸耸肩，游戏正式开始！

    “开始了兄弟们！”

    话音刚落，崽总的眼前，一片漆黑。

    大量的细沫尘埃，飘扬荡起。

    一盏散发着昏暗光芒的白炽电灯在顶上微微闪烁，点亮着周遭。

    镜头缓缓下移，灰白色的尘埃，像溅起的雪花一般，在不断地飞舞，令人眼前缭乱。

    在这个过程中，制作人的名字缓缓浮现。

    孟舒...

    “原来烁光的真名叫这个啊，话说我还是第一次知道烁光的真名。”

    此时，直播间有一条价值20元的醒目留言飘出，上面问了一句：崽哥你会害怕吗？

    崽总立刻哼了一声，故作深沉的回应这条20块钱的留言。

    “兄弟，这只是游戏！就算是恐怖的，是真实有鬼的，那又怎样？归根结底，还是个游戏。只要是游戏，那就是娱乐的。你要是会被吓到，那就说明缺乏锻炼呀。回头去《21点》来一个电锯洗脸就能出师了。”

    对于这些爱花钱打赏的粉丝朋友，崽总半开玩笑的回复。

    反正大家都习惯了，也不会因此得罪人。

    他的人设就是这样。

    也就在这时候，该出现的公司信息都出完了，画面来到了一张桌子上。

    而桌面，摆放着一把左轮枪，还有六颗散乱的子弹。

    这浓浓的熟悉感，崽总一眼就看出是预告中的片段。

    同时这也侧面说明了，预告片里的就是实机演示啊。

    不出意外的话，主角就会拿着枪去杀绑在椅子上的人了。

    而预告片中，只杀了一个女人，就跳转了画面。

    现在正式游玩，是不是会把流程走全啊？

    崽总不知道，现在这个也属于即时演算的开头动画，他不能操控，索性就看看吧。

    游戏中，以第一人称的方式在进行着片头演示。

    那一双手缓缓拿起了左轮枪，观察了一下，将一颗颗子弹塞进了枪膛。

    接着慢慢站起，步伐蹒跚的走到女人面前，缓缓举枪，对准了她的脑门。

    “等一下等一下。”

    崽总直接摁了菜单键，游戏暂停。

    他呼出口气，甩了甩手，开口出声。

    “兄弟们那个，额...有点太真实了啊。这戴着VR玩跟之前用电脑看预告的完全不一样啊！我不知道咋描述，刚刚举枪的时候我满脑子都是我要杀人了，我要赶快阻止自己的这种冲动感。”

    “我giao，这VR的临场体验就是不一样。我不知道你们能不能感受到这游戏的氛围，你们看看这个建模，太像真人了...！片头又是第一人称，搞得我真的感觉自己要杀人了一样，那种心情就是，很不安知道吧？”

    此时，一个价值30元的留言飘过，上面写着：你害怕了吧？

    崽总顿时一怒。

    “兄弟你开玩笑，我都说了这只是游戏，游戏我怕什么？来！”

    崽总再次摁下了菜单键，即时演算动画继续。

    此时，在崽总眼里，他面前的这个不断挣扎发出呜咽声的女人，在光影的作用下，根本看不出有建模的痕迹。

    动作也显得非常真实，难以分辨。

    就好像是一个真正的人在他面前苦苦哀求一样，那种想要活命的感觉切身传达给了他。

    以至于崽总都有些不忍直视了！

    哪怕他知道这是游戏，但还是觉得太真实了，甚至真实过头了，反倒给他一种很不安的感觉。

    要不...闭上眼睛吧...？

    反正戴着VR，观众又不知道自己闭上了眼，还能保持淡定，树立形象，何乐而不为呢？

    崽总想到这，正准备闭上眼睛时...

    砰的一声巨大枪响。

    鲜血四溅。

    VR屏沾上了点点猩红。

    让他直接傻眼...

