    钱卓英愣愣的盯着谢瑶，眼中是难以想象的茫然。

    这件事情她分明隐瞒的很好，就连外祖母都没有发现，谢瑶又是如何知道的？

    不！谢瑶一定是胡说的！一定是！

    但谢瑶的下一句话，彻底击碎了她侥幸的念头。

    “别人都是来时痛！而你恰恰相反，来时很轻松，不来时却痛不欲生！”谢瑶语气果断，神色坚定。

    这点问题，她一眼就看出来了。

    钱卓英彻底懵掉了！感受到周围人异样的目光，她恨不得立刻找个地缝钻进去！

    这个谢瑶太可恨了，如果不是寒王妃，她一定会立刻撕碎谢瑶的嘴巴！

    竟然故意让她难堪，她一定不会放过谢瑶！

    孙夫人并不知道这件事情，但看见钱卓英的表情，立刻就明白了，直接上前将钱卓英护在身后，“谢瑶，你做事不要太过分！卓英还是个孩子，你却当众说这些，可曾在意过她的感受？”

    “如此难为情的事情，你却让那么多人听见，你是要逼死卓英吗？”孙夫人看着外孙女受委屈，再加上上次给她胡乱治疗的事情，气的她怒火中烧，抬手就要给谢瑶一个耳光。

    “孙夫人请自重，不要失了身份！”谢瑶站立不动，眸光寒芒乍现。

    孙夫人手停在半空，一时间不敢落下来。

    就算没了将军府，就算惹寒王不喜，谢瑶也仍旧是寒王妃！

    “你身上的顽疾本就在加重！动怒只会加重的更快！你难道忘了，每晚腰部和背部如被针扎一般的感受？”谢瑶继续冷声开口。

    孙夫人闻言，也顾不得胳膊该不该落下了，目光不可思议的看着谢瑶，仿佛见了鬼一样！

    因为谢瑶都说对了，她每晚都会感觉到背部和腰部有针刺般的疼痛，已经持续一阵子了，完全睡不好！

    这件事情，只有她自己知道，从未向第二个人说过！

    谢瑶却知道了！

    祁雨龄清晰的将这一幕看在眼中，眸光转了下，朝着孙夫人道：“孙夫人，万不可被她骗了！她之前每次假治病都会提前把情况调查清楚的，这一点并不意外！千万要提防才是！”

    孙夫人皱了皱眉，没说话。

    钱卓英却一下子明白过来，双手掐腰，朝着谢瑶怒骂，“寒王妃，你无耻！竟然命人查我，而且还是查这种事情！”

    谢瑶冷笑，忽然仔细的打量了一眼钱卓英的衣着和体型，眸光流转，叫过无锋吩咐道：“你带人先撤下去。”

    无锋愕然，“牧王的人马并未离开，卑职还是……”

    “我知道，照做就好。”谢瑶语气坚决，眼底闪过一抹寒意。

    “是。”无锋点头应声。

    谢瑶又跟无锋低声耳语了几句之后，无锋才带领着府兵，以府中临时有事为由，提前离开了。

    临走前，他给谢瑶留下两个侍卫和车夫。

    后方远处，楚牧派来的人见状，谨慎没有立刻有所行动，而是先派人去盯着无锋，要看一看无锋是否真的离开。

    祁雨龄之前还有些顾及那些府兵，担心万一把谢瑶惹急了，再命令府兵针对她，到时就得不偿失了。

    现在府兵都离开了，她更加肆无忌惮，“寒王妃，你不要如此咄咄逼人！我们在这里拦住你，也是为了你好！毕竟将军府已经倒了，你又是强行嫁给老五，此时必然无依无靠！”

    “如果你继续嚣张跋扈，一定会有人出手惩治你，到时丢的就是皇家的脸面！”

    谢瑶看了一眼‘好心’的祁雨龄，勾了勾唇角，摆出一副认真倾听的样子，将自己的大氅摘下，走过去披在祁雨龄的身上，“大嫂提点的是！早晨露重，小心着凉。”

    祁雨龄一愣。

    谢瑶是想通了吗？不对！前后变化这么大，一定有阴谋！

    她谨慎的打量了谢瑶一眼，然后又摘下谢瑶的大氅自己看了看，并没有发现什么异常。

    谢瑶轻笑，“大嫂不必如此紧张，一件衣服而已，没什么好担心的。”

    “寒王妃，你究竟要干什么？”她目光紧盯着谢瑶，想要看出什么端倪。

    “她还能要干什么？被你戳中了心事，不想服软也只能服软了呗！”钱卓英冷笑鄙视，“毕竟将军府倒了，她倒是不想任人欺辱，也要有那个能力啊！”

    谢瑶也不回应，直接跟三人站在一起，然后抬手将头发弄散，然后扎起。

    这样一来，发型就跟祁雨龄很像了！

    其实不仅仅是发型像，脱去大氅后的谢瑶穿的衣服颜色，也巧合的祁雨龄很像！再加上体型相似，单看背影的话，寻常人很难立刻分辨出谁是谢瑶。

    钱卓英也发现了这一点，刚要开口鄙视谢瑶喜欢模仿祁雨龄。

    祁雨龄余光忽然扫见远处有一群人朝着这边快步冲来，神情顿时有些慌乱！

    那些人气势骇人，仿佛凶神恶煞一般，为何会朝着她们这里冲来？

    怎么回事？

    钱卓英看见祁雨龄的奇怪神色，连忙关切道：“靖王妃姐姐，你怎么了？”

    下一秒，她顺着祁雨龄的目光看去，她瞬间愕然！

    天呐！这些人为什么这么凶，每一个都好像凶煞一般！

    孙夫人倒是沉稳些，发现异常之后并没有慌张，下意识的拉着钱卓英就朝着祁雨龄身边靠了过去。

    那群人的气势太强。

    如果只是路过还好，若他们心生歹念，祁雨龄靖王妃的身份也会让人心生忌惮。

    她们三人的注意力都被楚牧的手下吸引了，并没有注意到谢瑶已经在不知不觉间，从她们的背后离开，钻入围观的人群。

    楚牧因为眼线被拔，暗卫营被端，所以身边的这些人都是临时凑出来的，对于谢瑶算不上十分熟悉。

    他们看见有人穿着大氅，身形也差不多，想都没细想，便全都围了上去。

    祁雨龄见状，心中慌乱，“你，你们要干什么？我是靖王妃！你们识相的最好立刻退下……”

    楚牧的人根本不等祁雨龄说完，全都冲了上来，想要速战速决，抢了人就走！

    祁雨龄吓坏了，立刻摘下一根簪子，狠狠的扎向其中一个人。

