    酒过三巡，菜过五味……

    其实船舱里的盘子都不知道叠了多少了，三凤这才有些尽兴之感，对吴楚的态度，自然也从之前的不对付，渐渐转变成了现在的佩服和拉拢，特别是凤离。

    “以小友之才智，却用在吃喝玩乐之上，实在太浪费了。”

    在得知吴楚发明了这饮食之道与娱乐之道后，火凤凤离甚至有点痛心疾首的感觉，心想这完全就是浪费天赋啊！

    吴楚发现，这个凤离的性情，还真是变幻不定，让人有些捉摸不透。明明一开始还像个威严的老父亲，可现在却差点跟他称兄道弟了。要是两人坐得近些，估计就开始勾肩搭背了。

    “小友若是愿意，可来吾这，吾这有无数机会，可供小友发挥汝之聪明才智啊！”凤离准备先把这家伙勾搭过来再说。

    这样的人才，当他的女婿，还是勉强可以的。

    而且，若是能将其勾搭过来的话，那这青丘狐祖……

    三族不是没想过把青丘狐祖也拉拢到他们的阵营中去，但结果狐祖却是不为所动，甚至斩断与那三支青丘狐分支的联系。

    现在看来，这紫玉山之主，也有些不简单呐！

    明明修为看起来很弱，却能结交到青丘狐祖这样的强者认其为弟，另外还坐着一位巫族的强者，关系想来也不一般。

    后土小姐姐，凤离他们三人虽不是很熟，但当初凤族与祝融部落起冲突时，他们在祝融部落中，是见过后土小姐姐的。

    所以，这样的‘人才’，自然值得他们大力拉拢。

    不过吴楚很清楚自己的实力，知道自己的定位，于是很婉转地拒绝了凤离的邀请，微笑道：“凤前辈谬赞了，我也就只有么点小聪明而已，恐怕是要辜负前辈的厚爱了？而且，我志在逍遥山野，恐见世间纷争流血，实在难堪大任。”

    吴楚说着，直接转移了话题，微笑道：“不知三位今日吃得可还尽兴？这可是我们紫玉山所能拿出的最拿手的好菜了。”

    受限于食材，这也是没办法之事。

    凤离和青鸾都点头称赞，唯有穿着黑色玄衣，一直酷酷的大风突然说道：“若是食材的质量能够高些，那就更完美了。”

    这句大实话，让场面似乎有些尴尬。

    他说着，看向吴楚，举了举杯，一副‘我敬你’的模样，而后一饮而尽，接着又道：“下次若有机会，吾带些顶级食材去道友那紫玉山坐坐，不知道友可欢迎？”

    吴楚没有想到，居然是这个酷酷的家伙率先提出要去他那紫玉山做客。这家伙在神话故事当中可不是什么好鸟，性情暴戾阴鸷，所过之处，大风席卷，《山海经》中，这货最终被羿所杀。

    不过现在这家伙是凤子，凤族在龙凤大劫之中几乎灭绝，将来就算再出现同样的坏鸟，估计也不是眼前这只。

    吴楚哈哈笑道：“自然欢迎，我一向与众生灵为善，只要不带恶意而来，来者皆是客，我必扫榻以待。”

    大风继续酷酷点头，像个面瘫似的，好像在说：我记下了！

    青鸾比较识趣，在吴楚问起‘今天的菜还满意吗’这个问题的时候，她就知道，该提出告辞了。

    至于侄女凤夕之事，这事已经没法再谈了。

    不过这次也不是没有收获，至少试探出了紫玉山这个特殊的存在，将来如何拉拢攻略，回去再商量好了。

    当把这三位凤族强者送走之后，吴楚默默松了口气。

    真要打起来的话，他们还真有些打不过，凤之九子，目前看来，似乎要比龙之九子更牛逼一些啊！

    要知道，这三位可都是大罗境强者。

    而龙之九子中的螭吻，居然只有太乙境，简直丢龙！

    在这三位背后，也就是那大河岸边，还有一群高手呢！他们当中，虽然大部分是太乙境的，但也有大罗境的气息。

    他们并未将气息收敛掩藏起来，所以艺宝很轻易就能捕捉到他们的气息，并加以分析。

    要是凤离他们真想动手的话，那青丘璃和后土小姐姐也只能带着他疯狂跑路了。

    想想，巫族目前虽有十二祖巫，但和如今的三族一比，还真没什么可比性，差距太大了。

    也难怪三族威压洪荒的时候，大部分后世有名的大能，都只能默默龟缩起来，把舞台先让给这强势的三族了。

    这些凤族强者退走之后，吴楚他们继续启程。

    原本脸上洋溢着回家的幸福的大家，此时都收敛了起来。

    特别是后土小姐姐和青丘璃，这次凤离给他们的下马威，让她们意识到，凤夕之事可能没有她们想象的那么容易解决。

    吴楚的脸上也没有笑容，他还在奇怪，自己身上到底是哪一点吸引到了那只小凤凰？这事怎么看都有点莫名其妙啊！

    当初跟小凤夕相处的时候，也没有撩她呀！有后土小姐姐和青丘璃看着呢！他又不傻，怎么会随便撩人？

    既然没有撩，自己又不是那种帅绝人寰的大帅逼，没道理那么容易就让一个女生迈不动腿啊！难道是因为我的八块腹肌？

    呸！真是个肤浅的小凤凰！

    吴楚随便找了个理由，然后默默吐槽了句。

    然后他便感觉到几对目光盯着他，后土小姐姐，青丘璃，小狐狸，甚至是小月灵……

    “你们看我干啥？我一直规规矩矩的啊！”

    吴楚觉得自己比狗子阿秋还冤，明明都没撩妹，连油土味情话‘想你的液’都没有‘输’，结果却莫名其妙惹上这事。

    青丘璃摸着下巴，上下扫着吴楚，摇头道：“实在搞不懂，那只小凤凰看上你那点了？你这浑身上下，哪里有值得那小凤凰喜欢的地方呢？难道喜欢你脚臭？”

    此话一出，大家便不由捂嘴轻笑起来。

    吴楚不由无语，叫屈道：“姐，不带这么污蔑人的，我怎么说也是堂堂金仙，怎么可能会有脚臭？”

    “人家仙女还脚臭呢！”青丘璃笑说。

    于是吴楚看向了小狐狸，小狐狸直接瞪起了双眸，“看我做甚？我脚又不臭，不信你闻闻……”

    面对小狐狸抬起的玉足，吴楚唇角轻轻抽搐，“一边去！”

