    第312章他肯定会来的

    皇帝这伤确实只是皮肉伤，虽然略深，也不影响走动。因此很快就转移到乾清宫。

    但伤在他身上，便是破了个指甲盖也可说是大事，这一来乾清宫就热闹了，光太医就来了三个，侍候的宫人不知来了多少。当然最惶恐的便要数霍家兄妹了，这才回京面圣就出了这事，任谁都会自在不起来。

    一阵忙碌，伤口包好了，汤药也吩咐人去煎了。

    陆太后坐下来：“你们俩，怎么还动起了真家伙？”

    霍修无地自容：“是臣不知轻重，犯了大错。”

    “行了。”皇帝看了眼他，“是朕走神了。谁也没料到大橘那会儿正好蹿出来，要不是因为这，今儿还不一定谁输呢！”

    皇帝这么一说，霍修神色方缓了些许。他再一深施礼：“皇上文治武功，无人能及！臣也是付注了全力，这才侥幸未曾负伤。方才的事，实则也说明臣的技艺还差些火候，皇上出招收放自如，但臣却未能做到。”

    皇帝笑了下：“领兵戍边的将军说技艺不如朕一个兵都没带过的人，那得是朝廷的悲哀了。”

    说完他敛色：“这事就说到这儿。朕这伤养上几日也就好了，好不容易回来一趟，别弄得满城风雨，徒生枝节。”

    皇帝咳嗽一声朝堂都得抖三抖，这要是知道他受了伤，这还了得？

    霍修显然知道分寸，当下道了“遵旨”，便不再提及。

    天色已暮，陆太后为应节气，留了兄妹俩在宫中用完晚膳。霍修自然也不敢早走，亲自接了宫人端来的茶水汤药侍奉皇帝。

    晚饭后的街头巷尾眼看着热闹起来了。

    今夜都想出去玩，大家吃饭早，赵素把皇帝着人送来的几件衣裳一一试过，然后挑了件式样简单的，然后挽起髻，插上珠翠，拿上纨扇，就等着皇帝到来了。

    不过屋里坐了会儿，庭园里又转了会儿，眼看着暮色已深，大家人都到齐了，就等着皇帝到来出发了，他却还是未见踪影。花想容沉不住气：“我出去探探！”

    皇帝从来没有失过信，这点赵素还是有把握。不过花想容想去就去，反正她也闲不住。

    却说花想容到了宫门下，只见门下安静，到点已经关了门，没有任何车马出入的迹象。好在她跟随赵素在宫里常出常入，跟守城的将士也很熟了。便找了个人问：“皇上在宫里吗？”

    士兵道：“皇上当然在宫里，整日都未出过宫呢。”

    花想容又问：“那威远侯和延平郡主呢？”

    士兵看了看左右道：“也还在呢。”

    花想容顿了下：“你确定？”

    士兵嗐了一声：“我都在这儿站好几个时辰了，能不知道？就先前，还有宫人说皇上在乾清宫设宴招待侯爷和郡主呢。”

    花想容顿了一下，转身上了街头。

    看着熙攘人群，她又折到了威远侯府打听了一转。霍家人口不多，加之威远侯常年不在京城，素日门庭前稍嫌冷清。但今日他回来了，进出的人又多起来。找了个出来的家丁把话一套，也是说威远侯与延平郡主还在宫里没回来。

    看看逐渐浓重的夜色，花想容一跺脚，转身往庆云侯府方向奔去。

    花想容走后小菊奉来了茶，赵素喝到杯盏见底，前门处却还是静悄悄。赵萦和余氏已经差人来问了，赵素觉得不该耽误大家，便走到前院让大伙先走。而就在这时候，花想容回来了，脸色并不好看：“姑娘，威远侯和延平郡主还在宫中，皇上也没有出来。”

    原本充满欢声笑语的前院顿时安静。

    花想容接着道：“消息是真的，我去宫门口打听过了，威远侯府也打听过了。他们确实没出宫。”

    院子里愈发鸦雀无声。

    “二哥，”赵楹忍不住走到庆云侯面前，“您看这……”

    皇帝还没来，这不是担忧的事情就要变成事实？

    庆云侯面色深凝，看向赵素。

    赵素一时间却也不知该说什么。

    眼下威远侯兄妹没出宫，而皇帝也没出来，不怪大家猜疑。

    她想了下：“皇上日理万机，临时有事脱不开身，也很正常。再说威远侯是戍边大将，这些年他抗敌有功，皇上恩赏他，留他多说会儿话，也是应该的。”

    众人像是回过神来，相顾之后，纷纷附和：“也是，那咱们再等等好了。”

    “我看也不用等了，”赵素安排道，“我留下来就行。时候不早，你们快去吧。”

    “那怎么行？”余氏反对，“我们也不能撇下你一个人。”

    “就是，皇上要是来了，咱们都不在，徒留你在这儿那也不好啊。要不就一起去，留个人在这儿等着给皇上引路，反正是微服出行，咱们都在这儿呆着，还容易引人注目。”

    赵楹的这番话，引起了大家的赞同，庆云侯点头：“那老四留下接驾，我们去。”

    这就已经决定了，赵素好像也没有坚持的理由，便打发小菊去取荷包扇子，随着大家一起登了车。

    上了车，云想衣和花想容一左一右坐在她身边，四只眼睛跟车轱辘一样骨碌骨碌地转动着。

    赵素摸着脸：“看着我做什么？”

    “没事。”云想衣别开目光。一会儿她又别回来：“要不咱们干脆进宫去看看？”

    “这会儿进宫干什么？”

    云想衣抻直身子：“为何这会儿不能进宫？”

    花想容忍不住翻白眼：“咱们姑娘又不是非当这个皇后不可，干嘛巴巴地去争个男人？”

    云想衣道：“好歹死活得弄个明白吧？万一不是那样呢？”

    “万一不是，就更不用去了不是？”赵素看着她，“我相信他不会骗我的。如果有事不能来了，他会差人来告诉我。如果事情严重到他连差人来送信都顾不上，那今儿夜里逛不成街的肯定不只有我一个人，而是满皇宫满朝堂的人都会知道。

    “所以，他肯定会来的，如果不能来，稍后宫里也一定会有人来知会我。”

    她这番话掷地有声，云想衣看她半晌，也没辙：“行吧。你想得开就好。”

    (本章完)

