    长生仙盘，高悬于仙魔道统的上空，当长生仙盘被点亮了十八分之五后，所有人心里面都不由压抑起来，所有人都感觉好像有一把神剑高悬于自己的心头一样，这样的一把神剑随时都有可能留下，斩了自己的头颅。

    　　“这是一个十分不好的开端呀。”看到眼前这样的一幕，有一些古朽的老祖都不由为之担忧。

    　　“一旦启了这样的开头，以后长生仙盘就会成为公报私仇的利器，掌握了长生仙盘的人，就是等于可以为所欲为，随意地称霸天下，肆虐八方。”古朽无比的老祖不无担忧地说道。

    　　然而，这样的担忧是无济于事，现在左右着整个仙魔道统大势门派乃是八卦古国他们这些实力强大的门派。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵鸣动声响起，当不少人为之担忧的时候，天空上的光芒再一次亮了起来，只见天空上的长生仙盘又有符文被点亮。

    　　“十八分之六！已经是长生仙盘的三分之一了。”看到这被点亮的符文，有人大叫一声。

    　　“是哪一个门派把自己盘符放进去了？”看到长生仙盘中再一次亮起了十八分之一的符文，大家立即意识到，有门派把自己的符文放进去了。

    　　但是，这个把自己盘符放进去的门派并没有表态，也没有发出声名，只是把盘符放进去而已，激启了他们那一份的长生仙盘，这也就意味着这个门派已经是响应了八卦古国和中域圣地的号召。

    　　“只怕这个门派私底下已经和八卦古国、中域圣地达成了协议，说不准，这是得到了好处了。”看到有门派把自己的盘符放进去之后，却没有发展任何的声明，这让不少大教古国明白这是怎么一回事了。

    　　“这真的不是一个好的开端呀，这是扰乱了仙魔道统千百万年以来的默认成规。”有老祖不无担忧地说道。

    　　长生仙盘，本来就是用来对抗外敌、斩魔卫道的，而不是用来自相残杀的，而更不应该像现在这样，竟然不发表任何声名，竟然匿名把自己的盘符放进去，这是十分危险的事情，这完全是一种黑箱操作，如果这样的做法一旦形成，搞不好仙魔道统未来人人自危。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，天空上的长生仙盘中的符文又再一次亮了起来。

    　　“十八分之七，不对，十八分之八……”有人大叫一声。

    　　“不好，又有人把盘符放进去了，十八分之九……”一时之间，仙魔道统之内是人心浮动，不少大教古国都为之担忧起来，特别是那些未能拥有盘符的门派传承，心里面更是担忧不己，因为这是一个十分坏的开端，这将会给仙魔道统带来一个十分不好的风气。

    　　“是哪个门派传承把自己的盘符放进去了。”见到在这仅仅的时候之内，又有三个盘符放了进去，很多人都不由追问。

    　　但是，没有人知道，大家都面面相觑，这些拥有盘符的门派传承并不发表任何声明，匿名地把盘符放进去了。

    　　在这个时候，所有的修士强者、所有的大教古国这才意识到，时至今日，八卦古国已经和这些拥有盘符的门派达成子协议。

    　　“这一次，八卦古国不仅仅是要报仇，他们也要确定在仙魔道统的地位！八卦古国，这是想执天下牛耳。”有智者看出了端倪。

    　　“八卦古国，这是想借着这一次开启长生仙盘的做法，来号令天下，让天下的大教疆国都听从他的号令，一旦成功，那就意味着八卦古国将会掌执仙魔道统的权柄。”这位智者不由忧心忡忡。

    　　明白了八卦古国此举的深意之后，不少大人物都不由暗暗吃惊，在仙魔道统中，拥有盘符的门派传承，都是实力最强大的门派传承。

    　　如果说，这些拥有盘符的门派传承都听从八卦古国的号令，那就意味着这些门派都拥护八卦古国在仙魔道统的地位，如此一来，这将会确立八卦古国的地位，从此之后，八卦古国必将执掌仙魔道统的权柄。

    　　到了那一步，八卦古国登高一呼，必定是应者景从。

    　　“铛、铛、铛”紧接着没多久，天空上盘符又再一次亮了起来，整个长生仙盘已经是超过了一半的符文亮起来了。

    　　“十八分之十、十八分之十一，十八分之十二！”最终，当符文铸刻在天空上的时候，那怕是老祖也暗暗抽了一口冷气。

    　　“这是三分之二的实力。”看到这样的结果，不少人心里面都不由为之一震。

    　　“到现在为止，除了长生殿之外，还有两个大教古国没有把盘符放进去的，这两个大教古国是哪两个呢？”有不朽真神暗暗呼惊。

    　　长生殿拥有四个盘符，现在除去长生殿的四个盘符之外，也就只剩下另外两个大教没把自己的盘符放进长生仙盘了。

    　　“十二个盘符放进去了。”看到天空上的这一幕，陈惟正也脸色煞白，说道：“师祖，若是八卦古国打下这一击，就算不是始祖最无敌的一击，那了是始祖无敌的一击呀，这是毁天灭地的一击呀。”

    　　在这个时候，陈惟正也不由为师祖担忧起来，为整个护山宗的安危担忧起来，如果这样的一击真的打下来，毁灭性是无法想象的。

    　　“就让他们继续吧。”李七夜只是看了一眼，完全无所谓，依然风轻云淡。

    　　陈惟正不由轻轻地叹息一声，望着天空，在这个时候，他心里面也唯有暗暗祈祷了。他不由苦笑了一下，轻轻地说道：“当年我们护山宗鼎盛之时，也曾与长生殿一样，一共拥有四个盘符，后来我们衰落了，这四个盘符都一一出去了。”

    　　说到这里，他也不由为之怅然一叹。

    　　当十八分之十二的符文亮了起来之后，整个天地如同凝固了一样，所有人都不由屏住了呼吸，而在这个时候，再也没有符文亮了起来。

    　　“除了最后的两个大教疆国和长生殿之外，其他持有盘符的大教古国都拥护八卦古国，都站在了八卦古国这一边，看来，八卦古国，这真的将要确立大位了，再没有人阻止，八卦古国将要掌执仙魔道统的权柄了。”有不朽真神心里面一震。

    　　在这个时候，很多人都明白，八卦古国不仅仅是要斩杀李七夜，屠灭护山宗，他们还要登上仙魔道统的无上宝座，在八卦古国看来，李七夜也好，护山宗也罢，那只不过是他们登上宝座的垫脚石而已。

    　　“八卦古国，不是当下最强大的疆国了吗？”有弟子不明白。

    　　“不要忘记了，还有长生殿，只要长生殿还在，八卦古国就难于实现自己的野心，不过，现在八卦古国已经迈出了这一步了。”这位不朽真神神态凝重地说道：“八卦古国和中域圣地联姻，不是没有原由的。现在他们两教联姻，手中就拥有了五个盘符，而长生殿手中拥有四个盘符，两教联姻，面对长生殿，他们就开始有了优势。”

    　　“八卦古国，真的是野心勃勃。”被长辈如此一点，不少弟子心里面为之豁然。

    　　“万世恶魔，人人诛之！”就在十二个盘符点亮了长生仙盘之后，八卦古国的太子伊兆伟露脸，沉声地说道：“护山宗已成魔窟，依符凶人李七夜，该当屠之。今日，天下共攘此等盛事，这必将会铭记……”

    　　“好了，不要在那里吹嘘了。”就在八卦古国的太子伊兆伟话还没有说完之时，李七夜那悠然的声音响起，说道：“明日，我上祖城，斩尽你们这些蠢材，什么长存不朽，什么无敌存在，都速速前来吧，这好让我一次性把你们全部斩了，免得我多浪费手脚。”

    　　当着天下，叫嚣八卦掌苍生、中域仙老，李七夜如此霸道的姿态，一时之间，让很多人都瞠目结舌。

    　　“狂霸，第一凶人，不愧是第一。”听到李七夜的话，有强者不由竖起了大拇指。

    　　“明日，祖城，不死不休！”在这个时候，天空上垂落了真言，这真言垂落之时，如同惊雷一样在所有人心中炸开，这正是八卦掌苍生的声音。

    　　“好，就明日，你们洗干净脖子，好方便我砍下你们的头颅。”李七夜十分随意地笑着说道。

    　　“哼哼”在天空上响起了两声的冷哼，如惊雷炸开。

    　　毫无疑问，这两声冷哼正是八卦掌苍生和中域仙老，从他们的冷哼中就让人能感受到他们的怒气。

    　　“绝世大战，就在明日。”一时之间，整个轮回山城哗然了，这惊人天的消息一下子在整个仙魔道统传开了。

    　　“明日一战，谁胜谁负？”在这个时候，甚至有人开起了赌局。

    　　“我们赌八卦古国胜。”在赌局开了之后，不少人看好八卦古国，纷纷压钱财在八卦古国身上。

    　　“的确，八卦古国胜算大呀，两位长存不朽，再加上长生仙盘，护山宗胜算渺茫，护山宗只有一个第一凶人，这是独木难支大厦。”有人不由遗憾地说道。

    　　

    　　

