    网络上传播最快的时间除了明星的绯闻之外大概就是跟无数人钱包息息相关的事件了。华夏炒美股的玩家其实不在少数，他们或者懒得搭理微博上那些乱七八糟的热搜，但他们却很搭理一些一线的财经博主们。

    尤其是看到美国科技股剧烈震荡的时候，毕竟美股市场上科技股从来都是被玩家们重点关注的对象。原因很简单，目前美股市值最高的十家公司市值从高到低排列分别是苹果、微软、亚马逊、谷歌母公司、脸书、企鹅集团、特斯拉、阿里集团、伯克希尔跟维萨。

    市值最高的十家公司中排在前八位的都是清一色的科技公司，而宁为的那篇微博恰好就是对这些市值膨胀最大的科技公司下手了。虽然说的是元宇宙这个概念，但是有一个算一个，基本上除了微软跟亚马逊还在观望外，其他科技公司都已经投入到运作元宇宙的概念中去。

    尤其是脸书属于重度参与，谷歌的实验室则一直在为元宇宙背书，特斯拉的老总马斯特也没少为未来的元宇宙站台。华概股中的阿里、企鹅也已经开始布局，有一个算一个都影响到了，顺带着连累整个科技板块开启了喋喋不休的模式。

    什么叫黑色星期五，这就是标准的黑色星期五。

    而这些，如果要归根溯源，竟然只是因为一条在华夏被热炒的微博！

    所以这一刻，微博又开始炸了！

    “MMP，闹！闹个锤子闹！谁特么说学霸不厉害？学霸早上发一条微博，你们炒得火热，害老子已经亏了3个W！什么黑天鹅？都是被你们这帮蠢货炒起来的！”

    “宁为不懂元宇宙？宁为没你们懂元宇宙？！你们吹到爆的元宇宙还需要用人家宁为提出的理论才能建设！你们想不想知道是谁说的？这特么是谷歌的科学家说的！去看看美国科技股什么情况吧？你们骂了一天的人，仅凭借一条微博让你们心心念念的元宇宙概念股跌到妈都不认识了！艹，开盘就亏两千刀，我特么找谁说理去？”

    “都闭嘴吧，我可谢谢你们这些傻逼了！有懂英文的去看看华尔街日报吧，不懂英文的求求你们去看下极佳财经的微博吧！没文化不是你们的错，但没文化还特么冒充有文化那就是错上加错了！亏了钱本来就心情不好，还特么要看你们在这儿上蹿下跳的！更特么烦了！”

    这些大都是亏了钱的，虽然亏了钱跑来吐槽，但还真没多少人是骂宁为的。原因其实很简单，首先宁为把微博评论区直接关了，而且人家的态度摆在那里，就算骂人家也不会理会啊！

    其次，美股毕竟有做空机制，对于亏钱的人来说看了宁为的微博后其实还是有足够的时间止损的，甚至还能即时买空小赚一笔，毕竟他们比华尔街日报还提前数个小时看到宁为的微博。

    所以单纯的骂宁为没啥意义，但郁闷的心里总要舒缓一下，那些上蹦下跳的家伙就成了最好的靶子。毕竟人总是习惯于把自己的错误推卸到其他人身上，比如如果不是这帮人在那里叽叽哇哇的神吹元宇宙，说不定他们就会相信宁为的话即时止损呢？这个时候不骂上两句心情怎能平衡？

    当然有亏的，自然也有赚的，毕竟是存在做空机制的股市，还真有人看了宁为的微博尝试着沽空了这些股票，然后突然就赚得盆满钵满，兴奋了自然有许多人也要蹦出来嘚瑟两句。

    “宁为牛逼！谁敢说宁为不牛逼的，站出来看老子不两巴掌甩过去！还华夏教育出了问题，拜托你们喷人之前就不能稍微动动指头去搜索一下不？人家学霸的排面你们懂么？哈哈，听宁为的话赚大钱，半小时赚了八万！真要听你们的内裤都要亏出去！”

    “感谢宁为博士微博上仗义发言，我早就觉得这个元宇宙概念不对劲儿，吹得简直太离谱，之前就因为这帮人吹牛专门买了一套价值不菲的VR设备半个小时差点把我人晃过去，就这也敢说建成一个惠及全世界的虚拟社区？这下被人戳破了吧？得亏我简直坚持做空Roblox，目前小赚两万刀，已经落袋为安。”

    “我这也算是见证历史了，今天之前打死我都想不到华夏科学家一条微博能直接让美股数千亿市值蒸发掉，太牛逼了！所以我说国内有些人真的是跪久了站不起来了。人家的东西都是好的，那你们咋不多听听人家是咋说的？喷宁为的时候你们良心不会痛吗？”

    “你们好意思@官方微博给你们解释？人家官方有时间理你们这些啥情况都不了解清楚就在网上开喷的小丑吗？拔尖青年这才到哪？就算给个领军人才我觉得宁为也配得上啊。华夏能发条微博就让美科技股大跌的拔尖青年，求你们给我再找出来一个行吗？一个找不出半个也行啊！”

    ……

    这些汹涌而来的言论配合之前已经被疯狂转发无数次的财经微博，配合国庆长假的前夜这一特殊时间，顿时再次让整个微博热度再次炸开了。#宁为一条微博导致美股黑天鹅事件#的热度也在以肉眼可见的速度疯狂上涨着，十点十分，才刚进热搜前五十，到了夜里十点半，已经直接冲到了热搜第一的位置。

    于是很奇异的一幕便在微博热搜榜上出现了，热搜前十里有三条都是关于宁为的，分别位于第一、第二跟第七，当然效果也是杠杠的，一帮正闹得起劲，各种@官方各种要求给解释的大V们，还有哪些狂热的追随者们几乎在瞬间就被打蒙了，傻眼了！

    啥情况？

    宁为在STOC大会上发表的论文竟然讲的就是谷歌科学家提出的那个可以用于元宇宙基础设施建设的理论？这之前为什么没听说过？这是什么逻辑？这帮老外去年提出的概念，却将希望寄托于今年才研究出来的理论，不带这么玩的吧？

    无数一直在质疑宁为只会写论文，根本不懂科研的博主已经开始飞快的删微博了，毕竟这些微博继续留在账号上那就成了黑历史，会显得自己好无知的样子。

    当然光删除还是不够的，正如宁为说的那样，互联网的长期记忆从来都是很强的，只要留下过脚印，不管多久都会被牢牢记住，所以还要洗白。于是一篇篇正面文章开始酝酿，毕竟宁为一篇微博就能让美股暴跌这已经成了事实，当然可以大书特书。

    同一时间，还有个很神奇的现象，宁为发的那条微博下方的评论数也开始以肉眼可见的速度减少着。显然许多微博活跃网友开始动手删自己的评论了。

    到了晚上十一点，全网几乎看不到任何对宁为的质疑了，此时根据财经网的跟踪报道，脸书股票已经大跌百分之十五，其他元宇宙龙头股集体下跌了百分之十以上。

    此时大概是憋屈了一天的官方微博也蹦出来了，最先是燕北大学微博，毕竟今天这个官微已经被@不下余五百次，要说啥都不知道，自然是不可能的。

    “那啥，本来是准备等国庆假期结束后，再去访问一下咱们燕北大学的骄傲宁为大神的，然后给大家一个统一的回应。但现在看来好像不用了，对吗？亲们！”

    然后宁为曾经的母校江大微博也蹦出来凑了一波热闹。

    “听说我校优秀毕业生被人群嘲了？是江大没有牌面了吗？哦，群嘲的是@宁为啊，那算了，你们继续。”

    于是无数自嘲的微博成了主流。

    “对不起@宁为，对不起@燕北大学，我今天说了句学霸就很屌吗？我错了，我现在必须要说学霸是真的很屌！屌炸天那种。”

    “@宁为，今天是我狗眼不识泰山了！抱歉！”

    “记得高中老师跟我说过知识改变命运，我一直不太相信，但今天我信了！而且今天学神宁为给我上了很生动的一课，知识何止能改变自己的命运，还特么能改变一群人的命运！”

    “我猜谷歌的科学家大概做梦都想不到，他十天前在会议上说的话，竟然让他家的股票半天跌了7%，还连累了一堆友商！不知道那位大会上发言的科学家现在还好吗？脸被打得疼吗？”

    “刚才我去网上找了宁为的那篇论文，付费下载了，这篇论文总计有206页，我先挂九页吧，评论区但凡有一个人看懂了能说出个一二三来，我就继续往后挂！”

    此时如果宁为登陆了微博就会看到自己的微博粉丝正在以一个匪夷所思的速度增加着，三百万、四百万、五百万……到了晚上十一点半，宁为的粉丝数量已经直接突破了千万大关。

    对于前前后后总计只发了三条微博，且从未刷过任何数据的在读博士生而言，这个数据甚至能让许多三线明星钦羡不已了。

    只是当事人大概依然无感。

    ……

    对于在郾城老家的两位家长来说，今天属实是如同做梦般的一天。

    为了关注孩子，宁爸跟宁妈开始关注网络，然后眼睁睁的目睹了自己的儿子被网上一群人围攻，评论区各种谩骂跟嘲讽，要说不担心那绝对是假的。

    虽然宁妈给宁为发了个视频，得知宁为一切安好，算是放心了些，但心情终究是抑郁的。

    谁知道等到晚上，自己儿子好像也没干啥，突然网络上的风向就变了。谩骂不见了，各种彩虹屁开始上线。

    元宇宙他们不懂，即便老宁专门在网上找出了元宇宙的概念看了一遍又一遍，但依然不太理解虚拟世界到底是个什么意思。至于美股是涨是跌他们更不关心。

    但网上那些评论他们却是看得懂的。

    本来随便一搜就能看到好多帖子在各种质疑宁为的发言，现在都不需要他们在网上漫无目的的搜索了，微信朋友圈都出现了各种花式夸奖自家孩子的文章。

    看了心里那个美啊！老宁甚至都怀疑那些锦绣文章里说的到底是不是他从小养到大的宁为。

    当然，美中不足的事情还是有的。

    当网上风向全面转向的时候，他刚刚申请的微博竟然也热闹起来了，具体来说就是他唯一的一条微博“我是宁为爸爸，我儿子说的肯定没错！请你们对我儿子尊重一点。”下方评论区变得热闹了。

    “就你还想当宁为爸爸吧？钥匙丢了你配吗？你配个几把？啥？你不配？是的，你不配啊！”

    “兄弟，赶紧把评论去删了吧，人家是真牛逼，这儿子不能乱认啊！”

    “虽然因为你的评论我关注了你，但还是别闹了吧，人家宁为学神是真牛逼啊！小心人家告你！”

    ……

    看了这些评论，老宁是真的有些郁闷了，他真是宁为的亲爹啊，这帮人凭啥就特么不信呢？

    对网络还不太懂的老宁当然不知道微博还有个实名认证的功能，而他这种就绑定了一个电话号码的账号，显然是没有任何可信度的。

    好在身边还有宁妈陪着。

    “行了！你个老东西还生啥气？网上人家又不知道你是谁，你还能管到别人说啥啊？儿子没事儿就行！你也早点休息，明天你还要去学车呢！赶紧滚去洗澡。”

    “行了，知道了，这就去！就你话多！”

    ……

    此时，华尔街大厦旁的大楼里，伯尼·库欣的眼睛依然死死盯着屏幕，赚了，终于赚了！

    虽然脸书、谷歌这样的大公司走势已经开始趋稳，甚至已经开始出现反弹的趋势，但他之前下了重注的Roblox、Soul以及微美全息却已经开始进入狂跌模式，尤其是微美全息半天时间已经跌去了百分之三十的市值。

    当然即便如此，这三家受益于元宇宙的公司其实依然处于高位状态，比如微美全息去年的这个时候，美股不过4.8美元，现在虽然跌了百分之三十，依然维持在十美元以上的高位。

    而仅微美全息这一个股票的跌幅，便已经让伯尼·库欣立于不败之地！

    “把脸书、谷歌的空盘全部清了！继续沽空Roblox、Soul！”伯尼·库欣斩钉截铁的说道。

