因为亲眼见证今日之事，以后遇到子孙后代，还能吹虚一把。
　　再说了，上空的激战，还没有分出胜负。
　　青袍人沙哑的道：“女娃，我们停下。”
　　谁是小女娃？！
　　你全家都是小女娃！
　　曲檀儿冷漠地看他一眼，跟着疾退一段距离，停了下来。
　　两个人凌空落至山顶，各站一方。
　　青袍人哑声道，“年纪小小有如此修为，很不简单。你该知道了吧，我们就算这样打下去，再打上几天几夜，也不会有结果。我们不妨坐下来谈一谈。本座只要生肌复元丹而已。”
　　“呵呵。”曲檀儿冷笑，“不会给你的。”
　　“不是白给，是以物换物。”
　　“不换。”曲檀儿还是毫不犹豫的拒绝了。
　　青袍人皱眉说，“女娃何必固执？”
　　“那您老人家又何必强求？”
　　“石室内有两枚神丹。”
　　“与你何关？”
　　“……”青袍人哑然。
　　曲檀儿又讽刺道：“强盗就是强盗，还想让我给你立一个牌坊吗？”
　　青袍人神色一滞，接着又露出狐疑。
　　文化不同，地区差异，曲檀儿的一句话，青袍人只听懂了上半句。下半句的什么牌坊，他一点都不懂了。不过，他从曲檀儿的表情上来看，就知道不会是一句好话。
　　曲檀儿脑子一转，就明白过来了。
　　于是她又故意的解释道：“听不懂吗？牌坊就是赞美你的意思，呵呵。在我们那里有一句话，很是通俗易懂的。就是当了婊|子，还想要立贞节牌坊。”
　　青袍人：“……”
　　这女娃太难交流了，如今的孩子都这般刁钻难缠吗？
　　青袍人长时间未曾入世，也不知现今世道如何。
　　此时，他必须跟曲檀儿好好谈一谈。当然，他肯跟她去谈，是因为她的实力，让他认可了。若是她没有足够的实力，他也不会跟她浪费唇舌，直接将神丹抢走即可。
　　后来，青袍人发现了更加棘手的，是下方还有两尊大佛，一瞧便知不简单。活着的岁数，说不定比他还要长久。只是，他现在的身体，想要恢复过来，就需要生肌复元丹。所以，这神丹他是绝对不能错过，此次如果错过了，日后很难再有这种机会。
　　青袍人道：“女娃，难道真要打出一个胜负么？”
　　“打？”曲檀儿笑了。
　　笑得很古怪！
　　蓦然，她抬起手臂，一道灵气匹练又直接卷向下方的少年。
　　少年本想避开，竟然避不开？
　　灵气匹练就像长着眼睛一样，不管他如何避，都卷上了他。
　　不一会儿，少年就被曲檀儿带着飞上了山顶，扔到了前面。
　　少年怒了，“你这女人又想故技重施？”
　　“行了，别气。你先跟他打一回，等你累了，再换我。”曲檀儿留下这一句，整个人已经飞下了山峰。
　　少年默了：“……”以为这是小孩子玩家家酒吗？
　　青袍人：“……”
　　他这是被轻视了吗？
　　两个人不管如何想，曲檀儿已经不理会了。
　　山顶上的二人，互相望了一眼，皆是眉头一皱。
　　良久，两个人都没有说话。
