    为什么要袖箭不要弓弩，当然是因为他们还小，袖箭跟他们更搭。

    “就这事？”沈易佳无语了一下，这点小事也值得两人支支吾吾半天，吃饭都心不在焉的。

    “大嫂你同意了？”浩哥儿简直不敢相信，他还以为大嫂一定会说小孩子家家的拿着多危险。

    亏他和欢姐儿两个人还在暗地里商量了半天要怎么说服人家的。

    “嗯，又不是什么难事，刚好木材还剩一些，改明儿我就帮你们做出来。”沈易佳不觉得这有什么，在她跟浩哥儿和欢姐儿这么大的时候，早就跟大院里的病人打遍了。

    现在想想要是那时候她就有这么一个暗器能少受多少伤啊。

    沈易佳答应了，浩哥儿原本应该开心，可这会却迟疑了一下：“大哥会同意吗？”

    他不想因为他们让大哥大嫂吵架。

    “这个嘛……不好说。”沈易佳牙疼。要是宋璟辰不答应她还真不能给他们两做。

    “大嫂……”欢姐儿立马使出杀手锏，撒娇卖萌。

    沈易佳牙更疼了。也不知道欢姐儿打哪学来的这一招，明明以前最怕她的。

    偏偏她还就吃这一套，只得投降：“晚上我帮你们问问行了吧。”

    “就知道大嫂你最最最好了。”欢姐儿吐了吐舌，说完拉着浩哥儿就跑没影了。

    沈易佳：“……”

    莫名觉得自己好像又又又上当了。

    尽管知道这就是事实，但是沈易佳还是在给宋璟辰泡脚的时候说起这事。

    谁让她是最最最好的大嫂呢。

    出乎沈易佳意料的是，宋璟辰想也没想就同意了。

    在沈易佳的认知里，大人不都是不让孩子有机会接触到任何危险的东西吗。

    看出沈易佳的不解，宋璟辰也没解释。

    他的身边不管是从前还是现在，或者以后。都不会安全，他现在这幅样子不一定能保护好家人。

    让他们手上多点自保的东西，他自然不会反对。

    现在他反而庆幸起眼前的沈易佳是个武功不弱的人，而不是那个传闻中的沈大小姐。

    不过转念一想，如果是那个人，估计当初离京时便会拿着那封和离书离开的吧。

    “慎之！慎之……”

    沈易佳的声音将宋璟辰的思绪拉了回来。

    “怎么了？”

    “我说要不然我教你做机巧吧！这样平日你一个人在家也不会无聊。”她很长一段时间都是靠这个打发时间的。

    宋璟辰一默，她是真不知道自己手上的东西有多珍贵吗。就这么简简单单就说出教自己的话。

    “你不喜欢做这个吗？”见宋璟辰不答，沈易佳还以为他不乐意学。

    就像她不喜欢写字，可宋璟辰还是每天让她写两百个大字一样。

    宋璟辰摇了摇头：“没有，只是你就这么放心教给我？”

    “你是我相公啊，我当然信你。”这说起来多少有些雏鸟情节，刚来这个世界人生地不熟的，就知道有这么个相公，还刚好长得这么好看。

    沈易佳自然而然就将宋璟辰当成这个世界上最亲近的人。

    这也是为什么一开始就会拿出灵液救他的原因。

