 恢宏琴曲弥漫道场，长河洛以琴意凝聚一道幻影，宛若帝王君临阵前，手持帝王之剑，爆发炽盛光芒，迎头朝韩箐芷劈杀而下。

只是这股气吞天下的盖世之威，便让诸峰弟子为之称赞，包括不少踏入帝境的老届弟子，都从这道幻影身躯之上，窥探出一丝帝者真谛。

韩箐芷眉宇微蹙，受帝王幻影震慑，她的内心不由自主涌现淡淡钦佩之感，仿佛见识到了一位真正的盖世大帝。

东洲帝者何其多，并非谁都能让她涌现钦佩之感，唯有面对东洲落日战神，以及灵萱女帝时，她才会有这种感觉。

可现在，她受长河洛琴术影响，竟有沦陷琴音之感。

轰！韩箐芷抬掌拍打向前，精神恍惚仅在一瞬间，立刻恢复过来，看似白净柔嫩的玉手，却蕴含凌厉霸道之威，只见一道璀璨白金掌印飞驰，重重轰向前去，一掌将帝王幻影湮灭不存，霸道无比。

“琴意很强，修为太弱。”

天权开口道。

毕竟只是伪帝，况且刚刚半只脚伸进来，纵然琴术不凡，奈何双方修为差距大，完全抵挡不住韩箐芷。

韩箐芷只称不用帝意规则，不施展静心诀，但她并没有承诺压制境界，照这形势，显然要强势碾压长河洛。

道藏真君点点头，开口道：“我们不要忽略一点，韩箐芷元魂乃寂灭之眼，天生拥有操控精神的强大能力，向来都是她影响别人意志，绝不会受别人影响。”

纵观古人，怀有寂灭之眼的大能，个个都乃极强存在，成就极高，都是每个时代的代表性强者。

韩箐芷哪怕不使用静心诀，长河洛的琴曲怕也难以撼动她的神魂。

这，就是天赋差距。

此时，那璀璨掌印拍碎琴术幻影，一路继续往向，轰向长河洛位置。

长河洛感觉到一股窒息般的压力扫荡而来，强烈的镇压感，犹如他当初面对秦浩时那般，难以抗衡。

只见他十指扫动琴弦，琴魂绽放出极为夺目的光辉，化作琴音结界阻挡身前，紧跟着，一声震耳巨鸣炸开，掌印轰在琴音结界，他虽然接下了韩箐芷的攻击，但席地而坐的身躯，依旧滑出去很远，雪发凌乱，显然极为吃力。

“长河洛，够了，你不是对手，莫要自找难看，丢我轩辕氏的脸。”

有轩辕家族之人向道场呵斥，要他放弃。

“斗战诸天。”

长河洛充耳不闻，眼中闪烁着更为强烈的战意。

轩辕氏？

现在想起他是轩辕无英的义子，念及他的身份了？

为何囚在堕尘台，受雷劈火焚时，没有轩辕家族的人前来探望他一眼？

他为找回初心而战，如今，轩辕家族的人却嫌他丢脸，难道他败坏了南傲颜面，令南傲皇室无光？

更为狂乱的指影挥动，忘却一切，无关名利，只为寻回那踏上武道的真正自我，长河洛宛若陷入狂魔，如痴如醉，尽情弹奏着。

比君临天下更为激昂的斗战曲，令人血液沸腾，充斥虚空，融进大道之内，一轮大日浮现道场高空，烈焰灼灼，射出大日神光，坠向韩箐芷头顶。

飓风骤起，风压携带摧山断岳之威，吞噬向前，道场为之震颤。

暴雪肆虐，遮天蔽日，冰雪淹没大地，像是要将韩箐芷埋葬。

一头头洪荒古兽，翱翔的巨龙，盘旋的凤凰，与此刻，活灵活现出现，令诸峰弟子叹为观止。

尤其当一尊高百丈的黄金巨猿被琴音凝聚而出，矗立虚空，手持一根山峦巨棍砸落，霸道绝伦，连出身黄金猿族的海沙，也不仅为之喊了一声“好”。

这尊黄金巨猿，被长河洛的琴曲勾勒出了真意，尽显狂野吞天气息，那种不服天、不敬地，不惧神魔的斗战狂姿，让七峰诸人为之震惊。

“衍化天地万象，群魔乱舞，此刻长河洛手中的琴，才配得上斗战诸天。”

扮作首无缺的秦浩看着战况说道，斗战曲意志比以前更激昂，长河洛显然受了什么影响，踏出了自满封闭的格局，进入另外一种高度。

但可惜，曲子虽然有所提升，对手却是更强。

“诸天寂灭。”

韩箐芷元气涌动，身躯破空而上，一股庞大精神力量辐射开来，像是震跨了诸天，她竟直接撞穿大日，抬掌轰出一道五指幻峰，坠向巨猿头顶。

激昂琴音灌入巨猿体内，道场响起震天巨吼，那山峦巨棍轮动开来，天地轰鸣，扫向坠落的五指幻峰。

轰隆隆！大道在这一击碰撞中，像被砸碎了般，可怕的爆破声浪，震得人耳膜嗡响。

可是，山峦巨棍破碎，五指峰镇压往下，重重碾在黄金巨猿身躯，那庞大猿躯奋力承托而起，像是长河洛的意志要撑起这片诸天，残酷的是，依旧不堪五指峰重负，被镇压湮灭。

“给我破。”

韩箐芷厉啸一声，充斥寂灭力量的精神扫荡，恐怖的精神蔓延而过，但凡被她的精神网波及到，巨龙也好，凤凰也罢，暴雪消融，飓风破碎，诸天顿时瓦解，万物寂灭。

只是一念，横扫诸天。

噗！一口热血喷洒琴弦之上，激昂的斗战曲哑然而止，长河洛脑子受寂灭之力侵入，像是花朵枯萎般，整个人的气息飞速衰弱，精神遭受重创，竟提不起斗志。

“你太弱了，不值得我用元魂。”

韩箐芷身躯矗立空中，冷淡的眼眸俯视长河洛，犹如高高在上的女帝漠视着。

迄今为止，她不但没有释放帝意压制，也没有用静心诀，甚至连元魂都没有释放，长河洛便抵挡不住她的精神侵入。

半步帝境，都是如此废物吗。

“长河洛，认输吧。”

有一名轩辕家族弟子不忍道，韩箐芷实在太强，东洲第一公主不是他们可以挑战的。

“即使桀殿下活着，怕也招架不住。”

另一人叹道。

长河洛尽力了，只是韩箐芷太强，又狠。

轩辕家族这一代，轩辕桀的天赋堪称无双，天生大帝道体，承继重力大道，完全是个武痴，醉于武道无法自拔，一直由家族秘密培养，从未在外界展露过风采。

实际上，轩辕桀战力非常变态。

只是，还没来得及绽放光芒，就被秦浩阴死了。

即使如此，他若活着，怕也不敢与韩箐芷交手，眼下长河洛根本就是找虐。

“我还想再试一试。”

长河洛擦掉嘴角血迹，凌乱的白发下，看不出颓废。

相反，他笑得很舒心。

卸下包袱，用心战斗，与大陆真正的妖孽人物交手，领略对方武道力量，不必在乎旁人看法，不去担心脸面问题，只是交流。

即使败，也败得畅快。

“若非你没有乐器类元魂，绝对会是师尊最佳衣钵弟子，此战，我见识了东洲第一公主的风华。

最后一招，我便下场。”

长河洛端正坐姿，面向虚空上方，微微笑着，并不觉得被韩箐芷俯视，有什么难看。

此刻韩箐芷冷漠的眸子里闪出锋利光芒，这是拿她练手？

长河洛，也配？

嗡！一道琴意涌向虚空上方，长河洛再次扣动了琴弦，只是此时，手指已经不那么灵活了，他受寂灭之力冲击，精神一片混乱，能保持端正坐姿，已经很勉强。

但这道琴声之中，却蕴含着一股规则道意，他刚刚领悟的规则，不算完整，仅仅为雏形。

但他，想试一下。

这是他第一次释放规则力量，原来不知不觉，他已经从破败小村、贫寒家庭里的穷小子，即将成长到令大陆武者敬仰，而又敬畏的元帝强者了。

这在以前，是他不敢想象，却又渴望的事。

琴音弥漫虚空，降临韩箐芷身上，受琴音侵扰，她脑海里一震，仿佛置身在另外一片天地里。

这里什么都没有，荒草漫天，无边无际，充斥荒凉之意，像遭人唾弃的世界。

这里，就是长河洛的规则意境，由心繁衍而出。

虽然荒凉，但置身其中，让人感觉自身无比的渺小，它就像一片不可违抗的天地，困着人的意志，无法逃离，永远都得活在这片无人问津，为之嫌弃的地方。

“我叫它苍茫，目前还没发觉这种规则的真正力量，但它像是我的家，我小时候，就出生在这种的地方，也许很难看，但我其实很喜欢。”

荒凉破败的天地中，响起着长河洛的话。

韩箐芷当场就懵了，没有挖掘出来规则的力量，就敢用在别人身上？

刚领悟规则雏形，竟让她堂堂东洲第一公主体验？

“给我滚。”

韩箐芷怒意汹涌爆发，像是受到奇耻大辱，她强横无边的精神力量肆虐，摧毁了这片荒芜天地，一只恐怖无比的深渊巨目浮现苍天之上，射出无尽凌厉杀伐光芒。

光芒纵横交错，无尽光线蔓延，空间被撕裂，天地破碎，长河洛的规则道意，顿时荡然无存。

咻！一缕夺目光辉从虚空射下，灌入长河洛脑海，道场中，响起一声凄厉惨叫。

众人看到，长河洛身下琴魂当场崩毁，双手抱头，如突发精神错乱，就地胡乱的翻滚，七窍开始往外渗血，像精神遭受了极其严重的摧残。

 