    “哥，这几天，可不可以带我出去玩一玩嘛？”

    小舞拉着叶凡的胳膊，有些讨好地说道。

    “好好好，这几天带你在诺丁城，好好玩玩……”

    叶凡忍不住捏了捏小舞的脸蛋，温柔地说道。

    自从与小舞有了兄妹关系之后，小舞跟他亲近了许多，当然了，摩擦还是会有的，不过每次都被叶凡巧妙地解决了。

    “这两个孩子...”

    老杰克在一旁看着两人嬉闹的声音，不禁笑了笑。

    兄妹，他活了这么大岁数，什么没见过？说是兄妹，以后是什么，他还是清楚的...

    “小凡，小舞，吃饭啦...”

    …………………………………………

    “风致，你过来一下...”

    豪华的大殿内，只见尘心出现在一位中年人的面前，和蔼地说道。

    只见那人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    不用多说，这位中年人肯定便是七宝琉璃宗的宗主，宁风致了。

    “尘叔，又去找你的那个徒弟去了嘛？”

    宁风致微微一笑，看着来人，开口说道。

    “的确，毕竟很少有机会能出去...”

    尘心闻言，应声道。

    他和骨斗罗古榕，一位守护宗门，一位守护在宁风致旁边。

    也就宁风致和骨斗罗一起待在宗门的时候，他才有能出去的机会。

    “尘叔，有机会，真想见见被你成为万年难遇奇才的小凡。”

    宁风致很是温和地说道。

    宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的。

    他身上有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切，感觉不到一丝威胁。

    “风致，跟你谈个事，这位你清应该知道是谁吧？”

    只见尘心拿出了“录像机”，调出了玉小刚的画面，平静地说道。

    “嗯？他...这个男人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，我应该不认识他吧？”

    “而且，这个人的眼神，为何带着几分猥琐？”

    宁风致沉思片刻，开口说道。

    同时，他的心里还有些疑惑。

    怎么，这种猥琐之人，他应该不会认识才对吧？

    “风致，此人乃是...武魂为铜锣猪的，玉小刚。”

    尘心说着，摇了摇头。

    要不是前些年与宁风致拜访蓝电霸王龙家族的时候，正巧听起玉元震谈起这事，他也认不出这居然是玉元震的儿子啊。

    “玉小刚？那位大师？”

    宁风致又看了看那道人影，完全认不出来那居然是提出了武魂十大核心竞争力的“大师”。

    “嗯？一会儿不见...诶，尘心，回来了？也不带你那位徒儿回来？不够意思啊。”

    这时候，只见一位黑袍老人出现在两人的面前，笑着说道。

    “古叔，你来了...”

    宁风致回以微笑，开口说道。

    “你们说的，是那位大师？”

    古榕行踪诡异，听到两人交谈的内容，也好不为过。

    “你们看看就知道了...”

    尘心说着，打开了录像机的某个按键，随后，之前的那一幕，被两人尽收眼底。

    “这就是所谓的大师，如此猥琐之人，也配得上大师之称？”

    “难怪此人能被蓝电霸王龙逐出宗族，也是完全没什么毛病。”

    古榕不禁无语地说道。

    他活了这么大岁数，什么事没见过，这么奇葩的事，还真是第一次。

    而且有一说一，他笑面骨龙的名号可不是吹嘘的，这辈子，他都没这么无语过。

    “我还真是看走眼了...”

    宁风致有些厌恶地说道。

    要知道，他前段时间还听说这玉小刚的朋友弗兰德教导有方，想过几年让自己的女儿也去磨练磨练。

    没想到，单单是这玉小刚，就完全超乎了他的意料。

    看来，弗兰德到底可不可靠，他还要进一步观察啊。

    “玉小刚这种人，简直是魂师界的败类...”

    宁风致说完，便召集了一些宗门弟子，去观察所谓的“史莱克学院”。

    “古叔，我们去找萨拉斯...”

    宁风致话音刚落，便与古榕，同时消失了。

    尘心见状，没有说些什么，他就不能去凑热闹了，要保护宗门。

    大师？我倒要让世人看看，你到底是什么...

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

