    “这种是寒冰箭，冰魄石做出来的，你别看我，冰魄石我知道很贵，但是你知道吗，箭矢效果和技能效果是独立的两个概念，也就是说，如果你用这根寒冰箭使用淬毒箭的技能，那你的敌人既会被减速，也会中毒，厉害吧？”小铁匠对自己的作品爱不释手。

    “厉害是厉害，但是用冰魄石做箭矢，大哥你是失心疯了吧。”苏墨感觉牙疼。

    冰魄石，莹白发光，蕴藏于各种矿脉之中，属于伴生矿和稀有矿，正常情况下一个矿工一整天都未必能挖到一块，来福那么多小弟一天也最多三五块的收获。

    一块就是一百金币，以新世界荒唐至极的金价比例，这玩意值一千块钱啊。

    biu一箭射出去，一千块钱没了，这是玩游戏呢还是玩命呢。

    “你小子想啥呢？”似乎明白苏墨误会了什么，小铁匠连忙解释说道：“怎么可能一块冰魄石制作一根箭矢，这一块冰魄石，最起码能做出三十，哦不，五十根箭矢好不好。”

    其实，他倒也不介意苏墨误会，如果一根箭矢能换一块冰魄石那又何乐而不为呢，可惜眼前这小子太精明，根本不可能骗得到他，弄不好反而会让这小子直接打退堂鼓，那样就得不偿失了。

    “那也挺贵的了，一根箭两个金币，我可舍不得用，整个大陆都没几个人舍得用。”那个巧妙地哦不，让苏墨敏锐的发现自己正在被设计成冤大头。

    从来都是他坑别人，居然有人敢坑他！

    “那你说咋办？”小铁匠无语了，一块石头都给做出来五十根，居然还不满足，正常的铁匠铺，就算你提供石头，能不能做出来先不说，那些蠢货能给你做出来二十根就不错了。

    “怎么说也得一块石头两百根箭吧。”苏墨说。

    “你……你滚！”索尼一把抢回自己的箭，指着门口对苏墨吼道：“你以为这是什么垃圾东西，难道我在你眼中就是那么不靠谱的人？”

    “干嘛生那么大的气，年纪轻轻的，上火了吧，早上起来尿黄不黄啊？”苏墨当然没那么轻易就离开。这年头极品雕翎箭都是稀罕物，更何况是这种伤害不输极品雕翎箭，却还额外附加属性的东西。

    “你才尿黄呢！”

    “好吧，咱不能这么一直讨价还价，多浪费时间，有多余的时间，我还不如去杀海盗帮你报仇呢，你说是不是。”

    “我也不给你来虚的了，一百根，这是极限数字，很多时候其实都没办法达到一百根，我这个估算，还是在熟练度增加，还有研发新工艺的基础上加的。”听到报仇，小铁匠的神色果然缓和下来了，他确实需要报仇，也需要苏墨的帮助才能报仇。

    从五十加到一百，所以你特喵的还是在坑我对吧。

    不过，苏墨也知道适可而止的道理，一百根也确实符合他的心理预期。

    于是两人就这么愉快的达成了协议，接下来小铁匠又拿出了一根烈焰箭，顾名思义，能够给目标带来持续的灼烧伤害。

    最后是爆裂箭。

    “这个不太好用啊。”看着箭矢有些臃肿的造型，苏墨第一次对小铁匠的手艺产生了怀疑。

    “抛射啊，你是不是傻。”小铁匠大怒，有种自家漂亮孩子被人说丑的愤怒，事实上，今天拿出来的破甲箭、淬毒箭、寒冰箭、烈焰箭、爆裂箭，他最满意的就是爆裂箭，因为他不仅完美的复原了一种几乎失传的古代工艺，还额外加入了不少自己的理解。

    居然被人说不好用，谁给你的勇气！

    “这东西用什么做出来的？”苏墨问。

    “硫磺……”小铁匠说出了好几种材料，还有一种苏墨没怎么听说的东西，他拿出【罗德矿石大全】成功的找到了材料的说明和产地。

    居然在北方的冰雪高原。

    那地方苏墨去过，为了打一种材料，去过一次之后就真的不想再去第二次，那边实在是太冷了。

    当时苏墨准备不足穿的不够保暖，结果身上居然因为寒冷而持续掉血。

    “五种箭，你要怎么收费。”终于要进入正题了，苏墨已经做好了被坑的准备，痛苦并且甜蜜着大概就是现在了吧。

    掌握其他玩家无法触及的新力量，多么的迷人。

    “钱我就不多收了，和极品雕翎箭一样，但是材料你得自备，还有，杀海盗！”小铁匠恶狠狠的说道。

    “话说回来，海盗也并不全是坏的吧，咱们这样割韭菜一样的杀会不会不太好，”苏墨没什么诚意的说道，从玩家的角度来说，海盗只是一种怪而已，杀了之后很快就刷新出来，对于整个海盗群体的数量并没有什么影响。

    “既然是海盗，那就没有好的。”小铁匠无比的坚定。

    仇恨让他对海盗没有任何好感，他的人生目标似乎就是为了毁灭海盗而存在，小人物的妄想症，苏墨摇摇头，放弃了继续劝说的打算。

    至于杀海盗这件事，他当然要坚定不移的执行下去。

    至少就目前来说，杀海盗的收益实在是太大了，即便是有什么风险，为了他和小铁匠的友谊，他也会坚定不移的杀下去。

    当然，小铁匠制作的各种优良箭矢，也是这段友谊的催化剂。

    商定好了新的合作方案，苏墨开始选择今天练级的地方，眼看着又要杀够海盗，新的海盗首领必然会再一次到来。

    天时地利人和，三者齐备才能万无一失。

    啥时候来看似是海盗们的意愿，其实掌控在苏墨的手里，杀了多少海盗他这边都有数，人和的话，这一次他更不是孤军奋战，五百弟兄随时可以调用，只有地利需要研究一下。

    “索尼，你看这地图，什么地方比较方便埋伏海盗的大队人马？”苏墨征求小铁匠的意见。

    “你是不是傻？”小索尼一脸的鄙视。

    “你啥意思，我知道上帝是公平的，给了我这么好看的脸，就不可能再给我一颗聪明绝伦的脑袋，但是我最起码还有个正常智商，和傻没什么关系吧。”苏墨怒了。

    “伏击海盗？你不傻谁傻，居然和海盗比谁更了解海上的地形，人家是以海为家，任何地形对他们来说都没有新鲜感！”

    说得……似乎好有道理。