    天元依旧坐在破蒲团上修炼，他打算快点修炼，如果自己宗门垫底，他打算和两名弟子共进退。

    一夜的时间很快过去，天元也是一如既往的给两名弟子做早饭。

    看着两名弟子吃着早饭，他也是微微点头。

    雪言知道师尊心事多，所以不打算打扰。

    龙尘就跟没有心思打扰，他可是打算要成为丹圣的男人，所以也必须要努力。

    吃完饭后，天元也是发现两名弟子都很拼，他也是暗自高兴，拿着破蒲团向着石林兽方向走去。

    当雪言看到师尊向着，龙尘指过的方向走去，连忙用石子打了一下龙尘。

    虽然石子轻轻的滚落在地，距离龙尘还有10多米的距离，但他也是看到了师姐的动作。

    再看师姐的目光，他也看了过去。

    这一看，差点把他吓傻，起身就想师尊方向跑去。

    “师尊大人您等等，那里有怪物啊。别过去呀！”龙尘大喊道

    天元也是不明白，心里还想着怪物？哪里有怪物？

    四处看了一眼，发现什么都没有，又转头看向龙尘。

    “师尊大人，您来这做什么？那边可是有怪物的。”龙尘指着墙围方向。

    当天元看到后，眼角抽搐，他这才明白过来，连忙一个暴利打在龙尘脑袋上。

    “砰~！”

    “你啊，为师我今天就给你普及一下知识，那不是怪物，那属于特殊妖兽的一种，它叫石林兽。”天元无奈的讲解道。

    龙尘也是好奇，他没听过这样的妖兽啊，再说妖兽还有好坏之分？

    远处的雪言也是没听过，也是好奇的看向师尊。

    天元无奈，揪着龙尘的衣服，就向雪言那里走去，看着今天还真需要科普一下。

    天元放下蒲团，坐了上去：“石林兽属于一种特殊的妖兽，它不喜欢动，就喜欢待在一个地方，这只石林兽已经存活50多年了，在我没出生之前就已经在那里了，我小的时候经常在上面修炼，放心吧，它不会吃人的，它只吃一些小型的动物。”

    龙尘和雪言听后也是点了点头，其实雪言也想看看石林兽是什么样子的，毕竟她也没见过。

    龙尘拍了拍自己的胸口，也是放心下来，不过一想，那石林兽周围，可是长了一堆的高级灵材。

    天元无奈的起身，朝着石林兽方向继续走去。

    龙尘也是不好意思的挠着头，看向雪言。

    雪言也没放在心里，毕竟师弟也是为她好，想想后，也是微笑的看向龙尘。

    当天元来到石林兽背上时，蒲团轻轻一丢，拍了拍坚硬的石头。

    “老朋友最近还好吗？我来给你送点吃的。”天元说着，就向树丛跑去。

    没过半刻钟他提着两只兔子，一只野狼走了出来。

    轻轻一丢，石林兽就好像明白一样，张开它那大嘴，用力一合，两只兔子和一只野狼瞬间进入它的嘴中。

    天元满意的点了点头，轻轻一跃，就跳到石林兽的背上。

    天元也开始修炼起了，现在的他根本解释不了自己身上发生的事情。

    俗话说一修炼，根本不知道时间的快慢。

    龙尘小心的靠近石林兽，他自己的打量着，发现没事后，才安心下来，朝着石林兽背上走去。

    “师尊大人，我饿了。”龙尘不好意思的说道。

    天元睁开眼睛，微笑的看向龙尘，起身拍了拍龙尘肩膀。

    “走吧，给你们做饭去。”天元微笑说道。

    龙尘听到师尊大人这样说，也是开心，要知道，师尊大人做的东西那可是又稀奇又好吃。

    可比那些山下的厨子强，而且他吃完后，感觉身体更舒服了。

    天元来到炉灶旁，也是开始做饭，其实他心情高兴，是因为马上就可以领到系统奖励了。

    要知道今天午夜就是发奖时刻，他的内心也是无比的开心。

    雪言看到师尊做饭都在微笑，也是好奇，自己这师尊性格好古怪。

    天元可不知道，他现在的表情已经奠定出以后的问题。

    “龙尘，你参悟的怎么样了？”天元问道。

    龙尘被师尊这么一问，也是傻笑的挠了挠头，他其实好有一些问题没弄明白，只不过也没办法问，因为师尊不会炼丹。

    “嗯，还行吧，现在就剩下这丹炉了。”龙尘傻笑道。

    “那雪言你参悟的如何？”天元关心的问道。

    “我这里还可以，师尊请放心。”雪言回应。

    天元点了点头，只要两人都没问题，他也是开心，毕竟今天晚上就是要见证“卧龙凤雏”给他带来的惊喜了。

    看着两人吃完饭，天元继续走向石林兽。

    “你们等会早点休息，今天就不要那么辛苦了。”天元说道。

    龙尘和雪言也是一愣，师尊这是打算干吗？

    他们哪能猜到天元内心的快乐，也只能按照师尊的话来做。

    天元闭上眼睛，他现在真希望时间快点到。

    修炼时间过的很快，就在天元吸收灵气时，系统的声音响起。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务！您在任务期间表现非常完美，特此系统将格外发送您一份奖励。】

    【叮~您的弟子共计两名：雪言（虚岁18）、龙尘（虚岁19），已经达到标准。】

    【其中，雪言资质：五星（超级天资，超悟性），龙尘资质：四星半（霸体体质，丹道无双）】

    【任务评分为：C！恭喜您，获得一个青铜奖励兑换卡。】

    【系统正为您开启商场兑换系统！】

    【请再接再励，争取评分更高！】

    天元愣住了，他现在脑子都转不过来弯了。

    我这是打开方式错了吗？

    不对，我一定是兴奋过头，在做梦……

    天元用力的掐了一下自己，疼，不是在做梦。

    这是为什么呢？谁能告诉自己到底发生了什么事情？说好的废材呢？一个呆头呆脑的龙尘，资质竟然是四星半。

    更可怕的还有雪言的资质居然是五星级别，那自己收的真就是卧龙凤雏了，这剧情能不能不这么玩啊？

    这难道就是明珠蒙尘的绝世天才？？

    但想想哪里好像不对，肯定是打开方式不对，雪言站都成个问题，还有龙尘那就是缺根弦的货。

    天元现在的心情，已经无法平息，他是越想越激动。

    他感觉这个梦太假了，他需要好好的闭上眼睛，等睁开时，肯定会……

