    

    不单单是江朔和诗晴，就连导演也是一阵后怕。

    但江朔没跟崔越说，却没想到有营销号放出了相关路透。

    路透视频是夜间拍摄，并且隔得很远，画面并不清晰。

    也正是因为这样，他跟诗晴上岸后，身上披着毛毯在说话的样子看上去尤为亲密。

    特别是诗晴说话时还朝他这边歪了歪头，从模糊的画面里看，就像是她靠在了他肩膀上。

    这段路透视频在网上掀起轩然大波，朔月CP粉的反应最为强烈。

    大多理智粉都还好，部分不理智的粉丝就被营销号带了节奏，屠了诗晴的广场不说，还跑到了她微博底下骂她不要脸。

    虽说是无意的，但诗晴这也算是借着江朔的人气火了一把，微博上说什么的都有。

    CP粉骂她，江朔唯粉本来就很抵制CP粉，现在闹出这种事，双方吵得不可开交。

    而崔越唯粉则在旁边吃瓜，并表示抱走越崽，我们不约。

    粉丝吵得越激烈，也越让更多路人认识了诗晴，其中还有不少早就拆CP的幕后黑手趁机搅浑水。

    因为CP粉的粘性大，氪金能力强，圈内各家早就眼红已久。

    于是在各方势力的推动下，朔月CP超话迎来了成立以来，第一次沦陷。

    与其说是突如其来，倒更像是蓄谋已久。

    早前大量入住超话的水军号纷纷冒了出来，还都是超话等级不低的号，一看就是养了有段时间的。

    一时间，当场表演脱粉的，回踩的，看似在维护崔越实际上却在拉踩的，层不出穷。

    原本和谐磕糖的CP超话瞬间变得乌烟瘴气，岌岌可危。

    娱乐圈本来就是一个利益至上的地方。

    金晨敏作为经纪人，当然只考虑对崔越有利的做法。

    反正剧播也结束了，不管是江朔还是崔越，后续都各自有新剧要上。

    所以她跟崔越做了商量，不如就趁这次机会，在CP粉中提纯，顺便解绑。

    从议论风向来看，这是对崔越百利而无一害的事情，同时还能稳住唯粉。

    可崔越想也没想就拒绝了，还让她不要下场，更不要做出任何声明和回应。

    “拆CP是不可能的，想都不要想。”

    电话里，崔越也是这么跟江朔说的。

    江朔坐在片场，毫不避讳地跟他聊着，“现在网上风向这么差，你就不怕我连累你？”

    他微博里可是接到了一大堆恶毒咒骂的私信。

    可是剧组投资方不让他出面澄清，并且为了不影响剧播后的观感与炒作，向柳听雯提出了要他跟崔越解绑的要求。

    柳听雯给他打过几次电话，无一例外全都被他拒了。

    别的或许还能听她的，但亲自拆CP这件事，绝无可能。

    两个正主都这么说了，且摆出的态度都这么强硬，基本上就是直接免谈。

    金晨敏和柳听雯又不能把他们绑了去签解绑合同，只好是想其他办法。

    崔越虽然嘴上不说，但看了路透视频，说话还是带着刺的。

    “我怕什么？倒是江老师小心点吧，捆绑合同里白纸黑字的写了，捆绑营业期间不得与其他艺人谈恋爱。当然，你要是付得起违约金，就当我没说过。”

