    俗话说屋漏偏逢连夜雨，船破偏遇打头风。大金朝这艘破船遇到了外敌还不算完，但因为横征暴敛、大肆强征兵卒引起了各个阶层的严重不满，再加上部分地区天灾连年，使得有心人蠢蠢欲动，这不，天理教趁势造反，给焦头烂额的金政府又是迎头一棒。

    “陛下，广西、云南、贵州、四川爆发叛乱，乱贼打着天理教的旗号到处作乱，各地的总督都传来了八百里加急的急报！”傍晚时分，戴权匆匆忙忙地跑进了坤宁宫，乾隆正和皇后在一起说话，听到这个消息十分震惊。

    “怎么会这样？这群可恶的乱贼还真会挑时候！马上下旨让各地的提督、将军和总兵出兵平叛！另外让各地无论用什么法子都要征兵打仗！朕一定要把这些逆贼统统除掉！”乾隆连摔了好几个贵重瓷器，表情狰狞，气急败坏地怒喊道。

    “奴才遵旨！”戴权匆匆忙忙地出去拟旨。

    没多久的时候，五个内阁成员也都一起入宫觐见。他们谈了什么薛天没什么兴趣知道，这些人虽然被他控制，但基本的处理事情的能力还是有的，前提是绝对不能危害到他的利益。最后乾隆又下了一道旨意，让江苏提督福康安当平南将军，率本部人马，管辖广西、云南、贵州、四川的所有兵马，同时允许在南方各地招募兵丁，务必要勦灭一切乱贼。

    “很好，外忧内患，再加上天灾频仍，各地百姓生活得穷困潦倒，活不下去，一定会揭竿而起，人发杀机，天地翻覆，那帮神仙也肯定不敢随意下凡干涉红尘的。这下我的行动就顺畅多了。”

    薛天一边关注着贾瑞那边的情况，一边跑到南方诸省，用他那庞大的精神力布置了四个噬魂阵，不管那些人杀了多少人，最后的灵魂都只能便宜给他了。

    “无量天尊！”一声道号响起，一个穿着破烂道袍，拄着拐杖，面容清瘦、头发花白的道士一拐一拐地走进了贾瑞家门。

    “来了，终于来了！我还以为你们俩要龟速一辈子了。”薛天看到了这个神秘的道人，一个瞬息就到了贾瑞家里。

    贾代儒正在房里担忧地看着沉疴难愈的贾瑞，忽然听到门外传来道人的声音，急忙走了出去。

    “无量天尊。施主家中可是有久病未愈的病人？”空空道人施了道礼，出声问道。

    “正是如此。敢问大师如何得知？”贾代儒客气地拱手作揖道。

    “贫道自是掐算了一番，方才得知此处有冤孽作祟，故而到处一探。”

    “大师真是神机妙算，宛如天人。我那孙子的确是一病不起，沉疴难愈，万望大师救他一救！”贾代儒几乎下跪道。这会儿不管谁和他说可以救人，他都会感激不尽。

    空空道人叹了口气，对着贾代儒说道：“你那孙儿的病非药物能治也。我有个宝贝与你，你天天看时，此命可保矣。”说毕，从褡裢中取出一面镜子来-两面皆可照人，镜把上面錾着“风月宝鉴“四字。

    空空道人将镜子递与贾代儒道：“这物出自太虚幻境空灵殿上，警幻仙子所制，专治邪思妄动之症，有济世保生之功．所以带他到世上，单与那些聪明杰俊，风雅王孙等看照．千万不可照正面，只照他的背面，要紧，要紧！三日后吾来收取，管叫你好了。”说毕，扬长而去，贾代儒等人苦留不住。

    薛天见他出了贾代儒家里之后，速度陡然加快，世间众人和他的速度比起来就和静止不动没啥区别，但他却不紧不慢地紧跟其后，两人一个一路在地上飞奔前行，一个仰仗空间之力一路跟随，一直到一片荒山之上，空空道人才意识了不对劲。

    他停下了脚步，厉声喝道：“何方高人在那戏耍于我，还请出来一见！”他的话里喊着金刚吼的道家法门，四周空气震荡不断，震得那一方天地中飞鸟跌足而死，地上草木枯亡。

    薛天见了心里暗道：“光是看这一手，这道人的本事看来不下于我，竟然想到用这一手来逼出隐匿在空间里的敌人。好，就让我来会会你！”

    “阿瓦达可达拉！”薛天见他浑身处于戒备状态，便瞬间转移到了他的身前，一道如水桶粗的绿光疾射而去，直扑空空道人的面门。

    这道死咒射向空空道人的那一刹，他就瞬间消失了，一眨眼的功夫就出现在薛天身后，手里掐诀，一条金色的巨大神龙凭空出现，喷出了一团巨大的龙焰，把整个荒地烧成了一片火海。

    “小儿科！”薛天见这足以烧毁一切的火焰凶猛地扑向自己，直接用起轮回眼的能力，吸收起了火焰，只见以薛天为中心的四周亮起了一道白色光幕，那漫天的火焰在短短不到半秒的时间里就被吸了进去，火焰完全消失了。

    空空道人瞳孔一缩，没想到这妖邪竟如此厉害，他急忙掏出一个赤红色葫芦，正准备打开瓶盖，没想到一股前所未见的强大引力像强力磁铁般牢牢吸住了他，在他还来不及发动的时候把他吸向了妖邪！

    “哧！”空空道人在被高速吸向薛天的那一瞬，一把宝剑将他穿胸而过，鲜血从他的后背喷洒而出，薛天淡淡地看着他，嘴里蹦出几个字：“结束了！”

    “你这妖人，谁和你说结束了！”另一个空空道人突然现身，手中一团噼啪作响的青色雷光朝着薛天疾射而来。

    薛天身形一闪，瞬间消失不见。空空道人急忙戒备，可下一秒，地上突然破土而出数十道火龙，吓得他急忙一跃而起，不断闪躲着这诡异的火龙，可紧接着天上一道闪电冷不丁地击中了他，只把他打得浑身焦黑，倒地而亡。

    薛天出现在他身边，眉头一皱，“这竟然是一个草人，难道是傀儡替身？”

    “天地无极，乾坤剑阵！”

    薛天的四周突然出现了四个足有一人多高的八卦阵，里面飞出了密密麻麻不计其数的飞剑，速度之快犹如天上的雷霆闪电，从四面八方朝着他袭来！

    “竟然还能封锁空间，这道士本事不小！神罗天征！”薛天刚想瞬移，却发现空间被锁，心下赞叹，只见他一个顿足，猛然发动精神力，以他为中心的一切顿时全部被吹飞开来，就连八卦阵也被这股极其强大的斥力吹得四分五裂，空间封锁之力瞬间不见，薛天再次瞬移，出现在空空道人的面前，两人四目相对，那道人却犹如遭到重击一般，瞬间倒地不起。

    却是薛天开启了死亡凝视，将那道人一击毙命。

    “咦？竟然又是一个草人？这道士到底还藏了多少底牌？”薛天看着那贴着符咒躺在地上的草人，符咒已经残破不堪，无语地想着。

    “这里已经没了他的气息。搞不好这道士一开始就是以草人化身行走于世间的？”

    再次查探了一下四周，发现确实没了任何人的气息，薛天这才收起了三个草人，遁入空间之中。

    “草人上面应该有他的气息，那就来试试能不能让你中诅咒吧！”薛天这般想着，把草人放在了实验台上，随手拿过一瓶黑漆漆的小瓶，里面装着能让人噩运缠身的诅咒，直接浇在了它的身上。

    做完了这一切之后，薛天就瞬移去了贾瑞的房间，那贾瑞双目无神，犹如死状一般，可没过多久他又“活了过来”，一脸满足地捧着镜子傻笑。

    “他的身体已经虚到极限了，还是我送你一程好了。”薛天直接夺过了风月宝鉴，将其放入空间之中，同时一道绿色光芒闪过，结果了正在做春梦的贾瑞。

    “也不知道那一僧一道什么时候会来找我麻烦，不过现在嘛，打完收工！”

    回到了无梁殿中，见老太妃和皇帝正坐在顺贞门里在选秀女。他心里一乐，这乾隆不愧是被他控制了的，现在马上就要国破家亡了，他还没心没肺地要选秀女，可真有你的。

    薛天在他的脑海里给他下达了命令，让他一定选上薛宝钗，其他的人他都可以随意。

    秀女们都穿着旗袍，坐着骡车，从神武门外下了车，一群太监在两旁等候，众人排着次序，由太监们从旁门引入，到顺贞门前集齐，皇后宫里的管事太监夏守忠手里拿着名册，“被念到名字的排成一排，依次序进去。一定要记得你们的举止。不能有任何失礼之处……”

    “这个年纪的白冰也是一样的倾国倾城啊，这样的薛宝钗，也难怪贾宝玉会觉得清爽了，的确是水做的胎，嘿嘿……”

    此时，元春的凤藻宫中，一个太医正在给她请脉，忽然间他跪了下去，嘴里一片声地说道：“微臣恭贺娘娘怀了龙种！”

    元春大喜，脸上洋溢出浓浓的笑容：“真的吗？”

    “千真万确！”太医非常肯定地说道。

    “太好了。抱琴，赏！”元春笑道。

    “快去告诉公爷和皇上，就说本宫有喜了！”

    “奴才遵旨！”

     

    跪求各位大佬帮帮忙，用推荐票，月票砸死我吧！

