    不好！

    江宪和路天远等人都是神色一变，薛戎更是架起了枪，随时准备一枪爆头。

    但是山本的位置站的太好，恰恰阻拦了射击的空间，被那么厚的岩石阻挡，即便是他也没有半点的把握。

    这一刻，在场的所有人都无法阻拦，只能加快行动，眼睁睁的看着山本触碰那戎吴曾经的圣物。

    手掌抓在的上面，山本面上露出欣喜之色，一道莹莹光泽顺着石鼎的位置蔓延道山本的身上，让他也闪烁着淡淡的幽蓝之光。这一刻原本疲惫的山本突然感觉浑身充满了力量，那原本的疲劳感都在瞬间一扫而空，仿佛休息了很久，恢复到了巅峰一般。

    “这就是让我们取得的宝物吗……”

    山本的眼中露出贪婪之色，他的心脏砰砰的跳动起来：“难道说，这……”

    他念头还未转完，突然感觉到了一丝不对，刚刚恢复到了巅峰的躯体竟然出现了一丝疲倦的感觉：“难道说这只是兴奋剂的效果？”

    疑惑从脑中升起，他低下头看向自己的双手，面色陡然一变，那双原本饱满有力的手掌，在此时竟然变得干枯了起来，仿佛是一双六七十岁的老人拥有的手掌。

    他慌乱的撸起袖子，掀开衣服向着全身各处看去，手臂、大腿、肚子……

    所有的部位全都变得松弛，全都变得苍老，仿佛只是一个老人的身躯一般。

    “不、不、不……我……”他慌乱的退后两步，口中说着不可思议的话语，惊恐的发现声音竟然也苍老无比，已经不复之前那种清亮的声音了。

    “不不不！！”

    山本抓着自己的头发脚步凌乱的退后，看向石鼎的位置只剩下惶恐，看向身上莹莹光泽更是充满了恐惧：“走开！你们这些东西滚啊！我不要死！我不要死！”

    苍老凄厉的声音响起，看向祭坛方向的众人面色猛然一变，看到那背着包，慌乱的拍打着身上的老人，还有那一身熟悉的衣服，所有人的眼中都露出一丝忌惮和恐惧。

    而就在这短短的几秒之中，那原本健壮的身躯佝偻了起来，身上的肌肉不断的微缩下去，站立的身子直挺挺的向后倒去，砸在了地面之上。

    砰！

    沉重的声音响起，江宪和林若雪对视一眼，都深深的吸了口气，远处的路天远和薛戎心中也是一片惊悸，一股寒意从尾椎直冲天灵。

    一个壮年人，竟然在接触那石鼎的短短片刻，让身体腐朽，走完了一声……

    这他妈简直是法术和诅咒一样！

    这一瞬，所有人心中都生出了一个念头——不要去触碰那石鼎。

    念头闪动的同时，江宪的脚下步伐不停，他目光不断的扫过那坠落的蝙蝠，这一切的景象让他想到了山本老化腐朽的短暂瞬间，两者……似乎都是同样的情况。

    但这一刻，已经容不得他多想什么了，后方轰隆隆的震响不停，那追逐的身影越发的临近，越发的暴躁。

    他的脚步飞快的前行，即便无法拿起那石鼎，但还有后方那一排排用贾湖刻符书写的石碑也是有着巨大的价值。

    更何况……祭坛后面是唯一出去的路！

    快快快快快！

    数十秒的狂奔之下，黑长直拦住了那一片尸体，而他和林若雪也终于逼近了祭坛的位置，一只脚已经甚至来到了祭坛下方台阶所在的位置，而那之前汇聚的鵕鸟蝙蝠，还有成片的狙如也停留在了不远处。

    “江先生，快向右边闪躲！”

    路天远焦急的声音传入耳中，江宪猛地打了个寒颤，一把将林若雪推到右侧，手中的黑长直瞬间转向，同时双腿也猛然发力，跳向右侧。

    但是，他终究晚了一瞬。

    黑长直刚转到身侧，只觉得一股排山倒海重重的砸在了身上，整个人不受控制的飞了出去。

    “阿宪！”

    “江先生！”

    林若雪等人焦急的呐喊着，但是这一刻的江宪根本无法回复他们。呼呼的风声从耳边过去，眼前一阵金星浮现，身躯种种的砸在石阶上，一股剧烈的疼痛从周身传来，胸口一阵发闷，江宪忍不住喷出一口血来。

    然而这还没完，他眼前的重影刚刚恢复，一道黑影猛地从侧面袭来，他连忙再次转动黑长直，一股同样庞大的力量再次砸在了他的身上。

    身躯再次倒飞出去，这一刻林若雪等人面色巨变，因为他飞的方向，正是那祭台上的石鼎！

    “不！！！”

    林若雪脸上满是慌乱，她咬牙一个箭步冲了上去，但迈出两步的同时江宪的身躯已经砸在了石鼎上。

    石鼎那莹莹蓝光立刻流转，将江宪的身躯完全包裹起来。

    完了！

    这一刻，无论路天远薛戎，还是正在赶往祭坛的陈师云心底都陡然一沉，山本刚才那身躯衰老的模样还历历在目，他们不知道什么人能在那种状态下活下来。

    就在同时，幽蓝的光芒猛然一变，一片朦胧的白雾顿时浮现，不断的在江宪周身流转起来。

    那石鼎仿佛受到了什么刺激，幽蓝的光芒越发旺盛，在一息之间变得极为刺目，并飞快的扩张，化为一个硕大的光团，让人难以直视。

    一瞬间，整个地下空间所有生灵的目光全都集中在了光团之上。

    仿佛那里是世界的起始，是生命的源头，包揽着世间的一切一般。

    距离光团很近，之前抽飞江宪的两根藤条，在这光芒的照射之下飞快的变化，从粗壮化为了干瘪，从青藤化为了枯藤，随着砰的一声，重重砸在地上，失去了生命活力。

    众人的心猛地揪起，林若雪向上的脚步再度加快，然而还没等她上去。

    呼吸之间，光团膨胀收缩，收缩膨胀，不断的起伏，随后猛然凝为一点，消失无踪。

    霎时间，原本被光照射的地底陷入了一片黑暗，只留下众人手电的光亮。就在这光照之中，那巨石上的灰蒙蒙的石鼎逐渐开始解体，一点点细沙从上面向着周围流逝，随后越来越大，越来越快。

    短短两秒的时间，巨鼎消失不见，只留下一片细沙。

    这般景象，让众人全都看呆了，他们从未见过这种景象，林若雪已经跑到了江宪身边，看着眼前捂着胸口的男子，眼中顿时充满了欢喜：“太好了，你没事！”

    这句话仿佛发起了一个讯号，漆黑的地下世界，无数双猩红碧绿的眼眸齐齐转动，在瞬间对准了光源，对准了在祭坛上的两人。

    下一瞬，那狙如、鵕鸟、蝙蝠、壁虎、植物……

    整个地下世界的所有生灵齐齐暴动起来，一阵阵呼啸的浪潮迅速的向着众人奔涌！

    没有了石鼎，祭坛也不再是他们难越的雷池。

    “快跑！”

    江宪连忙起身，抓着林若雪飞快的向着后方蹿出，这一刻，还活着的所有人，都成为了这些恐怖生物攻击的目标。

    快快快！

    江宪大步流星，飞快的前冲，还亮着的白莲灯终究还有一些效果，还能阻拦那些疯狂的怪物一段时间。

    “龙天圣哪里跑！”

    赊刀人冷厉的声音在混乱中格外清晰，他帷帽下的双眼赤红，半截臂膀被简单的包扎了一番，脚下的速度甚至比之前更快，在有着无数蝙蝠追赶下，紧紧地盯着龙天生不放，甚至时不时的扔出飞刀去干扰对方的行动。

    “该死！”

    龙天圣眼中满是杀气，如果可以的话，他真想一下结果了后面的赊刀人，但他根本做不到这一点。

    若是纠缠起来，两人双双死在这群怪物口中是最大的可能。

    他还不想死，他还想冲出去活命！

    并且，他已经是在场中，距离出去的通道最近的人。

    再度闪过身后飞刀的袭击，龙天圣冲出十米，立刻看到了巨人那庞大的身躯，还有后方那供给这里各处的水源。他心中狂喜，脚下的步伐也随之加快，口中迅速道：“想杀老夫？下辈子吧！”

    说完他大步踏前，一个纵越跳入了水潭之中。

    “该死！”赊刀人面色一寒，这是他最好的机会，却依旧没有杀了龙天圣。进入水中，那一切都不好说了。

    看到那铺天盖地追逐的怪物，他心底一沉，也一个纵越跳入其中。

    “无量他妈的天尊！”

    陈师云狼狈的奔驰，轰隆隆的震响连绵不断，铺天盖地的凶兽浪潮连绵不绝，根本无法抵挡，他甚至连路都很难看清：“道爷难道就要死在这里了？”

    一丝遗憾从心底闪过，一道巨大的声响猛然从不远处传来，强悍的冲击霎时间席卷四周，将那狙如蝙蝠冲击的翻滚混乱。

    “陈道长，你快走！”?

    路天远的声音从后方传来：“我们距离出口的位置太远了，已经出不去了！”

    “就让我们，尽最后的努力吧！”

    陈师云心中一怔，一股难以言说的滋味从心底升起。

    轰！

    又是一道爆炸产生，旁边又是一群狙如蝙蝠尸骨横飞，混乱万分。路天远的声音变得急促起来：“快走，后面的大家伙开始动了，炸弹对它们效果不是很好！”

    “别让我们白白牺牲！”

    “好！”陈师云猛地咬牙，拂尘中的利剑闪出一道道寒光，借着路天远薛戎的火力网，他不断的向前进，不断的靠近正在冲刺的江宪和林若雪。

    而两人虽然很向前，但还是被大片的怪物所阻拦，前进的速度越来越慢。

    陈师云的眼神猛然一凝，一个箭步冲出：“闪开！我来开路！”

    身躯越过江宪两人，直冲怪物群中，一道震耳欲聋的雷声猛地在怪物群中炸响！

    龙虎山天师道嫡传秘技——

    掌心雷！

    

