 龚烁闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

    “哈哈哈哈，杨显，听你这意思，还想要动手不成？”

    “哼，你知不知道，这泰坦城乃是我雷云宗的地盘，敢在这里动手，让你吃不了兜着走！”

    龚烁话音刚落，突然一声暴吼，响彻清空！“

    我去你大爷的！”轰

    ！下

    一刻，一个巨大的身躯，骤然一跃而起。随

    后，一团火红色的光芒，映照晴空，噼啪灼烧着空气，朝着龚烁迎面打来！

    却见朱子真悍然出手，喷出法宝火红丹，先下手为强了！龚

    烁脸色猛地一变，没想到朱子真这个杨显的随从，竟然如此大胆。

    竟敢擅自出手，对自己发动攻击，顿时心头大怒！

    “找死！”龚

    烁一声冷笑，手掌猛地一抬，顿时空间之中，绿光萦绕，将整个房间，都映射成了绿色。咔

    ！紧

    接着，一道绿色的厉闪，带着无坚不摧之势，朝着火红丹劈开！轰

    ！顿

    时间，一声巨响，火红丹被绿色雷霆，劈的滴溜溜乱转，火焰四溅。

    噗！

    朱子真一口鲜血喷出，高大的身躯踉跄后退。

    火红丹瞬间黯然，火光熄灭，飞回了朱子真的口中。

    “哼！”

    龚烁一声冷哼，满脸的不屑。“

    区区一劫散仙，也敢造次，不自量力！”“

    小猪！”杨显见状，一脸担忧，将朱子真扶住，“你怎么样？”

    “没事！”朱子真擦了擦嘴角的血迹，晃着大脑袋说道。

    “他奶奶的，这老小子，还真厉害！”

    杨显两眼一翻，满脸的无语。

    这他么不是废话吗，龚烁可是二劫散仙，岂是你一个刚进阶的散仙，可以比拟的？

    若不是火红丹乃本命法宝，威力不弱，恐怕这一下，朱子真就得挂了。

    一转身，杨显眼露凶光，看了龚烁一眼，森然道。

    “敢伤我兄弟，我让你死！”轰

    ！

    骤然间，杨显手臂一挥，顿时漫天白光，遮蔽视野，犹如道道细针，朝着龚烁，激射而去！嘬

    嘬嘬嘬！！！

    空间之中，顿时响起密密麻麻的破空之声，连空气都被白光刺穿，凌厉锋锐，无边无际！龚

    烁面色一凝，顿时露出凝重之色！杨

    显的攻击，显然比朱子真高出不止一个档次，已然让他感受到深深的威胁。

    若不全力应对，闹不好就会伤在杨显的手下。

    眼看着那漫天的白光，犹如一个囚笼，将他笼罩在其中，刺的肌肤都生疼起来。

    龚烁双脚猛地一跺，口中陡然一声暴喝。“

    雷起！”轰

    ！刹

    那间，一团绿色的雷电，突然凭空而起！那

    无数的电弧，窜蹦跳跃，凝聚在龚烁的身边，将龚烁完全的护在其中。

    随后，一道手臂粗细的绿色雷电，瞬间成型，轰然劈出！

    咔！

    雷电疯狂的劈在白光之上，半空中顿时掀起一片狂涛，朝着四方狂涌奔腾。

    轰！

    顷刻间，会客厅直接坍塌，烟尘四起。那

    雷电与白光的余波，更是绵延冲击，将珍品阁许多不明真相的吃瓜群众，直接掀翻在地，死伤惨重！

    “怎么回事？”心

    惊之下，那些大乘后期的强者，纷纷面露骇然之色。随

    后，一个个身影暴起，朝着会客厅的方位，闪电般冲来。

    而杨显与龚烁，两个人硬撼之下，皆是身躯一震，不由倒退一步，面色骇然。

    这一交手，两人竟然势均力敌，谁也没有奈何的了谁！不

    过很快，两个人眼中，纷纷激射出狠厉的光芒。刚

    才那一击，两个人既为攻击，又为试探，并未施展出绝学。如

    今，看来不拿出真实的本领，是奈何不了对方了！

    陡然间，两个人身上，气息升腾，飞速攀升。

    一股让人心悸无比的恐怖力量，骤然四散开来，让刚刚赶到，还没闹明白怎么回事的众人，纷纷色变！

    “好可怕的气息！”“

    高手，这是真正的高手对决！”不

    由得，所有人全都屏住呼吸，带着一丝期待，朝着杨显和龚烁二人望去。这

    等级别高手的战斗，平日里可是极为难见的。若

    是能够从中获得一丝领悟，那将胜过自己苦修百年啊！就

    在众人翘首以盼，杨显和龚烁剑拔弩张之际，突然一道飘逸的人影，忽然降落在人前。“

    住手！”

    来人声音不大，却带着一丝不容置疑，让人有种不敢违抗的意志。“

    是他！”“

    叶仙君！”

    之前见过叶城的修行者，顿时露出敬畏之色。毕

    竟，那是仙君啊，比散仙还要牛逼的存在！“

    嗯？”

    正欲动手的龚振，见叶城突然出现，顿时收招，恭敬的一施礼。“

    原来是叶仙君驾到，龚烁有礼了！”龚

    烁作为雷云宗绿电堂的堂主，对于势力范围内的高手，自然了如指掌。

    虽然从未见过叶城，但是雷云宗却又叶城的资料。

    再加上旁边有人惊呼叶仙君，龚烁哪里还认不出叶城来？

    只是，他没有想到，此次拍卖会，竟然连叶城都惊动了。

    早知如此，他就应该去拜会一番了。

    叶城则是微微一笑，朝着龚烁一摆手。

    “龚堂主，无需多礼！”

    说完，叶城又将目光转向了杨显，顿时眉头一皱，大感疑惑。

    杨显见叶城望来，瞳孔骤然一缩，顿时如临大敌，一股不安在心中涌动！叶

    城只是往那一站，便给他一种不可力敌的感觉。尤

    其是叶城身上，那股超尘脱俗的飘逸气息，让杨显情不自禁便有种自惭形秽的感觉。就

    仿佛，叶城乃是高高在上的璀璨明珠，而自己却如同萤火之光！“

    这，就是天仙吗？”杨

    显顿时如临大敌，叶城与龚烁相识，难道他们是一伙的?

    如果真是如此，那可就糟了。叶

    城要是出手的话，杨显就算能够全身而退，也必将付出极重的代价。但

    是，林海他却没有能力保护了。

    就在杨显双拳紧握，内心紧张，脑海飞速对策之际。却

    见叶城，脸上的疑云更盛。

    随后，带着一丝不确定，朝着杨显试探的问道。

    “小兄弟，是你吗？”

    “啊？”杨显一愣，满脸懵逼。不

    仅杨显，在场的所有人，全都张大了嘴巴，彻底的懵住了。

    什么情况啊？叶

    仙君，管这个山羊胡叫小兄弟？可

    是，看山羊胡的样子，明显也被叫懵逼了啊？

    龚烁在一旁，则是脸色大变，一股不祥的预感，从内心升起。难

    道说，叶城与这个叫杨显的认识？而

    且，从小兄弟这称呼来看，两个人似乎关系还比较亲密啊？

    但是，杨显怎么却在那发呆？这

    到底是怎么回事啊？

    见众人全都傻眼了，齐东来在一旁，则是内心苦笑。或

    许，只有他心中才明白，叶城口中的小兄弟，指的是谁。

    不由得，齐东来的目光，朝着林海望去。

    而刚好，林海面带笑容，向前一步，淡淡开口道。“

    叶仙君，小兄弟在这呢！” 