    第95章时间越长影响越大

    这篇由营销号发出来的文简直让莫安安的粉丝们满血复活，绝地反击，一个个像是打了鸡血一样亢奋。

    【笑吐了，原来颜婊的高订就是通过破坏别人的家庭来的？啧，我们安安才不屑用这种下三滥的手段。鄙视.jpg】

    【小三人人得而诛之，颜婊这样的人根本就不配活着，还拥有这么多的粉丝，我球球舔狗们清醒一点，也不看看你们偶像是什么货色。】

    【原以为进了姐姐的新房，谁知是游入了姐姐的鱼塘，原以为姐姐只有个鱼塘，谁知道姐姐竟是个海王，掌管着四大洋。】

    【额……我可能三观不正，我竟然觉得很佩服。】

    【学费多少？开个班吧，我跪着听。】

    【醉了醉了，这都是些什么三观不正的人啊。】

    【阿许没有破坏任何人的家庭，我们相信这里面一定有什么误会，阿许不屑做那种事情！】

    【颜小少爷颜高身材好钱又多，最主要的是还那么喜欢阿许，阿许放着这样的豪门阔少不喜欢，干嘛非要去喜欢个大叔？不觉得自相矛盾？】

    【楼上的你还是太天真了，颜小少爷的确有钱，但颜婊可能不满足于钱，还想要权呢。】

    【谁知道呢，可能颜婊就喜欢老男人，有什么大家不知道的癖好呢，不过陆夫人实惨，被渣男贱女背叛。生气.jpg】

    【这种偶像我是不会粉的，我宣布我脱粉了。@颜知许】

    【就算再完美无缺的长相，也依旧遮掩不了你已经开始腐烂的心灵。@颜知许】

    【已脱粉@颜知许】

    ……

    网上一片怒骂，很多粉丝宣布脱粉，甚至出现了回踩。

    这件事成了素材，一大热度事件，开始在各大平台上蔓延。

    很多网友们艾特颜知许，但都石沉大海，没得到任何回应。

    凯悦皇朝。

    顶层套房里。

    男人坐在办公桌上，看着屏幕上不堪入目的谩骂，那双指节分明的手漫不经心的敲着桌面，发出富有节奏的轻响。

    盯着屏幕，眸光冷然。

    傅时墨拿起放在桌面上的手机，站起身走到落地窗边。

    拉开窗帘，微光照射进来。

    他穿着黑色的睡袍，胸膛微敞，露出冷白的肌肤，还有隐隐约约的胸肌，让人垂涎三尺。

    解锁，翻动联系电话，手指在一串号码上停下。

    拨打出去。

    “陆市长身为政|客，哪怕是虚假的绯闻也会对你的仕途造成影响，网上的事还是早点澄清的好。”

    傅时墨望着窗下的风景，眸色淡然，脸色也没任何起伏，平静的恍若一汪死水。

    电话另一段的市长愣了愣，显然还不清楚网上的传言。

    他声音充满真诚，“多谢傅院长特意打电话过来提醒我，我这就去看一下。”

    “时间越长影响越大。”

    傅时墨意有所指的说了一句，随后挂断了电话。

    他坐回椅子上，修长的手指敲打键盘，输入了一串密码后最高权限打开，屏幕上出现了酒店所有入住客人的信息。

    一目十行，目光落在609客房上，入住人颜知许。

    已于今日八点退房。

    (本章完)

