
　　看到云清被瞬间斩掉头颅，原本冲来的张动瞳孔皱缩，面上浮现一抹惊慌。

　　嗖。

　　他极为果断的止住身形，折返而回，没有一丝犹豫向着山崖之下冲去。

　　夏天快速追了上去。

　　一道道残影不断拉出，恍如鬼魅一般接连闪烁，显得分外邪异。

　　“哧。”

　　一记蛇刀劈出，快若惊虹，讯如电光。

　　“啊……”

　　张动发出一道凄厉的大吼，手中巨剑猛力向后扫去。

　　在此途中，他的整条右臂上，竟然诡异浮现一个金属护臂，上面隐隐流转着神秘的花纹。

　　霎时。

　　他的右臂一瞬间粗了三圈，携裹着一股巨力横扫而来。

　　“当！”

　　一声巨响，刀剑相撞。

　　巨大的力量迸发出一大片火星。

　　夏天哒哒哒后退不止，面呈诧异。

　　张动却犹如稻草人一般横飞出去，重重摔在地上，哇的一声，大口吐血。

　　夏天并未继续动手，盯着对方突然浮现的护臂，问道，“这是什么东西？”

　　“嘿！”

　　张动摇摇晃晃站起，吐了一口血沫，并未作答。

　　夏天也不恼怒，淡淡道，“如果你告诉我，也许我会放你一条生路。”

　　闻言。

　　张动的眼睛微微一亮，紧接着冷笑不已，“你以为我会相信你吗？”

　　不过顿了顿，他还是给出了答案，“这是我在魂武学院用积分兑换的秘宝，名为护龙臂，不仅可以增强手臂力量，还可以防护突发意外情况。”

　　“那它是怎么融入到体内的？”

　　“护龙臂上镌刻着玄奥符文，只需滴血认主就可以了。”

　　夏天更加好奇了，“意思是，即便我杀了你，也无法佩戴护龙臂？”

　　“不错。”

　　得到肯定答案之后，夏天点了点头。

　　这个世界比他想象的还要玄幻，只怕会有许多事物超出了想象。

　　“想让我放过你的话，你还需要告诉我更多的事情，例如魔核的真正用途，你说的玄奥是什么东西……”

　　夏天将心中的所有疑惑说了出来，他需要真正了解这个世界。

　　“你真的会放过我？”

　　听着夏天的各种疑问，张动心中很诧异。

　　因为许多疑问哪怕对于普通人而言也是常识，但眼前这个来历不明的青年却是一无所知。

　　那他所拥有的可怖战力是怎么修炼的？

　　疑惑归疑惑，他没敢询问，而是老老实实回答所有问题。

　　一直到了深夜，两人才停止交谈。

　　张动有些紧张的望着夏天。

　　“你走吧。”

　　“真的……放我走。”

　　“如果你不愿意，我可以杀了你。”

　　“我走，现在就走。”

　　张动猛地站起，深深看了一眼夏天，展开身形飞速向着山崖下冲去。

　　一直到了山脚下，他才略微放缓身形，扭头观察四周，发现夏天并未追来后，这才重重松了口气。

　　紧接着，他的眼神变得怨毒起来。

　　“不管你是谁，我一定要将你千刀万剐！”他狰笑着，“基地距离这里并不远，那里有武神强者坐镇，你死定了。”

　　“是吗？”

　　刚说完，阴影中响起一道冷酷的声音，“那你还是去死好了。”

　　话落之时，一道刺目的寒光闪耀长空，化作一片璀璨的惊虹笼罩向了张动。

　　“你……”

　　张动大骇，双手举剑接连横扫，同时喝道，“你言而无信！”

　　“如果你不对我流露杀意的话，是可以活下去的。”

　　夏天的声音传出，蛇刀犹如一团刺目的白云在翻涌，带起蒙蒙刀幕，将张动前方完全吞没成了森白之色。

　　张动双手握剑不断抵挡，巨剑如匹练一般划过黑暗，最后迸射一窜窜乍闪乍逝的火星。

　　他的确算得上天才少年，不到二十岁的年龄便达到了猎师境，若是继续成长下去，必然前途不可限量。

　　奈何，他遇到了夏天这个猎魔境的高手。

　　没错。

　　在他眼中，夏天的战力，就相当于这里的猎魔境，那已经迈入超级高手的行列之中了。

　　随着一道刺目的寒光冲天而起，他的一切挣扎都停止了。

　　夏天手持蛇刀接连挥舞。

　　天下最快。

　　霎时。

　　激荡起冲天的寒光，不断划过张动的身躯。

　　他最后也被斩掉了头颅，带起大片血花，无头尸体坠落在残枝败叶间。

　　夏天走至尸体旁，俯身查看他的右臂。

　　但让他失望的是，那个护龙臂竟然并未出现。

　　摇了摇头，转身返回山崖。

　　张动说的很多话，他并不怎么相信。

　　而且他还有诸多疑。

　　通过和张动与云清交战，如果按着外界实力，他们相当于至罡巅峰。

　　可是他却有一种感觉，对方的战斗力似乎还不如外面的人。

　　不止如此，他也能感到，自从进入这里之后，他的战斗力似乎一下子增强了许多。

　　体内气息运转的极为流畅，甚至每吸一口气，他的实力都在隐隐增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　究竟是自己强大了，还是对方真的不堪……既然是他也无法确定。

　　他并未因此而欣喜。

　　按着张动所言，这里的境界划分分别是猎徒，猎师，猎魔，猎灵，武神。

　　而夏天则相当于猎魔六阶。

　　在其上还有猎灵与武神两境。

　　武神之上还有更高的境界，只是张动也无法具体描述。

　　思绪半晌，他决定明日一早就退回花海。

　　并非惧怕。

　　相反，对于自身实力提升的渴望，让夏天生出了一种很久没有过的兴奋与跃跃欲试。

　　但他知道自己的使命。

　　张动和云清的确没有听说过五籽莲花。

　　那么他也没必要在这里停留了……外面还有许多无法割舍的羁绊。

　　有亲人，有朋友……还有未死的敌人。

　　“将来若是有时间的话，一定要进来探索……嗯？”

　　未说完，他的眼皮一跳，立即低头望去。

　　嗡！

　　他的左手指忽地闪耀出一层微光，紧接着一枚黑色扳指浮现而出。

　　至尊戒！

　　夏天猛地站起，双眼张开盯着至尊戒，眉头大皱。

　　他并未用意念召唤，但至尊戒却自行显现了。

　　“不对。”

　　感应之下，他脸色一变，伸手快速抚向地面。

　　只是刹那，地面上出现了三件事物。

　　一尊碗，一张卷轴，一块龟甲。

　　正是另外三大神物，聚星盘，阴阳符，河洛书。

　　但此时此刻，这三件神物和至尊戒一样，都透发出蒙蒙光芒，犹如活物在呼吸一般，时亮时暗。

　　看到此，夏天神色一动。

　　他立即将至尊戒也摘了下来，将之并排放在一起，面呈期待的望着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1259章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 