    去的途中很顺利，没有遇到任何任何阻碍。

    姜岚武在前，骑着神峻马匹，高高在上，面带微笑，有种一切尽在掌握中的气质。

    随他在左侧的则是一众朝臣，几乎一多半的朝廷重臣皆在此，这代表着他获得了文官的支持！

    而随他在右侧的则是赵国贵族世家，皇室宗亲，同样占据赵国多半之数，这也是最大的支持力量！

    在他身后的则是握有重拳的朝廷武将，还有一万精兵，数千府兵！

    这是他全部的力量，谋划多日，终于展现。

    天时，地利，人和。

    他全部占据，所以此行必成！

    原本以为到皇宫之时，便会遇到阻碍，然后任何抵御都没有。

    他已经做好了战斗准备。

    政变哪有不死人的？

    从某种意义上也算是一场大清洗！

    皇室所掌握的无非不过是御林军，又如何能敌过他？

    这是大势所趋。

    当然如果能和平解决更好一些，这样为以后他继位更顺利一些……

    目前看来，自己的那位侄儿很识趣。

    因为皇宫门大开着，根本就没有抵御的迹象……

    这是什么情况？

    姜岚武略带疑惑，但也没有多想。

    率着众人进入皇宫，穿过一道道门，所有人都是一惊。

    并非没有抵御，抵御是里面。

    面前是诺大的皇宫广场，广场的一方摄政王姜烨在前，两边一众文武官员，其后是严阵以待的御林军！

    看起来也算是有些阵势，但跟姜岚武相比还是有很大的差距……

    姜岚武眼睛微凝，一眼便看到在最前方的姜烨！

    他穿着一袭紫袍，有种高贵之气。

    恍然间，仿佛是看到了先皇姜承离。

    因为姜承离经常就是这种装束，而姜烨又是其子，自然有相像之处！

    他的思绪追忆，当年姜承离也是在这个位置，谁也没有想到，这个在当时谁都不看好的人，坐到了皇位！

    姜岚武面色涌出一抹复杂。

    在他的心目中，相当的敬重姜承离，那样一位文韬武略占尽的中兴之主，没人不会钦佩……

    但随即，这抹复杂就一闪而去。

    姜烨，你毕竟不是你父亲！

    而本王，也不是大皇子！

    思绪闪过。

    姜岚武大声道：“先皇中道崩殂，遗留雄壮赵国屹立于大陆，先皇丰功伟绩，堪比日月，然大陆局势变迁，恐有人夺赵国，覆倾姜姓赵氏……”

    广场寂静，鸦雀无声。

    唯有姜岚武声音回荡四方，入众人之耳！

    这是逼宫前的例行公事，简单说就是为发动政变，披上一层华丽的外衣。

    先把自己放在道德的制高点上，说明是为了赵国，为了姜姓，我是没有办法……迫不得已才是如此。

    每每政变皆是如此，当年大皇子也是这样，只不过看谁是真心，谁是假意罢了。

    但也没什么区别。

    姜岚武所说之言，明显是有专人书写，辞藻华丽，情深意切，述尽忠君爱国之心！

    先是对姜承离极尽歌颂，历数功绩，话锋一转，将苗头直止赵国现状，其实说白了，就是指向王康，指向摄政王！

    既然你担负不起赵国未来，我又不忍心赵国拱手让于他人，那只有我来担当大任了……

    就是这么简单！

    “为了赵国，本王决定继任赵皇之位！”

    最后姜岚武大喊出声！

    他用的是继任二字，因为至姜承离驾崩，并没有定立新皇，有的也只是摄政王。

    “国不可一日无君，武威王继任皇位，乃是天命所归！”

    在姜岚武身边，一个文臣大声附和。

    “请武威王继任皇位！”

    身后众人众将，齐声呐喊，声势震天！

    这般作为，使得姜烨面色发白，拳头不自觉的紧握……

    这种场面显然不是他能够掌控的，紧张情绪弥漫，但似乎想到了什么，又瞬间恢复正常！

    他深吸一口气，大声道：“姜岚武，你本普通，无官位，无爵位，是先皇体恤武威王功绩，封你王位，让你继承，而今你不知感恩，竟然逼宫政变，意图谋反，你好大的胆子！”

    “逼宫？”

    姜岚武平静道：“当今，并未定立国君，请问本王逼谁的宫了？”

    听到此。

    姜烨一时语塞，从事实来讲确实如此。

    他非皇，只是摄政王。

    而姜岚武身边众人都笑了起来，很明显这位摄政王还很稚嫩。

    他处处学习先皇，就连穿着也效仿，但并未学到精髓……

    姜烨一顿，更加慌乱。

    “姜岚武，不定皇位，是先皇遗诏，你是要违背先皇遗愿吗？”

    这时有一官员大声开口。

    他正是礼部尚书，南崇义。

    “本王这般也是为了先皇，先皇励精图治，才有今日辉煌赵国，怎么能拱手让于他人？”

    姜岚武大声道：“那王康是大秦皇帝，赵国之事怎么能论得到他来评判？”

    “对啊！”

    “王康跟武威王相比，实乃米粒与星辰争夺光辉！”

    在姜岚武身边，有一臣子开口。

    此人年有五旬，脸庞干瘦，满脸奸相。

    此言一出。

    就连姜岚武身边之人都暗自嘀咕。

    就算你要当舔狗，也不能如此过分吧？

    简直是不要脸！

    王康是谁？

    那可是大秦皇帝陛下，当今大陆最有权势的人，没有之一。

    你姜岚武与之相比，还是差太多！

    虽然都知道是这样，但姜岚武还是觉得分为受听。

    王康在赵国当红之时，力压所有，哪怕姜岚武是武威王之子，赵国双雄之一，也丝毫不显……

    若不是王康离开，起有他崛起的机会？

    姜烨总算是稳定了一些。

    他又大声道：“而今大秦雄立北方，吞并吴，卫，巴成为大秦最强国家，并且我赵国与之，也有同盟协定，两国之友好，是先皇立下，若你如此，必然毁坏两国关系，到时惹怒大秦，开明陛下挥师，赵国该何去何从？”

    听到此言。

    所有人的目光都集中在姜岚武的身上。

    这本来就是一个很现实的问题。

    “你觉得你能抵挡大秦，还是能比肩开明陛下？”

    再次发问。

    姜岚武猛然一滞，他略微犹豫，却见周边目光异样，他面色微红，随即大声道：“王康他又算的了什么？若他在本王面前，他必然吓的胆寒，本王……

    “朕，在的面前，你又能如何？”

    就在这时。

    一道沉声响起传播，让众人如同惊雷震耳！

    是他回来了么？

