    他们觉得，机会来了，想要一举灭了天玄大陆的所有强者，从而占领天玄大陆。

    然后，去寻找他们所要得到的机会。

    只是，当初他们没有想到的是，圣族的实力，会那么强。

    纵然他们四族联手，也提前做出了很多的准备。

    可是，最后依然是一败涂地。

    这，就是他们当初，四族强者，联手进攻天玄大陆的理由。

    只是因为，天玄大陆这边，有成仙的机会。

    而现在，妖皇为了跟天玄大陆这边达成和解，或者说是为了联手，共同生存。

    此刻，只有拿这件事情，作为筹码。

    “成仙的契机？这件事情，到底是真是假，我们如何判断。”

    “要知道，不管是万年之前，还是现在，天玄界的五方大陆，都还没有出现界主级别的强者。”

    “连界主都没有达到，成仙？莫不是，妖皇陛下，刻意的欺瞒我们。”

    对此，天玄圣城的城主王玉皇，还是有些不相信。

    因为，这个理由，好像有些太过于虚无缥缈了。

    就如天玄圣城城主所说的一样，他们现在，根本无从判断，妖皇所说是真是假。

    是不是，为了让天玄大陆这边，不再对妖族出手，而刻意编造出来的。

    毕竟，根据现在已知典籍的记录，连界主级别的强者，都还未曾出现。

    更别说，什么界主之上的境界，什么成仙了。

    这，岂不是在开玩笑。

    “本座所说，皆为事实。”

    “当初的确是因为这个理由，所以才出手攻伐你们天玄大陆的。”

    “若是不信的话，我想，你们真的想要求证，还是可以做到的。”

    对此，妖皇并没有什么太大的情绪波动。

    他知道，很难一开始，就让天玄大陆这边的强者相信。

    但是，没有关系，这都是事实。

    只要是事实，那么他就没有什么好担忧的。

    天玄大陆这边，若是想要证明一下，自己所说是否属实。

    很简单，亲自去证实一下。

    毕竟，不管是长生一族，还是幽冥一族，或者是修罗一族，他们都是知道这件事情的。

    天玄大陆这边，现在已经知道了这些事情，想要求证，自然是不会有太大的问题。

    “好，在这个问题上，我们姑且相信妖皇陛下。”

    “那成仙的契机，是什么，在什么时候。”

    “这个，妖皇陛下，可不要说不清楚。”

    听到妖皇此刻这么一说，天玄圣城的城主，看了看四周的众多天玄强者。

    从他们的神情之中，可以看得出来，其实很多人，此刻已经相信了。

    那么，现在问题来了，成仙的契机，在那里呢，在什么时候，会出现。

    这个，妖皇总不能够一点都不清楚吧。

    若是真的不清楚的话，怎么可能就直接出手了。

    总不至于说，只是知道天玄大陆有成仙的契机，其他的一概不知吧。

    “现在，是不是你们可以兑现承诺了，先答应本座的条件。”

    “只要你们答应了，本座会将知道的，都告诉你们。”

    “这个，可是刚刚，你们都同意的，想来现在，是不会后悔的吧。”

    妖皇此刻，到是没有直接说明。

    在这个时候，提到了之前自己所说的条件。

    让天玄大陆这边的强者，兑现承诺。

    “好，说说看。”

    就在这个时候，圣长老姬风吟，算是表明了态度。

    “之后，我们双方联手，算是联盟了。”

    “成仙的契机，一起分享，最后凭各自的造化。”

    “但是有一点，你们必须要答应，我族的神圣境强者，除了本座以外，都不参战。”

    妖皇此刻，没有丝毫的隐瞒，既然现在已经到了这个份上了，必须要讲清楚。

    否则的话，以后他们妖族，是要吃亏的。

    万一，到时候天玄大陆这边，卸磨杀驴。

    那么，以妖族的实力，如何抵抗。

    要知道，现在妖族，只有一件上古神器了。

    若是整个妖族，都参战的话，到时候损失惨重，如何应付。

    天玄大陆这边，那就不一样了。

    天玄大陆这边，就算是损失了五大上古神器，可是还有其他的上古神器。

    数量，跟妖族这边，可是根本不在一个等级的。

    所以，之后联手，妖族那边的其他等级的强者，都可以出战。

    但是，唯独神圣境的不行。

    神圣境的强者，必须要多保留一些下来。

    只有如此，到时候天玄大陆这边，真要是有什么想法。

    那么，妖族这边，也是可以争一争的。

    妖皇此话一出，顿时在场的所有强者，都眉头一皱。

    可以说，就算是圣长老姬风吟，也是一样如此。

    这个问题，就太严重了。

    真要是答应下来的话，到时候，岂不是说要天玄大陆这边，来抗下所有的，对方的神圣境强者。

    真要是如此的话，不知道天玄大陆这边，到时候还能够剩下，多少的神圣境。

    而妖族，就算是损失惨重，那也是神圣境之下的存在。

    最顶尖的战力，可以说一个都没有少。

    这样的话，妖族那边，参战和不参战，有什么区别呢。

    一个妖皇，带着上古神器出战，在场的众人都知道，妖皇陨落的几率，是很小的。

    因为，就算是不为了他自己，为了整个妖族，他都会让自己好好的活着。

    此刻，天玄大陆这边众多强者的神情，可以说都被妖皇尽收眼底。

    “之前，你们可是答应的，难道现在，就像反悔了吗。”

    “我妖族，不过是为了自保，为了求一个公平，并未有什么其他的心思。”

    “你们有上古神器在手，自然是不用担心，我们妖族不一样，我们必须要做好最坏的打算。”

    妖皇在这个时候，再一次开口。

    妖皇表示，自己之所以会这么做，不过是为了求一个公平的机会，为了能够在以后，有自保的实力。

    并不是说，想要趁此机会，坑天玄大陆这边一次，不是这样的。

    天玄大陆这边，毕竟有着数量不菲的上古神器，他们妖族现在，可是没有的。

    此刻，只有一柄上古神器罢了。

    所以，现在有这样的决断，也是在情理之中的。

