    军议开始。

    “殿下，虏酋黄太吉现在应该还不知道盖州已破的消息，所以他的渡河图谋不会改变，而他们已经静默两天，木筏也已经打造的差不多了，臣以为，建虏再次攻击的时间应该就是在明后日了。”参谋司首席李纪泽道。

    众人都是点头，大部分人都是这么想的。而对于建虏可能的渡河之策以及大明的应对办法，纷纷献言献策。

    朱慈烺仔细倾听，一字也不放过。

    作为一个穿越者，再没有人比更他了解黄太吉的狡诈了，渡河，黄太吉肯定是要渡的，但怎么渡，却是谁也不能猜出。

    “殿下……”

    一直沉默的堵胤锡忽然说道：“建虏有四路人马，黄太吉亲领的主力，多铎的镶白旗，老代善的两红旗，现在这三路人马的动向都在我军的掌控之中，但唯独昌平的阿济格情况不明，我军需要留意啊。”

    “将前天，兵部转呈抄送，昌平总督何谦的那份军报，给堵大人看。”朱慈烺道。

    李纪泽找出何谦的军报，交给堵胤锡和诸位不知道此报的大人看。杨文岳是保定总督，兵部军报都会转呈给他，因此对何谦的军报，他已经是看过了，堵胤锡官职低，所以不能在第一时间看到兵部的军报。

    据昌平总督何谦奏报，阿济格率兵到昌平城下，但被他和宣府总兵周遇吉合力击退，现在阿济格退兵十里，但却仍然在昌平境内扎营，并不断的派出游骑，搜捕周边的大明百姓和粮草，看样子，阿济格并不甘心，随时都有可能再一次的兵临昌平城下……

    见堵胤锡皱着眉头，李纪泽问道：“是有什么不妥吗？”

    堵胤锡把军报交给身边的同僚，摇头说道：“没，我只是觉得，阿济格的动作有点怪……”

    “堵主事是担心昌平？”朱慈烺心中一动，立刻问。

    太子问话，堵胤锡拱手行礼，缓缓说道：“也许是臣多虑了，但臣总觉得，黄太吉的主力大军陈兵在运河之畔，阿济格的两万人却在昌平迟迟不动，有点不合情理，若说是为了牵制我大明的宣大救兵，但阿济格有两万骑，张国维统领的宣大兵一共也不过七千人，加上昌平，也不会超过一万三千人，以两万强骑兵，牵制我军一万三千人，是不是有点大材小用了？如果建虏是想要强攻昌平，从昌平绕行，以避开运河，两万人马又有点少，若想成功，黄太吉非再向昌平增兵不可，但建虏却没有此种动作……”

    朱慈烺眉角一跳，脸色有点变：“你是说……建虏有其他图谋？”

    “臣不敢说……但不能排除。建虏有可能在秘密向昌平增兵，然后疾攻昌平，或者是有其他的图谋。”堵胤锡拱手。

    “地图！”

    朱慈烺立刻想到了某种可能，令唐亮和佟定方展开昌平地图。

    昌平多山，道路难行，昌平城又修建在要冲之处，城前两条河流交汇，有易守难攻之势，最初的昌平城是为了守陵军士所修建，后来两次扩建，到现在昌平已经是京西北的大城，驻军四千，而昌平十三陵的守陵兵有三千余，由昌平守备统领，加上宣府总兵周遇吉驰援而到的四千人，整个昌平地区，现在一共有一万一千人马，是除了京师和运河之外，大明驻兵最多的地方，不唯昌平是帝陵所在，更因为昌平地理关键，一旦昌平城被建虏攻破，建虏就可以从昌平绕行，从而避过运河……

    从一开始，朱慈烺和兵部就知道昌平的重要性，因此命令宣大总督张国维带兵到居庸关之后，不必驰援京师，而是要协助昌平防守。

    “往昌平增兵，我军是不怕的，以昌平城的坚固加上周遇吉的支援，足可以等到朝廷的援兵，除非……”李纪泽想到了某一个可能，脸色微微一变，但随即自己又摇头：“但不可能的，根本不可能，昌平那地界我是知道的，不要说建虏都是骑兵，就算是西南的狼兵，也无法悄无声息的从昌平绕行……”

    昌平有兵，昌平山上也有兵，建虏在不攻破昌平的情况下，根本不可能从昌平通过。

    如果不是绕行，那阿济格在昌平，又有什么目的呢？

    又或者，真是想复杂了？阿济格不过就是在防备大明西面的援兵？

    分析了半天，众人也想不出来，于是朱慈烺只能命令八百里加急，给昌平总督何谦和昌平总兵和应荐传令，令他们提高警惕。

    军议完毕，已经是黄昏了。

    晚间，朱慈烺照例巡视军营，鼓舞众军的士气，经过两天前的那场大胜仗，又是太子殿下亲自带兵坐镇运河，因此将士的士气都极其旺盛，对于坚守运河的信心，也比战前更强。

    朱慈烺却是微有忐忑，下午的军议让他有所不安，睡前，朱慈烺照例看各种简报，思谋了一会运河战局，然后便睡下了。唐亮放下帘子，轻步退出。

    ……

    “杀~~”

    朱慈烺又做梦了，梦里，金戈铁马，狼烟滚滚，但忽然的，一切又归于静寂了，午后暖暖的阳光里，他又回到了前世里的孤儿院，大院，教室，教台，黑板，一张张孩童的脸，一切都在，朗朗读书中，他笑得那么开心……

    凌晨，朱慈烺忽然醒来，不是自然醒，而是被一阵急促的脚步和由远及近的呼喊声所惊醒。

    不好。

    出事了！

    朱慈烺的睡意，登时就消失的无影无踪。

    “殿下，快醒来，有敌袭！”

    闯进帐中的是武襄左卫指挥使宗俊泰，他大声疾呼，身后跟着中军官佟定方，两人全身甲胄，脚步匆匆，一个比一个急，在外帐休息的唐亮大吃一惊，跳起来，不敢相信的问：“你们说什么？”

    不等宗俊泰回答，穿着贴身睡衣的太子已经从里帐冲了出来，赤脚，脸色凝重的问：“出什么事情了？”

    “殿下，建虏杀过来了，你快出帐上马，臣等护卫你离开！”宗俊泰眼珠子都是红的，而就在这期间，耳朵里那隐隐听到的呼喊之声，由远及近，渐渐清楚，有将官声嘶力竭的在喊：“迎战，快出帐迎战，建虏来了！”

    朱慈烺的脸色，瞬间就变的苍白，一个声音在脑子里面呼喊：怎么会，怎么可能，建虏怎么会杀过来，难道是建虏趁夜渡河，我军没有防备，以至于失守吗？但不应该啊，对于建虏可能的夜间偷渡，我早有布置，各军也都坚定的执行，只要建虏一有动作，我军立刻就会知晓，并报之于我，怎么可能敌人快要杀到营前了，我才被惊醒？

    “建虏从哪里来？有多少人？运河破了吗？”虽然震惊，但朱慈烺却并没有失去方寸，他立刻问。

    “运河没有破，建虏是从后面杀来的。多少兵马还不清楚，不过其势甚猛，我军十里之外的两座大营，都已经被攻破了，现在他们正向这里杀来。”宗俊泰急吼吼地回答。

    一边回答，他一边和佟定方和唐亮三人手忙脚乱的为朱慈烺穿衣披甲胄，朱慈烺呆呆不动，并非是完全在配合三人，更非是吓呆，而是有一道闪电，忽然闪过他的心头----运河没有破，建虏却忽然从后面杀来……阿济格。一定是昌平的阿济格！

    除了阿济格，不会有别的兵马！

    不知道阿济格使用了什么办法，竟然是绕过了昌平，暗夜潜行，今日天亮前杀到了通州。

    一直以来，朱慈烺都把注意力集中在黄太吉和多尔衮多铎两兄弟的身上，对于阿济格，并不是太看重，毕竟历史上的阿济格以有勇无谋而著称，虽是兄长，但权谋和心机，对多尔衮多铎兄弟两人差的太远，多尔衮生前曾经有意将后事托付给多铎，但不想多铎竟然得了天花，先他而病死，即便是在这种情况下，多尔衮也没有考虑过自己的兄长阿济格，由此可知，在多尔衮眼中，阿济格非一个可以托付的政治之才。

    而就军事上来说，阿济格的功绩也比不上多尔衮多铎两个弟弟，从王爵就可以知道，阿济格始终没有被封王，加上这一次昌平的准备又比较充分，不但有昌平兵，还有周遇吉的宣府兵，以昌平的城防和兵力，足以抵挡阿济格，因此在今天之前，朱慈烺对昌平还是比较放心的，虽然昨天下午军议的时候，堵胤锡提到了昌平阿济格的异常，令他有所警觉，不过他却也不认为，阿济格能够从昌平逾越。

    但想不到，阿济格竟然是做到了。

    一瞬间，朱慈烺的心，痛的缩成了一团。

    “砰砰砰砰~~”

    就在披甲之中，耳朵里听到的不再只有喊杀，还有一阵阵火炮剧烈声，大地都在颤抖，那并不是大明，而是对岸的建虏发射的，也就是说，建虏大军正在渡河。

    明军的岸防大炮虽然也在鸣响，但力度却明显不够，显然，面对敌人的偷袭，兵士们已经慌了。

    朱慈烺急的脸色涨红，他推开唐亮，一边自己系盔绳，一边说道：“不必管我，快去传令，令各军勿要惊慌，建虏从昌平绕道，暗夜偷袭，兵马必不会太多，只要我军稳住……”

    话还没有说完，就听见砰的一声巨响，竟然有一发建虏炮弹落在了中军大帐不远处，随即惨呼响起，像是将士中炮。而这时，喊杀声越来越近，各处的炮声越来越急。

    朱慈烺急的要炸了，他抓起宝剑，箭步冲出营帐，宗俊泰佟定方和唐亮三人在后跟随。

    大帐前的空地上，火把通明，武襄左卫的两个副指挥使绥国志、富魁，已经牵着朱慈烺的战马，带着三百武襄左卫在营帐前等候了，武襄左卫原本五百，但去年到今年，跟随朱慈烺做战，有所损伤，尤其是三日前，驰援运河，和建虏在胸墙前血战，伤亡颇重，战后，伤者被送回京师治疗，现在留在朱慈烺身边，护卫他的，只有三百骑了。

    当朱慈烺一出帐，两个副指挥使立刻就围了上来，同声焦急：“殿下，快上马！”

    朱慈烺却不急，他目光看向前后军营，只见火光处处，奔跑和喊杀之声四起，爆炸之声此起彼伏，感觉整个大地都在颤抖，明军大营，就像是一口鼎沸之锅，已经是乱了，将官已经无法有效的约束士兵。古往今来，大军最怕的就是暗夜被偷袭，不论多么精锐的部队，一旦在暗夜中遭遇到不明敌人的袭击，怕也是难以支撑，何况现在的明军并不能算是精锐，尤其是地方兵和民夫兵，他们暗夜里被袭击，惊慌乱跑，不但是助长了敌人的气势，加剧了恐慌，更冲散了保定兵和精武营。

    再向运河的方向一看，只见运河之上满满都是星星点点的火把，好似无数建虏正乘坐木筏过河，同时河对岸的建虏火炮，正在不住的轰鸣，向这边倾射铁弹，

    显然，明军被从后面突袭，岸防大乱，对面的建虏主力，趁机全力渡河。前后夹击之下，运河已经是难守。就算是能挡住突袭的建虏骑兵，也挡不住建虏主力的过河了。

    朱慈烺心中痛苦，他知道，兵败如山倒，形势已经是不可挽回了，他恨自己没有能提前预防。不过他仍要尽最后的努力，他要尽量减少损失，要让更多的大明将士从运河边逃生，以免被建虏歼灭。

    “徐文朴呢？”朱慈烺问。

    其他军队可能会在建虏的背袭和夹击之下，迅速崩溃，但朱慈烺相信，精武营不会，即便是困境，精武营也应该犹有战力。

    “不知道，不过南边的岸防喊杀声激烈，建虏难以靠岸，应该是徐文朴在主持防守。”佟定方回答。

    南面还在坚守，但北面却好像已经被建虏突破，建虏的火把人龙，正源源不断的过河。

    “堵胤锡呢？”朱慈烺问，堵胤锡是文臣，身边没有什么护卫，朱慈烺担心他的安全。

    “不知道，殿下，快走吧~~再不走就来不及了！”宗俊泰等人却是快要急疯了，喊杀声越来越近，全军大乱，建虏骑兵已经近在咫尺，不等朱慈烺命令，他就和两个副指挥使联同唐亮一起，将朱慈烺架上了战马，朱慈烺竭力抗拒，吼道：“派人去找堵胤锡！”

