    三个人坐在客厅讨论，王五姑和陆凤珍娘俩在厨房做饭。

    今天中午本来想要蒸馒头的，但是家里来了三个人，根本就不够，王五姑决定蒸菜包子，再熬粥，这样就够吃了。

    因为还有猪肉，所以就是猪肉干萝卜丝粉条馅的。

    “凤珍，这小姜还是真的厉害。”

    “是啊，人家是大学毕业。”

    “凤珍，你看她这么的有本事，还不是找了一个年纪大的男人，所以你不用不甘心，李云乔挺好的，对你好就行了，虽然以后老了你得伺候他，但是那也是你们之间的感情。”王五姑小声的说。

    陆凤珍哭笑不得“五姨，我知道的，你放心，我一定踏实的跟李云乔过日子。再说，我现在都有了孩子了。还有什么不踏实的？”

    “那就好了。其实我希望你生个儿子，这样你后半辈子也有依靠了。”

    “五姨，这生男生女咱们也决定不了了，闺女儿子都一样的。”

    “也是，啥都一样。只要是自己生的，你和云乔的大儿子差了几岁，想让他以后给你养老估计费劲。”

    陆凤珍也明白的，所以自从知道怀孕以后，她真的高兴。

    现在她心里都是李云乔，但是也知道以后两人白头偕老的事不太可能，毕竟李云乔大自己很多。有了孩子，就是将来就剩下自己，也不会孤苦无依的。

    再说看着李云乔的几个孩子都不错，只要自己对他们好，将来也不会不管自己的。

    娘俩在厨房做饭，客厅里的三个人已经开始商量鸡舍怎么盖了。

    “李村长，就用青砖盖，咱们村没有电，公鸡一到天亮就打鸣，所以我觉得应该给鸡舍灯光。这样应该容易下蛋。这个我也不确定。”

    “小魏啊，咱们的砖不用盖车间了？”

    “我看这样也挺好的，到时候看着养鸡场可以，你就知道好处了。就这样吧，看以后得发展。”

    李云贵点头，不过想着给鸡住青砖瓦房真心觉得挺不平衡的，村里所有人都住在土胚房里呢。

    李云乔下班就直接的回家了。开门的是李云贵。

    看着弟弟脸上的笑容，就知道这件事是成了，他为了避嫌，所以并没有过问这件事。

    兄弟两个进了客厅。魏开云两口子站起来。

    “坐，坐，这不是在家里吗？”

    李云乔说着也坐下。看到了茶几上的图纸，拿起来看了看。

    “这是什么？”

    “小姜说要做这样的鸡笼子。”

    李云乔笑着看着姜心语“小姜，给我讲讲吧？”

    “李副市长，我就是想着既然想要让鸡多产蛋，就得用科学的养殖方法，把鸡都圈在一起，让他们的活动量小了，这样就会多产蛋，还要用科学的饲料配方。”

    其实姜心语对于鸡饲料的配方还是小时候跟着奶奶一起喂鸡时学来的。

    就是玉米面大豆粕，还有鱼骨粉，或者贝壳粉。

    她说出了配方后，李云乔也没有说什么。他不懂，就不会提出意见的。

    这时候陆凤珍叫着他们去吃饭。红林和郑丽红夫妻俩这时候也到家了。

    王五姑的手艺非常的好，吃着这大馅包子，姜心语觉得非常的和胃口。她吃了两个。所以一口粥都没有吃，实在是吃不下了。

    饭后小两口去屋里伺候孩子去了。李云乔他们还是坐在客厅。

    听着二弟说着和乡长，县长，和市领导的对话。

    “以后谨慎点。”

    “知道的，我知道一定会有很多人关注的，不过这鸡笼子和鸡饲料是绝对不会告诉别人的，如果有村想要养鸡，那就从我们手里买鸡饲料和鸡笼子。”

    李云贵早就想好了。知道这也隐瞒不了多长时间，但是也不能就白白的告诉别人。

    李云乔点头，二弟是有分寸的。

    到了时间，小两口和李云乔都要去上班了，所以三人也开车回去了，在路过县里供销社的时候，李云贵特意的去告诉赵主任一声。

    “恭喜啊老李。”

    “谢谢了，以后，鸡蛋大公鸡都可着赵主任。”

    “好嘞，够义气。我可就等着了，需要什么过来找我，就是我这里没有，我给你想办法。”

    “好嘞，有了赵主任这话我就放心了。我这就操持找人孵小鸡了。”

    “行，我就等着了。”

    魏开云和姜心语两人买了一些用品，看到了地膜买了一卷子。家里还有不少，但是今年想多种棉花，这地膜就用的多。

    三人开车到家后。李云贵兴奋的敲响了大钟。

    凡是家里有闲人的，都聚到了大队部，知青们和下放的几个人也过来了。

    李云贵看着来的人，心里高兴，村里的壮劳力现在都有活计，不过这次宣布的事，也用不到他们。

    “贵子，什么事？”

    “二伯，可是大好事，我昨天和今天去了乡里，县里，市里，把养鸡场的手续都办下来了。”

    “贵子，咱们村要建养鸡场？”

    “是啊，这也不是力气活，将来就交给二伯你们了。”

    “哈哈，没问题的，我来养鸡。”

    “不过以后咱们养鸡可是要科学养殖的，以前的老办法都不能用，以后由姜老师负责，你们都要听姜老师的。”

    “行，一定听姜老师的。”

    “贵子，养鸡场准备往多少只鸡？”

    “我准备盖大的养鸡场，最少也要有五六百几母鸡，公鸡也要养。”

    “五六百只？那可以捡多少鸡蛋？”

    “科学养殖的话，可以一个鸡一天一个鸡蛋。”

    “哈哈，那就是五六百个鸡蛋？一天五六百个鸡蛋？”这下人群炸开锅了。

    “是啊，不过也不多，咱们的养鸡场，要供应乡里，县里，市里供销社。”

    这下大家伙更加的兴奋了。那可是一天五六百个鸡蛋，五分钱一个那一天就是二三十块钱，那是钱啊。懒散的人家一年也不定能剩下这么多钱。

    “我把大家伙叫过来，是想着让大家都回家去孵小鸡，到时候给公分。”

    这下大家更加的高兴了。他们现在干不动了，就靠着儿子养。这以后也能挣工分了。怎么能不让人高兴？

