    有点丢罐子。

    　　苏瓷抓着人的衣服，说什么也不愿意起来了。

    　　闷声地说：“那你还是喜欢男孩子的我，对不对？”

    　　“我是变不成男孩子的。”

    　　苏瓷仰着小脸，认真地说：“白墨，你喜欢一下女孩子的我，好不好？”

    　　白墨看着人，好一会儿，低下头，恶狠狠地吻住了人。

    　　气息沉重道：“那你现在感受到了吗？”

    　　“感，感受到了。”

    　　被吻了好一会儿，嘴巴都有点麻的苏瓷，捂着嘴唇，害羞的说道。

    　　可她还是忍不住小声抱怨道：“哥哥，你亲人的时候，可不可以温柔点。”

    　　“我的舌头有点麻。”

    　　白墨眼睛直勾勾地盯着她，不说话。

    　　苏瓷也看着人，觉得浑身都要发烫起来。

    　　-

    　　苏瓷的身份暴露了以后，就不能呆在男校了。

    　　虽然她很想跟少年在一起，但是白墨不同意，苏妈妈也不是很愿意。

    　　只有林枫这个傻子，什么也看不出来。

    　　还以为白墨跟苏瓷是闹翻了。

    　　一把鼻涕一把泪地说：“苏同学你走吧，等白墨跟他女朋友分手了，我会告诉你的。”

    　　苏爸爸最后还是知道了自家乖女为了一个男人，去读男校的事情，生气得不行。可老婆不敢骂，女儿也不舍得骂，只好背对过去，自己委屈的骂骂咧咧说。

    　　“男人没一个好东西。”

    　　“瓷瓷，你看一眼爸爸吧，不要被那些狗男人蒙蔽了双眼。”

    　　苏爸爸还特别的痛心，自己的女儿剪掉了一头美丽的长发，现在都成什么样了。

    　　苏瓷为了安抚苏爸爸，穿回了小裙子，留起了长发。

    　　她的头发天生有点自然卷。

    　　不到几个月的时间，就长回来了。

    　　临近高考的时候。

    　　学校保安说：“苏瓷，有人找你。”

    　　有人说，有个看起来很高很帅，但很凶的男生要来威胁他们本校校花。

    　　那人一米九，看起来就不好惹，一脸阴沉的样子，能把人给吓哭。

    　　苏瓷这么娇娇软软，肯定会被吓哭的。

    　　而部分女生却是看起了热闹，她们就是不喜欢苏瓷，这么娇软做什么，装给谁看呢。

    　　而男生们当然是生出英雄救美的心，只要那个男生动手，他们立刻就冲上去。

    　　但却亲眼目睹到。

    　　校门口的少年倚靠着，微偏过脸，在看到少女出来的那一刻，竟然收敛起了身上凶悍的气息。

    　　而苏瓷伸出小手，朝着人抱了过去。

    　　少年微皱眉，朝着他们这边看了一眼，然后把人搂着，挡住了。

    　　苏瓷微仰着小脸，眨眨眼眸：“哥哥，你怎么来了？”

    　　“过来看你。”

    　　白墨垂眸看着她。

    　　苏瓷有点不好意思，但还是鼓起勇气，转了一圈，软声软气地说：“头发长长了，哥哥，好看吗？”

    　　少女穿着黑色的校裙，腿修长又笔直。

    　　瓷白的脸漂亮而精致，因为是天生卷发的缘故，看上去就像是一个瓷娃娃一样。

    　　白墨的喉结微不可察的滑了滑，低声道：“嗯。”

    　　苏瓷弯了弯眼眸：“那你现在有没有更喜欢女孩子的我多一点。”

