    “哎哟，哥几个快看！有美女！”

    “这小妞儿长得真不错，水灵水灵的！你们看……那小身材，腰板子。

    啧啧啧，要是能够抱到床上去，可不得爽翻天吗？”

    “就是，老子早就想要试一试了！”

    “妞儿，快过来！”

    几个分神境强者们瞧向白微雪，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    他们呵呵笑起，眸光从白微雪的身上滴流一转，心头一动。

    “不好，你出来干什么？

    快走！走啊！”

    “就是，你难道看不出来这些人都是针对我们的吗？

    你要是不走的话，这些人联合起来，你想跑都跑不了！他们都是禽兽啊！你根本不是他们的对手！跑，跑啊！”

    “白微雪，你特么疯了吗？

    我们不是和你说过，让你不要出来吗？”

    几个被林家子弟踩在脚底下的白家子弟们疯狂挣扎着，奈何他们受伤太重，即便想要站起来也颇为无力。

    看着这些同伴，白微雪微微蹙眉，眸光落在了那些青年男子们身上，“你们可以为了白家而付出生命，我难道不可以吗？”

    “这些林家子弟，无非是仗着一些人的力量碾压，才将你们踩在了身下。

    你们不应该伤心，你们应该开心！这就说明他们内心深处是害怕你们的，也足以说明他们对你们的畏惧！待日后这些分神境强者不在之时，这些林家子弟就是你们案板上的鱼肉！”

    或许实力增强了几分，白微雪冷冷瞧了一眼这些人，心中无感。

    几个林家子弟眉头皱起，白微雪的话听上去很是刺耳。

    难不成在白微雪的眼中他们就是废物吗？

    要知道，白微雪之所以能变的如此之强，还不是因为陈强给的丹药。

    若没有丹药的话，那这些人就是废物！“白微雪，你狂什么？”

    “就是，你以为你的实力很强吗？

    告诉你，我林家已经请了一些人来，就是来收拾你们的！”

    “我劝你还是老实一些，要不然的话这些人一旦出手，你和你的小伙伴们可就没命了！”

    几个青年男子们呵呵笑起。

    分神境的强者们从椅子上站了起来，他们冷冷看了一眼白微雪，眸光从她的身上落在了脸上，“小妞儿，有没有人说过你长得很不错？

    怎么样，要不要做大哥的女人啊！”

    “就是，只要你愿意做大哥的女人，任何人都欺负不了你，就算是林家的林问天也得看我们同意不同意。”

    “哎哟，看不出来这小妞还是一个分神境的强者啊。”

    几个人稍稍一惊，为首一个面上有刀疤的男子微微蹙眉，仔细感知了一下从白微雪身上释放出来的气息，他稍稍讶异了一声，“分神境三阶，竟然还要在我之上！厉害了，如此年龄之下的强者还真是少见啊！重点还是一个女人！”

    “不对吧，这就有些古怪了！按理说阳城内的人能修炼到分神境已经很不容易了，即便是修炼到了，其年龄也必然超过了三十岁！这小妞看上去连二十二都没有！”

    “管她多强，先上了再说，你们难道不想尝一尝她的味道吗？”

    “想，当然想！”

    刀疤男听着几个兄弟们的声音，他哈哈笑起。

    先是看了一眼被踩在地上的白家子弟们，又看了一眼紧锁的大门，整个大堂之外就只有白微雪一个人还没有倒下，就只有她一个人看上去势气很足。

    “大哥，我先上！”

    “你闪开，我来！”

    两个男子跃跃欲试，还没上前走几步，便被刀疤男给拦了下来。

    刀疤男冷冷瞧了一眼女子身上散发出来的气息，他低声道：“你们两个人最好退开，因为你们都不是她的对手！若是真打起来，很有可能会吃亏，更有可能会栽在这小妞的手中！还是我来吧！我们当中只有我的实力达到了分神境三阶，这和她是同等阶段！靠着深厚灵气的优势，我能让她彻底的败北！也能让她彻底的臣服我！”

    撇开了身旁几个人后，刀疤男上前一步，瞧了一眼白微雪的身材，下意识的抹了抹嘴角，心中嘿嘿一笑，恨不得立马就将白微雪给按下身下，欲情纵乐。

    看着刀疤男眼中所释放出来的欲望，白微雪微微蹙眉，恨不得一下将刀疤男给按在地上摩擦。

    要不是为了拖延时间，等到陈强回来！不然的话，她早就给这人一巴掌了。

    同等境界之下，拼的不光是实力，更是丹田之中灵气的底蕴。

    论起强者，她或许有些优势，可论起后者的话，她完全不是这人的对手。

    “完了！”

    “是啊，人家都已经要出手了，这个时候跑，根本来不及。”

    “真不知道林若雪是怎么想的，难不成她真的想要栽在那人的手里吗？”

    “这可是咱们的女神，女神啊！”

    几个白家子弟挣扎了几下，想要从地上爬起，可任凭他们如何使力却又无可奈何。

    最后，一个子弟趁着林家人不注意，连忙爆发出来，一股极其强劲的能量释放出来，使得那人还没动弹几下就已经倒在地上。

    “白微雪，快跑！”

    那男子身形一动，一拳朝着刀疤男的脑门上砸了下来。

    白微雪稍稍一愣，她都已经站在这些人面前了，还怎么跑？

    要是只有一人或者两人，她或许还能跑的掉！可这么多人，光是围起来，就足以使她成为一个困兽。

    既如此的话，还不如趴在地上好好看着！看看她这些天的变化！“找死！”

    刀疤男察觉到身后一股劲风袭来，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，转身便是朝着那人袭上一拳。

    那人还没反应过来，胸膛之处便被刀疤男狠狠一砸，整个人倒飞出去，砸在了墙壁之上倒了下来。

    他深吸一口气，两手抓地想要从地上爬起，奈何最后一点灵气已然消散。

    任凭他如何努力，却始终都无法从地上爬起来，无奈之下他只能狠狠瞪了刀疤男一眼，“你……你……” 

