    第171章 不是说了知道我的尺寸？

    

    陆禹东虽然在床上恶劣，但在面上，他没让姜瓷难堪，虽然他没给姜瓷报销钱。

    

    姜瓷想，或许妈说的对，百年修得共枕眠，既然他们的日子是倒数的，不如且走且珍惜。

    

    她想和陆禹东和好。

    

    毕竟初硕那件事情，不是他安排的。

    

    没过几天，姜瓷收到了来自国外的一个包裹，包装很精致。

    

    她知道这是陆禹东的内裤到了。

    

    因为考虑到东西寄来的时候公司已经上班，所以，姜瓷写的是公司的地址。

    

    中午吃饭的时候，姜瓷用一个小包装袋把东西拿着，准备吃完饭，顺便去陆禹东的办公室给他放下。

    

    “买的什么？”

    韩岚看到姜瓷提的精美小袋子，问她。

    

    “给他买的。”

    

    “谁？

    陆总吗？

    到底是什么？”

    

    “内裤。”

    

    “啧啧啧，直接寄到家里就行了，还非得寄到公司秀一圈恩爱。”

    韩岚用别样的眼神看姜瓷。

    

    “你不懂。”

    姜瓷怕寄到家里，快递会吵着爷爷，放在投递柜的话，姜瓷总是忘了取。

    

    “快给他送去吧，估计他得高兴疯了。”

    

    姜瓷吃饭的手顿了顿，会吗？

    

    “咱们趁中午，他去吃饭的时候给他放下吧？”

    姜瓷问韩岚。

    

    “到底几个意思啊？

    不是两口子吗，怎么还趁他不在的时候？”

    

    “不想见他！”

    

    “不想见他也得上床。”

    

    “我们上床也不说话。”

    

    他仿佛发泄着心里的愤怒，她在舒缓着对他的怨恨。

    

    倒是比以往任何时候都猛烈。

    

    给陆禹东送内裤这件事情，是姜瓷一个人去的。

    

    她猜陆禹东这时候吃饭去了，所以，蹑手蹑脚地推开了他办公室的门。

    

    “你干什么？”

    他看到门口突然探出来的头，微皱着眉头。

    

    “你……你在啊？”

    

    “准备趁我不在干什么？”

    陆禹东看到她偷偷摸摸的，“手里拿的什么？”

    

    姜瓷快速地走了进来，把东西放到他桌上。

    

    “你东西到了，给你送来。”

    

    显然陆禹东已经忘了，姜瓷说过给他买内裤的事情。

    

    姜瓷转身准备走，一侧头，看到褚良也在他的办公室。

    

    她心想：完了，丢人了。

    

    陆禹东已经把东西拿出来了。

    

    “3xl？

    大了，穿不了。

    去换。”

    陆禹东在她身后说道。

    

    姜瓷侧头的时候，看到褚良在低头偷笑，他甚至半点儿要走的意思都没有。

    

    “我……”姜瓷头一次觉得这么语言不通畅，“一条两千多，两条就五千多呢，而且还是从国外来的，运费也不便宜。”

    

    “那没办法，重新买。”

    说完，陆禹东就把这两条内裤放进了办公桌。

    

    她走了。

    

    这件事情她没有完成，被退货了，还得重新弄。

    

    她只能重新下单，下了两条xl号的。

    

    就在要交钱的时候，她突然接到一个电话，是屠筱静的。

    

    把姜瓷要付款的页面全冲了……   

    她刚走出去，褚良便对陆禹东说道，“什么虎狼之词，我听不下去，走了！两条破内裤，还非送到办公室来，寒碜谁呢？”

    

    “就寒碜你呢！”

    

    褚良出去了。

    

    

    

