    穆亦辰转头，深沉地看了她一眼。

    他已经在这里站了两个多小时了，一直在思考傍晚跟贺谨思之间的对话。

    看到洛晨曦和小团子在一起亲密无间的样子，他内心挣扎得越来越激烈。

    一方面，他很想让洛晨曦知道，她跟小团子就是真正的母女，他们一家三口整整齐齐，没有任何人可以再把他们分开了。

    但另一方面，贺谨思的话还在他脑海中回旋。

    反正笨女人和小团子已经跟亲生母女没有两样了，他还有必要冒着被老婆扫地出门的危险，把真相说出来吗？

    万一洛晨曦真的要跟他离婚，他上哪儿哭去？

    洛晨曦被穆亦辰盯着，背后一阵发毛。

    “呃，那个……你今天这么早就要睡了啊？那……你先睡，我就不打扰你了，我去隔壁画室……”

    她话没说完，穆亦辰已经大步走到她面前。

    一把抓住了她的手腕，阻止了她想要溜走的动作。

    “笨女人，有件事……我想跟你谈谈。”

    穆亦辰的眸光落在她白皙小巧的脸蛋上，薄唇微掀。

    洛晨曦疑惑地抬头，忽然鼓了鼓腮帮子，气势汹汹地问道：“什么事？穆亦辰，你这两天真的很不对劲，不会真的做了什么对不起我们母女的事情吧！”

    听到这话，穆亦辰下意识地一怔。

    他可不就是做了对不起她们母女的事情，所以才这么心虚吗？

    洛晨曦见他发愣，趁机往回抽手，想要溜走。

    这招先发制人，果然管用啊！

    然而，她才刚溜到门口，就被穆亦辰扣住纤腰，抓了回来。

    “笨女人，等等！我真的有事要跟你说！”

    洛晨曦皱了皱眉，“到底有什么事啊？”

    穆亦辰抿了抿唇，斟酌着应该怎么开口，“嗯……笨女人，你……有没有去过巴黎？”

    这个问题刚一出口，穆亦辰就清晰地感觉到，被他揽在身前的娇躯，在一瞬之间，变得无比僵硬。

    洛晨曦呆愣了半晌，才找回了自己的声音，嘴唇微微颤抖，发出细不可闻的声音。

    “你……你为什么问……这种问题？”

    穆亦辰在问出口的瞬间，就已经后悔了。

    因为，洛晨曦的反应太剧烈了，原本白里透红的小脸，血色在一秒钟之内就褪得干干净净。

    脸上惶恐的表情，还有身上僵硬的反应，都显示出她的惊恐和不安。

    穆亦辰急忙改口，“咳咳，那个……其实也没什么。我只是想到，我们领证之后，好像还没有去度过蜜月，正好公司这段时间有空，我就想带你去欧洲玩玩。怎么？你不喜欢巴黎吗？不是说……女人都喜欢巴黎吗？特别是你这种时尚圈的专业人士。”

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴，一时不知道该怎么回答。

    听穆亦辰提到巴黎，她浑身的血液都像是在那一刻被抽干了。

    仿佛又回到了多年以前，那个黑暗、混乱、疼痛的夜晚。

    她曾经以为，自己已经彻底遗忘了那一场噩梦。

    然而……