    

    许一凡神情疲惫的看着眼前的众人，他们在说什么，许一凡听不太清楚，只看到他们嘴唇上下翻动，尽管听不清楚，可是，许一凡也知道他们在说什么。

    西征军三十万将士，高级将领包括许一凡在内，一共有九人，但是，坐在这里的却只有八人，大元帅殷元魁，左右副将童真和许凯歌，左右都蔚秦之豹和房子墨，监军李承政，还有不良人库吉，至于大都蔚汤芮，从许一凡来到西征军到现在，始终都没有看到他。

    其实，高级将领除了这九人之外，还有多名参将，他们也始终没有出现。

    抛开那些没有出现的将领，眼前的这八人，哦，不，把许一凡除外只有七人，却分成了三个阵营。

    许凯歌、童真为一派，他们激进派，二人都是副将，又都是先锋营的将领，打仗是一把好手，背景也不差，他们的目的也很纯粹，就是为了打仗而打仗。

    不管是许凯歌的老子，还是童真的老子，都是在秦嘉涆西征失败之后，在炎武帝一怒之下，杀了很多人，追究了很多人罪责之后，爬上去的，他们来到西征军，就是为了军功，为了帮助他们老子把屁-股下的位置坐稳，攻略下的城池越多，占领的地盘越多，他们的功劳越大，而他们老子屁-股下的位置越稳健。

    虽然这二人在领兵打仗上意见不合，甚至有时候会站在彼此的对立面，但是，就私人感情来说，关系一直都不错，远超其他人。

    秦之豹是保守派，虽然秦之豹打仗也很激进，但是，相对于童真他们，秦之豹就谨慎很多了，因为上一次西征军的兵败，让他格外的谨慎。

    秦之豹是戴罪之身，他的目的很简单，一个是替父兄报仇雪恨，另一个就是重振秦家威严，这种人，打仗不要命，但是，在处理事情上，却无比的小心，不允许自己犯错，哪怕是再小的错误也不允许，因为他很清楚，只要犯错，他现在所做的一切，很可能都会前功尽弃。

    如果严格来说，秦之豹属于激进派当中的保守派，跟童真他们不是一路人。

    当然了，秦之豹这个阵营的人，不单单是秦之豹一个人，还有大元帅殷元魁，也算是这一派的人，毕竟，他们都属于戴罪之身。

    最后一派自然就是以房子墨为首的中立派。

    房子墨、李承政、库吉，他们都属于这个阵营的人，房子墨也好，李承政也罢，要身份有身份，要背景有背景，要能力也有能力，来军队当中，算是镀金，打赢了，他们的履历上会多出浓墨重彩的一笔，打败了，他们的责任也不大，回到京城之后，该升官升官，该封爵封爵，影响不大。

    别看只有七个人，却分成了三个阵营，而那些中低层的将领，也因为他们自然而然的站队，分属于不同的阵营。

    如果根据他们的身世来划分的话，又可以分为文官派，武将派和二代派，童真和许凯歌属于文官派，秦之豹这个名将之后，还有殷元魁这个大将军属于武将派，至于房子墨他们自然就属于二代派。

    这种阵营的划分和形成，其实很正常，不管是在朝堂之上，还是在军队当中，都很常见的，毕竟，为官者都是有所求的，尤其是这种把脑袋拴在裤腰带上的官员，他们所求的东西，无非就是一样东西，军功！

    许一凡没来之前，他们之间的利益划分是什么样的，不得而知，但是，从他们和谐的气氛来看，彼此之间应该达成了默契，利益分配的很清楚，可是，在许一凡来了之后，这种三足鼎立的局势，就被打破了。

    众所周知，三角形是最稳健的东西了，他们虽然阵营不同，追求的东西也不同，也正因为如此，他们才能达成默契，然而，许一凡这个皇帝钦点的参将来了之后，这种平衡迅速被打破了，尤其是在许一凡一来就以极度强势的态度要走了指挥权之后，这种平衡彻底被打破了。

    古人云，无规矩不成方圆，人活一世，不管是为官，还是为将，亦或者是为君者，他们都活在规矩当中，不管是明文规定的规矩，还是那些彼此心知肚明的潜规则，它们都是规矩，规矩是用来遵守的，不是用来打破的，而许一凡却打破了规矩，而这就是最大的不守规矩，对于这样的人，没有人喜欢，于是，就出现了眼前这种群起而攻之的场面。

    最先发难的是童真他们，许一凡没来之前，他们彼此之间很和谐，权利也好，地位也罢，都是很高的，哪怕是殷元魁这个大元帅，对他们也是颇为倚重的，而现在来，许一凡一上来就打脸，而且还是打的啪啪响，他们能忍吗？

    能忍，也可以忍，但是，现在不想忍了。

    对于童真他们而言，自然是想这场仗打的越久越好，战果越大越好，因为只有打仗，只有不停的死人，他们才能获取更多的军功。

    圈子不同，接触的东西不同，他们追求的东西也不同。

    在这次西征之前，童真的童家也好，还是许凯歌所在的许家也罢，都是那种比上不足比下有余，上又上不去，退又舍不得的存在，算是朝中处于中层的官员，而现在，他们家族好不容易百尺竿头更进一步了，摇摇晃晃的挤进了上层的圈子，他们怎么可能轻易放弃，轻易退缩？

    童真他们是为了自己，也为了家族，而秦之豹和殷元魁也是为了自己，也是为了家族，但是，跟童真他们不同的是，之前连下六国的功劳，已经很大了，完全可以把他们之前的罪责一笔勾销，保住他们之前拥有的东西了，而这就已经足够了。

    秦之豹只想为秦家正名，殷元魁只想为自己正名，为十万镇海军正名，证明他们是忠于大炎，忠于朝廷，忠于皇帝的，这就足够了。

    三十万西征军在拿下康国之后，真的没有能力继续西征吗？

    当然不是，虽然前期在连下六国的时候，战损极大，可是，三十万的西征军，建制还在，兵员也没有减少太多，在年后，更是得到了大批的物资支援，再加上他们灭国之后的掠夺，足够他们再拿下几国了，可是，殷元魁没有这么做。

    一来，西域联军不在退缩，而是开始激烈的反抗，继续西征，肯定要付出更大，更多的代价；

    二来，如果是玉门关是中原的门户的话，那么，康城就是西域的门户，虽然玉门关和康城之间，还隔着多个洲，但是，如果双方真的爆发出国战的话，两者中间的这片地带，就是他们交锋的战场。

    这就像是，如果西域联军举行东征，大炎王朝可以容忍丢掉西洲、沙洲这些州郡，毕竟，这些地方都是贫瘠之地，但是，西域联军想要跨过玉门关，那是痴心妄想，而西域这边也是如此。

    三来，自然是为官者，为将者的修为了，这种修为不是修行者的修为，而是官场上的修为。

    秦嘉涆作为镇守西北十余载的老将，举兵二十万，也才拿下两国半的疆土，最后兵败，全军覆没，而殷元魁这个比秦嘉涆年轻很多，战绩‘平平’的大将军，却在短短数月之内，连下六国，功劳何其之大。

    本来秦嘉涆的兵败，导致二十万将士全军覆没，就已经备受朝廷诟病了，说什么都有，殷元魁又连下六国，这种强烈的对比和反差，就更让已经阵亡的秦嘉涆，还有那二十万将士，遭到了更严重的非议和诟病。

    如此一来，把秦嘉涆这个老将置于何地，把那阵亡的二十万将士置于何地，把在这片土地浴血奋战的将士、百姓置于何地。

    四来，圣心难测。

    大炎王朝五个大将军，现如今，五去其二，只剩下三个大将军了，这就意味着空出了两个大将军的位置。

    镇国大将军这个职位空悬十余年，有人想要摘取这个位置，可是，却始终没有如愿，虽然朝中大臣也多次上奏，推荐镇国大将军的人选，却都被炎武帝搁浅，压下来，却无人敢置噱什么，为何？

    因为镇国大将军这个位置，可以空悬，可以不常设，在很多时候，镇国大将军更像是一个象征性的官位，有他没他，都不会给京城带来多大的影响。

    但是，镇西大将军这个位置可不一样了，历任镇西大将军，他们都是朝中重臣，手握重兵，二十万的镇西军可不是说说那么简单的，坐上这个位置，其话语权之重，要比朝中的大部分大臣都要重，皇帝也要无比的重视。

    如果是之前，镇西大将军这个位置，可以从镇西军当中挑选，也可以从朝中的武将当中挑选，可是，现在不同往里，殷元魁这个镇海大将军的身份是名不副实的。

    海洲沦陷，五万镇海军叛变，除了跟着殷元魁西征的五万镇海军之外，他没有其他的兵权了。

    西征打输了，殷元魁的下场不用多说，可是，打赢了，自然是罪责全免，功过相抵，既然海洲沦陷了，没有了镇海军，自然也就没有了镇海大将军，那么，该如何赏赐殷元魁？

    其实，这个赏赐很简单，就是平调，从镇海大将军，摇身一变成为镇西大将军，位置没变，待遇没变，但是，真的没变吗？

    自然变了！

    镇海军统辖三洲之地，手里有十万大军，历代镇海军的编制都是如此，只有十万，可是，镇西大将军呢？

    其统辖范围，虽然也是三洲之地，可是，手里却有二十万大军，而且这个编制还不是固定的，镇西军最少的时候，也有十二万的编制，最多的时候，可以高达五十万的编制，兵权之重，可想而知。

    更何况，镇西大将军的统辖三洲之地，那是在以前，如果现在西征军他们守住了眼前的战果，其统辖疆土就大大扩张，六国之地，按照中原大洲的划分，最起码可以分为三个大洲，如此一来，那就是六洲之地。

    藩王的疆域才多大？

    一般的藩王，其辖区也就一洲之地而已，一些有突出贡献，跟当朝皇帝关系亲密的，有两洲或者三洲之地，但是，就算关系再好，也不会超过三洲这个数目。

    唯一超过这个数目的，也只有在大炎王朝开国初期的时候，论功行赏，封了很多本姓王和异姓王，其中有寥寥数人，他们的疆域超过了这个数目，但是，也没有超过五洲之地。

    如果殷元魁成为了镇西大将军，那他虽然是平调，没有封王，可是，这就是封王，无冕之王，这种情况，朝廷的大臣会愿意吗？炎武帝会愿意吗？

    当然不会！

    这还是说殷元魁连下六国之后的情况，如果殷元魁继续西征，再拿下几个王国，版图再次扩大之后，那镇西大将军的疆域就更大了。

    功高震主，赏无可赏，封无可封，那就离死不远了。

    狡兔死，走狗烹，鸟尽弓藏，最是无情帝王家，这些话可不是说说而已，如果真的到了这一天，殷元魁会死，而且死的很惨，至于其罪名嘛，那就很多，通敌、叛国、谋逆......

    随便拿一个出来，殷元魁想不死都难，而且就算殷元魁没有这个想法，可是，等他做到镇西大将军这个位置之后，没有想法也会变得有想法了，就算他没有，不代表他麾下的人没有。

    野心这种东西，往往都是随着人的地位不断拔高，从而不断扩大的，就算殷元魁真的是忠于大炎，忠于朝廷，忠于皇帝的，可是，在其麾下的裹挟之下，推动之下，他想怎么样已经不是他说了算的。

    这种情况，许一凡也经历过，就像当初海洲沦陷之后，许一凡的处境一般无二，不是他怎么想，就可以怎么样的，而是其身边的怎么想，他跟着怎么样。

    这些东西，其实都是显而易见的东西，可能很多人不会去细想，但是，如果细想之后，就会发现，殷元魁现在已经到了进退两难，骑虎难下的境地了。

    在来康城的路上，许一凡曾经不止一次的想过，现如今，三十万西征军陷入康城这个沼泽当中，很可能是殷元魁故意为之的。

    打肯定是要打，但是，不是进攻的打，而是防守的打，至于撤兵，那更不可能了，只要殷元魁选择撤兵，西域联军会不会奋起反抗，从而夺回失地，这个暂且不好说，但是，关于殷元魁一行人的赏罚肯定会下来的。

    运气好，殷元魁是功过相抵，让其带兵东征，收复海洲，然后继续当他的镇海大将军，运气不好，加官进爵，留手京城，成为每天上朝的武将之一。

    这两种结果，已经算是最好的结果了，还有更不好的结果，那就是遭到朝中大臣的各种弹劾，而其名目肯定很多，比如战损太大，比如中饱私囊，跟商人一起发国难财，等等乱七八糟的名目，再加上他本身就有罪在身，惩罚肯定不会，但是，剥夺他的兵权，那是肯定的。

    一个武将，没有了兵权，就像是老虎没有了牙齿，构不成威胁，那他还有什么？还剩下什么？

    什么都没有，最后的下场无非就是混吃等死，但是，真的有那么容易吗？

    当然不会，京城居，大不易，就官场上的那些勾心斗角，尔虞我诈，蝇营狗苟，狗屁倒灶的事情很多，随便一个小错误，就会被无限放大，降职，罚奉，要不了多久，要么就是主动辞官，要么就是被动辞官，运气更不好的，那就是随便找个罪名，丢进大牢，稀里糊涂的被弄死了。

    如果殷元魁还是那个手握十万镇海军的大将军，自然不可能出现这种情况，可是，没有兵权的他，啥也不是，被大臣们弄死了，炎武帝就算知道了，也不会多说什么，大不了是在其死后，掬一把辛酸泪而已。

    历朝历代，哪个皇帝在位的时候，不死几个忠臣，肱股之臣？

    能够爬到大将军这个位置的殷元魁，不可能想不到这些，而在场的这些人，也不可能没有自己的小心思。

    就拿童真和许凯歌两个人来说，在西征军当中，他们是仅次于大元帅的人，如果殷元魁倒下了，两个人是最有希望上位的，不管是童真上位，还是许凯歌上位，其家族都是获利极大的，以两个人的私交，再加上两个本来就差不多的家族交情，都可以互帮互助。

    秦之豹自然也有想法，老秦家在西北这边，镇守了多年，他难道不想恢复老秦家的名誉吗？当然想！

    房子墨有想法吗？

    当然也有，不单单房子墨有，将军李承政估计也有，能够被丢到西征军当中当监军的皇室子弟，如果不是跟炎武帝一条心的，那他也不可能来此。

    就算他们没有，那他们麾下的那些将领呢？他们背后的那些人呢？

    在利益面前，没有可以阻挡他们的，而这就是现如今西征军的现状！        

