    小胖在门口等着我，他看到我拉着王欣出来，松了一口气，接着指着台阶下面说：“女魔头，在那里等你。”

    我往下看，果然是周莹莹站在那里，身边是她的四个手下。

    我不知道他们为什么都带四个人，不是三个也不是五个，道上的规矩？

    女魔头抱着肩膀歪着头看着我，一副吃定我的样子，我松开王欣的手，跟她说，你跟小胖先走，我过去。

    王欣紧张的又拉住我的手，小声的说：“不要，我们回去吧！”

    我说：“你觉得我们还回去的了吗？大癞子暂时还不敢出来，一旦他出来，知道女魔头还没放过我们，他们一汇合，我们就更吃亏，你听话，在家里等我，我处理好就来。”

    女魔头看到大癞子没跟出来有点摸不到头脑，照理说就算我找到了王欣，他应该跟出来才对，怎么后面没有踪影？

    她不知道大癞子的手下已经被我吓破了胆，大癞子又不是我的对手，他不知道女魔头的情况，不敢贸然出来。

    好在那时候手机没普及，要是能打电话发信息，估计现在被动的是我。

    我看着小胖带着王欣走远了，她们并没为难他俩，我这才一步步走下台阶，向女魔头走去。

    女魔头看着我，带着阴冷的笑容，我走到跟前，一巴掌扇在她脸上：“是你打了王欣是吧？虽然我说过不打女人，可是你打了她我就得替她把这一巴掌还回来。”

    说完我扭头就走，完全不理会目瞪口呆的几个人。

    女魔头出道以来，还没有人这么明目张胆的直接被打，还是当着她手下的面，一时间大家都没反应过来。

    我刚走两步，女魔头突然从背后拉住我的衣领，愣是把我拉得站住，我转过身来看着她，她恶狠狠的说：“小子挺狠啊，打了大癞子，还想在老娘这立威，看来不给你点苦头你还真把自己当根葱了，姐妹们，抄家伙，给我招呼这狗日的！”

    几个女的从腰里抽出一根手指粗的绳子，张牙舞爪的半围着我过来。

    我不能在这里跟她们纠缠，如果电影院里大癞子反应过来，出来联手我就麻烦了，我必须想办法离开这里才行。

    可女魔头的手下不会这么轻易放了我，她们气势汹汹的甩着手里的绳子走了过来。

    别小看了绳子的威力，跟皮带有一拼，抽在身上弄不好皮开肉绽。

    我用余光看了一下身后，如果我现在跑估计她们三步两步就能追上，加上绳子的长度我正好在她们的杀伤范围内，所以跑并不明智。再说刚才我已经成功的摆脱了她们一次，估计这次她们肯定不会给我机会。

    既然跑不了，那我不如拼一把，我不再后退，看准中间那个，我一个箭步迎上去，没等她把绳子抡起来，我抓住绳子一把把她拽过来，顺势把她揽在怀里，用她的身体挡住我。其他女生一看我抓了她们的同伙，没办法下手，我夺过这个女生的绳子拿在手上，把她用力一推，推到女魔头身边。

    她们看到同伙脱离了我，赶紧抡起绳子向我打来，我早防着她们的袭击，把我手里的绳子抡圆了护住身体，然后快速的倒退，穿过马路，跑到对面。

    我刚过去，一辆载重卡车过来挡住了去路，把她们几个隔在了马路上，我趁机逃离了这个鬼地方。

    妈的，跟一帮女生，我再怎么能打也没办法下手。

    喘着粗气跑回小区门口，我看到王欣还有小胖站在门口，很着急的样子。

    王欣焦急的说：“她们没怎么你吧？”

    我说：“几个女生能把我怎么样，我又不能真打，只好跑了。”

    我让小胖先回去，小胖是个乖乖崽，回去晚了家里着急。

    我拉着王欣的手说：“没事了，我们不惹事，但也不怕事，今天你也看到了，大癞子被我整了一下，老实多了，下一步我要会会这个女魔头，把我爸的事弄清楚。”

    王欣点点头，说：“阿姨肯定还没回来，你到我家吃饭吧，还有那天的玻璃钱，就一个星期，你到哪去找钱啊，我把我的钱先给你。”

    我知道王欣的钱都是省吃俭用攒的，就是有也不会多，就跟她说：“到周末，如果我还没有这笔钱，就问你要，不过我还真饿了，走，到你家去吃饭。”

    以前我家没出事的时候，经常到她家蹭饭，出了事反而没去过，怕人家看不起。

    王欣的家跟我家一样，都是五六十平米的老房子，差不多有二十多年了，上个世纪七十年代的产物，两室没有厅，有一个厨房加卫生间。

    好在家里都是一个孩子，大人一间小孩一间，至少有一个自己的空间。

    她家住四楼，我们走到门口，王欣还拉着我的手，许是今天的事把她吓到了。

    我咳嗽了一声，她好像一下子感觉到了了什么，赶紧松开，脸红红的，腼腆的像刚小孩子一样。

    我看着她笑了一下，这丫头，长大了。

    我们两个从小一起长大，从小学到初中一直一个班，到了高中才分开，她在一班我在二班。

    一班都是尖子生，我不够条件，只好和大癞子这样的在一个班。

    王欣妈妈在厨房里忙碌着，看到我进屋也不意外，跟我们说，饭马上就好了，让我们洗手等一会儿。

    一切就像平时那样，跟回到自己家没有区别。

    王欣爸爸在码头上工作，码头离家远，每天都很晚回来，王妈妈都是给他把饭留出来，不等他。

    王妈妈把饭菜端上来了，两个素菜一个荤菜，还有一盆子紫菜汤，虽然也是家常饭，我家已经很久没有做过了。

    我家厨房里能有口饭就不错了，还奢望什么荤菜素菜，咸菜都没有。

    我有点苦涩的拿起筷子，出事这么久，第一次像模像样的吃一次饭。

    王妈妈把红烧肉往我碗里夹，让我多吃点，她说王欣不吃肥肉，她自己也是只吃青菜。

    我知道她俩故意让我多吃点，怕我难为情，就说她们吃素。

