    草之国，夹在大国缝隙中的国度。

    曾经有过大陆第一强国的辉煌，但随着时间的推移，逐渐落寞。

    如今在忍界的名气，甚至不如隔壁的雨之国，雨之国好歹出现过半藏那般人物，甚至于草隐村存在目的，也不过是充当岩隐和木叶的缓冲。

    迈过草之国国境内后，伪装成旅人的日向藏和音，并没有以忍者身份，大展旗鼓的动作。

    他们清楚的知道，晓组织的大本营并非是草隐，而是在雨隐。

    曾经半神统治的国度，迎来了新一任的神明佩恩，从某种意义上而言，能够让死人复生的长门和神明无异。

    走进一家草隐村内部的居酒屋，点过菜后，两人来到了二楼，一边吃着可口的饭菜，一边遥望的草隐村的内部。

    和繁华的木叶不同，草隐村显得些萧条，但是任务招待的位置却非常的热闹，来往草忍和委托人络绎不绝。

    向酒保问起后，才得知草忍委托所需要的酬金，比起其他忍村也少上不少。

    听到雇佣草忍低廉的价格，日向藏都不由心中升起，接取任务然后委托给草忍，从中赚取差价的心思。

    旁边的音听后，忍不住皱起了眉头：“这么低廉的价格，草忍真的能够回本吗？”

    别看忍者赚取的酬金多，但其中极大部分，都放在忍具购买和维护上，若是不小心受伤的话，恐怕会把好几个任务酬金都送到医院。

    所以对草忍破坏行价的行为，音很不理解。

    “这正是我们没有在汤之国游山玩水的原因，”日向藏露出神秘的微笑，接着说道：“因为某些原因，草隐村的疗伤近乎是免费的。”

    “是么，这样一来草忍低廉价格倒可以理解。”

    音点了点头，旋即疑惑看向日向藏说道：“但是轮医疗技术，草隐应该比不上木叶吧，他们怎么敢疗伤免费。”

    日向藏笑了笑，说道：“这正是草之国的两个秘密之一，一个在草隐村，另一个则是在鬼灯城…”

    鬼灯城是草之国境内一座监狱，关押各村被抛弃的囚犯，城主是一位实力强大的草隐村精英上忍，无为。

    “又开始打哑谜…”略显无奈的音，继续开始干饭。

    酒足饭饱后，两人离开了居酒屋，看似漫无目在草隐大街上闲逛，消失在拐角处。

    他们前往的正是草忍村的任务招待所，更加准确的是招待所后，不远处的草隐医院。

    所谓草隐医院，几乎看不到任何精密的医疗仪器，和充满消毒水味道木叶医院，这里更像是普通的营地。

    “这样的简陋医院，真的可以满足医疗所需吗？”

    宇智波音心中暗道，下意识看向身边的家伙，那家伙却并不打算告知的样子。

    难道小小的草隐村内，也会出现像三忍之一纲手那样人物吗？

    这时，宇智波音看到一浑身是血的草忍，分分合合跑进了草忍医院，以她的眼力，不难看出草忍的伤势很重，已经伤到了骨头。

    根据她的经验，这样的伤势至少需要静养一星期，才能够痊愈。

    然而，没有超过十分钟，刚刚进入医院草忍便伤势痊愈的走出，完全看不出曾经伤到过筋骨。

    “这到底是怎么回事？”宇智波音满是疑惑。

    得不到解释的她，缓缓开启了三勾玉写轮眼，控制草忍走进了阴暗的小巷，日向藏也不动声色尾随其后。

    “写轮眼还真是方便的能力…要是用来控制女人的话。”

    日向藏摸了摸下巴，不由的感慨出声。

    宇智波音瞪了日向藏一眼，旋即控制草忍说出了草忍医院的秘密，得知秘密的后，她放开了草忍的脖子，陷入了沉思。

    草忍话语中信息过于强大，她还需要仔细消化一番。

    片刻后，宇智波音看着日向藏问道：“你早就知道草隐医院的情况？”

    “只是一个猜测罢了。”日向藏并没有说谎，他也不知道草忍村是否有着漩涡的遗族，毕竟本该在再不斩手下的白，都到了他的手中。

    宇智波音点了点头，顺手将地面上草忍敲晕，旋即走出了小巷。

    日向藏在后面问道：“你是想要做些什么吗？想要救出他们？”

    宇智波音说道：“漩涡一族是木叶的盟友，况且他们的能力对以我们而言很有作用，你不是这么想的吗？”

    “这的确是我的想法…”顿了顿，日向藏笑着说道：“但我以为你是于心不忍。”

    缓缓停下脚步，宇智波音说道：“大家都是成年人了，请不要随意的开玩笑…”

    日向藏笑而不语，自己刚才对写轮眼的调侃，看来让她生气了。

    很快，两人便潜入了草隐医院，草隐的设防对于他们而言，聊胜于无。

    门口的草忍守卫甚至注意不到他们的潜入，直接擦肩而过。

    来到医院内部后，两人才对医院的简陋有了更加深刻的认知，几乎没有任何医疗设备，受伤后也只是简单的消毒缠绕绷带。

    化作一道幻影，消失在一众等待资料草忍的大厅，两人来到医疗室。

    此刻，医疗室内正在进行一场治疗，为首的草忍头目看了眼等待资料的伤员，冷冷的说道：“你的伤势并不严重，将机会留给需要的人。”

    伤员看了几眼草忍头目，最终在冰冷的视线中退下，嘴中还念叨着：“大的承受不住，小的这么大应该可以用了吧。”

    草忍头目无视了伤员的话，全程面无表情，草隐虽然可以高效治疗，但每天次数是有限的，必须要顾忌村子集体的利益。

    结束治疗后，医疗室的红发女人脸色变得更加憔悴，看着头目说道：“你们答应过我，不会对香菱下手的。”

    “放心吧，村子是讲信用的。”

    草忍头目看了眼红发女人，心中却在盘算着对方还能够坚持多久。

    对方的存在有利于村子接取更多的委托，只有打响了名气，才能培养出更多忍者，重现草忍村的辉煌。

    在历史书上，他曾经看到过草之国过去的辉煌，那是的草隐村还是大陆第一强国。

    据说，村中的高层们已经找到复兴草隐的方法，欠缺只剩下金钱。

