    “先停一停吧，蔓蔓。”

    七老之中，年纪最轻、还不过五十的文伯叹了口气，无奈隔空挥掌。

    薛蔓蔓顿时感觉一阵冷风拂面，心火直降，身心一阵舒爽，好似大热天喝了一口凉开水，一肚皮的火气减了大半。

    这一掌内藏内家拳意，唤做心肾相交、水火相济；是以肾脏象征水，以心脏象征火。

    拳师以意引气下沉，聚阳下奔，为火降；同时气满上升，即阴上行，为水开。

    心火下降能温养肾水，肾水上升能制约心火，二者合一，便能稳人心、化凶气。

    内家大师杀人之前，大多是一副好好先生的姿态，只有正式交手，才晓得这些人有多么恐怖。

    文伯常年累月修行，早已达到心神湛寂，心与息相互依附，浑融一片之境界。

    这种境界还有一种说法，天人合一，是武者可遇不可求的一种状态。

    在这种状态下，五分的拳术，能使出十二分威力。

    而且光是自己进入‘天人合一’，便已经是极强了，更别提让别人进入这种状态，简直匪夷所思。

    内家拳练到高深层次的大师，在外人看来，有各种匪夷所思的能力。

    文伯缓缓起身，踱步到薛白的面前，眼中闪过一丝无奈。

    “你小子怎么总是记吃不记打？”

    “吃？娘，我们中午吃什么，我可是跟爹打包票，说你手艺可好了。”

    薛白抬头，直咽口水。

    薛蔓蔓顿时感到身心一阵疲惫，揍也揍了，骂也骂了，这蠢儿子怎么就是教不好呢。

    “先不提这事，我问你，鹅公坡是怎么回事？陈万道这老鬼真的还活着，而且还成了尸武人？”

    陈万道便是上一任山北道武行会长的名字，同样也是‘地狱难’。

    四叔认出对方身份后，立马快马加鞭，把消息传回了族内。

    做为山北道曾经的武行招牌、一代巨擘，若是成了尸武人，那这影响可就太恶劣了。

    别的不说，陈万道所在的陈家，可是不逊于他们薛家的大豪门。

    所以薛文想要通过薛白再确认一下。

    薛白是亲眼见证‘地狱难’和戚笼的大战的，虽说他脑子不大好使，但是武道直觉惊人，连说带比划，居然把‘七星掌’模拟出了一两分。

    “玄武七星，大武行！果然是陈老鬼，麻烦了啊。”

    文伯，也就是外事长老薛文皱眉，一脸头痛。

    “怎么了，文伯，他陈家不会冒天下之大不韪吧。”

    薛蔓蔓也不管自己傻儿子了，正事要紧。

    “本来我们五家早就察觉出来，这尸潮背后，有人暗中推波助澜，所以才决定聚五大豪门之俊杰，组成一支斩首小队，一来锻炼晚辈，二来斩草除根。”

    “我薛家的内家拳，他陈家的天武道，都是对鬼祟尸邪有克制效果，所以这一次不出意外，是由我家和陈家牵头。”

    薛文露出无奈的表情：“陈家现任家主陈长在，可是他陈万道的亲孙子。”

    薛蔓蔓脸色也凝重了起来，出了这事，谁还敢相信陈家人，搞得不好，甚至会造成五家联盟的分裂。

    类似他们三府皇薛这样的武道大势力，山北道一共有五家，虽然互有争斗，但都局限在一定范围内；五家联盟，同气连枝，一起维持了山北道武行的秩序。

    倘若秩序失控，谁也不知道会怎样。

    “好在这消息来的及时，不然再晚一步，一旦事情摆到明面上，不是他陈长在自己大义灭亲，就是我们逼他选择。”

    两者都不是好事。

    让亲孙子杀自己爷爷，这是违背人理伦常。

    不这么做，那就不服众。

    好在此事远没到那个阶段，还处于水面下，便有很多操纵空间。

    “蔓蔓，这事交给你了，你跟家主子商量着办，务必要稳妥——”

    薛蔓蔓面色一变，怒道：“那个蠢货，我现在不想见到他。”

    文伯欲言又止，倒是七老之一，薛蔓蔓的亲爹薛平龟叹了口气：

    “家主子可没有逼迫你的意思，再说了，你小时候，和你那个表弟不是关系极好么，天天黏在一起，怎么长大了反而生疏了。”

    薛白眉头一皱，这话自己可不能当作没听到，立马抗议道：“外公，我爹都回来了，你不能再逼我娘嫁人了，我和妹妹要亲爹，不要干爹！”

    薛平龟老脸一黑，闲云野鹤的心境，也扛不住亲孙子的一再犯蠢，忍不住骂道：“你亲爹早死了！再说你哪来的妹妹！”

    “那不就是我妹妹。”

    七位老人，包括薛蔓蔓其实早就注意到，那站在薛白身边，像个精致木偶一样的戚小骨。

    练内家拳的，对鬼神有一种特殊感应，眼前这个少女可不一般，至少也是猛鬼一档的。

    虽然七老不怕，但也有一丝丝忌惮，所以才一直冷处理。

    “娘，你看我们兄妹像吧。”

    薛蔓蔓虽然泼辣作风，但却长了一张娃娃脸，快四十岁的女人，居然给人一种眼角眉梢很活泼的感觉。

    薛白便继承了薛蔓蔓的圆脸。

    戚小骨也继承了薛白的圆脸。

    这乍一看上去，说三人没关系才奇怪。

    七老中，最为促狭的南老叔公居然认真思考了番：

    “时间似乎能对的上。”

    “老叔公你！”薛蔓蔓气急。

    薛家内乱是十年前，眼前这个少女看上去也十岁上下，赤身党魁首杀入云中城也是在十年前。

    一时间，几位老人的眼神都有些不对劲了。

    这是有前科的。

    当年薛蔓蔓未婚先孕，可是引起了轩然大波。

    至今没人知道薛白的亲爹是谁。

    “你们——”

    薛蔓蔓深吸了一口气，咬牙道：“当初召赤身党来，是红姑出面请的人，我和那一位一共也没见过几次。”

    “那位魁首失踪三年，如今突然出现在这里，目的又是什么？”

    前执法堂堂主薛师一脸严肃，捍卫家族之心不减当年。

    薛白乐呵呵道：“我爹说了，他对我们家藏经阁很感兴趣，等我爹过来，我就带他去那里玩。”

    薛蔓蔓眼角狠狠一抽，七老也面色大变。

    亲外公薛平龟老脸抽动了好几下，最后一摆手：

    “别当着祖宗的面教训儿子，不合适。”

    “带回去打！！！”

    ……

    云中城比黑山城还要繁荣，这种繁荣不是体现在商贸上，也不是体现在普通居民的生活水平。

    事实上，有着三府之地的供养，云中城不缺物资，也很少有生意人往来。

    武人寄情于武道，对于身外之物没那么看重。

    这份繁荣体现在，大街之上，来来往往的男女老少，基本上全是练家子。

    在这空气稀薄、海拔极高的云中丘，没有一两手内养的功夫，普通人几乎无法在其中生存。

    武人的后代，比起普通人的后代肯定要气血足、精神旺。

    尚武风的城中，集众人之智，各家拳种都被开发的极深。

    数十万人的武人之城，挑选出的天才，不是百人之才，也不是千人之才，而是万人之才！

    这也是为什么，对于普通拳派来说，十年一见、百年一见的传人，在这些大豪门中却很寻常。

    天才嘛，一半天生，一半后天培养。

    而武行世家把两者都占了。

    十九叔给戚笼的待遇是顶尖的，直接包了一栋楼，只不过态度嘛，就像是对待瘟疫，恨不得躲的远远的。

    戚笼不以为意，只是在洗漱干净后，对着要告辞的十九叔问道：“单是隔离，查不出尸武人吧。”

    十九叔迟疑了下，点了点头：“一般来说，我们会检测。”

    “哦？怎么检测？”

    “尸武人的体质也好，拳术也好，都会在短时间内突飞猛进，但也不能说突破的便是尸武人；只一条，生死压迫下，尸气外溢，原形毕露。”

    “我们管这种考核叫做极限逼压！”

    大门之外，一个绿色武士服打扮的少女英姿飒爽的走了进来，明亮的目光直勾勾的盯向戚笼。

    “你就是十年前，破我薛家城池的赤身党魁首？”

    戚笼谦虚道：“哪里，哪里，并非我一人之力，都是大家做的贡献。”

    “是沐小姐，”十九叔连忙见礼。

    薛小沐，薛家少数几位，能跟薛白相提并论的天才。

    “你当年破城的时候，可是杀了不少人。”

    “当年薛家血练一脉的老一辈，不都是你们家族公认的分裂分子么？”

    “他们是，但他们的子女不是，”薛小沐顿了顿，“听到你来的消息，很多人都想要你的命。”

    戚笼笑了：“当年是你们薛家人明码标价，把我们给请来的，当年的指使者，如今都成了薛家的实权人物了吧。”

    “你们不敢拿持刀人怎样，却要拿我这口刀出气吗？”

    薛小沐一时语塞，突然冷笑一声：“道理是这个道理，至亲血仇却难解，就让我来试试，你这个赤身党魁首有几分成色。”

    “没有群匪簇拥，你这个绿林魁首，又能劫掠谁家！！”

    话音一落，薛小沐右脚走弧形步，猛地一踏，石板崩裂，同时右臂外旋，骨节摩擦，冒出一连串铃铛声响，右掌直扫戚笼太阳穴。