    “王有龙，你把银行卡捡好，这卡里可是一个亿。”

    “嗯嗯好，我会拣好的。”

    王有龙帮朱小美五星好评之后，对着朱小美说道。

    “谢谢你了，王有龙。”

    朱小美对于王有龙的五星好评，还是十分在意的，所以对王有龙不停的说谢谢。

    “这有什么，我只是动动手指的事情，这举手之劳，不足挂齿。”

    王有龙拣好那银行卡，对着朱小美说了起来。

    “以后有时间，我帮你按摩，我在县城有一个推拿中心。”

    “嗯嗯好，我平时都喜欢推拿的。”

    朱小美确实喜欢推拿，所以答应王有龙：“下班之后，你等我……”

    “嗯，下班之后，我来接你的，我先把他们两人送回响水村。”

    经过这么久的折腾，王有龙的酒，已经醒了，嘴里边也没有了烧酒味，于是潇洒的带着刘金生和陆一凡，走出了乡镇银行。

    他们三人，一前一后的走出了乡镇银行，朝着标配的红旗轿车走去。

    在车上，刘金车问王有龙：“这次又放了多少？”

    “一个亿。”

    “你说什么？”

    “一个亿。”

    “妈的，你真的是王有龙，除了你，别人都不敢干。”

    刘金生说完，不停的擦着额头上的汗水，掏出裤袋里的纸巾，揩了又揩。

    “没有事，这机器一转，都是钱，要不了两个月，咱们就全部会还完。”

    小车在蜿蜒曲折的公路上飞奔着，直朝响水村而去。

    在响水村办公室外面，围着几十人，还停着好多的车。

    “王有龙，前面又出什么事情了？”

    “妈的，咱们去看看，又是惹到谁了？”

    王有龙把车提了速，挂挡朝前开去。

    站在村委办公室门前的是钟六，他的屁股后面跟着一群人，正在村委会的门口，等着王有龙回来。

    小车嘎地一声，停在了村委会的门口，王有龙他们从车里钻了出来。

    “钟六，你今天带着那么多人来，到底要干什么，把我的办公室给围了个里三层外三层，要劫持老子是吗？”

    听到王有龙的呼喊声，钟六抬起头来，朝着王有龙的喊叫声处望去，只见王有龙一脸怒气的望着自己，嘴里正在不停的骂着自己。

    “哦，王哥，这个事情不是你想的那样，我是专门来告诉你，你上次给我说我有那个癌症是真的。”

    “嘿嘿嘿，现在相信老子了吧。”

    王有龙白了他一眼，对着他大声的骂道。

    “我相信了，我这不是专程来找你吗？”

    “你找我有个毛用，你这是癌，癌呀！”

    王有龙听到钟六要找自己，知道麻烦事又来了，所以十分的恼火，对着钟六大声的骂了起来。

    “王大哥，你千万别骂我，我是专门来找你帮我的，我一般不求人，但是人家大医院不收我，让我试试中药，三甲医院有一位专家告诉我，说你擅长这些疑难杂症的治疗，是她介绍我过来的。”

    “你说的是那个李梦瑶吗？”

    “嗯，不错，就是那个李梦瑶，三甲医院的广西医专家，她帮我看了我的病情之后，明确的告诉我，这病只有你能医。”

    “把你的那些打手，都喝到一边去，这阵势，老子看了害怕，你知道吗，你的这些人说白了是保镖，说得难听一点，全是H社会。”

    “这个我知道，如果你把我的病医好，这H社会我就慢慢的解散，然后干点正经的生意去。”

    “好吧，如果你真心想解散黑社会，那我不妨帮你一下，说不定我真的能治好你的病。”

    王有龙把钟六让到办公室，帮他把起脉和检查来。

    “你有有肝区疼痛、腹胀、纳差、乏力、消瘦，进行性肝大或上腹部包块等；低热、黄疸、腹泻、上消化道出血；肝癌破裂后出现急腹症表现等。”

    “我是有这些症状，你为什么知道的那么的清楚？”

    “我是谁，我可是王有龙，不是我吹，这五里三乡，都知道我王有龙特**牛逼。”

    王有龙一边帮钟六进行按摩和推拿，一边的对着钟六吹嘘自己的黑历史起来。

    韬光养晦这么多年，现在是该亮剑的时候了，要不然，钟六还以为老子真的是窝囊废和软蛋。

    “嗯，我早就打听好了，知道你特他妈的牛逼，不但会武功，而且会医术和异能，我这一百五十斤的身子，今天我就交给你了。”

    “好吧，你既然信任老子，那老子这就帮你开上第一副中药，希望能帮你药到病除。”

    帮钟六理疗和推拿完之后，王有龙帮他开好了第一副中药：柴胡、厚朴、金铃子、香附等。中医认为，肝癌是由于肝气郁结、气滞引起的血瘀、痰结，可用疏肝理气的药物治疗。

    “钟六，你今天先在我这里抓第一个疗程的药回去，十天过后再来找我。”

    王有龙说完，用双手使劲的发力，朝着钟六的肝区，推进了一股巨大的热气进去。

    这热气有消肿止痛的作用，而且可以防止病情的扩散。

    “钟六，你现在感觉怎么样了？”

    “我的体内，肝区的疼痛感，明显的减轻了，无形之中，有一股巨大的热量在体内旋转，冲击着体内的每个疼痛细胞。”

    这种抗癌疗法，叫做热疗，就是把巨大的热量推进体内，在体内进行热循环。

    “治疗没有什么大问题，咱们接下来服用中药，这中药煎水一个小时，然后三次的药水又放在一起再煎一个小时，煎到一碗水的时候，倒在碗里面，放冰糖拌药服用。

    钟六站了起来，一边提着自己的裤子，一边的不停的点头，然后让自己的手下，从车里提出几个帆布的袋子进来，一副十分模拜的样子，对着王有龙说道：“这几个帆布袋子里是一干万，后续我要是还在的情况下，我会再次的付酬金，就当用你的药，换我的命。”

    “妈的，你这是用钱来砸我，还是用命来砸我？”

    “嗳，王大哥，咱不是那个意思，谁都知道，你比专家还牛逼，这黄金有价药无价。”

