
　　地球上最大最重的单一生物是什么呢？

　　可能很多人认为是蓝鲸，但是这是错误的。

　　因为得出这个答案的人，小脑袋里想的就只有动物！

　　但是生物的划分里，除了动物还有植物呢！

　　相比于会被食物的多寡而制约体型的动物，作为生产的植物，体型理论上并没有上限的阻碍。

　　在寻找水和营养的道路上，许多乔木养成了独木成林的绝技。

　　这其中美国的犹他州中生活着“潘多”可谓是一骑绝尘！

　　这座占地约43公顷的森林，在经过重重勘测之后，被认为拥有共同的地下根系。

　　则后来通过遗传标记来确认，“潘多”被认定为单个活生物体。

　　而它的重量也约等于37头巨大蓝鲸的重量，也让它一举夺下了已知最大最重生物的桂冠。

　　它最古老的根须，经过测定约有八万年的历史。

　　但……这些还只是普通人类科学家所能对“潘多”做出的最多的测定。

　　在拥有超凡力量的异人族眼中，这片森林中天然就拥有这许多能够让他们恢复体力的能量。

　　一些受到了巨大伤害的异人族在这里养伤，能够比在其他地方更快的回复。

　　当然如果是收到了致命的伤害，就不能指望这里的能量来拖延死亡的脚步了……该死还是会死。

　　因此，早不知道多少年前的异人族也想过在这里居住。

　　但是……43公顷虽然听着不小，却也真的不大。

　　一平方千米就是100公顷了！

　　可以居住四五家就不错，就不要想着把这里建设成第二个来世。

　　而到了近现代，随着超能特工队成立，地球上的外星人被他们纷纷找到，这些外星人应该要如何处理，就成了一个不小的问题。

　　毕竟大部分在地球上居住的外星人并没有那么大的危险性。

　　有些还是飞船在损坏之后，迫降到地球上的，战战兢兢的生活着，看要离开都没有办法……生怕他们自己被地球人抓住了之后，按照地球人想象的那样被抓起来切片，研究。

　　因此，在商讨了一段时间后，还是族长弗雷想出了办法。

　　借用潘多这里的能量，和异人族自己的技术，地球上唯一的一座外星人小镇在这里建成了！

　　倒也不是说要把潘多砍了建小镇，而是这座小镇建立在了潘多的正上方……距离地面四万米的位置处。

　　通过外星科技与超能力的共同作用，地球上的人类根本没有办法发现这里的情况。

　　而住在这里的普通外星人在没有设备完好的飞船，也无法离开这里……毕竟这里已经是在臭氧层之上了，随便逃出小镇的保护范围，凶猛未加隔离的太阳光与宇宙射线会教他们做人的。

　　但这里对托尔并没有什么影响。托尔虽然神力被封印了，但他的身体素质都可以在太空里存活很长时间。

　　而且这里离电离层很近，或许对他的力量感悟会有不小的帮助。

　　而且，这里对简也具有很大的诱惑力！

　　毕竟大气层才是人类在地面观测星空的最大阻碍，红外线和紫外线都被大气层吸收了，让在地面上拍摄到的照片一点都不完整。

　　再加上角分辨率的问题，不然哈勃望远镜等各种太空望远镜也不会被发射到太空中。

　　虽然在潘多这里还有部分大气层阻碍，但相比于地面，这里已经好了太多了。

　　通过肉眼已经能够看到更多大空的瑰丽景象了！

　　因此，当笑脸将潘多的信息当着简他们的面透露给了托尔时，不光是托尔心动了，连简和艾瑞克，黛茜也都心动了。

　　本来他们在感情升温的同时，还会担忧之后应该怎么生活。

　　但现在所有问题都被解决了。

　　他们找到了一个能够共同生活的地方了。

　　……

　　“主人，潘多镇交给托尔去管理真的好么？毕竟那里有着许多超越地球的技术。而且……”天籁小说网

　　而且其他的不说，光是潘多镇如果从空中摔下来，那么都有可能将黄石公园砸中，继而引发黄石公园火山爆发，让地球文明重新再来一遍。

　　多蒂在接到笑脸的这个报告的时候，怎么想怎么觉得不靠谱。

　　毕竟多蒂也是一位女巫，在华纳海姆求学的那十几年，可是听说太多关于雷神托尔的故事了！

　　多蒂对托尔的印象是真不好。

　　但是弗雷却同意了这个在他看来很不怎么样的申请。

　　多蒂虽然不会去质疑弗雷的决定，但她还是会有疑问。

　　“放心，多蒂。如果我不同意，潘多是掉不下来的！”喝着多蒂刚刚倒的果酒，弗雷心情大好，“所以任托尔那个家伙折腾也没事。”

　　“更何况在潘多那里，有好几个不一般的外星人，现在的托尔拿他们是没什么办法的。”

　　“或者换句话说，如果他真的能够把潘多管理好，那么我真的认为他有资格回去阿斯加德，和洛基重新争夺国王的位置了！”

　　潘多镇这样的战略要地，弗雷当然有很多的后手，因为他是真的不在意托尔会怎么做。

　　而且托尔在那里吃些苦头的几率还更大一些。

　　既然弗雷都做出这种保证了，多蒂自然就没有其他的疑问了。

　　她立刻继续着其他问题的汇报。

　　大部分都是惯例的问题，弗雷只是听着，都不用去解决就会有一个良好的结果。

　　不过其中也是有突发情况的。

　　“班纳博士被军方那些人找到了？”弗雷挑了挑眉，“在巴西那里藏着，也能被发现？我不记得军方的情报网有那么强了？还是之前处理这件事的负责人泄密了？”

　　“都不是，这一切都是巧合！”多蒂表情也很奇异回答道，“应该是班纳博士的一滴血混入了他工作的饮料厂的饮料中，而这批饮料被贩卖到了美国，然后被一位老人喝到了……”

　　“然后这位老人发生的变化，就立刻被军方的人获悉了！军方立刻就秘密派人前往巴西对班纳博士进行了抓捕。”

　　“只不过，他们太小看了班纳博士隐藏的力量，只有一名士兵逃了出来。”

　　也就是说……巧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第92章 巧了！免费阅读。https://xs.23sk.com 