 陆亦轩没有在京城耗费太久时间，给妹夫马丰都当谋士，也就坚持了个把月，就已经不得不背起行囊再次南下。

收割索尼财团、东桑人财富这场预谋多年的战斗，如今已经到了最关键的收获季节。

在京城耽搁的这些日子，不管是合作伙伴唐德纳普先生，还是貌合神离的假合作伙伴盛田昭夫先生，都在不断给他传来联络消息。

两边都在催促他回香江主持大局……老婆谢春莹因为怀孕了，两边的老人们都坚决不允许她再跑去南圳市耗神劳力，所以被强留在了京城安心养胎，说是一直要等到孕期七八个月时，再做准备去香江生产。

对于家里老人们的这一决定，陆亦轩自然全力支持。

其实谢春莹跟着一起南下的这两三年间，尽管说是夫妻二人感情稳定，并且谢春莹对他的另外那些感情归宿，如今也都睁一眼闭一眼的。

甚至前年的一次宿醉之后，还有了意外大惊喜的收获。

最起码是，关琳琳已经可以很正常方式出入他们在南圳市的家，已经是被接纳为家中正式一员。

但这种齐人之福，可也当真不是那么好享受啊！具体怎么一个不好享受法，实在不能描述太多，毕竟都是些非正常家庭关系，写出来很容易犯禁忌。

总之二女一男这种居家生活方式，真不是平常人想象得那么悠然自得就是了。

其实，这也就是陆亦轩真心做不到那种将女人当玩物附属品对待。

所以才会把自己整天活得那么累。

毕竟他骨子里面也只是区区凡人一枚。

现代社会环境下，要同时爱两个、三个女人，还要保证在一起生活时的愉悦幸福，这天底下哪儿有那么多便宜事。

不是有这么一句话么，一个女生在男人堆里绝对是可以当回任性小公主，一个男生混在女人堆里，却只有委屈求全当奴隶的份了……回到香江，跟关琳琳才享受不几天的二人小世界，又一个新状况发生了，关琳琳也有孕在身。

去医院检查过后，居然也有三个月了。

关琳琳这个糊涂女人，前段时间吃东西时老犯恶心，却一直以为夏天太热胃口不好，压根就没往怀了身孕这方面想。

还是陆亦轩回到香江，两人胡天黑地过后，不知怎么就叙说起羡慕谢春莹又怀了第二胎这话题，关琳琳感慨自己这么多年一直也想要生个宝贝，怎么就怀不上，一来二去就开始给这女人科普怀孕是怎样一种情形，然后才惊觉真相。

医院检查确定无误之后，关琳琳那叫一个开心，真是立马也变成了傲骄的大母鸡，刚刚下了一颗蛋般，满院子在喊‘个个大……个个大……’一算日子，好嘛！关琳琳跟谢春莹的预产期，居然只相差不到一个月。

再回忆一番，这二位几乎前后脚的怀了身孕，感情在南圳市风花雪月的那段时间，真是什么事情都在明里暗里搞竞争啊！再再算算时间，陆亦轩心里面就更加有些贼贼地了。

这似乎，关琳琳跟谢春莹先后有孕，时间点上，赫然就是二女将乔小惠正式认作干女儿那段日子。

那段日子，这两女人真可是没日没夜轮番压榨他的精力。

看样子，这两女人尽管已经能够做到和平共处同一个屋檐下，但是却都很默契在排斥家中再添新妇这种情况的发生。

当然，这两女人当初在防备的是怕他把苗凤霞给弄回家，到是没想象到他的真正关注目标是乔小惠，更加不可能猜想到，他是在把上辈子的小娇妻如今当女儿在养……现在再说这些事就多少有些滑稽可笑。

不过如今再回忆起来，陆亦轩也只能是一种痛并快乐着的感悟。

关琳琳如今也是有孕在身，那自然不能再去片场整天介喊打喊杀，整天为了拍戏忙碌得仿佛鬼子一样。

左右眼下的寰宇影业公司在外界眼里，已经是江河日下，一直在啃老本的存在。

在3D  iMax巨幕新片市场，寰宇影业公司一直再没有什么新动作。

反而北美好莱坞一方，最近这一年半载之间，一部又一部好片接二连三的出炉，整个3D  iMax巨幕影院市场始终呈现出一派热火朝天势头。

这无疑越发佐证了陆大老板再难有什么新建树。

所以，趁着这样一个难得不再被人全天候死盯住的时期，索性让关琳琳也息影一段时间，安心在家养胎。

无论如何，至少也得让她将孩子平安生下，到时再说要不要复出的问题。

叫陆亦轩说，他是巴不得关琳琳能够就此息影不出。

男人都很小心眼，看着自己女人在银幕上风情万种样子，尤其是《生化危机》系列之中，已经形成惯例般，新片开头第一幕，那必须是爱丽丝的裸秀镜头，然后每次观影现场就会引爆起山呼海啸般狼嚎。

陆亦轩真心有点生受不了这种刺激了啊！红磡巨幕影院如今成为全球十二家3D  iMax巨幕中最为奇葩的一家存在。

别家的3D  iMax巨幕，都在忙着给北美好莱坞的一波又一波科幻巨作大片排期，红磡巨幕却始终将自家摘除在外，非但是母公司不再投资拍摄新片大作了，如今红磡巨幕似乎已经彻底放弃了3D  imax市场，近期上映的一系列新片，除去《英雄本色》这种港味十足的伪科幻大制作片之外，居然是卯足了劲在给一系列内地影片排期。

尽管说，这些内地影片的票房及口碑也都还算不错，的确是完全有别于传统港片那种屎尿屁娱乐至死的节奏。

但是说真的，这无论什么东西，那都是人们在图个新鲜有趣时，会特别关注，特别高看一眼。

像是《红高粱》在红磡巨幕上映期间，就在香江很是刮起了一波内地土味文化的旋风。

像是颠花轿，像是吹唢呐，像是电影里的插曲《酒神曲》、《九儿》、《妹妹你大胆地往前走》，这些影片之中的新鲜元素，无一不是在香江引爆起一阵阵风潮。

但这股子风浪过去之后，后面要再还是继续这样一个路数的内地影片，对影迷们而言，免不了也就看多而生厌，再也不复狂热追捧之势。

毕竟而言，耗费那么多时间精力，专程还要跑大老远的路来红磡巨幕，影迷们所图的最大一个，其实是要享受红磡巨幕影院的3D立体影像视听盛宴冲击。

看《红高粱》这类的普通影片，遍布全市都有的普通影院，随时就能有机会花个十几二十分钟就能在周边影院享受到。

何苦来哉非得大老远跑红磡巨幕来折腾这一番不是？

所以在影迷们心中，他们其实是越来越觉失望。

如今的红磡巨幕，已经带不来影迷们真正追求的视听盛宴感觉了，如今的寰宇影业公司陆大老板，真的已经江郎才尽，无力回天，引领香江影视圈重回3D  iMax巨幕影院市场巅峰了…… 