涨价的幅度倒是不大，每天也就一分钱而已，可是多涨几天之后，就快追上胡铭晨家拿出来收最好的生姜价格了。

“爸爸，今天开始，我们家的收购价提高五分钱吧。”国庆节这天，胡铭晨一大早锻炼回来之后，和家里人端着碗吃玉米稀饭，他边吃边说道。

一听说胡铭晨提价的幅度那么大，胡建军和江玉彩就大吃一惊。

“干嘛要提高那么多？”

“一下子提高我分钱，你不是疯了吧，家里的那些还一斤都没卖出去呢，你是嫌没亏钱吗？”

“他们街上一斤连续两三天涨价了，我们要是再不提价，我们就会收不到姜了。放心，亏不了的，要是会亏钱，那些家伙怎么会加价收购？”胡铭晨呼噜呼噜将一碗稀饭喝下去之后，将筷子搭在碗上说道：“那些人比猴还精，亏本的生意他们是不会做的。”

“现在不是说人家，是说我们。”江玉彩道。

“小晨，咱家不是和那些人说好了，价格只降不动了吗？他们怎么还不和我们家打声招呼就涨价啊？”胡燕蝶偏着脑袋，有点不能理解的问道。

虽然胡燕蝶比胡铭晨大，可是在一种潜移默化当中，她已经自觉不自觉的认为自己不如胡铭晨了。

胡铭晨不但能挣钱，在学校的学习成绩还一下子从丑小鸭变成了白天鹅，在家里面他们不会做的作业问胡铭晨的话也都能得到答复。种种因素的作用下，胡燕蝶这个姐姐，渐渐的就将自己的地位给降了下来。

“很简单，他们也不是铁板一块，那些家伙，自己也是勾心斗角的。看到生姜好卖，并且还能挣到钱，为了抢货，当然要提高价格，只要有一家，或者说只要有一单价格高了一分钱，那就只能顺着这个趋势高下去，一来二去的，就变成了你涨完我涨，我涨了你又反过来再涨。爸爸，妈妈，他们的这种反应，说明了一个问题，就是今年的市场行情比往年要来得好，否则不会这样你追我赶的。他们都涨了，我们当然也不能干坐着。”胡铭晨解释道。

“那我们也可以只涨两分钱嘛，没必要一下子就五分钱那么多啊。再说了，人家涨价，是有销货门路的，是保证可以赚钱的，可是......我们家现在还不晓得生姜烤出来要卖给谁呢，更不晓得会卖什么价，贸然这么加价，到时候砸在手里怎么办？”胡建军并没有因为别人涨价就看到曙光，只见他两手一拍，忧心匆匆的说道。

“怎么会砸在手里呢？呵呵，干姜又不是石头泥巴，你还怕真的没人要啊，放心吧，销路我有办法，不但卖得出去，而且还能卖出好价钱，相信我，这点你们就不要担心了。”胡铭晨面带微笑的说道。

胡铭晨现在也还没掌握任何的销售渠道，可是他必须这么说，否则不足以安全家人的心。

“如果觉得五分钱太多，爸爸，就像你说的，加两分吧，以后每两天增加两分。现在这个阶段，我们要想的不是怎么卖出去，要想的是怎么收足够多的姜。”胡铭晨接着补充道。

“我们家现在还有两千来块钱，生姜现在正是大上市的时候，再过十来天，该挖的应该就挖完了。关键是我们家只要最好的，否则如果想敞开收，两天就可以花完。收姜你就不要担心，你啊，还是想想怎么卖吧，现在也没个人上门，我实在是揪心得很啊。”江玉彩吃了半碗之后，就将碗放下道。

这段时间还是胡铭晨一直不断的从卖卡的那边抽出钱来补充，从王展那边借来的钱已经花光了，胡铭晨自己预留的货款，也用了七七八八，要不然的话，他家就已经见底了。

目前胡铭晨家已经烤出了三千多斤干姜，可是一斤都还没卖出去，看到那些越堆越高的干姜，这让江玉彩感到她真正的揪心，她的压力似乎比胡铭晨的还来得大。

虽然说干姜比生姜存放的时间要长得多，可是，也并不是就不会变质变坏的啊。时间长了，照样会出问题。过了现在这个当口，那些收姜的就不会来了，他们只有在这个季节才会集中到杜格乡这边来，平时，想在杜格乡见到一个外地的商人，难上加难。

假设此时不卖，极有可能就会等待来年，那样的话这些干姜还能卖吗？能卖的话还能卖出价格来吗？何况，堆放它们还得专门占据一个房间，要是遇到下大雨漏水了怎么办？

“放心，放心，我心中有数，本钱是我借来的，我能不知道吗？我也是要还钱的。卖是一定卖，但是你们相信我，我会找到一个合适的价格和买家的。”胡铭晨只能一再给与家里安抚。

今天胡铭晨不用上学，因此他参与收姜，一个上午，胡铭晨家就收了六百多斤，按照这个熟速度的话，他家一天一千四五百斤没有问题。

“胡铭晨，你家的姜怎么只见收不见卖啊？”钟英坐在一条小板凳上，双手却不停的在清洗大盆里面那些看起来很漂亮的生姜。

“奶奶，会卖的。”胡铭晨打发走了一个卖姜的村民后，不冷不热的回答道。

其实胡铭晨这段时间也晓得，帮他家洗姜的人多少都在讨论这个问题。

他们洗姜的工钱并不是每天结账，而是挂账，要等到全部洗完之后，才会统一结账。

换言之，他们的工钱是要等那些干姜卖出去之后才拿得到。他们的讨论，一方面当然是替胡铭晨家担心，可另一方面，多少也有担心自己的工钱拿不到的嫌疑。

“老祖，你要多洗点，今天的量很多的呢。”胡晓敏蹲在龙翠娥的大盆一边笑着说道。

因为不读书，因此在家的孩子都会帮父母做一些力所能及的事情。这其中，又以女孩子要自觉得多，男孩子那是宁可上山去割猪草或者放牛，也不愿意在大人的眼皮子底下做事。不在大人身边，可以偷懒，可以无拘无束。

胡晓敏在帮龙翠娥，宋春美的女儿以及李秀菊的女儿，也在帮他们的妈妈。

反正多洗一斤就可以多得四分钱，这些小孩子一天下来，帮助洗个七八十斤还是没有问题的。

就连胡燕蝶和胡雨娇，也各自拿了一个小盆在一边洗。整个胡铭晨家的院子里，充斥着非常浓烈的姜味。

时间长了大家变得习惯，刚开始的时候，那浓郁的气味，可有将一些人熏得想吐。

“你个小蹄子，你帮你妈洗，也不帮老祖我洗一点，还好意思讲呢。”钟英对胡晓敏笑骂道。

“嘿嘿，我帮我妈洗，她给我买鞋，你又不给我买，我当然不能帮你了啊。”胡晓敏笑道。

“胡建军，我听说街上那几家收姜都开始赚钱了呢，你家今年应该也俏势了，有没有算过能赚多少钱啊？”本来那个心烦的话题被胡晓敏一打岔给带过去了，结果宋春美一句话又给引了回来。

胡建军刚刚翻了一炉姜，正满头大汗，只见他用毛巾胡乱擦了一把脸：“俏势什么啊，你没看到烤出来的姜都还在堂屋里堆着的嘛，要卖出去了才算。”

“那就赶紧卖啊，听说今年价格很不错了呢，要是早晓得这样，我家也应该学你家，收点姜来卖。”宋春美道。

“呵呵，宋春美，现在还来得及的啊，你赶紧回去，将你家堂屋腾出来，敲锣打鼓吹一番，就可以收了嘛。”李秀梅坐直了伸个懒腰，笑着开玩笑道。

“现在还来得及个鬼啊，生姜都快挖完了，我现在去收，喝洗脚水吗？再说，我收了我拿什么钱给人家？那是要提前准备本钱的嘛。”宋春美一本正经的回答道。

照宋春美的态度，也许明年她家还真的可能会跳进来干一回。在她想来，胡建军家这条件都能干，那她家没道理不可以干。

“赊账嘛，哈哈哈。”钟英补充一句道。

“赊账，工钱可以赊账，没听说卖款也赊账的，听说你是赊账，鬼二哥才会卖给你家。”宋春美道。

他们在闲扯，可是胡铭晨和胡建军都不愿意加入进去，各自找了点手边的事情做就走开了。

他们加入进去会影响洗姜的效率，而且，还要面对为何还不卖的疑问，不容易和他们解释。

就在几个女人聊得嘻嘻哈哈的时候，胡铭晨家上面的小路上走下来两个人，此时胡铭晨正在将要将刚刚收到的姜倒进一个大盆里，见到有人来，他还以为是卖姜的，就停下了手里的动作，可是等他抬眼看清楚了来人的样子，胡铭晨就心里面一阵诧异。

来的人可不是背着生姜来卖的，相反，还极有可能是来买姜的，为什么呢？因为胡铭晨就认识啊，来的人居然是他在王成武家见过的那位张老板和他的那位司机。

这两个人怎么摸到黄泥村来了，难道只是路过？