    第1358章向来缘浅，奈何情深

    过了几日，倪燕来到警局探视。

    他们的中间隔着透明的玻璃阻拦，两人只能通过提供的电话沟通。

    裴慕川握着电话，经过这段时间那张俊朗的脸上染上些许的憔悴，没以往指点江山时的意气风发。

    他透过玻璃凝望着她。

    两人对视许久。

    他率先开口打破平静，“老婆，我一直都知道卧底是你。”

    倪燕面色温和，“为什么不揭发我或者处理掉我，这才是于你而言最有利的方式。”

    裴慕川目光缱绻地注视着她，眸底带着深深的爱意。

    “因为舍不得。”

    舍不得去调查，担心幻想破灭，担心一直以来温馨的生活被打碎。

    裴慕川紧紧望着她，“燕燕，我们之间欺骗太多了，我想知道你爱过我没有？你真的怀孕了吗？”

    一贯自信的男人在此刻露出了无助又有点卑微的神情，担忧一直以来都是自己爱到尘埃里，她却至始至终都对他的爱无动于衷。

    倪燕抬起手抚摸着肚子，“爱过，怀孕是真的。”

    听到她的回答，裴慕川眼里的担忧消散露出了满足的笑意。

    下一秒，他面带宠溺地开口道，“倪燕，提出离婚吧，你把离婚协议递过来，我马上签字。”

    “另外这个孩子打掉吧。孩子，你要怪就怪我好了，我作恶多端，这些都是我犯下的罪孽，别恨你妈妈。”

    她的余生还很长她还是那么的年轻，往后会遇到更多更好的男人。

    她的人生简历上不应该有自己这么个从事非法生意的老公的污点。

    而单亲妈妈带着很辛苦，自己也担心燕燕以后遇到的良人会嫌弃孩子，从而对燕燕不好。

    “……”

    倪燕避开这个话题，没有回答。

    她叹息了一声，“慕川，恨我吧，没有关系的，这一切都是你父母造下的孽。”

    倪燕说完挂断电话。

    她没答应离婚，站起身离开。

    “……”

    裴慕川望着她离去的背影，低下头浑身散发出悲哀的气息。

    天意弄人啊……

    向来缘浅，奈何情深。

    ——

    倪燕走出警局。

    身后响起孟彦博的声音。

    他跑到她的面前，“倪燕，我知道这很突然，但我还是想跟你说，我喜欢你……”

    他表白的话刚说完便立即遭到了倪燕的拒绝。

    “抱歉，我暂时不想考虑这些。”

    倪燕说完没再寒暄，转身离开。

    孟彦博站在原地，“……我知道你为什么会拒绝我。”

    倪燕当初表示暂时不会从裴慕川身边离开的时候自己就有所察觉了。

    她爱上裴慕川了。

    自己也知道这个告白会被拒绝，可是不说的话还是觉得不甘心。

    ——

    倪燕离开后去花店买了两束花。

    她来到墓园把两束花放在墓碑前，蹲下身抬起手抚摸着墓碑上的照片。

    “爸妈。”

    “你们大仇得报了，害你们的人已经全部落网了，法律会给他们最严厉的制裁。”

    “对了爸妈，我怀孕了，怀的是裴家的孩子，很抱歉，原谅女儿的不孝，我不能打掉这个孩子。”

    ……

    自己想给裴慕川留个后，最重要的是孩子的身上流淌着他的血。

    这是他们共同的孩子，不想要打掉，舍不得打掉，这是最后的念想。

    ……

    倪燕在墓碑前待了许久，直到太阳西沉晚霞染红天际才走。

    (本章完)

