    舒默雪蹙眉，感觉心情糟透了。

    “该死的，竟敢偷袭我，今天大爷就打死你。”

    一个穿着阔绰的年轻男人骂骂咧咧，他身边跟着几个穿着黑衣的打手。

    把血喷在舒默雪鞋上的男人就是他们打的，看样子还没罢休。

    “把他架起来，给我打，往死里打。”

    两个黑衣打手阔步走过来，直接将受伤的男人架了起来。

    那一瞬间，舒默雪瞳仁缩了缩。

    被他们架起来的男人竟然是铭竹，柳长青的表弟。

    尽管舒默雪站在那儿，但是没有人注意她，所有人的注意力都放在暴力上。

    两个打手架着铭竹，第三个打手已经拉开架势，要挥拳上去。

    “住手。”

    清冷的声音乍然响起，打手的动作停住，几双视线齐刷刷看向舒默雪。

    年轻的男人这才注意到舒默雪，轻浮的眼中闪过惊艳，上下打量起她。

    女人长发披肩，远山娥黛，杏眸明亮，小巧琼鼻，娇唇粉艳。

    这个女人面容精致，冷漠神情透着一股冷艳，像一杯香醇的美酒。

    米色紧致的雪纺套装包裹她凹凸有致的身材，微喇的裤腿遮住一半脚背。

    浅色高跟鞋鞋面上沾了一片血红，格外妖娆。

    “美人儿，刚刚是你喊的住手吗？”

    年轻男人油头粉面，看着舒默雪的时候毫不掩饰轻挑。

    铭竹也看到了舒默雪，他惊讶舒默雪怎么会出现在这里。

    “夫……”

    他刚想说话，一开口，旁边的打手就揍了一拳在他肚子上。

    铭竹身体弓起，好半晌没有缓过那股痛楚，嘴里又溢出血来。

    舒默雪秀眉一拧，身上陡然增加了几分寒气。

    “你们为什么打他？”

    这个问题石沉大海，男人并没想回答她。

    舔了下唇角，男人走到她面前，更加肆无忌惮地看着舒默雪。

    “美，真美。”

    嘴里啧啧着，伸手就要摸舒默雪的下巴。

    这时，一把飞刀射来，男人哀嚎一声，就抱住了自己的手腕。

    一个看似初中生的少年走过来，手里还潇洒地转着另一把飞刀。

    少年身后同样跟着几个打手，不过看上去更威武，更让人敬畏。

    男人疼的冷汗直流，瞪向那个朝他射飞刀的少年，眼中除了愤怒还闪过一道疑惑。

    “你们是谁，知道我是谁吗，居然敢射伤我？”他低吼。

    小七走至眼前，眉梢微挑，语气不急不缓：“小爷管你是谁，你敢对我家夫人不敬，只给你一刀已经是便宜你了。”

    夫人？男人又看向舒默雪。

    这女人清冷的眉眼，临危不惧。

    她是谁的夫人？胆量倒是不错。

    长得漂亮，又有胆色，他更喜欢了。

    “该死的，看清楚我是松山伯爵的儿子，卢梓骄。”

    男人报上自己大名，他察觉到这些人身份有几分不寻常，可再大能大得过他吗？

    他要在身份上碾压他们，让他们惶恐，跪地求饶。

    但是，没奏效。

    舒默雪有点怀疑地转向小七：“炉子叫？”

    还有人叫这名字？

    小七差点儿笑喷，身后的保镖兄弟们脸上也出现道道裂痕。

    卢梓骄气的头顶冒火，这该死的女人，竟然敢拿他的名字取笑。

    更该死的是，难道重点不是应该放在他的身份上吗？

    “少爷，您的手要紧，先去医院吧。”卢梓骄的手下上前关切道。

    卢梓骄本就恼火，立刻踹了他一脚咆哮：“混蛋，不会打电话叫救护车吗？”

    那个手下颔首，赶紧到一边打电话去了。

    “你们伤了我，我不会放过你们的。”

    小七撇嘴，对于这种威胁表示完全不放在眼里。

    卢梓骄气极，当即就下命令：“给我抓住他们，除了这个女的，其他人往死里打。”

    打架，小七自然是不怕的，就眼前这些喽啰还不够他活动筋骨的。

    “等一下。”舒默雪又道。

    卢梓骄抬起完好的手，手下人立刻按兵不动。

    “怎么，现在知道害怕了？”

    他得意，刚刚失去的颜面顿时找了回来。

    舒默雪清冷地说：“都是文明人，没有必要动手，我只想知道他哪里得罪你们了。”

    铭竹给舒默雪的第一印象就是善良老实，情深义重。

    他为了表姐都肯下跪求她，这样的人不会做出什么坏事。

    卢梓骄扫了铭竹一眼，轻蔑的啐了口。

    “他想杀我，我当然不能放过他。”

    “他为什么要杀你？”

    卢梓骄眼底一虚，恼羞成怒吼道：“关你什么事，识相的马上跟大爷我道歉，并且……”

    他欲言又止，不怀好意地看着舒默雪，扯出一抹邪恶的笑。

    “你的人伤了我的手，你得照顾我几天，我就考虑放过你们。”

    看那猥琐的模样，也知道他所说的照顾并不是那么单纯。

    胆敢这么明目张胆地占夫人便宜，小七抬起一脚就把他踹飞了出去。

    卢梓骄的手下见状，顿时狠了眉眼，蜂拥而上。

    地下停车场嘈杂起来，嘶吼哀嚎声连成一片。

    有来停车的吓得赶紧掉头跑了。

    有来取车的，也给吓跑了。

    不到十分钟，小七和兄弟们以碾压式获得胜利。

    卢梓骄和他的手下都趴在地上爬不起来。

    “夫人，看来他们叫一辆救护车叫少了。”小七在舒默雪身边笑道。

    舒默雪粉唇轻掀：“帮他们多叫几辆。”

    “是。”

    舒默雪没有了去植物园的心情，让人带上铭竹回了盛世庄园。

    小七给铭竹受伤的地方都擦了药酒，铭竹疼的龇牙咧嘴，就是没有喊一声疼。

    “你为什么要杀他，你和他有仇吗？”舒默雪问。

    铭竹的年纪也不大，二十岁出头，每每看到他，舒默雪就想起自己的弟弟舒默风。

    铭竹为了找到表姐下跪求她。

    当初她被妈妈打，小默风也是跪在地上抱着妈妈的腿，让妈妈别打。

    舒默雪不是爱管闲事的人，她却管了。

    “卢梓骄是个畜生，是他害死了我表姐。”

    铭竹眼中含泪，嘴里咬牙切齿，满脸的仇恨。

    舒默雪讶然：“他害死了你表姐？你怎么知道你表姐是他害死的？”

    “我亲耳听到他说的，就在刚刚的停车场，他跟他的手下张狂地讨论杀死我表姐的经过，他们太可恨了，他们太该死了。”

