    ——齐国

    王豹带着数人守在路边，王翁在边上动了动身体，他们已经站了快半个时辰了。

    “我说，翁弟，就这几个人，是不是显得不太尊重啊。”王翁看着自己身后寥寥数人，心里说不清的担心。

    “兄长，你就放心吧，我们这个使君是野民出身，最不在乎的就是这些礼仪，你要是搞得隆重了，他还会不开心呢。”王翁安稳的说道，眼睛却一直往大路上瞟。

    “来了！来了！！”

    王翁轻声喊道，王豹急忙看去，果然看到一队车马，军士环绕，旌旗飘扬，一杆大旗，上书大汉青州刺史马，急忙迎了上去。

    一辆足足有四马力的马车停在了王豹的边上，马强走了出来，笑道“王郡守，好久不见了，此次我就不入城了，来，你上来说话！”

    王豹一脸也不知道是真的还是装的激动表情，上了马强的马车，王翁等人也有自己的车马，便跟在车队之后。

    “没想到使君居然喜欢马车，倒是和常人不同。”

    “使君看似文弱，却是马上征战之人，自然更喜马车了，不过这马车似乎和礼仪不符啊...”

    王翁耳力好，听到后面的人在窃窃私语，回头瞪了一眼，身后顿时安静了下来。

    原来因为汉代对人坐马车有一整套的规章制度，再加上马的速度快，在没有弹簧和硬化路面的年代，马车的感觉可并不太好，因此缓慢而平稳的牛车也就成为了士族新宠，甚至如果到了南北朝，还会看到北魏皇帝坐着十二头牛拉的大楼辇出巡。

    那边王豹走进马车，发现里面别用洞天，里面有书柜、茶几等家具，都是钉死在马车上的，防止移动，座位上，青橙正和一个绝世美人坐在一起吃着炒货，手里还都捧着书。

    “卑职见过两位夫人！”

    王豹话一出口，貂蝉顿时脸都红了，急忙摇手道“妾身并非使君妾室...”

    “好了，青橙，你和貂蝉先出去，我和王郡守说会话。”

    “哦~”青橙牵着貂蝉的手，让马车停下，走了出去，马强招手让王豹坐下，然后问道“齐国的灭蝗工作怎么样了？”

    说到政务，早已做好了功课的王豹当即对答如流，马强不时的问些细节，有些王豹也不知道的，王豹便让让跟在后面的佐官来补充，不知不觉，小两个时辰过去了。

    “说的都渴了，来，再喝点水。”马强给王豹续了杯水，王豹自然又是一副诚惶诚恐的样子，却不敢多喝。

    毕竟，喝多了要上厕所，这在马车上可不方便。

    “清田的工作如何了？”

    听到清田两个字，王豹接水杯的手都抖了一下，然后说道“齐国虽经战乱，但那些大族之人也大都还在，得知青州安定后，便陆续返回，得知明公要清田后，那些人...有些情绪。”

    马强把水壶放了下来。

    “情绪？恐怕不只是情绪那么简单吧。”马强看向王豹说道“王郡守，青州黄巾为何而起，你是青州本地人，心里应该明白，百姓无田可耕，无粮可食，天下虽大，却无立足之处，既然都是一死，何不造反求那一线生机？

    清田，不仅仅是给百姓求活路，也是给你我这些当官的求活路。

    胡母氏既然敢聚众抗拒清田，那就是做好了觉悟，既然如此，你为何不满足他们？

    是不是你下不了刀？如果你下不了，我帮你下如何？”

    马强手下的情报网也不是吃素的，遍布各地的锦衣卫和商队都在源源不断的将各地情报发给平原，由于有了电报，地方想拦截也无计可施。

    王豹听着马强的话越来越严厉，不由打了哆嗦，他当然想象的到，如果马强的刀下来了，这刀恐怕就不仅仅是挥向抗拒清田的豪族，自己也逃不了干系。

    “明公！卑职明白，卑职一定会做好清田之事！”王豹吸了口气，他也是个狠人，当日可以杀了焦和投靠马强，博得此时的富贵，自然也可以再杀个胡母一族，让自己的未来更加光明一些。

    “那就好，还有不久后平原那边就会有队伍来齐国开辟工厂，学校的事情也不能放松了...”

    马强又絮絮叨叨的说了半晌，才笑道“王郡守，如今天下大乱，正是建功立业的时候，我希望你能把握住这乱世之中的机会。”

    王豹急忙称是，马强便不再说话，拿着文件开始批阅了起来，王豹在边上坐着，也不敢下车，脑中想着回去该如何行事。

    车辚辚，马萧萧，这一走，就是一天，到了第二天的中午，才到了北海国。

    马车外面传来黄叙的声音“明公！前面就是北海国了。”

    齐国其实并不大，就是后世的淄博到青州的距离，东西不到百里。

    “孔北海可来迎接？”

    “快马来报，孔北海在北海国外设队迎接！”

    “那就到了再说。”

    “卑职明白！”

    看着外面的黄土路，马强不由摇了摇头。

    这一百里不到的路，古代的汽车开快的话半个多小时也就到了，现在却走了快两天。

    这也是因为有步兵护卫的关系，如果全是马车，速度自然会快很多。

    马车停下，听着外面传来孔融等人的问候声，马强带着王豹走了出来，下车笑着说道“孔国相许久不见了，王郡守，我看你也可以放心回去了。”

    王豹和孔融互相见礼后，王豹说道“卑职回去必然会按照使君指示行事，请使君静候佳音！”

    马强点了点头，声音大了起来，说道“乱世用重典，回去之后，凡是对抗清田等政令的，可以杀一批，打一批，关一批，一切以百姓利益为先，凡背天下百姓者，天下百姓也必然背之！”

    “谨听教诲！”

    王豹带着齐国的官吏离开了，边上的孔融脸都快黑了。

    马强这哪里是说给王豹听的，这明显是说给自己听的。

    如果说青州六郡国之间按清田工作进度拍个名次，那么最后面两位必然是北海、东莱，相比之下，东莱是有心无力，北海则是有力无心。

    孔融本来就不太支持清田这件事，又怎么会去大力推进呢。

