    一片巨大的湖泊上，生满了田田的荷叶，间或有浅粉色的荷花，矗立其中。

    这些荷花荷叶看起来都平平无奇，翠碧浅绯交织，迎风招摇，生机勃勃，就仿佛是任何一个正当时候的植株一样，蓬勃明媚。

    只不过……

    特别大。

    裴凌醒过来的时候，发现自己躺在了其中一朵荷花的莲台上，四周是层层叠叠的绯红色花瓣，宛如屏风般将他环绕。

    簇拥在莲台周围的金色花蕊，看似弱不禁风，却轻柔的托住了他的身体。

    还没来得及打量四周环境，裴凌忽然心中一惊！

    他的修为，不知何时，已经达到筑基巅峰了！

    “人族修士王高。”就在此刻，一个柔美的声音，忽然从旁传来，“欢迎进入‘小自在天’。”

    裴凌回头看去，只见一个背生四翅、拇指大小的小人悬浮在不远处，其发色银白，宛如月华，披散在脑后，长及足踝，戴着一顶紫色花冠，朝颜花形状的耳坠与项圈，容颜若画，精致无比，穿着绿襦青裙，眸子碧绿似翡翠，眼神纯净友好。

    望着这小人，裴凌眉头一皱。

    他记得提交考题之后，朱供奉在他那份凭证文书上盖了一个印章，尔后打入气息，紧接着，就让裴凌以真元催动……结果他催动之后，就被直接传送进了“小自在天”？

    现在麻烦了！

    裴凌原本想快速通过殿试，得到南柯梦火之后，立刻远遁而去。

    不管“小自在天”中的奖励是什么，他都不打算要了。

    毕竟，周妙璃说过，司鸿氏图谋的是“小自在天”中的药仙女！

    可想而知，接下来“小自在天”中的论丹大典，将成为司鸿氏与琉婪皇朝的战场！

    裴凌一点都不想卷入其中！

    “我叫药朝颜，是你接下来的考官。”小人背后四只透明翅膀飞快扇动，围着裴凌飞舞一圈，栖息在一片荷花瓣上，嗓音清甜的自我介绍，“‘小自在天’开启三天，今天，是第一天。”

    “接下来，完成一次任务，计十分。”

    “失败一次任务，扣五分。”

    “三天结束后，以分数排名。”

    “在此期间，如果任务完成的非常出色，会有额外奖励！”

    “而我，会全程记录你的分数和表现。”

    说着，药朝颜伸手朝裴凌一点。

    裴凌身上的凭证文书自主飞出，悬浮在她面前。

    其上所有文字褪去，变成一片空白。

    尔后，通过殿试的每一个炼丹师的姓名，渐次浮现。王高的名字，排在了第一位。

    “考核开始！”药朝颜大声宣布。

    裴凌回过神来，认真的想了想，迟疑的问道：“请问，你知道药仙女在什么地方？”

    周妙璃，或者说司鸿氏的目标是药仙女，那自己既然已经进入“小自在天”，眼下要做的第一件事情，就是远远躲着药仙女！

    “药仙女？”哪知药朝颜闻言，立刻说道，“这是你们人族对我的称呼，我就是你所说的药仙女。”

    裴凌顿时脸色一变。

    这是药仙女？

    周妙璃要找的药仙女，一上来就出现在自己身边？！

    好在，就在此刻，药朝颜接着又道：“不过，我只是分身之一，我的本体还在沉睡，你见不到我的本体的。”

    “此外，每一名进入‘小自在天’的炼丹师，都会有我的一名分身在旁，负责记录分数。”

    闻言，裴凌暗暗松了口气。

    尔后他又试探性的问道：“那有什么办法，可以让我提前离开‘小自在天’？”

    药朝颜精致的小脸上，露出一抹迷惑：“‘小自在天’能够洗涤进入者的肉身与神魂，在里面待的时间越长，效果越好，甚至不需要刻意修炼，修为也能得到增长，你们炼丹师，都是想要在‘小自在天’中待的越久越好，为什么你想提前离开？”

    原来如此。

    难怪自己醒来之际，修为大进，直接达到了筑基巅峰。

    裴凌暗自恍然，嘴上却是含糊的回道：“只是随便问问……”

    却见药朝颜眨着碧眸，思索了一阵后，为难道：“本体只给了我负责考核的记忆，至于能不能提前离开‘小自在天’，我也不知道。”

    “而且，这附近有三个任务可以做，你要不要接啊？”

    裴凌皱了皱眉，连药仙女的分身，都不知道如何提前离开“小自在天”，凭自己的能力，就更不可能离开了。

    眼下只能先走一步再看一步。

    这样想着，他问：“三个任务分别是什么？”

    药朝颜扳着手指说道：“第一个任务，西南方向，有一头妖兽误食毒草，现在上吐下泻，非常虚弱。需要炼丹师炼制一颗针对性的解毒丹进行救治。这个任务，必须在六个时辰内完成！”

    “因为这头妖兽，本身健硕壮实，一旦超过六个时辰，它就会自行痊愈了。”

    “第二个任务，东北方向，有一个妖兽化形失败，如今身负重伤。需要炼丹师查看其具体情况后，现场配药，炼制一颗疗伤丹药，时限为一天。”

    “第三个任务就在不远处的岸上，也是一头妖兽，它现在非常饥饿。需要炼制一颗能够填饱其肚子的丹药。这个任务，没有时限，但只要它还没吃饱，任务就不算完成。”

    听完之后，裴凌顿时眉头大皱。

    这“小自在天”中的炼丹考核，考的不是死板的炼丹技术，而是对症下药、随机应变的能力！

    也许要炼制的丹药并不困难，真正难的地方，是临场发挥，炼丹师得现场辨别情况，确认需要配什么药材、炼什么丹！

    这论丹大典，怎么尽考些自己不擅长的？

    心念电转，裴凌暗暗摇了摇头，反正南柯梦火已经到手，这“小自在天”的考核，他就算拿了垫底也没什么。

    接下来最重要的，还是低调行事，躲开“小自在天”接下来的变故。

    于是，裴凌立刻说道：“我选第三个任务。”

    这个任务没有时限，他打算用其拖延到“小自在天”关闭，又或者变故发生之后，大家都顾不上考核，自己正好趁乱藏起来。

    药朝颜闻言微微颔首，旋即伸出纤细的手臂，轻轻一挥。

    裴凌顿时感到四周空间一阵波动，静止时，他已经出现在了一处堤岸上。

    身后是巨大的荷花荷叶，面前则是数人合抱粗细的参天巨木。

    其中一株巨木下，正趴着一头丈高的妖兽。

    这头妖兽形状似鹿，头上生着华丽繁复的犄角，色泽剔透，流光溢彩，仿佛琉璃。

    察觉到动静，它扭头看过来，见到裴凌，也不意外，只用低沉的嗓音问：“人类，你有什么吃的给我？”

