    第278章 江晨的反击

    第二百七十六章江晨的反击

    随着江晨和乔晶晶正式官宣，网上他们的CP粉也是迅速地增多。

    甚至还提议让江晨原地出道的。

    而不少资本自然也像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样，纷纷朝玲姐的工作室抛出橄榄枝，指明了要江晨和乔晶晶作为CP一起出席各种活动和代言。

    当然……

    对于这一些，玲姐是痛并快乐着。

    平日里这些资本哪一个不是趾高气昂的，可现在全都是对她毕恭毕敬，各种讨好，就是为了想要达成合作。

    只不过呢……

    玲姐也是很清楚，江晨肯定是不愿意放弃研究所的工作，跑到娱乐圈的，也是只能含泪谢绝了这些人的“美意”。

    饶是如此，这段时间工作室的各种商业活动和代言也是接得手软。

    毕竟这些资本又不是傻的。

    既然不能炒CP，但是蹭一波热度还是可以的，而且乔晶晶本身的商业价值也是极高。

    官宣之后不仅没有降低她的商业价值，反而吸引了更多的粉丝……

    这一点。

    也是让娱乐圈内不少同行都为之羡慕嫉妒。

    天晓得他们谈个恋爱都要偷偷摸摸的，生怕被人知道了以后掉粉。

    可乔晶晶呢？

    这样光明正大的谈恋爱，粉丝不减反增，这让他们往哪说理去？

    或许所有人，包括夏晴和曲铭在内，都以为这一切也是以江晨和乔晶晶官宣，而圆满结束。

    但实际上，却并非如此……

    有仇不报，也从来都不是江晨的性格。

    更何况，这一次二人下手的目标不是他，而是乔晶晶。

    这也是让江晨更加难以忍受。

    书房内……

    江晨对着电脑屏幕，上面是一大堆让人触目惊心的“黑料”！

    有曲铭的、也有夏晴的……

    这些东西一旦放出去，所造成的影响力未必有二人之前对乔晶晶的爆料那么大，但对二人都将会是毁灭性的打击！

    不同的是。

    如果说乔晶晶的那些黑料，是刻意捏造、诽谤、合成，利用一些似是而非的信息误导吃瓜群众。

    那江晨的这些东西。

    却全都是他利用黑客技术，从曲铭还有夏晴的电脑中，以及各种渠道，搜集来的，绝对的干货满满。

    “来而不往非礼也……”

    “既然你们这么喜欢爆料，那也让你们自己品尝一下，被人爆料是什么样的一种滋味。”

    看着电脑上的那些信息，还有不堪入目的照片。

    江晨也是将其打包发送到了曲铭、夏晴二人所在的公司，工作群、大学同学群，以及一些相关的地方，包括微博……

    “剩下的，就是等时间慢慢得发酵……”

    做完这一切之后，江晨也是飞快地抹除了二人电脑之中，自己入侵过的痕迹，将一切“尾巴”都处理干净之后，才是施施然的关上了电脑。

    事情发展到了这里，江晨便不准备继续出手。

    而是等着曲铭和夏晴应有的惩罚。

    既然之前的渔轮，仅是让二人得到了一些不痛不痒的谩骂，没有付出丝毫代价。

    那江晨自然也会亲自出手，让二人为自己犯下的错恕罪。

    毕竟这件事情……

    看似没有引起多大的反响，那也是玲姐和江晨出手及时，早早抹除了后续可能带来的恶劣影响。

    如果二人没有反应及时呢？

    可想而知……

    作为当事人的乔晶晶，会面临怎样的网络暴力？

    到时候，就算澄清了一切又如何？

    没有人会在意真相。

    大部分时候，人们只不过是需要一个靶子，供他们口诛笔伐、随意攻击、谩骂的靶子，好能够发泄心中的戾气。

    甚至许多人还会通过这种方式，将自己带入到了审判者的立场，享受着这种肆意批判的感觉……

    至于那些受到网络暴力波及的无辜受害者，谁又会在意呢？

    …………

    夜幕之下，随着江晨“不经意”的举动，这些讯息也是在互联网上疯狂传播。

    如同蔓草一般，疯狂扩散。

    朋友圈、聊天群、各种聊天软件、论坛，只要是有网友聚集的地方，这种揭露他人黑料的八卦，就不会缺少生长的温床。

    这一切，注定了又是一场来自互联网的狂欢。

    而今夜，恐怕又是一个不眠之夜。

    至于始作俑者的江晨。

    却是没有在意这一切，而是陪着乔晶晶一起打游戏。

    额……

    这次是真的双排。

    “于老师，怎么感觉你今天好像很开心的样子？”

    在和江晨打了一晚上游戏，乔晶晶也是明显能够感觉到，自家男友似乎情绪高涨，很开心的样子。

    “对啊……”

    “因为一想到今天官宣了，所以就忍不住有些激动。”

    在随手拿下了一个五杀之后，江晨也是放下手机伸了个懒腰，幽幽道。

    “是吗？”

    乔晶晶一脸狐疑。

    虽然隐隐感觉到，江晨似乎背着她偷偷做了一些小动作。

    不过作为女朋友的她并没有刨根问底，而是选择了睁一只眼闭一只眼。

    反正人都在她身边了，还能有什么事情？

    “对了，晶晶……”

    一局游戏结束，江晨也好像想起了什么。

    “如果我没记错的话，这周六……好像是你的生日吧？”

    原本江晨自然是不可能知道这些东西的。

    只不过在无意间瞥到乔晶晶的身份证之后，他也是记下了对方的生日。

    “嗯。”

    乔晶晶点头，脸上浮现一抹笑容。

    显然对于自家男友能够清楚记得自己生日，她还是很高兴的。

    至少闺蜜佩佩就不止一次的吐槽过，她老公根本记不得佩佩生日的事情。

    “既然是生日，想要什么礼物？”

    “不用啦……”

    面对江晨的问题，乔晶晶也是甜甜一笑，解释道：“其实本来我是想要于老师你送我一个五连绝世的，可是今天晚上咱们一起排位的时候，你就拿了不止一个五连绝世……”

    “所以，真的不用送我什么礼物。”

    “……”

    面对这话，江晨也是有些不知如何吐槽。

    要是被人知道，大明星乔晶晶生日的时候，居然都不要男友送礼物。

    估计很多人都要忍不住大呼，这是什么神仙女友了！

    毕竟这年头……

    女生要礼物，在许多人眼中都是一个理所当然的事情。

    如果是对方的生日，或者是七夕、情人节，这种特殊的日子也就算了。

    可什么三七女生节、三八女王节、圣诞节、儿童节、元旦节、光棍节……甚至清明节，都要求男友送自己礼物。

    江晨也不知道是该哭还是该笑。

    反正某宝那些商家是一个个赚得盆满钵满。

    相比之下。

    自家女友这样的，简直算是勤俭持家的典范……

    “不行，作为你的男友，这是我第一次参与你的生日，必须送一份生日礼物。”

    “不然玲姐和小朱她们，不知道还以为咱们俩感情破裂了呢……”

    江晨也是调侃道。

    “那……”

    听到这话，乔晶晶也是沉思了片刻，忽然眼前一亮。

    “我想到了，于老师！”

    “什么？”

    “好像玲姐说过，周六我的粉丝们要给我举办一个生日会，到时候还有直播活动，想问问你能不能来参加……”

    “这个作为礼物，不过分吧？”

    说着也是一脸期待的看着江晨。

    “……”

    江晨也是一怔。

    如果说其他东西，他或许还能满足自家女友。

    可周六参加生日会……

    “抱歉，晶晶。”

    有些歉意地看了乔晶晶一眼，江晨也是解释道。

    “明天我就要回所里上班了，老关现在还在医院躺着，所里有一项重要的工作离不开我，哪怕是周六也要加班……”

    “所以，生日会我可能参加不了。”

    这一番话出口，乔晶晶的眼神也是一黯。

    不过下一秒，她的脸上却重新浮现了笑容，反而主动开口安慰道。

    “没关系的，于老师……”

    “我只是随便那么一问，其实你要是不去也好，不然我的粉丝们，到时候一定会追着你问这问那的……”

    “谢谢你，晶晶。”

    面对这样善解人意的乔晶晶，江晨也是心中一暖。

    “好了，都打了一晚上游戏了……”

    “既然于老师你明天还要去研究所上班，那我们早点休息吧。”

    “嗯。”

    对此，江晨虽然没有多说什么。

    不过在他心里，已经开始盘算着，准备什么样的礼物，来弥补自己缺席生日会的遗憾，尽量给乔晶晶过一个圆满的生日。

    当然……

    其实江晨心中也是有些想法，虽然不太清晰。

    有一点可以肯定，这件礼物一定要是他亲手做的，而且是市面上买不到的东西，还要具备纪念意义。

    否则很难对得起乔晶晶的这一番理解和心意。

    趁着乔晶晶去洗漱的时候，江晨也是来到书房，开始构思生日礼物的雏形。

    原本江晨就有着“神匠”的特殊称号，又有学神光环加成。

    二者叠加之下……

    几乎可以说是，只要他能够想到的礼物，就没有做不到的！

    “有了！”

    目光忽然落在了书架旁边，那一个精致的地球仪模型，江晨也是忽然眼前一亮。

    他大概知道……自己要做一个什么东西，作为礼物送给乔晶晶了。

    当然。

    肯定不会是地球仪这种东西的。

    ?  ?我今年的目标是在过年前找一个对象，现在已经实现一半了，快过年了

    ?  

    ????  

    (本章完)

