三月份的青草节，预示着积雪的融化和春耕的开始，尽管无论是布列塔尼亚还是帝国都因为疆域很大而导致积雪融化的时间不一，但所有人渴望冬天过去，期望春天到来的心情是不变的。
　　而就在这天，位于红鱼村的莱恩兄长，安格朗的庄园之内迎来了一大波客人。
　　尽管有意地低调和多以务农为生，但安格朗的名字依然不可避免地在旧世界传播，不过由于他有个风头很劲的弟弟，因此旧世界众人对他的印象基本上都是“莱恩国王的同父异母的兄长”“面向凶恶实力超凡的老农”“整天帮莱恩带孩子的壮叔叔”。
　　尽管安格朗身高两米多而且非常强壮，但这个世界的人类实在是见过太多奇怪的东西了，他们甚至都很难感到惊讶，最多就是吐槽说安格朗老爷的母亲不是个诺斯卡人就是个库尔干人，红鱼村的村民们敬爱安格朗，自从这位老爷到了之后他们就过上了好日子，而且再也没有受到野兽人困扰过，村民们只是迷迷糊糊地知道安格朗老爷很强，他们在森林中遇见什么可怕的东西都可以请老爷出面搞定，但是安格朗真的有多强，村民甚至是整个旧世界的人是不清楚的。
　　森林里面的野兽人嘛，安格朗老爷一下一排。
　　那些绿皮大只佬和巨魔、甚至是末日公牛和许多听都没听说过的怪物，在安格朗的手下能走超过一个回合的也非常罕见，甚至他偶尔出海，遇到传说中的深海凶兽和那些吸血鬼海盗，结局也是他带着大量战利品或者丰富的肉类胜利归来。
　　村民们总是觉得他们的老爷全身上下都透着一股子名为“邪门”“离谱”的怪异气息，似乎都觉得这货的画风和我们不一样，但大家还是普遍敬爱他，尊重他。
　　旧世界的各大势力也时常前来刺探关于这位莱恩兄长的来历，但安格朗的来历确实是一片空白，他就好像是坐着古圣的飞行器凭空出现一样，降临在凡世，而他深不可测的实力令所有人都深深地忌惮，而且自从莱恩的另一个兄弟福根在露丝契亚功成名就，宣告着新的王者崛起于新世界之后，旧世界的更多目光就放在了安格朗的身上，他们怀疑这个家伙会不会也像福根一样，试图成为一方霸主？
　　不过观察了几年时间，安格朗似乎真的只是甘心当个老农，莱恩也没让他统军或者交待任务给他，爵位也始终只是一个王国骑士头衔，这让旧世界的许多势力都安心起来，顺便，安格朗庄园也开始逐渐成为“供有国际影响力的人物举行私下会谈和度假的场所”，布列塔尼亚的骑士贵族们最喜欢来这里进行会晤和谈判，因为环境幽静而且没人会想动武器，而随着时间的推移，许多宴会和派对会在这里举办，人们会在这里品尝美食和进行一些娱乐活动，由于这里是“绝对中立”的地区，因此逐渐成为了贵族们喜欢来度假的地方。
　　做出最重要示范的就是苏莉亚王后，她很喜欢带着孩子来安格朗庄园度假。
　　而就在今天，安格朗庄园现在如临大敌，红鱼村附近，驻扎了上千军队，将这个占地不到一平方公里的村庄完全包围了起来，而在庄园之内，是帝国女爵艾米莉亚和骑士王莱恩、骑士王后苏莉亚、湖神女巫莫吉安娜的正式会晤。
　　这场会晤史称“安格朗庄园会晤”。
　　然而，实际上庄园内的情况是……
　　“大家好，今天来摘点隔壁大叔家的香菇啊，他家的香菇，长得很漂亮哦！你看！”莱恩正在一个农奴家里面摘香菇，安格朗带着三个孩子在远方看，而苏莉亚和艾米莉亚、莫吉安娜三个在旧世界最有权势的女人正坐在一起喝下午茶，有说有笑，在不远处，数位圣杯骑士、一队努尔铁甲军、一个连队的老近卫在监视着附近的一举一动，农奴大叔和他妻子还有五个孩子全部跪在了地下，动都不敢动一下。
　　“这家的香菇最好了！”安格朗站在远处笑个不停，他接着说道：“这种香菇需要很长时间成长，至少要三年的周期，现在喜欢种这个的人家不多了，兄弟，我知道你喜欢这个。”
　　“我们的陛下还喜欢你家的大公鸡！”就在不远处，老丈人弗朗索瓦笑着朝安格朗说道：“亲戚，不知道今天有没有口福？”
　　“你就你，把你们和你们的陛下去掉！”安格朗嚷嚷道：“整天就想着我家的东西！”
　　“哈哈哈哈！陛下说了，还是兄弟家的东西最好吃啊！”众人轰然大笑，就连正在抱着奥斯特边境牧羊犬斯巴鲁，和苏莉亚以及莫吉安娜谈笑风生的艾米莉亚都忍不住露出了笑容，帝国女爵在这里有很好的回忆，她慈爱地看了自己正在不远处赶着牛羊的儿子，闭上了眼睛，享受着这一刻。
　　王国摄政劳恩、红龙公爵伯希蒙德和老丈人都在，他们想到安格朗家里那些肥美的牲畜，都有些馋了：“安格朗先生，有没有安排啊？”
　　“有有有！”安格朗拿出了一个大网，递给弗朗索瓦：“拿这个，网住什么你们就吃什么。”
　　“嘿，看来我们今天有口福了。”伯希蒙德摸着自己长长的胡子，忍不住笑了。
　　就这样，伯希蒙德和弗朗索瓦两位圣域巅峰的强者一人拿着一个用木杆制作的普通抓网，脸上带着不怀好意的笑容，进了安格朗修好的鸡窝，他们很快就抓来了好几头肥美健硕的鸡，侍从立即走了上来，从两位公爵的手中接过了还在咯咯咯叫个不停的公鸡，熟练地宰杀，洗净，处理，剁成一块一块的。
　　两个老近卫抬着一口大铁锅放在了柴堆之上架着，生火，王国摄政劳恩熟练地取出火折子点火添柴，还亲自蹲在火堆前吹了两下，他们都是女士的圣杯骑士，参加过各种残酷的远征，生活常识和各种生存技能是必备的。
　　今天，莱恩陛下要亲自下厨，做一道名菜，叫做小鸡炖蘑菇，虽然这鸡也不怎么小，每头都有好几斤重，但国王就是要亲自下厨。
　　最后弄了一个超大锅放在火堆上炖，众人终于可以停下来等待晚餐了。
　　“安格朗叔叔！那个苦修士的脑袋上怎么钉着两根钉子啊！”小德文希尔跑到安格朗的脚边，很感兴趣地问道：“就是那个大光头！”
　　一位来自努尔的战斗牧师也参加了这场宴会，他是努尔大诵经师卡斯米尔九世派来的代表，这位大光头的脑袋上插着两根铁钉，嵌入颅骨之上，小德文希尔看起来很感兴趣。
　　“呃。”安格朗心想我怎么知道。
　　“我知道我知道！”小弗雷德里克举手示意：“安格朗叔叔也肯定知道的，对么？”
　　“唔，没错，我知道的。”安格朗想了想，决定强行装作自己知道，他指着那两根钉子，说道：“那叫做服役钉，象征着这个战团牧师已经为了皇帝服役了两百年。”
　　“伪帝去死！”小德文希尔挥舞着小拳头，喊着他自己也不太明白的话，这是安格朗教他的。
　　“？？？”小弗雷德里克心想说不是因为治疗腹泻和欲望才这么做的么？
　　“狗狗，小狗狗~”蕾姆穿着公主裙，跟在一群边牧的身后跑。
　　“瞧你儿子疯得那个样子。”艾米莉亚抱着奥斯特边牧斯巴鲁，笑眯眯地对着正在给大铁锅里面加调料的莱恩说道。
　　“说得好像那不是你儿子一样。”莱恩随口吐槽道，惹得众人发笑不止。
　　很快，一大锅小鸡炖蘑菇就做好了，众人就这样在露天之下享受了一顿露天盛宴。
　　“今天召大家过来，是有一个消息给大家说明。”软烂的肌肉和香喷喷的蘑菇让众人都称赞国王的手艺很好，莱恩坐回了自己的位置上，他将碗放在使用木头制作的大桌上，然后取出了一份消息，一张被捏成褶皱的纸团：“位于马格里特的战争女神米尔米迪亚教会大主教伊莎贝拉-乔凡尼女士，失踪了。”
　　“失踪了？”艾米莉亚还在给蕾姆喂鸡汤，听见莱恩的消息，帝国女爵随口说道：“可能是有什么事情临时离开？”
　　“不，失踪了，她被巫妖王阿克汉绑架了。”莱恩脸色逐渐严肃起来：“这是我刚刚得到的消息，哈尔-哈里斯传过来的，你们看看吧。”
　　众人先后拿过小纸团，看完之后，大家的脸色全都严肃了起来，弗朗索瓦摸着自己的山羊胡，皱着眉头，他把目光转向脸色铁青，但同时因为恐惧又有点颤抖的莫吉安娜，湖神女巫此时已经有些情不自禁和愤怒地捏住了拳头，老丈人叹了一口气，说道：“这么看来，阿克汉自从在布列塔尼亚遭到重大挫折之后并没有放弃，尝试复活死灵之主纳伽什的计划还在继续。”
　　“该死！”摄政劳恩也将碗放了下来，他仔细地看着写得非常潦草的消息，闷声说道：“那么，我们接下来的对手还是巫妖王阿克汉？这个混账玩意！他一手策划的马休巴德之乱几乎让整个国家毁灭，我们应该立即组织一支新的军队。”
　　“新的军队？”伯希蒙德苦笑道：“我告诉你，劳恩，首先，我们没有对埃斯塔利亚的军事通行权，我们连进入埃斯塔利亚国境都做不到，其次，亡灵的风格……”
　　“亡灵的风格是这样，如果巫妖王阿克汉执意要躲，我们几乎不可能找到他在哪里。”苏莉亚也点头，王后有点担心地看着莫吉安娜，干脆伸手拉住湖神女巫有些冰凉的小手：“莫吉安娜殿下，就像我之前说的，你不可以离开这里。”
　　“没错，莫吉安娜殿下，你最好还是不要离开布列塔尼亚，平时也尽量避免一个人独自外出。”莱恩点头，骑士王眉头紧锁，他当然不希望看到死灵之主纳伽什复活，但身为纳伽什最忠诚的仆人，阿克汉始终将纳伽什的利益作为自己的一切追求，即使在布列塔尼亚受挫了，阿克汉依然有替代品可以选择，比如没有抓到莫吉安娜，战争女神米尔米迪亚教会大主教伊莎贝拉-乔凡尼就成了替代品。
　　吸血鬼和亡灵们的计划可以用几十年，几百年甚至上千年来完成，他们会慢慢布局，一点一点地接近自己的目标，比如抓捕莫吉安娜和马休巴德之乱，就是巫妖王阿克汉花了数十年布局的精密计划，尽管失败了，可阿克汉并不是特别在乎，他已经活了五千年了，他的寿命无止境，再花几十年再准备一个新的计划对他来说非常容易，甚至几十年不够就几百年，人类跟阿克汉耗得起？
　　众人想到这里大多一筹莫展，因为巫妖王阿克汉行踪不定，而且深深地懂得如何隐藏自己，他还是一位圣域巅峰的亡灵大巫师，懂得群体传送术，想要抓住他非常地困难，更不用说他的麾下拥有数只亡灵军团和数只古墓军团。
　　“海因里希-凯姆勒已死，穆席隆已经光复，我们已经将最后的亡灵势力驱逐出了骑士王国。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡：“但我们并没有办法干涉外国的内政，众所周知，旧世界八大教会除了慈悲女神教会的大教堂设在布列塔尼亚以外，剩下的大教堂一般都在南方国度和帝国。”
　　“是啊，这也是我头疼的问题。”莱恩摇头，原本莱弥亚血祖内芙拉塔和莱恩有城下之盟，但经过瓦拉雅之门大会战之后双方已经是死敌，显然不可能帮上忙了，骑士王想了想，对着莫吉安娜说道：“莫吉安娜殿下，你……”
　　“我会多待在这里的，你放心。”莱恩的话正中莫吉安娜心里的想法，她很容易就答应了。
　　“弗朗索瓦，伯希蒙德，拉-梅森内尔修道院必须注意警戒和布置更多的守卫。”莱恩接着朝两位公爵说道：“这点，我也会通知福德和卡斯凡恩。”
　　两位公爵都点头。
　　“奥莉卡，你有办法联络上古墓王、莱巴拉斯至高女王卡莉达么？”莱恩接着朝奥莉卡问道。
　　“没问题，主人，卡莉达有给我留下联络方式，但是她强调必须是面对亡灵才行。”黑暗精灵点头。
　　“很好，那么接下来让我们想想。”莱恩朝着在座的众人说道：“除了莫吉安娜殿下以外，还有哪些人，极有可能成为阿克汉的下一个目标。”
　　“等等！”艾米莉亚突然想到了什么，她示意众人听她说：“该不会……”
　　“很有可能！帝国方面我们只能拜托你多照看一下了！”
　　…………我是多照看一下的分割线…………
　　就在安格朗庄园会晤进行的时候，于此同时，旧世界，世界屋脊山脉边缘，天穹堡。
　　今天，嘉兰大集会在此召开，数以千计的女巫们聚集在富丽堂皇的天穹堡之内，她们将对欧若拉女长老和她这一系的女巫去留投票作出表决。
　　而在一处贵宾包厢里面，嘉兰女长老卡莱罗娜的神色很有些狰狞，她朝着房间之内的阴影深处说道：“该动手了，这下是最好的时机！”
　　阴影之内传出了一个优雅的男声，他淡淡地说道：“不，不是现在，现在动手，我们并没有足够的把握。”
　　“我们要等，等待维罗妮卡带着她的人离开，这个女人身上拥有着一股非常强大的净化能量，乌鸦之主嘱咐我们不要和她正面交锋。”
　　“等到维罗妮卡离开，我们就可以动手了，这个建立了数百年的议会，是时候让她毁灭了！”
　　“这就是嘉兰毁灭计划！”
