    听到这句话后，杨玄虽然明白有些对不起梵颜，可毕竟现在时间紧迫，连续数天都浪费在比试中，虽然有些实力的提高，可最重要的是在武学阁找到比较好的武学，现在已经拿到了修罗王的资格，进入武学阁也没有多大的问题了。

    很快的，杨玄便进入自己的小院落内。

    “呼~~”

    山巅之处，仍然有着不少的微风吹拂，这些微风不断的在周围刮起，令得两边的地上都不断的有着枫叶树正随风摇摆，好像一阵惬意般，在光神领地这样的美好景色随处可见。

    杨玄轻轻的走上来后，眼神望着周围，他明白现在必须要将万千修罗针给搞定再说，否则后面的情况有些麻烦了。

    “哈哈，你这小子还真有点狠啊，要是我年轻几百岁，面对这样的小丫头，我还真坐不来，只有像你这样的变态才干得出，太狠心了，简直不像我们一派的风格啊，我们要做到潇洒一点，你觉得我说得有没有错啊。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内不断的响起，然后渐渐的说起，仿佛一阵开玩笑。

    “丹老，你现在也别开玩笑了，你又不是不知道我在外面，好了，不说这件事情，关于这个万千修罗针怎么炼制啊，这里足足百万件，不知道要炼成到什么时候，我现在光是看见，就觉得脑海一晕，有点翻江倒海的冲动。”杨玄不断的对着脑海内的声音响起。

    “刷!”

    丹老凭空浮现在周围的院子里，眼神落在杨玄的储物袋后，才叹息的说道：“炼制这个，倒是没有多大的问题，关键有点疼痛，只需要将他们放在自己的灵魂包裹，刻下烙印就行，至于其它的，则是没有这么麻烦了。”

    “真的？”杨玄疑惑，听丹老这么说，倒是没有太多的麻烦，想到后，便开口说道：‘除去这些，也没有其它的事情麻烦了，就这么简单。“

    “真的，你说这些能有多麻烦了，反正后面的事情你，自己搞定了。“丹老可不敢后面的杨玄说什么，直接对着丹田内便涌进，整个身影眨眼间就消失开来。

    “算了”杨玄摇摇头。

    虽然找个地方便开始打算炼制万千修罗针。

    空旷的地方，这里充满了许多泛红的树叶，作为光神领地内最多的红枫叶，这些树叶都充满漂亮的颜色，然而杨玄却是没有多太的注视，他的目标全部都有万千修罗针身上，毕竟刚才可是给了自己极大的震撼，杨玄想办法都想得到这样的一件东西。

    “呼~~”

    杨玄身上的元力从体内弥漫而处，悄然散至各处，这些元力凝聚出来淡淡的微风，然后便让周围的树叶都散开来，吹在各处。

    “现在就让我看看万千修罗针吧，它的样子最为的美丽，我可以好好的看见着了，我相信以他的实力可是能够好好的看见。”杨玄明白后，立刻用灵魂能力沟通袋子内的万千修罗针，当召唤数千枚万千修罗针后，这些金光闪闪的尖针便悬浮在杨玄的前面。

    “刷刷!”

    金光闪闪万千修罗针不断的漂浮，然后在周围忽上忽下，很快的便让周围的都拥有不少的针尖。

    “先是第一步，熔炼。”

    杨玄闭上双眼，轻眸微闭间，立刻沟通里面所有的联系，对于他来说，这里面的联系相当的重要，随着闭上双眼，无数的迷蒙魂力透过体外，直接不断的对着周围包裹而过，渐渐的笼罩在四周。

    “咻！咻！”

    无数的万千修罗针不断的被包裹在杨玄的灵魂体内，然后正不断的以灵魂能量慢慢的培养，这种过和很痛苦，毕竟不是谁都可能吃这种苦的。但以于这种从小吃过很多苦的杨玄来说自然不想是什么。

    时间渐渐的过去，这些体内漫温养的万千修罗针，正一批又一批的不断温养，它们的身体表面金光闪烁成一片。

    时间持续过去…………

    杨玄一直静坐在院落中。

    …………………………

    乳白色的云雾高中，不断的有着云雾缭绕在各处，然后不断的来回移动，对于这种蔚蓝的天际来说，拥有众多的云朵，可以说天气相当的不错。

    “刷!”

    这时，乳白色的云雾里面却站在一位全身雪白的老者，老者的双手正对着后面排去，而眼神则俯瞰下方，略微有些精光闪闪的眼神中，有一种强大的力量不断的悬浮在周围。

    “我果然没有猜错啊，那个家伙果然是个修炼疯狂的家伙，竟然没有放弃这个机会，要是我的话，想必也是疯狂修炼，不错，正是有了这样的态度，才能够一直修炼到底的，否则随便有些挫折就不行的话，那根本不可能。”云长老不断的开口说道。

    “呼啦啦~~”

    他悬浮在半空中，而身体内同样释放出强大力量与之周围的力量相互对抗，他这次来本来是为了解决掉光天，然后看见杨玄正在这里修炼，倒是来了兴趣。

    当看了一会，觉得没有什么意外，云长老也对着更里面俯冲而至。

    “轰!”

    至于后面则是相当大的弧光爆鸣声轰轰响起不停。

    ………………………………

    连绵的山脉之中，这里有着无数的怪兽和许多不可思议的生物，相比于一般的地方，这进而无疑是拥有一件巨大的宝库。

    而它有一个熟悉的名字-天云山脉。

    天云山脉乃是天云宗的中心地带山脉，拥有众多的天才地宝，还有诸多的妖兽，它们组成了繁荣的天云山脉，相比于其它的地区，这里或许没有人生多，可对于天云宗的弟子修炼还是相当的不错。

    正在一座岳麓下面的下脚，数人正骑着马对着里面走进。

    高红的大骏马，通体火毛简直栩栩如生，特别是在阳光的照耀下，几乎像是要燃烧一般，令得空气都不自觉的灼热起来。而四肢粗壮的犹如像是怪物，几根青筋密布，令得周围的地方都是相当的恐怖。

    大马上坐着一名面貌熟悉的少年，赫然就是云万里，他的眼神看着周围，眼神中的坚定神色和意志力要比半月前厉害不少，略微些微弱的精光闪过，让周围一些妖兽远远的就躲避开，生怕碰到他们。

    另一边的则是有些英俊的少年，他们都是圣王殿的弟子们，今天出来就是来了训练出自己的水平，这次为了自己能够出来，他们想出不少的办法才有这样的情况发生的。

    “云万兄，我想我们能够出来，这次算是多亏了你啊，要不是你的话，我们想必也不会如此就轻松出来，这次出来，我可是直接打算好好的练功的。”旁边的少年笑道，眼神中泛着感激的神色。

    周围的少年和弟子皆是把目光投向在云万里的身上，他们都明白这一次多亏了云万里，否则的话，这件事情根本不会这么容易。

    树木深处，无尽的黑暗潜伏在各处，令得整个森林增添不少的恐怖氛围，这些氛围下显得异常恐怖。

    “吼”

    一头蛮山虎猛然冲出来，它的两只腥红双眼扫过周围，磅礴的杀意几乎没有任何掩饰的想法，直接冲出，然后嘴角吼出震天的吼声，此起彼伏，在整个林林内不断的回响，最终化一道轰隆隆的响声，然后便直接平静下来。

    “好强大的吼声，看样子这头蛮山虎的实力很强大啊，我们之中谁人应战？”一头骏马齐声嘶吼，显然受惊不小，毕竟这样的环境下，它也不可能一直平静下来的。

    “我来吧”云万里深吸口气，望着与小山差不多的蛮山虎，眼眸深算闪烁着战意，直接一掌拍飞在马背上，然后整个人便腾挪而起，一柄极大的小细刀瞬间就出现在自己的手上，然后一斩而下，带着无尽的杀意。

    “呼~~”

    “天普威星斩”

    云万里一喝，带着青光巨斩便是对着蛮山虎的方向砍出，而蛮山虎也是相当的聪明，直接闪避过来，令得云万里击个空。

    “好聪明的小虎，可是我的实力这不止这点，接下来我会让你明白的。”云万里说完后，两眼望着前方，眼神中涌出一点红芒，紧接全身吐出红多的精雾气，这些由气血力量组成的雾气，很快便让云万里直接变身。

    “刷!”

    高达二米的云万里直接对着前面猛然击出磅礴的拳风，然后一刀而下，带着绝强大的斩意，面对如此攻势，蛮山虎则巧妙的一闪躲，当它微微侧移间，却并没有发现身形比起他更加强大的云万里。

    “挥砍”

    一刀横砍，然后便是直接砍下来，两边的动作行云流水，一气呵成，几乎没有多大的复杂，蛮山虎强壮的身躯瞬间被撕裂成两半，许多的鲜血因为这样到处飞，让云万里的面目有些可怕。

    “好厉害的刀法，不愧是云万里，这种手段一般人都不曾具备啊。”后面的几名年轻弟子忙着叫好。

    他们眼神里面充满浓浓的的羡慕之色，他们都明白云万里的实力原本在他们里面只是中等，可现在越来越强大了，已经超越过他们很多的人，想起这些，都是忍不住羡慕的说道。

    “哪里，我的实力根本算不上好，要知道在我认识里面的那个家伙叫杨玄的，他的天资简直强的可怕。”云万里有点唏嘘的说道。

    他明白自己的实力，虽然现在有了极大的提高，但是那个家伙的实力想必更加的强大，想起这些，整个人都忍不住兴奋。

    等以后的比试就能够看起他了，正是因为这样，才要更加的努力才行。

