    林延潮梳洗后，头戴四方平定巾，穿上蓝色襕衫，当下就出门去了。

    林延潮走出巷子，转到南门大街上，出了城门，在城南茶亭候了一阵，不久叶向高，龚子楠，陈应龙，周平治等人都是到齐了。

    众人当下一并前往闽水边渡口雇了一艘船过河。

    这日天色如黛，还下着细雨，江水湛湛，林延潮坐在船舱里听着细雨打着蓬窗的声音，不由想看看雨中闽水中的景色。

    当下林延潮撑了把伞，走到船头，任由飞斜的雨水，及溅起江水，打湿了衣边袍角。

    林延潮看着浪花拍在船身散成碎粉，江水不回头地奔海而去，不由想起了自己两年前，自己离家去濂江书院求学的一幕。

    时光飞逝，那时一文不名的少年，而今已是县学廪膳生员了，大好的前途正等着自己。

    龚子楠打着伞也是走到船头问道：“兄长，这大雨天的你在看什么？”

    林延潮道：“我在想祖逖！”

    船舱里陈应龙的声音合着江涛声传来：“莫非想中流击楫，延潮在我等之中年纪虽幼，但志向却是最远！”

    林延潮回过头笑着道：“我想的不仅是祖逖，还有刘琨。当年刘琨有一日听闻祖逖为朝廷任用，于是与亲友写信道，我枕戈待旦，志在枭灭逆虏，唯恐祖逖先吾著鞭。当年刘琨，祖逖互为好友，相约北伐中原，刘琨毫无忌惮言自己恐好友立功于己前，真坦荡君子啊！”

    船舱里陈应龙道：“不错，故而君子相交，当如刘琨，祖逖。”

    这时叶向高道：“眼下我等各自进学，不凡相约，看谁先登春榜，金殿传胪如何？”

    春榜即是春闱。指得是会试。

    听了叶向高的话，众人都是笑着称好，唯有周平治迟疑道：“我等眼下连乡试也未过，想会试不是太长远了。”

    龚子楠道：“周兄此言差矣。是我等乡试殿试易？还是祖逖，刘琨当年北伐中原易？”

    周平治笑着道：“是啊，我的胸襟不如古人。”

    林延潮拍了拍周平治的肩膀笑着道：“周兄这是谨慎。”

    说完林延潮望向同窗道：“今日之后，大家马上进学，要各奔东西了。但同窗之情，如江河长流，就如叶兄所言，他日我等相约春榜之时，再一并打马御街！”

    听了林延潮这番话，众同窗们也是一并道：“林兄，所言极是。”

    此刻船到江心，江水激荡，正顺流直往下游而去。

    到了濂浦，众人轻车熟路地返回濂江书院。五位生员入了书院。当下即前往借庐斋拜见林垠。

    林垠见五名弟子都是中了秀才，当下十分高兴，将跪在地上向他参拜的弟子们一一扶起。

    林垠笑着道：“往年的童试，书院六十名弟子去赴考，能中个两三个秀才回来，也就很不容易了。但是今年书院弟子参加童拭，过了县试府试的不说，仅仅是院试，十人中却有五人中榜。这是我任山长以来，前所未有之事。乍然如此我还有些诚惶诚恐啊！”

    林燎笑着道：“何止如此，叶向高取了福清县试案首，林延潮是府试案首，还差一点拿了院试案首。叶向高，龚子楠，林延潮都是从县试，一路过关斩将直接取了秀才呢？”

    林垠这么说，斋夫，管书都是向林垠。林燎贺道：“山长讲郎平日勤于诲人，今日桃李属春官，也是应有之事。”

    林垠顿时大笑，满脸都是欣然道：“老夫最欣慰的，就是有这桃李满天下的一日。”

    说着看向弟子们，林垠又笑着道：“你们几人平日都勤问好学，今日能进学成为生员，也是在老夫意料之中的事。以后你们的前程，非老夫可期。”

    林延潮，叶向高都道：“山长过誉了。”

    林垠抚须道：“老夫对你们也无别的要求，只是盼你们将来无论为官为士，皆不可忘了圣贤教我等仁义立身的道理。至于为人处事只有八个字，本色做人，角色办事，这道理放在为官也是一样的。当年老夫就是不懂这道理，否则就不会早早致仕，出来教书了。”

    众弟子们都知林垠当初出任南京户部任官时，揭发官场陋习，因得罪了上官，不得不早早辞官。

    眼下听林垠拿自己的经验来告诫自己，众弟子们一并道：“弟子一定谨记山长教诲。”

    林垠呵呵笑着道：“好了，话就到这了，再说你们就嫌我啰嗦了。最后就盼你们日后，有空能多回书院看看我，若身在万里之外，也能写一两封信给我，真希望我这老头子能多活几年啊，看得你们建功立业啊。”

    众人都是笑起，林延潮见唯有龚子楠悄悄拭泪，大概是年纪最小吧，又是这样的临别之际。

    临别之际，众弟子们不免再游一趟书院。

    但见二梅书院前梅树仍在，院子里高大的龙眼树上硕果累累。

    五人突发兴致，用竹竿打了几串下来。众人一人拿了一串吃了起来，口中都是甘甜的汁水果肉，唯一美中不足就是龙眼核大了一些。

    五人一并吃着龙眼，一并谈着昔日在书院寒窗苦读时的趣事。

    昔日辛酸今日谈来，却是付之一笑，唯有觉得份外有趣。

    不一会外舍，内舍的弟子下课，但见亭子里坐着五名穿着的襕衫生员，都是一并上来。

    众弟子们口呼前辈，满是羡慕地看着他们身上的襕衫。五名弟子当下笑着与他们相谈，说些读书经验，心得，当然也少不免勉励一番后学。

    嗯，当然，也享受着身为榜样的荣光。

    聊了一阵后，见天色不早，五人又去朱子阁，最后辞别林垠，林燎二人。

    众书院斋夫，弟子们，一并将他们送到书院门外。

    见同窗们盛情拳拳，当下一名弟子道，既是临别之际，不如再赋诗一首，作个留念。

    这大概就是离校前，写个字留念什么的。当下叶向高，陈应龙等人都是欣然写下一诗，众人吟了都觉得好。

    待到了林延潮，众人问道：“延潮兄，你怎么不写？”

    林延潮皱眉道：“我只有半阙诗，而且是下半阙！”

    “又只是半阙！”龚子楠，陈应龙等人都是绝倒。

    “半阙就半阙吧！念来听听！”

    林延潮笑着念道：“好，携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！”(未完待续。)

