    过了大约两刻时间，大堂众人用饭已毕，纷纷来到院子里。

    躺在地上的十几名大汉又开始嬉笑怒骂，当着几个年轻姑娘的面污言秽语不断，惹得林芝韵等人心中愠怒，脸色也变得有些难看。

    “再说一个字，我就割了你们的舌头。”似她这般心慈手软之人，也忍不住起了动刀子的心思。

    “来呀，美人儿，皱一皱眉头就算大爷输。”一个大汉硬气道。

    “林宫主，对待这般人渣何必手软，杀了便是。”上官明月在一旁看不过去，忍不住出言劝道。

    “小美人儿，有种便杀了大爷，否则哪天落在大爷手里，定要将你蹂躏百遍千遍，再挑断了手筋脚筋，卖到窑子里去接客。”大汉显然也没打算活命，肆无忌惮地放着狠话。

    见识了这些大汉的狠劲，乔二娘在一旁暗暗心惊，对于澹台家的厉害又有了新的认知，不由得担忧起飘花宫未来的处境。

    就在林芝韵心情犹疑之时，钟文提着大汉重新出现在大院之中。

    “宫主姐姐，已经问清楚了。”他一把将大汉扔在地上，大汉的身体在撞到地面的那一刻，发出了“咔”的一声轻响，似乎摔断了两三根肋骨。

    然而这名大汉脸上的表情十分怪异，似乎有些半梦半醒，对于身体的痛楚竟似毫无所觉。

    “这些人都是澹台家的死士，澹台谨手底下明面上有七个地轮高手，皆以祁姓称呼，这次除了祁五还留在苍云城，其他六个，都已经死在了山上，对于澹台大少爷来说，算是伤筋动骨了。”钟文居然真的从大汉口中套出了信息，“不过据此人所言，澹台家有一位一百八十岁的天轮老祖，算得上是家族的定海神针，就是因为他，澹台家才能稳居苍云城四大家族之首。”

    被捆在地上的十余名大汉面色大变，纷纷怒目看向被钟文带走的那名大汉：“闫老六，你这个软骨头，居然敢背叛少爷！”

    柳柒柒好奇道：“钟文，你到底对他做了什么，居然能让这样的硬骨头开口说话。”

    钟文一脸的大慈大悲：“我哪里能做什么，无非是动之以情，晓之以理，这大概就是所谓的以德服人吧。”

    柳柒柒：“.…..”

    以德服人个鬼，以前怎么没发现你这么骚？

    林芝韵看着钟文，眼神变换，心中不知在想些什么。

    上官明月在一旁插嘴道：“真的要放他们走么？斩草不除根，只怕日后会有麻烦。”

    钟文笑道：“根据此人所言，澹台谨是个眼里容不得半点沙子的人，若是看见自己的得力手下死了个干净，而一群炮灰却活着回来了，你猜他会怎么想？”

    “我明白了。”上官明月恍然大悟，“他必定会迁怒于这些人。”

    “不错，所以他们回去以后，多半会生不如死。”钟文点了点头，“即便不回澹台家，只怕也会被追杀到天涯海角，从此再无一刻安宁。”

    一众大汉闻言，纷纷色变，怒骂钟文歹毒。

    “怎么，自己跟错了主子，却要怨我们么？”钟文冷笑一声，“是直接毙命于此，还是回去搏那一线生机，你们自己心里没数么？”

    刚才还闹哄哄的大院，忽然安静了下来。

    钟文的话狠狠扎进了大汉们内心深处。

    无论经受过何等残酷的训练，求生终归是人的本能。

    “宫主姐姐，是杀是放，还请做个决断罢。”钟文不再理睬地上众人，把决定权交到了林芝韵手中。

    犹豫片刻，林芝韵叹了口气，说道：“放了吧。”

    这就是林宫主啊！

    乔二娘看着这位仙女容貌、菩萨心肠的飘花宫宫主，心中感慨万千。

    她总是觉得自己这位老板心肠太软，难以成事，却又忍不住被她的人格魅力所吸引，甘为驱策，情绪十分矛盾。

    “把他也带走。”钟文看着被解开了捆绑的大汉们，指了指还处在“摄魂大法”效果之下的闫老六，“要杀要剐，下山之后你们再自行决定。”

    众人之中走出两位，不情不愿地架起那个迷迷糊糊，半睡半醒的大汉。

    看着一瘸一拐，互相搀扶着狼狈下山的一众大汉，钟文又道：“宫主姐姐，只怕过不了多久，澹台谨就会收到夜袭失败的消息，这一次他损失惨重，定不会善罢甘休，还需早作准备。”

    乔二娘也在一旁道：“宫主，既然和澹台家撕破了脸皮，只怕‘清风阁’是开不下去了，苍云城毕竟不是我们的主场，若是澹台家一心要找麻烦，飘花宫鞭长莫及啊。”

    “这位姐姐如何称呼？”钟文这才注意到乔二娘等人。

    乔二娘年近三十，穿着一身褐色短袖上衣，下面着一条月白色中长裙，容貌颇美，不输王嫂，一双大眼睛炯炯有神，少了一丝柔媚，却多了一份干练。

    “奴家乔二娘见过公子。”乔二娘落落大方地答道，在赶回清风山的路上，她已经听林芝韵提到过钟文的事迹，“后面这几个丫头，都是在‘清风阁’讨口饭吃的可怜人。”

    钟文向她身后望去，看见四个容貌清秀的小丫头，年龄比小萝莉稍大，却少了许多生气，一个个缩在乔二娘身后，似乎有些怕生。

    “真是苦了你们了。”林芝韵叹了口气，“是我飘花宫对不住你们。”

    “宫主说哪里话，若非你好心收留，这几个丫头只怕早就饿死街头了。”乔二娘连忙道，“便是这辈子给您做牛做马，也是应该的，她们哪里能够埋怨宫主。”

    几个小丫头虽然胆怯，却也连连点头表示认同。

    林芝韵看着几个懂事的孩子，不由得鼻子发酸。

    “既然药铺在苍云城里经营不下去，何不开在扶风城？”钟文突然问道。

    “扶风城地处偏远，客流又少，来的也都是些批发商人，本地客人往往一年都买不了几株灵药，如何能够经营得下去？”乔二娘也曾想过在扶风城开店，最终却是未能成功。

    “乔姐姐，你也说了，来扶风城的都是批发商人，‘清风阁’何不以这些人为目标，做些灵药批发生意呢？”钟文谈到商业，顿时来了兴致，“虽然利润薄一些，可胜在量大，正所谓薄利多销，一旦打开渠道，只怕收益还会更高一些。”

    上官明月在一旁听了，忍不住插嘴道：“钟文，你这是要和我们‘盛宇商行’抢饭碗么？”

    “‘盛宇商行’经营种类繁多，不会在乎多我们一家小小药铺吧。”钟文笑道，“而且就算都卖灵药，也未必不能合作，我有把握将药材的成本再降下来不少，到时候你们商行也算一个潜在客户……”

    钟文和上官明月都精通商道，乔二娘虽然格局小一些，却也是个精明能干的主，三人很快就凑到一处，聊得热火朝天。

    我这个老板当得，是不是有点不够格？

    林芝韵在一旁听得云里雾里，颇为无奈地想道。

    *****************************************************************

    “什么！”

    澹台谨手一抖，茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    张老三伏在地上，大气也不敢喘一口。

    其余大汉都选择逃离澹台家，各自谋生去了，他却还是忠心耿耿，回来如实禀报。

    “祁大他们…都死了？”澹台谨再三确认。

    “是，除了小人侥幸，其他夜袭清风山的弟兄们无一幸免。”张老三为人还算义气，并没有捅出那十余个逃跑之人。

    “都死了，都死了！”澹台谨一屁股坐在太师椅上，喃喃自语，“完了，全完了。”

    不仅没能夺到清风山的土地，还搞得手底下精锐尽失，澹台谨只觉整个世界天旋地转，一时间有些惶惶不知所措。

    “大少爷还请保重身体。”

    “林芝韵不在山上，飘花宫哪里来的高手可以胜过祁大他们？”澹台谨百思不得其解。

    “昨晚上飘花宫中另有一位不知名的天轮高手，小人偷听她们说话，似乎是来自什么上官家。”张老三如实答道。

    “上官家！真是被摆了一道。”澹台谨眼中寒光大作：“好一个林芝韵，居然勾搭上了‘盛宇商行’的人。”

    “大少爷，是否可以请萧公子出手……”张老三献策道。

    “萧问剑是何许人物，我澹台谨于他来说，不过是一颗便于使唤的棋子罢了。”澹台谨黯然摇头，“没能夺取清风山，我就失去了利用价值，他是断然不会为我出手的。”

    这时，祁五自门外快步走了进来。

    “少爷！”他的嗓音洪亮，中气十足，“您让我打听的那两个人，已经找到了。”

    “哦？”澹台谨眼睛一亮，心中重新燃起一丝希望，“他们现在在哪儿？”

    “这爷孙俩刚离开青松山，正在往清风山方向赶去。”祁五答道。

    “清风山！”澹台谨愣了愣，随即拍案大笑道，“真是天不绝我，飘花宫，这一次就让我们老账新账一起算！”

    “恭喜少爷！”张老三谄媚道。

    “嗯，你辛苦了，先下去休息吧。”澹台谨对张老三柔声说道。

    听得澹台谨温柔的语气，站在一旁的祁五忍不住心中颤栗。

    “多谢少爷！”张老三恭恭敬敬地退了下去。

    等到他消失在门外，澹台谨的声音突然变得冷酷阴森：“找个机会让他消失！”

    “是！”祁五躬身应道。

    *****************************************************************

    “姐姐！”钟文敲了敲门。

    “进来。”里面传来上官君怡温柔的声音。

    钟文推门进去，只见上官君怡正盘腿坐在床上，身上已经换了一套白色素衣，乌黑的长发挽在一侧，白皙的脸蛋上多了一丝红润的光泽，在灯光照耀之下，整个人显得妩媚清新，别有一番动人风情。

    “姐姐，感觉怎么样？”钟文轻声问道。

    “这门功法真是神妙绝伦。”上官君怡微笑着看他，“原来我修炼的那一半‘阳极功’有颇多谬误，如今阴阳同修，还将这些错处都修正了，配合你的‘转灵丹’，估摸着只需两三日光景，就能重回天轮，将来甚至有望踏足天轮之上。”

    “恭喜姐姐。”钟文听了也甚是高兴，“我给你准备了药浴，浸泡的时候再施以针灸，可以加快身体恢复的速度。”

    “全凭弟弟做主。”上官君怡如今对钟文是百依百顺。

    然而，当她看见钟文扛在手中的巨大丹炉，还是忍不住失笑道：“弟弟，你这是想要把姐姐炼成丹药么？”

    “哈哈，手头没有泡澡的大桶，只好先拿这个将就了，姐姐恕罪。”钟文有些尴尬地挠了挠头。

    说着，他将丹炉架在屋子中央，倒了大半炉井水，又在炉子底下生起火苗，随后一样一样投入各种灵药。

    “姐姐，请入浴。”等到水半开，钟文对上官君怡做了个“请君入瓮”的手势。

    上官君怡站起身来，纤纤玉手握住白色的腰带，轻轻一拉，包裹着娇躯的素衣顿时滑落下来，完美的身躯毫无避讳地展现在了钟文面前。

    “上官姐姐，我总感觉你没把我当个男人来看待。”钟文假装不高兴道。

    上官君怡轻咬着嘴唇：“小坏蛋，说得好像昨天晚上你没见过似的。”

    “姐姐，须知得不到的，才会珍惜。”钟文正色道，“你若不遮遮掩掩做出害羞的表情，我会觉得很没有成就感。”

    上官君怡被他逗得咯咯直笑，伸出纤纤玉手点了点钟文的鼻尖，随即莲步轻移，迈入丹炉之中。

    此时浸泡药材的汤浴已经烧热，屋子里蒸汽缭绕，药香弥漫，丹炉毕竟比不得浴桶大小，人装在里面显得有些拥挤。

    好在上官君怡身材窈窕，将雪白的身子蜷做一处，倒也勉强有了些泡澡的味道，满头青丝垂在粉颈香肩之上，隔着氤氲水汽望去，活脱脱一副美人入浴图。

    随着温度上升，药力渐渐散发开来，她只觉体内热流涌动，刺激得浑身上下毛孔张开，很快额头和鼻尖上就渗出晶莹的汗珠。

    “钟文弟弟，这药浴泡得再久些，姐姐就要熟了。”上官君怡本是个恬淡娴静的性子，这两日心情激荡之下，面对钟文居然罕见地撒娇了起来。

    “上官姐姐，你的身体其实已经好了，只是女子的性征被封闭得久了，还需要这药浴配上我的针灸，才能唤醒过来。”钟文耐心解释道，“不出三日，我保证还你一个健健康康的女儿身，从今往后，想嫁人就嫁人，想生娃就生娃，要是努力一些，生个七男八女也是不在话下。”

    “去去去，什么七男八女，你是想累死姐姐么。”上官君怡忍不住白了他一眼，心中却是难掩激动之情。

    因为身体上的缺陷，曾经多少个夜里，她都辗转反侧，心如刀绞。

    本以为这一辈子会孤独终老，到死也是一个被人面上敬畏，背后鄙夷的怪物，却不料这一趟清风山之行，竟然成了她生命中最重要的一个转折点。

    “姐姐你算啊，天轮高手就有两百寿元，而以你的年纪，修炼了我这门顶级功法，未来说不定可以成为圣人，到时候就有五百年寿元，哪怕十年生一个，七男八女也不算多呢。”钟文笑嘻嘻地计算着。

    “修炼成圣哪有那么容易，整个大乾帝国也只有一位圣人呢。”上官君怡轻轻拨弄着湿漉漉的长发，幽幽道，“而且天下七位圣人之间似乎有过约定，入圣者不得干涉凡俗事务，否则就会被其余几位圣人合力制裁，力量太强，反而不得自由，我可不喜欢。”

    “说的也是，那就只好猥琐发育，等到哪一天七大圣人加起来都打不过你了，再出去浪。”钟文点头道。

    上官君怡：“.…..”

    你那么厉害，咋不上天呢？

    “药效应该差不多了。”钟文看了看丹炉中药浴的颜色道，“姐姐，躺到床上去吧，我再给你针灸一回。”

    上官君怡接过钟文递来的浴巾，轻轻擦拭身体，然后乖乖卧倒在床上，任由钟文在她身上插满金针。

    感受着身体里的变化，她忽然意识到一个问题。

    我这几天被他又是看又是摸的，即便恢复了正常，又还能嫁给谁去？

    我生君未生，君生我已老。

    上官轻轻叹了口气，竟如二八少女般多愁善感……

    *****************************************************************

    在大乾帝都西郊外近十里的梅山地带，遍布着数十个庄园。

    每一处庄园都是面积广阔、依山傍水，亭台楼阁，极尽奢华，其中最显眼的，莫过于“风月山庄”。

    占地近百亩的风月山庄之中，建筑成群，灵气环绕，花红柳绿，小桥流水，与世隔绝，犹如世外桃源一般美丽，自成一个小世界。

    这等规模的庄园，便是万人入住，也绰绰有余，却只归属于一个人。

    准确的说，是一个男人，和他的一群女人。

    此时，在庄园的一处纳凉亭中，萧无情懒洋洋地瘫在躺椅之上，身边坐着两名美艳绝伦的女子，一个轻轻挥着扇子替他扇风，另一个则不停地拿起放在桌上的葡萄，去了皮喂到他口中。

    萧无情是一个非常英俊的男人，他的眼睛很大，鼻子很挺，脸上的轮廓很柔和，总是带着一种懒洋洋的味道，却并不会使他的魅力稍减，反而平添了一份亲近感。

    “颍儿，你有没有觉得环儿今天有点心不在焉的。”萧无情吞下一颗葡萄，对着喂葡萄的少女调笑道。

    “哪儿有。”一旁扇风的少女脸上一红，连忙否认道。

    “她呀，那是落花有意，流水无情，一颗心都系在公子身上，公子却整天想着别的女人，怎不叫环儿伤心呢。”喂葡萄的少女颖儿娇笑着道，声音清脆悦耳。

    “哦，原来环儿是在吃颖儿的醋呢。”萧无情伸手揽住环儿的香肩，在她耳边轻声细语，少女登时满面通红，心跳不已。

    “我哪有这样的福分，能让公子牵挂的，只有南宫家那位大小姐。”颖儿嘟了嘟嘴，语气中难掩酸意，“也只有那样神仙般的人物，才能配得上公子呢。”

    “那颖儿你呢，吃不吃南宫小姐的醋？”萧无情把脸凑到颖儿面前，眼中闪着狡黠的光芒。

    “我、我…”颖儿支支吾吾的，脸上浮起一抹红晕，好半晌才撒娇道：“公子欺负人，我不理你了！”

    萧无情忍不住哈哈大笑，张嘴咬住一颗葡萄，舌尖顺势舔了一下颖儿滑嫩的手指，逗得少女心头小鹿乱撞。

    一道人影忽然出现在凉亭前的空地上，身上带着肃杀之气，瞬间破坏了现场旖旎无限的气氛。

    “我道是谁，原来是亲爱的兄长啊。”萧无情懒洋洋地问候道。

    来人转过身，露出一张勉强算得上英俊的脸。

    “绝剑公子”萧问剑！<!--over-->

