    杨黎脸色一沉，说道：“能不能回绝？”

    “我试过了，他们必须要让你跟着，就算你身受重伤，他们也会派人保护你让你跟着。”艾瑞莉安面色很难看，眼中怒火升腾。

    显然，对方的强硬态度惹恼了这条高傲的银龙，何况，还是事关杨黎。

    “看来基地这次是要准备大动作了啊。”杨黎眼中若有所思，“核弹？还是别的？”

    “怎么办？你一出现不就暴露了吗？”艾瑞莉安面色阴狠，低声道：“要不要大闹一场就离开？基地里有好多能晶呢，走之前捞一笔怎么样？”

    “想啥呢。”杨黎拍了一下她的小翘臀。

    “！！”艾瑞莉安浑身一震，万万没想到杨黎会在这种时候突然干这种事，原本阴狠的小脸上满是不可置信。

    这还是她第一次在人形态下被杨黎这般调戏。

    “呃……”杨黎也随即回过神来，讪讪的收回手。

    他一时间搞混了，忘记小莉安不是丫头，下意识的就用这种方法来“惩罚”脑袋不灵光的女伴。

    “唔……”瞅见这一幕的张雨菲一脸恶狠狠的模样瞅着艾瑞莉安，龇牙咧嘴发出一声声如小猫般的低吼。

    艾瑞莉安久久才回过神来，看都不敢看杨黎，连忙别过身子拉开了距离，背对着他。

    肉眼可见的，那粉嫩的脖间肌肤迅速变得红润，视线中，连耳垂都变得晶莹剔透。

    “那个，我们不能走，还得进秘境，现在走了想要再进来就难了。就算要走，也要等从秘境出来后。”杨黎暗中磨搓了一下手，感受着刚才那满手丰满的弹性，口中却一本正经的说道。

    不同于丫头那柔软的触感，艾瑞莉安更加有弹性，两者各有优点。

    艾瑞莉安沉默不语，坐在床沿上，身子微微抖动着。

    “那黎哥哥具体怎么办？”张雨菲眼珠一转，接过话题，穿着短裙的小屁股一把坐在杨黎旁边紧紧挨着。

    “直说就行，我本来就是人类，就说我在机缘巧合下获得了人鱼的能力体系不就行了，他们现在既然急需要我，那我就有太多的办法来证明我是人类了。”杨黎缓缓说道。

    “当然，具体细节还要操作一番。”

    这里最重要的因素，还是因为鲛姬的形态虽然不是人类，但在人类的传说中有，并且形象特别好，不会让其他人产生太多的厌恶心理。

    毕竟，人都是视觉生物，长得漂亮的自然就赏心悦目，接受度就高。

    要是换成虚空螳螂那副吓死人的模样，一出现，保证二话不说就是大炮炸上来。

    这一天过得也并不安宁，就在杨黎三人稍稍聊了一会，外头就有士兵呼喊艾瑞莉安。

    有任务来了。

    艾瑞莉安一声不吭的走了出去，然后带着几队队员出发，只留下一小部分人加张雨菲留在营地内。

    “黎哥哥，你先休息，我去门口守着。”张雨菲变化了一下身上的衣服，穿着一套迷彩服坐在帐篷门口，防止有人闯入帐篷。

    忽然间，杨黎感觉自己有点无所事事。

    一直忙碌着，突然闲下来，让他有点不适应。

    “有五百多万经验了，得留着之后升级鲛姬的水系能力。”

    无聊之下，杨黎看起了自己的面板。

    鲛姬成功登顶，意味着他可以指定获取鲛姬的一个技能，那不言而喻，肯定是“踏浪而行”。

    正好可以完成他“混沌世界”大计划中水系能力的一环。

    鲛姬的变身也将作为常态变身每天可以使用一小时，虽然他并不怎么需要。

    “嗯……忘海的诅咒意外的有些好使，以后可以变身出来给敌人上个恐水debuff。”

    “轰——！”

    正想着，外头又是一阵轰鸣。

    又是一发不知在哪个地方投下的核弹，让帐篷外的队员一阵惶惶。

    这一天，核弹的震撼声响格外的多。

    ……

    是夜，艾瑞莉安带着一批疲惫的队员回来了，直接把后续工作扔给作为副队的武辉宏后，进了帐篷。

    “回来啦，快来吃饭~”张雨菲小跑着迎了上去。

    杨黎也是微笑的看着她。

    “嗯，回来了。”艾瑞莉安一看到杨黎，脸色又是一红，低着头坐在桌边。

    “呐呐，分开了这么久，难得气氛这么好，我们喝点这个吧。”张雨菲作为桌上的主要话题挑起人，忽然从桌底下掏出三瓶包装精美的沧澜国酒。

    “之前送了好多人，现在还剩下一点，不要浪费了。”小姑娘不由分说的打开酒瓶，直接给自己和杨黎满上。

    唯独少了艾瑞莉安。

    “这是什么？好怪的味道。”艾瑞莉安还是第一次闻见酒味，顿时好奇起来。

    “哎呀，这是我们人类喝的，安姐姐你就不要问了。”张雨菲大大咧咧的说着。

    “好吧。”艾瑞莉安也不在意，她不喜欢这种有些刺鼻的味道。

    杨黎也无所谓，凭他现在鲛姬的躯体，酒水这玩意除了味道，真就跟普通白开水没啥区别。

    酒过三巡，一顿喧嚣而又温馨的晚饭一直吃到深夜，艾瑞莉安作为第一个守夜，吃完饭后便出了帐篷。

    “黎哥哥，我们赶紧睡觉吧，你在外面忙活了这么久，肯定累了吧。”张雨菲圆润的小脸通红，长长的睫毛扑闪着，双眼迷蒙，说着走到杨黎跟前，伸出双手想要解掉杨黎的胸凯。

    “你干嘛？”杨黎一皱眉，拍掉她伸过来的魔爪。

    这丫头身为病毒体，怎么可能会醉，除非她可以不清除体内的酒精。

    卧槽！这丫头不会是想酒壮怂人胆吧！

    杨黎忽然明白过来，随即面色更加古怪。

    丫的，我虽然不会拒绝这份送上来的好意，但现在是鲛姬的身体啊，你这不是想要送货上门，而是想巧取豪夺吧？

    “诶嘿，我来给黎姐姐宽衣解带~”

    张雨菲嘿嘿傻笑着，又伸出了手。

    好嘛，你这都不装了是吧……杨黎扶额，这情况完全反了过来，她这是想翻身做主把歌唱。

    “行了，睡觉去。”杨黎无奈，将已经醉醺醺的丫头揽腰抱起，放到床上替她盖好被子。

    “不嘛，黎姐姐别走，和我一起睡嘛。”小姑娘瞪着大眼睛，两手拉住杨黎的裙铠，可怜兮兮的说道。

    “别闹，我可不想磨镜子。”

