    清理速度还是非常快的，方杰放出死亡乌鸦一边进行巡查，同时找到一处空地，将空间通道打开。空中，一个巨大的旋涡通道成型。

    几分钟之后，整个通道就已经完全建立起来。

    “现在开始大量制造兵力，低等级的也需要一批, 尤其是骷髅劳工。”

    方杰直接通过空间通道对着自己的领地下达命令。本来不清楚这里是什么情况，方杰一路送过来的就只有各种亡灵兵种了。

    现在了解了这里的情况之后，方杰就需要进行新的布置。

    所以他不能等到最后关头将通道打开，只能提前了。对面的兵力，还需要三天的时间才能火来。这么大的空间通道，只要眼不瞎，基本上都能发现。

    所以接下来，就是防守战了，整整三天的时间。

    三天之后, 不光是自己的军队能够到来，关键的是其他人的队伍也会到达。那个时候，自己的压力就会小很多，现在恐怕不行。

    说起来，十万黄金等级的战斗力已经不简单了，但是对比整个位面终究还是不够。

    “不行，暂时隐藏一下力量吧。”方杰想了想，让其中九万军队隐藏起来。

    身为亡灵，要隐藏自己还是很容易的，不管是隐藏在丛林里面不动弹，还是将自己直接埋进土里，都不是什么麻烦事情。

    有守墓魔蛛和冥火蜈蚣的帮助，要进入地下实在是容易。

    那一万的骸骨飞龙，那就不用隐藏了，自己一路飞过来根本不可能隐瞒的了。

    稍微有点心思的人，到时候就能发现。不过思考了一会，方杰还是命令五千隐藏起来，剩下五千在空中进行巡逻。

    “在地面上看高速飞过去的大部队, 看错了总是有可能的吧。”

    方杰低声说道，毕竟需要三天的时间，谁知道这个世界反应速度有多快。有这个时间，还是让敌人轻视自己最好，这样才能给自己足够的时间拖延。

    随着方杰将整个翡翠坡清理干净，仅仅半天的时间，第一波的攻击就已经到达了。

    这些是自己一路飞过来的时候，看到自己队伍的那些人。也不知道他们的火气是真的这么大，还是因为受到这个世界意志的影响。

    总之大量的各种种族，甚至是各种魔兽，纷纷朝着这边攻击了过来。

    翡翠坡经过整理，方杰已经制造出了沙盘模型。一千米高的翡翠坡，几乎呈现一个比较标准的正方形，就是边缘之处有些圆。

    能够直接通往上方的道路，总共有六条，不过都是那种斜坡，并没有台阶。

    终究因为这里生存都是毒飞龙, 根本没有什么智慧生物，也没有什么交流的需要。这次他们进攻, 这就是第一道天然的屏障。

    面对这种屏障, 所有人的都开始发蒙，怎么都没想到应该怎么上去。

    没多久，最初一批地精先动手了，他们走上前，使用自的工具开始清理地面，将地面清理成一道道阶梯的模样，这样就能够上去了。

    其他种族的人见状之下，也纷纷动了起来，于是他们终于能够往上爬了。

    “这种没效率的事情，他们都能联合起来做，看来真的是有世界意志在影响了。”

    方杰对于他们的举动，慢慢分析了出来这个世界的一些情况。有世界一直的影响，证明他们的压力会比原本想象中的更大。

    看来那些神灵，对这个世界真的做了很大的事情呢。

    不过方杰很显然不会看着这些家伙在这里制造阶梯，哪怕三天根本上不来也是一样。任何一点细微的东西，都有可能会演变成很大的麻烦。

    尤其是在世界意志加持的情况之下，谁知道他们会不会真的能轻松的爬上来。

    谁知道爬上来的那些家伙，能给自己制造出多大的麻烦。

    于是，骸骨飞龙飞过去，开始对着这些生物进行吐息。这些毕竟都是沿路跑过来的，根本就不是骸骨飞龙的对手。

    一片吐息之后，下面就会被清空一大块。仅仅几次攻击，下面就安静了下来。

    剩下零星的一些生物，本能超过了世界意志的压制，开始惊恐的到处乱跑。有些缩成一团瑟瑟发抖，眼看着都已经失去了所有的攻击念头。

    方杰没有理会他们，因为远处出现了一些新的人影。

    浩浩荡荡的军队朝着这边靠近了过来，能看到很多骑兵，甚至还有不少大型的工具。

    这些工具并不是攻城工具，毕竟这里并不是什么城市。那些都是一些能够用来帮助攀爬，甚至是能够用来加工阶梯的工具。

    “真是看得起我，刚来就用这种手段来迎接。”

    方杰知道，这次动手的很明显是一个国家，甚至可能是几个国家。

    方杰还能看到，路上一些亡灵强者都在避开他们，可是他们依旧分出队伍去进行追击。一些亡灵强者不断逃跑，但也有一些被屠杀掉了。

    刚来到这个世界，惨烈的战斗就进行到了白热化的程度。

    开拓异世界，从来都不是什么安全和平的工作。这些人能有现在这个结局，也是一开始就想到的吧，方杰心中默默的思考着。

    “那是什么东西？飞行兵种吗，不知道有多少。”

    方杰远远的看着，空中出现了一些黑点，黑点太多，根本让人无法忽略掉。

    方杰知道，这些东西绝对不是什么一般的东西，而是飞行兵种。此时方杰看向周围，自己这段时间已经制造了不少白骨狮鹫，也是时候放出去了。

    没错，这些能临时活个几天的白骨狮鹫，方杰还是用尸体制造出来的。通过不断的裂变释放，这些白骨狮鹫也能起到不小的作用。

    方杰一声令下，就有少数狮鹫骑士代替自己下达命令，让白骨狮鹫起飞迎敌。

    没办法，已经释放的白骨狮鹫，虽然不会轻易攻击自己，但也不会那么容易服从自己的命令了。可是不释放，自己又控制不了那么多，这就是召唤的缺点了。

    自己好歹是领主，其他人限制更大。

