    怎么找，到哪里去找？急得韩野在院里来回地走动。大黑绝对不会，无缘无故跑出去太远，发生什么事了吗？小白呢，它那么乖巧懂事，也万万不该消失不见。韩野急得额头都出汗了。

    “韩野，你怎么了，走来走去的？找到小白和大黑了吗？”

    “宋欣，不但没找到小白，连大黑都不见了。而且我用哨声唤它们，也没有回应。我想应该出什么事了，大黑绝不会乱跑，这到底是怎么回事呢？”

    “那你召唤你的狼王吧，让狼群帮忙找小白和大黑不就行了吗？它们分布广，一定能找到它们两个。”

    “对呀，我怎么把狼群忘了！真是急糊涂了。”韩野说完，嘴唇一动，两长一短的哨音马上穿越天空，飞入群山。

    瞬时，就传来了狼王的回应。此时的狼王离小院不远，十分钟左右，狼王就来到了韩野的身前。只见它身体直立，用前爪向韩野打招呼，询问找它有什么事。

    “大傻，去帮我把大黑和小白找回来，它们俩都不见了，让你的狼群都散开帮忙去找。如有什么危险，马上传信号回来，我去接应你们，快去吧！”

    狼王听韩野吩咐完，立刻转身，向山林奔去，并发出一声接一声的啸声，通知狼群出动，去找大黑和小白。

    “韩野，你也不用太担心。大黑和小白的本事你最清楚。在这大山里，能伤了它们的，应该很少！真要遇到危险，小白还会施展障眼法，其它的动物也发现不了它们。我们还是回屋去等吧，外面太冷了，别着凉。”

    “宋欣，你先回去吧，我不冷。我再等一会，看看狼王有没有回音，我有点担心它们。大黑跟我这么多年，除了上次它去见小白，没这样不打招呼就跑出去的。”

    “宋欣，我与预感，今天一定有什么特殊的事，大黑来不及告诉我。但，是什么事呢？这段时间，没感觉那里不对劲呀？”

    韩野见宋欣在院里，说了几句话的功夫，就冻得直哆嗦，搂着她回了屋里。

    “弟弟，出了什么事了？不要着急，你说说，我们帮忙分析一下。”

    “金燕、雨虹，是大黑和小白都不见了。大黑跟了我八年，没有我的准许，他从不到处乱跑。除了前一阵，它偷偷跑出去找小白。”

    “今天不知为什么，大黑又不打招呼跑出去了。而且我用口哨声唤它，它都没有回应。按理说，大黑就是有事，也不会跑太远，而且小白也不见了，它们俩为什么同时不见了呢？是什么能让它们俩扔下家不管，就这么跑出去？”

    “韩野，你先查看一下，你重要的东西少没少。再到小院四周，看看有没有留下什么特殊的痕迹，完了我们再研究。”

    “好，我马上查一下东西少没少，再到院外看看。”

    韩野打开地窑的盖子，到下里面检查了冰片，还阳草。见东西都在，他的担心稍微好了一点，他蹲在地窖里，看着这么多的冰片，心里有些发愁。没有合适的地方，存放这些珍稀的宝贝，给他带来了很大的压力。

    这些东西，放在哪里都不合适，一旦泄露出去，会麻烦不断，现在又多了万年青，这些东西放哪里才好呢？

    就这个小破屋，能存放什么？盗贼等于拿自己的东西一样容易。韩野看着冰片、还阳草发呆。左眼突然闪出金光，弥漫了整个地窖，韩野不由自主地闭上了眼睛。

    韩野的脑海里，浮现出另一片天地。这个地方，自己从未来过，也从未见过。这个地方青山隐隐，溪水潺潺，野花处处。太美了，这是什么地方，为什么出现在自己的脑海里？

    “我从没见过这么美的地方，为什么脑子有这样的景象呢？”韩野心里想着，耳边却传来一个声音。

    “小傻瓜，这是姐姐我给你准备的异域空间，让你用来存放各种奇珍异宝。你也可以在里面培育各种草药，这里有特别的土壤和水。”

    “山里也有不少奇珍，等你用到时，可以去采。但现在不要动，你暂时还用不着，安心先做好你的事。小狐狸去追踪一件宝物，你不用担心。”

    “守护好你身边的人，我再送你一只小金猪，这只小金猪，滴上你的精血，它就能为你打开这个异域空间，你可以自由进出。但三个女子需要有你带入，小白和大黑也可以，其余人万万不可进入。”

    “你另外两只小金猪，送给金燕和雨虹，小金猪有我的意念，能够帮你保护她们三个，也让你们四人心灵相通，互有感应。但金猪千万不要拿出示人，记住我的话，一定记住我的话！”神仙姐姐的声音渐渐远去。

    韩野从朦胧中醒来，他发现自己手里真的握着一只小金猪，只不过，比他和宋欣之前拿到的小了一些，金色更深一些。异域空间是什么，就是我看到的地方吗？

    韩野看着手里的小金猪，滳血就能打开吗？试试看，韩野咬破中指，一滴鲜红的血，滴落在右手的小金猪上，瞬间一片金光，照亮了地窖，金光之中有一扇金色的门。

    我能进去吗？随看韩野的意念转动，自己来到了另一个空间。这里，和他刚才见到的一模一样。远处群山连绵起伏，近处流水潺潺，到处开满了不知名野花。

    不远处，有一处石屋，韩野走了过去。石屋里空间很大，好多房间，都是空的。真不错，这回我的宝贝不愁没地存放了。

    韩野看了一遍，想着先把冰片拿进来，结果，刷一下，装冰片的天蚕丝袋子就飞了进来，落在了韩野面前。

    “咦，还能自己飞进来呀，那就不需要我一直频繁进出空间了。韩野拿起天蚕丝袋子，找了一个空的房间放了进去。

    韩野放好，从那房间一出来，门就自动的合上了。他用手推了好几下，石门纹丝不动。怎么回事，怎么打不开了，我还想进去怎么办？

    韩野刚转念想要进去，房间的门，又自动打开了，韩野又走了进去，马上又返身走了出来，门又自动的关上了。2080?

