    人有钱之后，许多的问题都会随之迎刃而解。

    如果没钱并且还被问题缠身就会是陈涛现在的样子，他现在很苦恼，苦恼的挠着头，就差把头发拽下来了。

    正拿着手机和陈秘书聊天。

    曾老板要验货。

    投资进去了，时间也不少了，是到了验货的时候了。

    可陈涛这边一点儿收成都没有，哪儿来的货给曾老板送过去。

    普通的鸡枞菌还不行，太普通的东西，曾老板肯定看不上。

    市面上现在最好的鸡枞菌就是绿意公司的鸡枞菌，说来也真奇怪了，同样都是用了井水，为什么绿意公司那边的就能成，偏偏自己的就全部都糟蹋了？

    坐着一直挠头不是办法，陈涛又急急忙忙来到了菌棚那边。

    鬼鬼祟祟往二娃家的菌棚摸了过去，他家的菌棚现在算是绿意公司在操持了，说不定能发现什么。

    可还没过去，就被二娃叫住了。

    “站住！”

    陈涛驻足。

    回头。

    看到是二娃，脸上堆上笑容，刚想说什么。

    二娃道：“涛子，菌棚重地，闲人勿进。”

    说完。

    一副警惕小偷的样子，注视着陈涛。

    看样子。

    陈涛不走，二娃就会在这里一直盯着。

    正在这个时候，陈秘书的电话也打了进来。

    陈涛拿着手机跑远，才接起电话。

    “陈秘书，抱歉，刚才在棚里，没拿手机。”陈涛随口扯谎。

    “嗯，陈老板，曾总的意思是让你明天送货过来，有时间吧？”陈秘书道。

    “有，有，有时间。”陈涛勉强敷衍着。

    “那行，具体安排我微信通知你。”陈秘书又说。

    “成，成，行，没问题。”陈涛答应。

    挂断。

    烦恼起了验货的事情。

    撒一个谎，就需要用一千个谎言来弥补，陈涛现在是吃到了说谎的苦头了。

    投资那么多。

    万一被曾老板知道，可能又要从哪里来，回哪里去了。

    赔钱？几百万的投资，陈涛哪儿有钱去赔！最终只有两条路，要么跑路要么坐牢。

    说不定比这个还要严重，曾老板在江城是有势力的人，说不定到时候横尸街头的就是自己。

    陈涛不想再回去了，必须要想办法先把眼前的事情给解决了。

    “对了，绿意公司不是在网上有店，周小狗，我就勉为其难照顾照顾你的生意吧，不过不能以自己的名义。”

    边回家。

    陈涛边拨通了电话，一位身在城里的朋友的电话。

    事情也简单。

    安排人在网上买一点儿鸡枞菌，明天给曾老板送过去就得了。

    陈涛显然有些自作聪明了，明明知道一个谎言需要一千个谎言来隐瞒，现在居然还打算这么做，也不想想曾老板看了货之后会带来什么样的后果。

    不过现在也没有时间来更深考虑这件事情会带来什么后果了。

    陈涛为难。

    相反。

    周萧这边的生意一直都没有了落下，虽说是失去了一批老客户，但凭借之前打下来的口碑，马上又吸引了一批新客户。

    有比较散的客户，也有那种用量比较大的。

    价格不变。

    依旧是四百一斤。

    网上的零售价则是要稍微贵一些的，陈涛准备买五斤。

    五斤花了三千多块钱。

    除了购买鸡枞菌的价钱之外，还要给跑路费不是。

    拿着鸡枞菌见到曾老板，陈秘书也在，同样在的还有之前见过的王先生。

    “呦，陈老板。”

    见到陈涛。

    王先生笑呵呵打着招呼。

    “王总好。”

    “曾老板好。”

    打了招呼，将鸡枞菌递了过去。

    装出一副志得意满的样子，实际上陈涛担心到心都快从嗓子眼跳出来了。

    “王总，曾老板，这是我们最新采摘的鸡枞菌，看看这卖相，不比绿意公司的差劲吧？”陈涛说着。

    “确实。”

    王先生打量着，说道：“我之前在绿意买过鸡枞菌，确实和绿意的差不多，价钱也好。”

    曾老板也很满意，点了点头道：“这一次，大概多少斤？”

    陈涛强装镇定道：“手上的订单，差不多就满了，要是再多的话，可能就要等下一批了。”

    曾老板“嗯”了一声，点点头道：“做的不错，小陈你也是。”

    还夸了一句陈秘书。

    陈秘书微笑，第一次觉得陈涛还挺顺眼的。

    二人互换了一个眼神。

    陈涛似乎也稍微坚定了点儿，不坚定都不行。

    菌棚的投资是小钱。

    最关键的是之前和王先生还有曾老板这边签下来的订单，这些订单可都是有违约金的，为了这些订单，陈涛拿出去的钱才是真正的大头。

    一步逼，步步逼，现在已经是被逼上梁山了。

    回家。

    还没到村口，就看到了村口停着的大货车和旁边的陈旺。

    陈旺作为绿意公司的总经理，很多对外事宜，他都可以全权处理。

    这次是陈旺亲自对外对接售卖的一大批鸡枞菌，都是最新鲜刚刚采摘的鸡枞菌。

    村口很热闹，根本没有人注意到陈涛。

    “又丰收了，周萧还是厉害啊！”

    “是啊，主要还是公司的技术手段好，幸好我当初没跟着陈涛去干。”

    “听说全赔了，成不了。”

    “他陈涛都没种过地，当初也是傻了，怎么就能信了他的话，相信靠水就能让鸡枞菌长好长起来。”

    “就是说啊，听说周萧这边是和什么研究院有合作之类的。”

    “真的假的，瞎说呢吧。”

    “不知道，就是听说，不然你说他怎么突然就会种鸡枞菌了？”

    说者无心。

    听者有意。

    为什么同样都用井水，偏偏周萧就能成，自己这边就成不了。

    刚开始也不是没有试过，种成了！

    如果不是成了，也就不会有之后挑拨村民的事情了。

    难道说，还有猫腻？

    想到这个，陈涛顾不上看热闹，开车直接回家。

    躲在屋里，陈涛拨通了舒雨晴的手机。

    舒雨晴现在正在绿意小调帮忙，听到手机响，原本是不想理会的，可陈涛怎么会让她得逞，发过来了二人之前在一起时候的一张亲密照。

    看着手机上的照片，舒雨晴攥着手机的手指都用力到发白了。

    拿着手机，躲到了卫生间。

    “陈涛，你到底什么意思！”舒雨晴怒了！“不是说好了我上一次帮你，我们之间就两清了吗！”

    “没什么，就是想你了。”陈涛调戏了一句。

    【作者有话说】

    求打赏！求好评！谢谢各位衣食父母了！饺子正在预约手术排队入院，真的很缺钱！谢谢大家了！

