    “禀将军，前方发现新鲜的骸骨。”

    “新鲜的？”

    “还有豺狼和秃鹫啃食，双手被绑着，留有发髻，是汉人的骸骨。”

    这是追上了！可是，追上了，也来晚了！

    张昌宗面容森冷，沉声道：“传令，斥候小队把侦查范围扩大！还有，分出一个小队，把途中遇到的尸骸，收敛一下就地掩埋！马蹄包上，马嘴戴上围嘴，不许起烟炊，小心形藏，不许暴露。”

    “喏。”

    追得越近，尸骸越多，也越新鲜，有些尸骸骨架子上还挂着肉星，有些尸骸，新鲜的尸体上还有大半没被啃食的腐肉。

    又追了几天，前方的斥候终于回来禀报，前方发现了突厥大军的踪迹，很近，不远了，周围发现的人畜粪便都还没干透。除了斥候，大军也不敢靠太近。这一代的地形，沃野千里，靠太近会暴露。

    寻了个洼地，所有人下马，在连绵的小山包的掩护下，张昌宗下令不扎营就地驻扎。他先前已经去山包顶看过，再往前走就是一片平地，不宜继续，以免暴露行踪。

    “令所有偏将、都尉过来议事。”

    “喏。”

    不一会儿，军中所有偏将、折冲都尉集合，一群人就在一个洼地处，卸了马鞍坐在马鞍上。张昌宗不急着宣布斥候侦查回来的消息，而是沉声道：“至今日为止，我军自邢州出发，急速行军十一日，途中，遇到遭突厥兵劫掠的村庄两百三十七座，其中，鸡犬不留之村庄五十四座，不计各村收敛的尸骸，只计途中所遇被突厥劫掠凌虐至死，暴尸荒野之尸骸，共计收敛三百五十九具。方才收到前方斥候回报，我军距离突厥约莫还有三天的路程，突厥军中有许多被劫掠的我朝百姓，粗略估算，少则七八千，多则上万。”

    “有这么多？！”

    众人一脸震惊，又气又怒。陈子昂嘴巴泛苦，这段时日看张昌宗专门分出一队人马出来收敛路上遇到的尸骸，也不曾细问，想不到他居然默默计数，心里记录着。

    折冲府的折冲都尉范大山立即道：“将军，我们辛苦行军为的是什么？不就是打突厥吗？既然追上了，当然是冲上去，杀死一个算一个，为我朝这些冤死的百姓报仇雪恨。”

    “对！范都尉说的是，将军，下令吧！”

    “下令吧！将军！”

    一群汉子纷纷建言。

    张昌宗抬眼，反问：“百姓呢？被劫掠的百姓就不管了吗？你信不信？只要你敢冲上去，突厥贼子就敢把劫掠的百姓放前面阻我军冲杀，以百姓的死来争取他们或杀或逃的时间，此前并非没有先例。”

    不然，突厥一支几乎全是骑兵为主的军队，为什么要劫掠普通百姓。自然是抢了需要的时候可以挡死，不需要又能带回去的时候，就带回去做奴隶，当牲畜使。

    “难道就这么畏首畏尾吗？去年追不上让突厥跑了，今年将军带兵，与兄弟们同甘共苦，不畏艰辛一路疾行，好不容易追上了，难道就这样眼睁睁地放过不成？若是这样，便是将军打末将军棍，末将也要说，末将不服！”

    张昌宗冷眼看他一眼，冷声斥道：“雷烈，坐下，嚷嚷什么？生怕我们不暴露吗？”

    雷烈旁边的史参军连忙把他拉了坐下，陈子昂道：“雷都尉且稍安勿躁，突厥要打，百姓也要护好，否则，要我等做甚？先听听将军怎么说。”

    雷烈这才闭嘴，看向张昌宗。张昌宗看也不看他，叫华为去捡石头来，大致摆了一下：“突厥在这里，我军在这里，这附近的地形以丘陵与平原为主，斥候队长曾骑快马跑出了百余里，地形并无多大的变化。我们要活用地形。”

    “请将军吩咐便是！”

    众将士连忙道。张昌宗胸有成竹的道：“突厥此次劫掠也只以小城为主，此与突厥擅冲杀而不擅攻城有关，但他们的兵马也不会太多。我的意思，大家辛苦两日，昼夜行军，把突厥围起来打。”

    陈子昂忍不住道：“可是，将军，即便突厥此次来的兵马少，可我军只有三万之数，若要包围，怕也是力不从心，力有不逮。”

    张昌宗淡然道：“只靠三万人要包围突厥自然不行，可若是这个包围圈是我们所设呢？”

    “请将军明示。”

    张昌宗掏出地图，低声开始细讲：“兵分两路，一明一暗，暗军从这里过去，日夜兼程，到这里守着，修筑工事，设下埋伏；另一队则走明路，明火执仗的追击突厥，然后，把突厥驱赶到我们预设的包围圈去。”

    众将点头，史参军盯着地图看了片刻，想了想，问道：“将军此计，若要赶到突厥前头，定然是要日夜行军的，只是，夜晚也要行军，鉴于要隐藏行迹，定不能点火把，大队人马夜不能视，夜晚如何辨别方向？何以保证快速的到达既定地点？”

    张昌宗道：“夜盲症的问题，我有办法解决。”

    “夜盲症？！”

    史参军先是一愣，旋即明白过来，夜晚无法视物，可不就是夜盲吗！赶紧看向张昌宗，看他有何高见。

    张昌宗朝华为看了一眼：“叫文英进来。”

    “喏！”

    华为领命而去。不一会儿，文英进来：“卑职见过将军，见过诸位。”

    雷烈看了他一眼，道：“末将记得这位军士乃是将军从京中带来的，不知如何称呼？”

    张昌宗坦然道：“他叫张文英，我大哥张昌期的儿子，我的亲侄儿。”

    “……”

    众将一脸懵逼。张昌宗道：“文英自幼与我一起学艺，夜晚辨别方向，针对地形建筑工事等，皆有研习。还有，华为……”

    华为上前一步：“小的在，请郎君吩咐。”

    张昌宗道：“这是华为，我的书僮，有他二人带路，于行军途中辨别方向，保管能让大军到达既定地点。到达地点后，文英看根据地形，协助修建工事，以方便我军埋伏敌军。所以，这一次分兵两路，分兵两万人，由胡飞统领，文英、华为协助行军，剩余一万人马交由我统领，为明路，一定要把突厥赶到预设的埋伏地去，力争全歼入境的突厥兵！诸君听明白否？”

    “喏！”

    应完了，雷烈忍不住道：“只是，将军，一万人马走明路追击突厥，可谓苦战，若是一个不好，怕是要全军覆没。”

    张昌宗神情冷峻：“前几日，我曾问士卒，为什么来当兵？当时，队正毛昌盛答我说，世代军户，故而来当兵。望诸君这几日好好想想，到底为什么来当兵！希望打完这一仗，大家心里都有追击的答案！”

    众将官你看看我，我看看你，或沉思，或沉默，或面无表情。张昌宗扫视一圈：“传令，全体都有，吃完这一顿，立即分兵，即刻起程，急行军追击突厥。”

    “喏！”

    众将士齐声答应。张昌宗：“愿诸君马到功成，旗开得胜。”

    “谢将军！”

    互相鼓舞的誓言还在耳边，大军兵分两路，正式行动。夜空下，张昌宗默默地紧了紧腰间的横刀，带领队伍默默前行——

    初春的河北道，夜晚还有些冷，相比起暗路大军，明路大军点上了火把，大家默默的走着，偶尔出去驱马。

    天公作美，今天是个大晴天，夜空清朗，繁星点点，赶夜路的暗路大军今晚应该好走些。古代没雾霾，星空清澈如洗，不染尘埃，不像前世，这个地方的天空，别说看星星了，就是大白天想看个蓝天都不成，天空永远是灰蒙蒙地。

    既然做了武周的将军，那保护好武周的子民便是他的责任和义务。手握军权不能只用于自保，军队，最该做的是保家卫国，然后，才轮到说权利。

    “禀将军，距突厥还有五十里！”

    “禀将军，距突厥还有四十里！”

    “禀将军……”

    随着斥候一次次、一声声的回报，张昌宗戴上头盔，勒马下令：“传令，竖旗！全军全速前进，追击突厥，进攻！”

    “喏！”

