    走到拐角，柳老爷子看不到的地方，柳烟转头看一眼男人，聂攰挑眉，两个人没说话，但他似乎一眼看懂她的意思，默不作声地走到前面，半蹲下。柳烟轻轻一笑，靠上前，搂住他的脖颈。

    “你怎么知道我想这样？”

    聂攰：“猜的。”

    他背着她站起身。

    柳烟勾紧他脖子，道：“不愧是我聂帅。”

    聂攰轻笑一声，上了二楼，正对着楼梯就是柳烟的房间，房门半掩，来到门外，柳烟伸手推门，聂攰便背着她进去，屋里散发着淡淡的清香味，正对门就是一组沙发，茶几，还有纯色的地毯，沙发有个贵妃座位，往后就是U型的阳台，这房子一开始买过来的时候，设计师给出的风格就是很奢华的欧式风，柳烟就不爱那些，哪怕房子格局很适合，她还是选了现代简约风。

    把门关上后，聂攰把柳烟放在沙发上，低声道：“洗澡么？”

    柳烟又勾住他脖颈。

    聂攰不得已弯腰，手撑在沙发上，“嗯？”

    柳烟仰头堵住他薄唇。

    聂攰沉默几秒，轻启薄唇进攻。

    柳烟每次都是先撩，但最后总被吻得缩紧了脖颈，她往后一寸，聂攰就往前一寸，直到把她完全抵在椅背上，担心她腰部悬空，他大手揽住她的腰，把她的腰带起来。

    温柔又霸道地深入。

    柳烟眼尾泛红，略有收缩。

    聂攰扣着她的腰又把人给扯了回来，他咬住她的唇瓣。

    柳烟下意识地伸手推他的肩膀。

    聂攰眉梢挑了下，抬眼。

    柳烟嘴唇红润，笑着撇开了眼，聂攰看她几秒，随后偏头，吻上她的脖颈。

    接吻这行为是会上瘾的。

    不过柳烟身体还没恢复，聂攰点到即止，抬手拢了下她的领口，“洗澡吧？嗯？”柳烟勾他脖颈，“那你在这儿等我，不许走。”

    聂攰点头。

    他揽着她的腰把她从沙发上带起来，说道：“如果有不适，记得喊我。”

    柳烟笑睨他一眼，随后往衣帽间走去，聂攰没有跟上，坐在沙发上，拿起桌面上的财报文件等随意翻看。

    柳烟一个晚上没洗澡，确实有点不爽利。她拿着睡裙进了浴室，水也不敢开太热，洗个澡，然后顺便洗头，只是低头时感觉不太舒服，可能是因为头还有点疼的缘故，她匆匆洗完，拿着毛巾包着头便赤脚踩出了浴室。

    走到小客厅，就看到坐在沙发上的男人。

    聂攰抬眼扫来，看到她一身的水汽，“过来。”

    柳烟笑了，走过去，她一身的水汽可不是说说而已，脖子上的吻痕都沾着水珠，长腿每走一步水珠便滚落，聂攰眼眸深了几分，直到她来到跟前，他眯眼看她，柳烟笑着直接坐到他的腿上。

    聂攰一顿，他往后靠，让她坐得舒服一些，随后拿过毛巾，罩在她头上，帮她擦拭头发。

    嗓音低沉：“有吹风筒吗？”

    柳烟：“有。”

    聂攰：“嗯。”

    他继续给她擦着头发，柳烟艳丽的脸偶尔从毛巾里露出来，她盈盈带笑，睫毛沾水，眉眼水润，无时无刻都在勾引人。聂攰跟她对视，手上动作不停，等擦得差不多了。

    他直起身子，堵住她嘴唇，狠狠地咬了一下。

    随后低声道：“头发得吹干。”

    意思让柳烟下来，柳烟眨眼，故意反问：“然后呢？”

    聂攰扶着她的腰，“吹风筒呢？”

    柳烟：“在浴室啊。”

    “我去拿。”

    柳烟哦了一声，然后还是不动，聂攰眯眼看她，能感觉得出她的故意，他沉默几秒，随后直接抱住她，站起身。他本来就高，柳烟愣了下，赶紧抱着他的脖颈，她笑着道：“滚蛋。”

    聂攰两手托着她，“嗯，谁混蛋？”

    柳烟笑道：“你啊。”

    她趴在他的肩膀上，眼前就是他的脖颈，他脖颈修长，锁骨上的伤痕隐隐若现，冬天穿衣服的时候藏得深，夏天都是圆领的，伤痕露了一半出来，即性感又不好惹。

    进了浴室，聂攰取下上面挂着的吹风筒，随后又走出去，他偏头跟柳烟说：“我也是一晚没怎么收拾，你刚洗完澡，要不下来？”

    柳烟偏头亲了亲他脖颈，“还好吧，还是很香的。”

    聂攰挑眉：“哪儿香？”

    柳烟轻笑：“你猜？”

    聂攰也轻笑了声，随后回到沙发，打开吹风筒站在沙发后面，给她吹头发，柳烟闲不住，拿起财务报表翻看，她一边看还一边计算，她喃喃地道：“要是能再进一笔资金就好了。”

    聂攰垂眸：“有困难？”

    柳烟说道：“也不算，因为SUV的研发需要资金，所以下半年得跟银/行借钱。”

    聂攰嗯了一声，他给不了什么建议。

    头发吹好了，柳烟这边已经忙起来了，她要处理的文件很多，白天给外资企业发的那封邮件对方也回了。

    直接回了一个NO。

    毫无商量的理由，柳烟知道，他们这些外资企业，都以为找中国企业合作是给中国企业面子，从一开始价格就压得很低，偏偏还有很多公司抢着要，没办法，制造公司需要生存。

    而柳烟当然也不能因为对方一个NO，就不再继续，她再次编辑了一封英文邮件发回去给对方，然后让郭敏去查一查，他们的采购总监这周的行程，她得去找对方面谈。

    聂攰放好吹风筒，看女人在忙，便没出声打扰，他拿过贵妃椅上的空调被，搭在柳烟的膝盖上。

    低声道：“我去洗澡。”

    柳烟嗯了一声。

    下一秒，她喊道：“老公…”

    这一声老公让聂攰愣了下，他回了身，见到女人含笑的眼眸，聂攰眼眸深了几分，俯身堵住她的嘴唇，低声道：“别太晚了。”

    柳烟指尖捏着他的耳朵，“你洗完澡过来。”

    聂攰：“好。”

    随后聂攰去次卧洗澡，还是原来那个房间，陈姨本来是打算给准备睡衣的，后来发现家里没有适合聂攰穿的睡衣，他人太高了，就算是柳俊彬都比他矮半个头，所以还是安排了浴袍。

    洗完澡，聂攰随意擦干头发，接着拿着手机出门。

    正巧陈姨扶着柳老爷子上来，迎面碰上，聂攰一顿，看着柳老爷子的神情。柳老爷子看到聂攰出现在这里，前方就是自家孙女的房门，他深呼吸一口气，笑道：“聂攰还不睡？”

    聂攰：“嗯，想去看看柳烟，让她文件别看太晚。”

    柳老爷子是知道孙女的性格的。

    “辛苦你了聂攰，还得盯着她。”

    聂攰淡淡地道：“没事，老爷子，我送你上楼吧。”

    他走过去，从陈姨手里接过柳老爷子的手臂，柳老爷子一愣，随即也就不客气了，道：“老了，腿脚不利索，这上下楼力不从心，但我又偏偏喜欢走楼梯…”

    “老爷子有些时候没必要逞强。”聂攰知道柳家有电梯。

    柳老爷子说道：“总觉得坐电梯冷冰冰的，爬爬楼梯还舒服一些。”

    聂攰点点头，也就不再劝。

    他是男人，手臂自然比陈姨有力，扶着柳老爷子也不用费太大的劲，柳老爷子更满意这位未来的孙女婿了。

    没别的，就因为这男人的沉稳跟成熟。

    看着柳老爷子睡下，聂攰才离开，轻巧地关上门，随后他下楼，拧开柳烟的房门。屋里散发着淡淡的香味，而柳烟还在沙发上看着报表，甚至回了书房拿了笔记本，正放在腿上按着。

    她估计完全忘记了自己是个病人。

    聂攰关了房门，走过去，接着坐在柳烟的身侧，他长腿交叠，手插在浴袍口袋里，眼眸看着她。

    柳烟敲键盘敲得飞快，但很快她就感觉到身侧一道目光，她挑眉，转头看去。

    聂攰面无表情地看着她。

    柳烟眨了下眼，笑了下，继续看回笔记本。

    可是男人看着她的目光依旧还在。

    柳烟敲了几下键盘后，突地推开笔记本，往他怀里趴了去，“你能不能别这么盯着我？”

    聂攰伸手搂着她的肩膀，垂眸道：“不能。”

    柳烟：“……”

