    

    “母后说什么？”

    永宁公主诧异地望着陈太后。

    此时只有她们母女二人。

    虽然永宁公主并非陈太后亲生，可她像万历皇帝与朱翊镠一样，从小到大都将陈太后当作亲娘一般看待。

    而鉴于永宁公主与朱翊镠亲近的姐弟关系，陈太后又一直觉得永宁公主心思睿智，这一点很像她娘李太后，所以坦诚地说道：

    “尧媖，实话告诉你吧，你弟弟就躲在翊坤宫。”

    “原来母后已经查出来了？”

    “是啊！”陈太后感叹地回道。

    “母后，对不起！”永宁公主忙诚挚地道，“其实我早知道弟弟躲在翊坤宫，只因事关重大，所以不敢向母后禀明。那皇兄知道吗？”

    “知道。”

    “刚才母后说弟弟挟持了皇兄，又是怎么回事儿呢？”

    永宁公主说话的声音很轻，凝望着陈太后不眨眼。

    陈太后微微叹了口气，问：“尧媖知道你弟弟与郑淑嫔的事吗？”

    永宁公主神思电转，想着既然陈太后这样问，那多半是已经知道了朱翊镠与郑淑嫔之间的亲密关系，只是到底亲密到何种程度，她也没来得及去问朱翊镠，因此只得如实回道：

    “母后，我倒是知道一些，早就看出来他们两个关系不一般，可到底不一般到何种程度，我也不大清楚。驸马与我曾不止一次问过弟弟，可弟弟就是没有明确告知而选择了敷衍。”

    陈太后幽幽言道：“郑淑嫔在入选嫔妃之前，就已经是你弟弟的人了。”

    “啊？”永宁公主不禁讶然。

    她只知道朱翊镠与郑妙谨关系非同一般。与驸马缜密分析后，感觉两人十有八九是情侣关系，只是没想到在郑妙谨入选嫔妃之前他们就好上了吗？

    朱翊镠也只告诉她和驸马说与郑妙谨关系好，可没说是那种关系。

    “母后确定吗？”所以永宁公主不敢相信，又问道，“这是真的？”

    “嗯。”陈太后点点头，“虽然我也没有亲口问镠儿与郑淑嫔，可看得出来郑淑嫔对镠儿的情意，爱一个人时眼睛不会说谎，镠儿自己也没有否认……”

    “既然如此，那当初弟弟为何不阻止郑淑嫔入选嫔妃呢？”这个问题她与驸马在不久前分析时就想过。

    “具体我也不得而知，不过依我看是镠儿故意将郑淑嫔放在钧儿身边，因为镠儿有取而代之之心。”

    “那母后刚才说弟弟与郑淑嫔挟持皇兄的事也是真的？”

    “当然。”

    继而陈太后将翊坤宫发生的，也是她亲眼所目睹的一切，一五一十对永宁公主叙说一遍。

    永宁公主听了怔愣半晌，一方面为朱翊镠的处境感到担忧，毕竟如此一来就没有任何退路了，要不成功取而代之要不就是死路一条。

    可另一方面，她的内心竟莫名其妙升起几分欣喜的劲儿，可准确地说也不叫莫名其妙，因为她与驸马不止一次谈及，更希望朱翊镠当皇帝，先且不说能力大小，在她眼里朱翊镠当皇帝至少不会让她娘李太后伤心。

    “尧媖你说怎么办？眼下你娘又不在京城。”陈太后心急如焚地问道，“我真担心他们兄弟俩……”

    “母后，既然弟弟答应不会杀皇兄要等娘回来，那暂时就不会有事儿。”永宁公主确定地安慰道。

    “可你娘也不知什么时候能回来，倘若这时候走漏风声，你说不是钧儿有危险不就是镠儿有危险吗？”

    “母后无需着急，依我看，既然弟弟蓄谋已久，在郑淑嫔入选之前就已经做好了准备，以弟弟的脑瓜儿应该心里有数，不至于出现大乱子。”

    陈太后又道：“可这种事儿，即便你娘回来了，不是也觉得头疼吗？尧媖你说，让你娘怎么办？两个儿子，都是亲生，该支持谁？又该打压谁？”

    因为关于这个问题，永宁公主可谓想了无数遍，私底下与驸马也不止讨论过一次两次，所以此时面对陈太后的焦虑，她不疾不徐地回道：

    “母后，女儿是这样想的，也不知对不对，弟弟本是一个崇尚自由的人，而且他明确说过根本就不想当皇帝，可还是发生了这样我们都不想看到的事。既然已经发生了，那就要如何将损失减到最小，倘若仍支持皇兄，那弟弟他们无路可走，唯有死路一条；可如果支持弟弟，那皇兄他们却能活下来。”

    陈太后微微颔首。可似乎也不尽同意，脸上仍有疑虑之色。

    想着虽然朱翊镠答应不会杀万历皇帝，可一旦朱翊镠取而代之，真的会饶过万历皇帝吗？如果将万历皇帝关进凤阳高墙，那与死也没什么分别。

    只听永宁公主接着说道：“母后，这只是其一；其二，女儿觉得弟弟更适合当皇帝，弟弟的脑子与眼光非皇兄所能比，他做皇帝对我朱明王朝以及天下百姓都有莫大的好处。”

    至此，陈太后算是听明白了，永宁公主赞同朱翊镠取而代之。

    然而，在陈太后眼里，她总觉得这件事没有那么简单，可到底哪儿不简单吧，一时她又说不上来。

    所以听完后沉默了好大会儿。

    永宁公主轻轻地问道：“母后是不是觉得女儿的话哪儿不对？”

    “哎！”陈太后深深叹了口气，摇了摇头，忧心忡忡地道，“我也说不清楚，不知你娘到底是怎么想的。”

    “其实，我觉得娘最感到为难的并不是谁当皇帝，而是谁当皇帝能够保证另外一方的安全，娘最不想看到因为皇兄与弟弟争夺皇位而丧失性命，娘不希望皇兄与弟弟任何一个人出事，只有在保证皇兄与弟弟绝对安全的前提下，娘才会考虑我朱明王朝的前程以及天下百姓的福祉。母后觉得呢？”

    “嗯，尧媖言之有理。”这一点陈太后倒是没有任何异议。

    “所以，我觉得皇兄与弟弟，谁能给出一个完美的解决方案，也就是，谁能为对方想到一个两全其美的出路，那娘自然就会支持谁。”

    “嗯，尧媖说到点子上了，说到点子上了……”陈太后终于松了一口气，喃喃地道，“我认为这才是解决这个问题的关键所在，钧儿与镠儿都要好好地活着，谁也不能出事儿。”

    ……

    。        

