    “别节哀呀！本人遭受敌军惨无人道的经济封锁，特向贵方申请生活援助费两百元。”

    老冷一边洗碗，一边冲女儿哀求道。

    冷觅安：“我方很同情贵方的遭遇，但若我随便施以援手，被敌军发现的话，我也会被封锁。雪上加霜啊！”

    老冷：“意思一下吧！”

    冷觅安摸出一张百元大钞：“先借你一百元，记得还我！”

    老冷：“我什么时候借钱不还过？”

    冷觅安：“七岁那年，你把我的存钱罐拿走了，我连尸体都没看到过，里面多少钱都不清楚……”

    老冷：“好了好了！不要在意这些细节，安安你放心吧，苟富贵不相忘，不炒股我还能去挖矿，比特币你妈妈不懂。”

    冷觅安：“挖什么矿？苏野说他们老家煤矿经常死人。”

    老冷：“对呀！我还有兄弟，怕什么？”

    他瞬间就想开了，没钱怕什么？我还有兄弟呢，明天找苏野资助一点。

    第二天，老冷肿着耳朵在小溪边钓鱼。

    他想不通，为什么找苏野借钱这么隐秘的事，都能被敌军发现？

    还有，去年我在这掉了几桶大鱼，为什么现在钓不到了呢？

    冷觅安在家写作业，表现得规规矩矩。

    “唔哈唔哈嘟嘟……”

    赵惜月抱着平板玩着《保卫白菜》，在女儿房间窗口往外看，监视钓鱼佬的一举一动。钓鱼佬找苏野借钱，苏野借了他五百，然后反手就举报给了赵姨。

    至于去年钓到很多鱼这件事，赵惜月和冷觅安都知道答案了，就在《傻儿军长》的剧本里。

    樊哈儿跟别人比赛钓鱼，刀疤脱光了衣裳，潜水下去，直接把鱼挂在樊哈儿鱼钩上。

    老冷那次钓到鱼，估计也差不多。

    看到剧本的那一刻，母女两人就什么都懂了，咱家那个钓鱼佬什么时候钓到过这么多鱼？一看就有问题嘛！小野猪，啧啧……

    “鹅鹅鹅鹅鹅……蠢货！”

    赵惜月看着下面钓鱼的某人，连连冷笑。

    冷觅安问道：“妈妈！爸爸情商这么低，你当初为什么会上当？”

    赵惜月：“上当的是他。你爸又帅又壮又高又有学历还能赚钱，最主要的是，他这情商基本上就告别女人缘了，安全！”

    冷觅安表情惊喜，学到了学到了。

    赵惜月道：“你就不一样了，你呀……命运坎坷……”

    冷觅安：“我怎么坎坷了？”

    赵惜月：“苏野情商太高了，你不是对手，而且，总感觉那家伙不是什么好人。”

    冷觅安：“小野是好人！”

    “我相信他会对你好，但我真不信他是好人。好了，不纠结这个了，反正妈妈也救不了你。”

    “妈妈呀……”

    “《傻儿军长》收视量怎么样？”

    “两千多万。”

    “那很好了呀，我刚刚看了痘瓣评分9.2分，很高了，比热播的《长恨歌》和《东海鲛人传》都要高。”

    “那是！小野出手非同凡响！”

    “毁灭吧。”

    “为什么又说这个？讨厌！”

    “咦惹……”

    “啊啊啊！烦死了！”

    “诶？这《保卫白菜》还挺好玩的。”

    “嘤~”

    冷觅安小脑袋买进书本里，装鸵鸟。

    赵惜月嫌弃地看了一眼不成器的女儿，抱着平板走了，你害羞个什么劲啊？

    她很小年纪就假装被老冷骗了，实际上自己才是猎手，等老冷反应过来为时已晚。所以，她不像一般的家长那么介意冷觅安早恋，在看人这方面她慧眼如炬，苏野当然比老冷厉害几百倍。

    不然，她去拍戏干啥？养熟野猪啊。

    ……

    接下来的几天，《傻儿军长》继续播出，收视量也逐渐走高。

    西川台，这个名不见经传的小卫视，竟然也推出了一部高收视量的电视剧，一时间洛阳纸贵，西川卫视的广告费都贵了起来。

    而在网上，《傻儿军长》的名气与日俱增，最开始还有陈星河的水军再骂，后来激起了众怒，反倒是《飞龙特战队》被喷出翔来。《傻儿军长》的口碑和收视量逐渐走高，粉丝也越来越多，各种各样的评价和自发宣传也跟上了。

    这部电视剧，既老土又洋气，既诙谐又伤感，除了天马行空的故事情节和千奇百怪的人物之外，还有……热血和悲壮。

    完美的诠释了一句话——喜剧的内核是悲剧。

    樊哈儿九死一生，终于搞死了无恶不作的土匪老大，自己当了大哥，然后被国军收编当了团长，接着又立功当了师长。

    锦衣还乡，却发现叔公吊死在家里，发妻改嫁、小老婆偷人，但因为小老婆是曾对他有救命之恩的秀姑，所以偷偷把他们放走了，带着部队出川抗日。

    因为《傻儿军长》火了，网上对这部剧的剧情猜测就没有断过，但是，没有一个人猜中。

    这剧的剧情发展，简直太匪夷所思了。

    偏偏，你还不觉得不合理，被戴了绿帽子的男主角就是咬牙切齿地放过了奸夫**，因为他是讲袍哥情怀的哈哥，所以合理。出川抗日前，见到改嫁的前妻玉珍，哈哥欲言又止，最后潇洒离开，因为他是哈哥。

    当然也有人在网上喷这部剧，觉得这部剧拍得过于儿戏，哪有这种破烂部队打赢精锐日军的？

    然后，这帮人就被教做人了。

    川军的死字旗，川军的双枪军，一杆大烟枪一杆火药枪，川军的草鞋，川军的壮丁……一切不合理，都应验在了川军身上。

    但他们用鲜血，铸就了一个又一个的辉煌，没有什么不可能。

    打内战的时候，川军将士打仗跟唱戏一样，双方川军高官的姨太太们就在战场隔壁打麻将，麻将桌上的输赢都比战场上大。

    但到了打国战的时候，川军也可以一个个悍不畏死，抛头颅洒热血。

    各种资料被翻出来，那些诋毁这部剧和川军的大V也怂了，他们用生命证明过，什么叫做内战外行外站内行！这个英勇无畏骁勇善战的战五渣部队，存在过，并且战绩辉煌。

    不打仗的时候，这帮川军确实跟《傻儿军长》里演绎的一样不着调，神戳戳的，从不干人事，但打起仗来又是另一回事。

    《傻儿军长》汇聚喜怒哀乐于一身，虽然只是一部喜剧，但寓意深刻立意高远。

    在播放到第七集的时候，收视量突破了3500万。

    离奇地成为了当日的收视冠军。

