

    手机刚一接通。

    老包的怒吼声便响了起来。

    “死丫头，臭丫头，混蛋的小丫头，你就不能等会儿绿灯，非要闯红灯，你到底知道不知道闯红灯有多危险？”

    “交通法规你是怎么学的，你的驾照是怎么考的，科目一是怎么过的。”

    “死丫头，你信不信，劳资能把你打回去，回炉重造。”

    萧季冰顶着一头黑线，看向苏青。

    苏青拱手做请求状。

    萧季冰叹了一口气。

    终于在老包那边的大嗓门告于一个段落的时候，找到了见缝插针的机会。

    “包局，那个，我们头儿，现在不在。”

    声音有点弱。

    苏青握拳，用力向下一沉。

    意思，萧季冰明白了。

    这是让自己说得有底气点儿。

    而包局那边的大嗓门再次响了起来。

    “那死丫头死哪去了？”

    萧季冰的嘴角一抽。

    看了一眼苏青。

    “她去卫生间了。”

    包局的声音再次响起。

    这一次是笑骂。

    “好啊，那死丫头居然也玩起来尿遁这种把戏了。”

    “行了，麻烦小萧了，我知道，指定是那个死丫头逼你的，下次再有这种事儿，你别搭理她就行了。”

    说着，老包挂断了电话。

    萧季冰将手机交还给苏青。

    苏青伸手接过。

    两个人的指间不经意间相触。

    男人的指尖微凉。

    带着沉冷的白。

    女人的指尖微温。

    带着缱绻的粉。

    男人宛如触电一般，忙缩回了手。

    苏青看着他。

    心底里喟然一声长叹。

    不过面上却没有表现出来丁点。

    而是笑着抬腕看了看时间。

    “还有五分钟，我们先进去吧。”

    因为现在正是饭点儿上。

    外婆湾又正好位于最繁华的地段，所以这个时候人倒是不少。

    两个人选了一个临窗的空桌。

    苏青拿起菜单翻了翻。

    也没有征求萧季冰的意见，便随意地点了几个菜。

    “清蒸鲈鱼，水晶肴肉，无为熏鸭，凉拌三丝，再来一份西湖牛肉羹。”

    萧季冰微怔。

    这几道菜……

    都不是辣口不说，而且居然都是他喜欢吃的。

    苏青……

    心下诧异，萧季冰不禁抬眸看向苏青。

    她怎么会知道自己喜欢吃什么？

    苏青感觉到了对面男人的目光。

    当下也抬头向他看过来。

    对上男人的目光，微微一笑。

    层波潋滟，一笑一倾城。

    “怎么了？”

    萧季冰看着已经走开的服务员背影。

    “怎么没点你喜欢吃的菜？”

    苏青笑眯眯的。

    “吃饭，其实重点不在吃，而在心情，心情好的时候，不管什么菜，都是我喜欢吃的。”

    萧季冰抿了抿唇。

    侧过脸，看向窗外。

    而这个时候，苏青放在桌上的手机响了。

    看了一眼来电。

    没有姓名，但是上面显示的号码，却并不陌生。

    苏青抬手按下接听键。

    “庄小姐，你到了？”

    庄玉兰的声音响起。

    “嗯，我已经到外婆湾了，你在哪里？”

    苏青坐直身体，看向门的方向。

    果然正看到一个穿着黄色连衣裙的年轻女人，正一边听着手机，一边向着四下里寻找着什么。

    苏青一勾唇。

    “庄小姐，你是不是穿着一件黄色的连衣裙。”

    庄玉兰应声。

    “是，你看到我了。”

    苏青扬手。

    “你往靠窗这边看。”

    庄玉兰扭头看向窗子的方向，便正对了苏青的一张笑脸。

    她微微一怔。

    不过面上却也立刻露出了一个礼貌的微笑，走了过去。

    “苏警官，你好，我是庄玉兰。”

    庄玉兰果然如胡再芬所形容的一般。

    肤色很白。

    容貌极为清秀，看起来倒是有着几分弱质纤纤，我见犹怜的感觉。

    苏青和庄玉兰握了下手，也为了她介绍了一下萧季冰。

    “萧季冰，我们特案组的法医。”

    一听到法医两个字，庄玉兰刚伸出一半的手，便又缩了回去。

    改为礼貌地向着萧季冰点了点头。

    然后还着痕迹地将椅子往苏青那边移了几分。

    苏青看了一眼对面玉色舒华的男人，却见萧季冰仿若未觉一般。

    面色居然不动。

    当下她却是暗搓搓地笑了笑。

    原来美男也不是在任何情况下，都很有市场的。

    苏青将菜单推到了庄玉兰的面前。

    “庄小姐，你看看你喜欢吃什么菜，再点两个。”

    庄玉兰倒是也不客气，直接接过菜单，细细地翻看了一下。

    然后叫来服务员。

    “服务员，来个荷塘小炒，再来个水煮肉片。”

    服务员应声下去了。

    直到这个时候庄玉兰才皱眉看向苏青。

    “苏警官，其实我真的不明白，胡再杨失联了，这又和我有什么关系。”

    “其实我可以真的很真心地说一句，我不知道他在哪里。”

    “自从分手后，我和他就再也没有来往了。”