    一句美女剑士，顿时让古伊娜眼中一亮，如今女性也有强大的剑士吗？

    就算是索隆也竖起了耳朵，对于强者，他未来也想要挑战一下。

    “我记得那位美女叫桃……嗯？”纲吉说着语气一停，顿时站了起来，看着四周，露出了麻烦的神色。

    他能够感受到，如果现在再不走就完全没有机会走了。

    那群家伙通过摸索排查，差不多又锁定他现在的位置了。

    “喂，海军那位美女剑士叫什么？”索隆忍不住喊道，旁边的古伊娜也是如此。

    面对绿藻头刘索隆的疑问，纲吉超直感告诉他完全没有时间了。

    目光看向四周，寻找着逃跑路线，随口道：“没时间了，下次再跟你们说，他们又来了。”

    说着间，顿时感觉到这个位置可以，连忙动身，同时对着两人道：“你们去海军就知道了，下次有机会再见吧！”

    纲吉直接手中凝聚出卡牌：“路飞，就决定是你了！”

    轻轻一捏，卡牌破碎化为光屑没入体内，在两人震惊的目光下。

    手臂延伸而出，抓住墙头，顿时弹射而非，空中只留下残存话语。

    “你们可别一脚踩空摔死了，那样我可……会伤心的～”

    索隆腾的站了起来，看着古伊娜用手指着墙壁，嘴巴都惊讶的都合不拢，结结巴巴道：“他他他……他是妖怪吗？”

    用着夸张的手法，手舞足蹈的比划着：“为什么手臂能变得辣么长，是我眼睛出问题了吗？”

    古伊娜也是被纲吉这一手给震惊了，看着索隆，然后看向那边的围墙。

    很快，整齐的脚步声极速传来，前面也传来了喧闹，伴随着耕四郎的声音，海军来到了后院，看着索隆怪异的姿势。

    为首海军立刻道：“阿纲那小子跑到那个方向去了，传令下去，所有人立刻调整，朝着那边包围！”

    海军匆匆而来，又匆匆而去，留下凌乱的索隆等人。

    伴随着咕噜一声，索隆合上了嘴巴，咽了咽口水，结结巴巴对着耕四郎道：“师傅，我……我好像做错事了？”

    “可是阿纲他，他真的不是妖怪吗？手臂竟然能够延伸辣磨长～”

    对着耕四郎又重复了一遍刚才的话，到是让耕四郎轻笑：“阿纲他不是妖怪，而是恶魔果实能力者，而且阿纲也不会那么轻易被抓住。”

    古伊娜目光流转，到是十分好奇：“父亲，恶魔果实是什么东西？”

    “恶魔果实吗？”耕四郎稍稍回想，继续道：“是一种大海的秘宝，同时吃下者会被大海厌恶，也被称为恶魔果实。”

    “而阿纲吃下的，应该是超人系的恶魔果实，其余的还有动物系，自然系……”

    伴随着耕四郎的讲解，古伊娜对于外面的世界开始越来越期待了。

    紧握着拳头，原本对于自身体制比男人弱的忿恨感，也开始淡去。

    如果拥有一颗恶魔果实，那么自己的力量弱于男人的问题，将不复存在。

    古伊娜握拳放于胸口，能够感受到那里已经开始蓬勃发展，喃喃道：“海军吗？”

    ……

    而另外一边，在副官的指挥下，巨大的包围圈已经将阿纲彻底笼罩。

    如今他需要调查的信息已经完成了，剩下的就是这次的训练计划了

    那就是抓住阿纲！

    副官看着被逐渐围堵起来的小森林，口中嘀咕道：“这小子怎么这么难抓，天生见闻色的家伙，就真的这么敏锐吗？”

    根据排查路线，逐渐锁定的一心道场，他可是准备了好一段时间，就是为了诱导这家伙到这片小森林。

    “这下能小子可是插翅难逃了，我不信真的非要我出手才行。”

    随着副官的flag立下，所有海军开始进军小森林，准备抓捕阿纲。

    伴随着推进式搜索，所有的海军将小森林团团围住进军，伴随着范围越来越小，所有人也都越发紧张起来。

    作为能够成为海军英雄卡普军舰上的士兵，每个人也不是一般海军，即便耳濡目染，实力也是强上一节。

    即便如此，他们竟然连一个十四岁的预备海军都抓不住，简直是耻辱。

    “这下那小子一定跑不掉了！”

    “没错，不过谨慎点，别遗漏了。”

    “这下肯定抓住他了。”

    随着将最后一块地方围起来，副官也来到了这里，看着四周眉头一皱：“那小子不在这里。”

    一群海军顿时哗然，没想到他们如此大费周章，竟然还是没有抓到那小子。

    不死心的继续推进，结果一群海军面对面，只剩下面面相窥的尴尬。

    就在这边海军们面面相窥时，纲吉正在半空中自由降落着。

    刚才他直接使用了橡胶弹弓，直接弹射了出去。

    想抓他，哼！没门！

    可惜他现在还不清楚怎么运用死气之炎，因为没有特殊丝线构成的手套。

    按理说没有手套其实也可以使用，比如彭格列第九代直属暗杀部队瓦利亚的首领。

     XANXUS！

    他的愤怒之炎，直接就可以手搓，威力也是相当可怕。

    “所以，我怎么降落呢？”看着下方逐渐变大的地面，四周都没有什么东西可以抓住缓冲。

    完全就是蜘蛛侠来到了农村，根本没有高楼大厦，蛛丝毫无用武之地。

    轰！

    纲吉狠狠的砸入了地面，整个人都贴在地面，化为一摊。

    不过一点都不痛，因为是橡胶，就是有点头晕眼花，整个人挤压的反弹而出。

    十分Q弹的在地面上弹跳几下，这才最终趴在地面上，身上衣服都是灰尘。

    纲吉起身拍了拍衣服：“虽然不痛，但是感觉怪怪的，有点好玩。”

    他突然理解了路飞为什么喜欢这样玩，确实挺好玩的，不过遭殃的是他的船员。

    嗯？

    纲吉突然感觉到了什么，扭头朝着身后一看，远处一道人影，如同瞬移般，在视网膜下，一闪一闪的朝着他极速拉进。

    “淦！不讲武德，竟然自己亲自动身了。”纲吉瞬间就认出来对方是谁，就是卡普的副官。

    一声声嘭的响起传递而来，纲吉拔腿就跑，甚至伸出手抓住地面，玩起橡胶弹弓，朝着港口军舰飞去，只要他提前到，输的就是他们。

    我能受着委屈，我刚学的橡胶弹弓！

