    佩罗娜是什么样的人，林墨心里清楚的很。

    她是怎么找过来的，他不知道，也没兴趣知道。

    但她为什么要留下，不用问，林墨都能猜到。

    平时艾尼路吵吵嚷嚷的要收新人上船，他都不答应，更何况是这种有目的性的想要拉近关系和上船的人，林墨更不会同意。

    最主要的是，佩罗娜太吵了…

    船上有艾尼路一个聒噪的人就够了，不需要第二个…

    佩罗娜见林墨不搭理她，心里多少有些着急了起来。

    为了找到林墨一伙，她可是费了很大的劲儿才找到这里来的，她可不想自己这么久以来的努力全都白费了。

    “我是认真的。”佩罗娜一下就冷静了下来，认真的盯着林墨，仿佛做下了什么重大决定，直接摊牌道，“我从很小的时候就一直跟着莫利亚大人了，他一直都很照顾我，我一直都很敬重他，别人怎么样，我不清楚，但我是绝对不会放弃要为莫利亚大人报仇这件事的，我自己也试过去找多弗朗明哥，但我用了很多办法，都没有找到他的下落，但有件事我能确定，多弗朗明哥是个很记仇的。”

    稍顿了下，佩罗娜继续道：“你们之前和多弗朗明哥有过一些过节，就算你们自己不去找他，早晚他也会来找你们。所以，我才想留在你们船上。我没钱，但我会干活，打扫卫生、做饭什么的，这些我都会的，还有，这段时间，我自己掌握了一些航海术，说不定对你们也有帮助呢。”

    话说着，佩罗娜便双手合掌，很是诚恳的对林墨微微鞠了一躬：“我不会给你们惹麻烦的，我也不需要你们帮我报仇，只要遇到多弗朗明哥，我就离开，自己解决我和他之间的恩怨，在此之前，就让我留在你们船上吧，总之，我是不会白留下来的，让我做什么都可以，拜托了！”

    林墨：“…”

    虽然吧，佩罗娜并不是会说这种话的人，但她既然说了，那就一定是下了很大的觉醒。

    而且，看她的样子，确实还算诚恳。

    可那又如何？

    关他什么事？

    林墨可不是什么慈善家。

    “不。”林墨态度依旧，“不收。”

    “唉！”佩罗娜噘着嘴嘟囔道，“我都把话说到这份上了，你这家伙怎么这么难沟通啊…嘤嘤嘤，你就让我留下来嘛~”

    佩罗娜一撒娇，林墨就沉着脸，冷漠的扫了她一眼：“再用这种语气跟我说话，杀了你！”

    佩罗娜吓了一跳，下意识的往后飘了半米：“好啦，那我不说了，你别生气嘛，咳咳，那，那我就先撤了，不打扰你钓鱼了。”

    语毕，佩罗娜便掉过头，不太开心的飞回了飞船。

    她和林墨之间的对话，即使隔得很远，在艾尼路的见闻色下，全都听的一清二楚。

    见佩罗娜飞回来了，艾尼路则一副早就知道会这样的表情，不屑道：“看来真的不到两年，还真不会有人能提前上船，切…喂，你赶紧把我的瞭望台收拾干净，然后去帮长鼻子干活。”

    “知道了，催什么催，烦死了！”佩罗娜回到了自己的身体，不满的回了一句。

    “哈？你敢嫌本雷神烦？”艾尼路不爽道，“我看你是想死！”

    佩罗娜见艾尼路身上开始放电了，立刻改变了态度，笑嘻嘻的说：“雷神酱，我跟你开玩笑的嘛，别生气哈，我马上去收拾。”

    然后背过身，她脸上的笑容立刻转变成嫌弃，小声嘀咕：“这条船上的人都是什么怪脾气…真是太讨厌了。”

    “你在说什么？”艾尼路掏着耳朵，一脸阴沉的问。

    佩罗娜立刻摇头又摇手的连连否定了起来：“没有没有，我什么都没说，那个，给我些工具吧，不然我怎么收拾？”

    “去问长鼻子，这些东西都是他在管。”

    “哦哦，知道了。”

    说完后，佩罗娜便小跑着进入了飞船的船舱里，找了数十分钟才找到了正在实验室里不知道在捣鼓什么东西的卡库，然后在卡库的带领下，找到了专门用来放置各种工具的杂物间。

    之后的两个小时，佩罗娜就一直在瞭望台上‘洗刷刷’，她自己都没想到，这玩意儿这么难刷，她都快刷绝望了，才勉强给他刷干净。

    本以为搞定了瞭望台这边，就能好好休息一会。

    才刚坐下没几分钟，卡库就跟掐着点了一样，忽然出现，把她叫了过去。

    “佩罗娜，你过来下。”

    “额？现在吗？”佩罗娜眨巴了下眼睛。

    卡库点了下头：“老夫这里还有些活，你来帮忙吧。”

    “额…好吧。”佩罗娜无奈跟了过去，跟着卡库来到了一个超大的透明水缸前。

    卡库指着水缸里正在到处游行的鱼，继续道：“你多抓些金枪鱼出来，然后处理干净。”

    “唉？抓鱼？”佩罗娜大惊，“这里面是海水吧，我可是恶魔果实能力者呀，要怎么抓？”

    卡库拿出了一个捞鱼用的网兜，微笑着说：“用这个，还有两个小时就要到饭点了，你最好动作快点，要是影响到船长他们吃饭，你就惨了。”

    话说着，卡库便将手中的捞鱼网兜直接塞给了佩罗娜

    “唉，这…啊？你等等，别走啊。”佩罗娜刚想叫住卡库，卡库早就跑了…

    “可恶！真是会差使人。”佩罗娜噘着嘴，四处寻找了下，很快就找到了水缸上方的一个开口，然后将捞鱼的网兜伸进了水缸里，开始捞啊捞啊捞。

    原本她还以为捞鱼是件很简单的事。

    直到她捞了十几分钟，别说金枪鱼了，就连其他杂七杂八的鱼都没捞上来一条，她就有些着急了。

    “啊啊啊，什么啊，怎么这么难捞！可恶，就连你们这些臭鱼都欺负我。”

    佩罗娜噘着嘴，又捞了几分钟，还没没有捞上来一条，便停下了手上的动作，开始疯狂头脑风暴，接下去要怎么做。

    然而，就在她还在想办法的时候，艾尼路嘲讽的声音就传了过来：“切，几条鱼都搞不定，真垃圾。”

