    “言灵?时间零，你的血统很难得。”“奥丁”说。

    还没等男人想要答话，一个身材高大的死侍突然出现在男人的身前。

    “青铜御座，祂的言灵，他和你一样原来都是极其优秀的混血种，侍奉我，我将赐予你无尽的权柄。”“奥丁”说到。

    “公平点，东西留下我们走，可以么？”男人说。

    “你和我之间是没有公平的，你在我面前就是个蝼蚁，众多蝼蚁中比较出众的那个。”“奥丁说”。

    “那个男孩怎么样了。”楚子航突然跑到男人身旁大声的喝问道。

    “在我的仆从到达这里之前，大概已经死了。”“奥丁”说到，“凡人觐见吧，我已经没有耐心了。”

    男人握住楚子航的手，制止住了还要继续发问的楚子航。

    楚子航愤怒的看着奥丁，楚子航诵读者高亢的龙文，古奥的吟诵声中

    楚子航四周亮起了刺眼的火光，火光炙热翻涌着，火焰翻腾着形成数道火蛇朝着“奥丁”奔涌而去。

    “你是我在中庭这么长时间敢第一个触犯神的威严的凡人，我将赐予你死亡。”“奥丁”坐在天马上淡淡的说道。

    说着，那个身材高大的死侍身上亮起了青铜色的光辉，身体如同坚不可摧钢铁一般，朝着楚子航飞速暴进。

    男人开启了言灵时间再次变慢，他想要拦住了那个死侍，但是奥丁拦住了他。

    时间再次变慢，但是男人没有变慢……奥丁也没有！奥丁击出了昆古尼尔，这支神话里永远命中的长枪，它的突刺都带着暗金色的微光，弧形的光线朝着男人，向着他的要害，仿佛天上的的流星。

    男人在自己的言灵中不断的闪避，可是那道带着弧度的光线一直追随着他，男人突然想起神话中奥丁的长枪一旦刺出，效果是必中和贯穿它击中的任何物品，男人不停的躲避着刺击，朝着“奥丁”跳起来劈斩，凌厉的一刀似乎要砍断祂的头颅。

    死侍突破了楚子航的火焰，炙热的火焰没有在祂身上留下一丝痕迹，挥拳重击。

    楚子航认命的闭起了双眼，认命的说道，“对不起，路明非，把你拖了进来，没有什么能赔给你，我下去陪你，起码路上还有个人说话。”

    男人看到这一幕，眼睛瞪的目眦欲裂。

    突然熟悉的“嗞嗞”声传进了楚子航的耳朵里，睁开眼睛，披戴着雷电的少年握着高大死侍的鳞爪。

    “师兄，我可不要你陪我，三棍子打不出来一个屁，你是想下去闷死我，起码报答的话，你应该活着回去给我烧点漂亮的纸人，嗯…要青春靓丽的。”

    看着眼前的这个少年，楚子航激动的说不出来话……

    “师兄，感动的话留着回去再说，你快去帮帮大叔吧，那个大家伙很难搞的。”似乎是看出楚子航的犹豫，“放心没事了现在的我，可以打他十个。”

    说着路明非进步直击，电光在手上跳跃着。

    ～嗡～

    如同击打到钢铁一般，死侍噔噔后退，胸口上一团焦黑，死侍狂吼一声鳞爪就要有动作，想要捏碎路明非的喉管，可刚抬起鳞爪，路明非带着雷电出现在死侍的面前，“咔吧！”路明非眼也不眨的将死侍的双手折断。

    “现在是我的回合了。”路明非的眼中透漏出暴虐与戏谑。

    没等死侍反应过来，布满雷霆的手做刀状，雷霆的鸣叫声穿过了死侍的脖颈处，血液喷涌的声音格外清晰。

    路明非的暴起像是一条火苗的引燃线，几乎是路明非斩断死侍的脖颈的一瞬间，一道带着弧度的光线，朝着路明非电射而去。

    就在光芒即将穿透路明非的一瞬间，一道黑色的符文从路明非的身体中显现了出来，散发着高雅神秘的黑色光芒笼罩着路明非。

    在路明非即将消失从楚子航的精神世界退出去时候，时间零的领域悄然的蔓延到路明非的身上。

    那个男人指了指楚子航，又指了指路明非，双手合十做了个拜托的动作，看着男人决绝的眼神，路明非似乎明白了什么，那个男人看向楚子航的眼神是那么温柔。

    光芒透过路明非消散的地方，轰击在大地上，如同导弹一般将大地掀了个四分五裂。

    头一次奥丁必中的永恒之枪，没有中。

    “Perdo吗？怪不得我没有感觉到你的因果线，没想到最神秘的你也出现了，难道预言是真的吗？”奥丁看着路明非消失的地方低声道。

    趁着奥丁走神的片刻男人低声说，“跑！”

    楚子航想都没想，发疯一样往迈巴赫那里跑。他跑得很快，他代表仕兰中学在市少年队打篮球，他是一个擅长突防的中锋。

    他狂奔在雨中，迈巴赫就在他的前方。

    这时候他忽然有种奇怪的感觉……风筝线断了。

    是的，他和男人之间的风筝线……断了！很长很长时间以来，他只有隔很久才会见到男人，但是有一根线在他和男人之间，这样他们不靠近、也不远离。可是忽然间这根线断了。

    他猛地站住回头，发觉男人根本没有跟他一起往回跑，男人在奔跑……奔向奥丁！

    他坠落下去，因为被他闪过的“流星”仿佛萤火虫回旋飞行，从后背击中了他，鲜血四溅。

    时间再次恢复正常。

    “子航！子航！开车走……开车……走！”男人嘶哑地吼叫着，浑身蒸腾起浓郁的、血红色的雾气。

    男人知道在路明非被那个神秘的符文强行带走以后，他们就走不了了，在奥丁回过神来之后，他就折返了回去，他希望自己的儿子能逃生。

    楚子航呆呆地站着，感觉到那些“流星”都刺在自己身体里的……剧痛！

    “要听话！”男人血红的眼睛死死地盯着楚子航，“报仇什么的……都靠儿子了！”

    楚子航打开车门，看着没有钥匙孔的中控台。

    “启……动！”他试着对迈巴赫喊。

    引擎轰鸣起来，楚子航瞬间明白了刚才男人对他说的话，第三个可以唤醒这台车引擎的人，是他！

    楚子航倒档起步，车飞速后退，男人偷偷教过他开车，用的就是这台迈巴赫，他们曾打开天窗奔跑在春天郊外的土路上。

    旋转的暴风雨拍打在车身上，四周的水壁挤压过来，拼命吼叫的6.0升v12达到了最大功率，却无法推动车身离开这里，这个一个可怕的领域，它被雨水封死了。

    “芝麻开门！”男人高喊着把手中的长刀掷向八足骏马的马头，同时，他被再次袭来的“流星”围裹，在空中爆成一团血花。

    水壁的力量瞬间减弱，迈巴赫平咆哮着冲破了它，远离这片诡异的空间。

    楚子航脑海里空荡荡的，驾车飞奔在高架路上，车内音响不知何时又开了，女儿和父亲对唱：女儿，亲爱的女儿，我给你的安排并没有错，

    我把你嫁给豪门的儿子，

    一旦我老去，他将是你依靠的男人，

    他还小，但他在长大。

    对的……是这首歌……没错！

    他忽然听懂了。

    男人放这首歌给他听，放得没错。他就是那个女儿，男人把他加入了豪门，男人希望他能过得好，希望将来他有所依靠。

    在真实的世界里男人是个没什么本事的男人，他一辈子只是个司机，一个偷空接儿子放学的小卒，他能做到的仅限于此。

    许多次他开着这辆迈巴赫等候在校门外，可是看见那辆奔驰s500开进来的时候就缩缩头离开，他相信自己已经看到了“女儿”的依靠。他可以手持长刀扮演拉风的角色，但是他不愿意让自己的儿子知道另外一个世界的事，所以他远远地逃离了。

    “你将来就明白了。”

    现在楚子航已经明白了，男人呢……男人死了。

    太晚了。

    楚子航猛踩刹车。车胎发出刺耳的摩擦声，车停在雨幕中，横在空荡荡的高架路上，

    楚子航打开车顶天窗，靠在座椅靠背上，仰头看着天空。仿佛全世界的雨都从那个天窗里灌了进来，坚硬的冰冷的雨，抽在他脸上……抽打在他的脸上。他感觉不到冷夜感觉不到痛，耳边穿插回放着男人的声音和那首歌。

    “杀了你啊！”他趴在方向盘上，用尽全力吼叫。

