    听着李哲的话语，这雕塑定定的看了李哲一眼。

    而说完了话的李哲，则是静静站在了原地，尽管不再说话，但李哲的心头，多少也还是有着一缕担忧的。

    这邪修虽说话语说得好听，但指不定是怎么样个人呢，自己这般拒绝了对方，对方会怎样，也说不好。

    果不其然，便是在这一刹那，那雕塑身形一闪，便是到达了李哲的身前。

    紧接着他轻轻对着李哲一点指，这一刹那，李哲便是面色一滞，还以为对方是要对自己动手了。

    然而，随即李哲却是发现，把随着对方的这一点指，自己身上的修为压制，竟是消失了！

    这一刻，李哲的修为再度回溯到了元婴境后期的境界，他整个人也是在这个时候，再度出现了那等满溢的力量感！

    修为被压制了这么长的时间，这一刻终于回到了巅峰状态，李哲自然是感受到了一股前所未有的舒畅之感。

    “多谢前辈帮我恢复修为。”

    当即，李哲便是对着这雕塑抱拳一拜，恭声说道。

    此言一出，那雕塑便是应了一声，不过其随即也是缓声说道：“不过，毕竟我如今仅是一副分身之躯，具体的规则之力我也无法改变。”

    “前辈这话的意思是……”

    李哲面色一滞，疑惑的看向了那雕塑。

    只是，在李哲这说话的间隙，那雕塑却是一点指，一道血色光芒直接是缠绕上了李哲的身躯之上！

    刹时间，李哲便是整个身躯猛然一颤，没待他再多想，那血色光芒便是直接钻入了他的身躯之中！

    “前辈，您这是……”

    李哲双目一瞪，惊讶的对着那雕塑说道。

    那雕塑则是这时候朗声笑了起来。

    “你毕竟是灵兄的传承者，我也就不多加刁难你，只是，入了我的领域之中，想出去也不是那么简单的。”

    半晌，这雕塑才是带着笑意的对着李哲说道：“我给你的乃是三十枚血丹之力，有了这力量，你便是可以离开这禁地之中了。”

    说话间，这雕塑便是身形一闪，落回了那底座之上。

    随即，这雕塑便是缓缓震颤着，随即便是逐渐变大，约莫一刻钟之后，便已是恢复到了之前那百米高大的样子。

    李哲在原地呆愣了一下，便是在这个时候，他却是突然察觉到，自己体内方才一直在游离着的那血色之力，在这一刻汇聚到了一起。

    这些血色之力全都是聚集在了其丹田之中，化作了一股子极为强悍的力量。

    那股力量在这震颤之间，竟是隐隐有突破之感，让李哲一时之间，有一种意识似乎要被这血色之力操控的感觉。

    这等感觉并非是要全部将李哲的意识夺走，而是仿佛是要将他的一部分意识改变一般！

    只是，那力量才是刚刚升腾而起，便是立即被李哲给压制了下去。

    随即，李哲也是一偏头，看向了自己的身侧。

    在那边，那一面云墙之上，已是开出来了一条通道，看那模样，似乎是一个可以离开的通道了。

    李哲舒了一口气，回过头去，看了一眼那雕塑。

    那隐约察觉到，自己似乎是可以通过杀伐道气炼化这股子血色之力，但是李哲却是并未在这里做。

    主要原因，还是因为这雕塑在，若是让对方发现自己可以轻易将那力量炼化的话，不一定会放过自己！

    当即，李哲便是展开身形，顺着那云层通道行了去。

    这通道一眼无法看到尽头，但是，在李哲走出去了约莫千米之后，一道空间之力便是直接落在了李哲的身躯之上。

    紧接着，李哲只是觉得一阵眼花，随即便是直接再度出现在了那小型罗盘之前。

    此刻，在这整个平原之上的那些个骨兽，依旧是在缓缓的游走着，只是能够看出来，这些个骨兽的数量已是少了不少了。

    有着那紫灵玉衣的屏蔽，饶是李哲身形出现，引动了一股子空间之力，但倒也是未曾被那些骨兽发现。

    见状，李哲也是舒了一口气，准备先行离开这禁地，而后再将自己身体之中的那血色之力给炼化掉。

    如今再度回到这外界，虽说修为没有被压制，不过依旧是无法使用神识之力。

    那雕塑也是说过，这血色之力乃是有着三十枚血丹的数量，现在有着这血色之力在身，李哲离开这禁地，应当是不会受到什么限制了。

    这般想着，李哲也是驾着遁光，瞬间向着边缘处行了去。

    只是，李哲的身形才是刚刚飞出了一段距离，他便是瞳孔猛然收缩，周身遁光也是在这一刻瞬间一收。

    而后，他整个身形便是不受控制的下落，落在了下方的地面之上，地面都是被砸出来了一道裂纹！

    呼……

    这般倒地，倒是没有让李哲收到太大的损伤，只是他整个身躯，却是直接弓起在了地面之上。

    这一刹那，李哲明显感觉到那血色之力似乎是要朝着自己的识海之中释放什么信息。

    不用多想便是能够知道，这血色之力所释放出来的信息，若是入了自己的识海，绝对不会有什么好事发生！

    所以，方才李哲也是来不及控制自己的身形，直接收紧了自己的识海，因此才是坠落了下来。

    “该死的……”

    李哲低声咒骂了一声，依旧是紧闭着自己的识海。

    只是，那血色之力所释放出来的信息似乎是有着一点侵蚀之力，让李哲只觉得自己的头疼欲裂，无法控制这等感觉。

    不过就在这个时候，李哲丹田之中的元婴缓缓松开了双手，其手中握着的那杀伐道气所化血丸便是瞬间散了开来！

    那杀伐道气，从那血色之力入体的瞬间，便是开始有些躁动了起来。

    如今，这力量已是威胁到了李哲的识海，李哲根本就来不及再去制止了。

    只是瞬间，那杀伐道气便是直接覆盖在了那血色之力上！

    就仿佛是天生克制一般，那血色之力压根就没有任何的反抗力，只是瞬息之间，便是全数被杀伐道气给包裹了起来。

    李哲的那种识海刺痛之感，也是在这一刻瞬间消散。

    李哲这才是舒了一口气，缓缓站起了身子来。

    这一刻，他也是突然间意识到了，或许这力量，与那杀伐道气，是有着什么互通之处的。

    当即，李哲便是身形一转，朝着那两座山的方向行了去。

    反正现在没了那力量，李哲应当也是无法离去了，倒是不如去那洞府之中等待一下。

    万一杀伐道气吞噬了那血色之力后，有什么别的发现也说不定。

    好在这里距离那两山也不算是太远，李哲很快便是来到了那两山所在。

    不过，这一路上，李哲也是发现了。

    那些骨兽虽说是没有什么自我的意识，但是移动起来的轨迹，隐约间似乎都是朝着那两山而去的！

    照着目前的这个发展程度，估摸着再要不久的时间，便是会全都聚集在那两山之下！

    对此，李哲倒也是没有太过于在意这一点，反正他有着紫灵玉衣，是不会被那骨兽察觉到的。

    很快的，李哲便是再度来到那山脚，开始沿着山路，向着上方行去。

    再度来到那石门之前，李哲也是催动着令牌，让石门打了开来。

    几乎是石门打开的瞬间，其中便是飞出来了数道的攻击灵力。

    好在李哲的反应也是十分迅速，加上他修为已是恢复到了元婴境后期，躲过这些攻击倒也是没有什么太大的问题。

    躲过这些攻击的瞬间，李哲也是身形一闪，进入到了这其中。

    他自信自己应当是没有被发现的，所以这些攻击也不是针对自己而来的。

    果不其然，在进入这里之后，李哲才是发现，在这其中的修士全都是一副紧张的模样的看着外面。

    看样子，这些修士应当是发现了那骨兽之事了。

    他们这等动手，便是担忧着这是那骨兽闯进来了，于是乎才是会先下手为强。

    “呼……吓死老子了，原来是石门又出问题了。”

    “反正没人就好了，若是那些骨兽闯进来可就完了！”

    “放心好了，那些骨兽又没有自主意识，也没有令牌，不会闯上来的。”

    刹时间，这些个修士间也是发出了这等话语之声。

    听着这些话语，李哲也是明白了这事情不是对着自己的，当即也是没有再管了，直接迈步走到了这溶洞深处，回到了自己的洞府之中。

    才是刚刚回来，李哲便是面色微微一滞，直接盘膝坐了下来。

    这一刹那，那杀伐道气已是差不多将那血色之力给炼化完毕了。

    同时，在这杀伐道气将那血色之力即将炼化之时，李哲感受到了这其中有股信息似乎要冒出来了。

    这等信息不是如同方才一般，有着一种腐蚀的感觉。

    这信息完全便是那杀伐道气炼化了血色之力后，从其中抽取出来的信息。

    李哲估摸着，这其中应当是会有自己想要的东西的，例如那雕塑所言的血种，究竟是怎么回事！

