    “什么？！你们刚才听到男神说话了吗？他……他竟然承认自己是穆薇薇的男朋友？！”

    “不可能！这怎么可能？肯定是穆薇薇花钱请他来的，怎么可能真的是男朋友！”

    “对，我不信，我坚决不信！男神是大家的！！”

    女生们根本不能接受这个事实。

    刚才看到陈希洛进来的时候，她们有多兴奋，现在，就有多失落。

    穆薇薇今天确实很漂亮，大大颠覆了她们平时的印象。

    可是，这也不代表，她能够征服大家的男神啊？

    陈希洛又不是陆哲清这种普通校草级别的帅哥，他可是一夜之间火遍全国的真正的男神啊！

    洛晨曦听到了这些议论，干脆伸出手臂，搁在了穆薇薇的腰上。

    一个用力，把她往自己怀中揽了一下。

    如此亲密的行为，让穆薇薇的脸瞬间泛红。

    而周围也传来了一阵阵又羡又妒的抽气声。

    两人跟韩老师打过招呼，洛晨曦就揽着穆薇薇，体贴地护着她，朝宴会厅的中间走去。

    两人刚刚站定，就有几个女孩子朝他们这边走了过来。

    “穆薇薇！你今天来得好晚，我们还当你不来了呢！”

    “是呀是呀，我们都想死你了！一直盼着你来。”

    穆薇薇扫了她们一眼，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    这几个女生跟她根本算不上好朋友，还说什么一直盼着她来，分明是醉翁之意不在酒！

    果不其然，女生跟穆薇薇打了个招呼，就迫不及待地转向了洛晨曦。

    “陈先生，你好，我是穆薇薇的同学孙雪珍。”

    “我也是穆薇薇的同学，还跟她做过同桌呢，我叫马佳佳。”

    “陈先生，加个微信吧，我可是你的忠实粉丝！”

    众人都凑到了洛晨曦面前，伸手要跟她握手。

    然而，洛晨曦却完全没有要伸手的意思，还不着痕迹地朝后退了一步。

    “很高兴认识你们，谢谢你们对我家薇薇的照顾。不过不好意思，我跟薇薇要去跳舞了，下次我们再聊吧。”

    他微微颔首，俊美的脸上挂着优雅的笑容。

    说话很有分寸，态度却无比坚决。

    把一个模范男友演绎得惟妙惟肖。

    女生们都愣住了。

    眼见他跟穆薇薇要走，有人实在忍不住，干脆把憋在心里的问题问了出来，“男……男神，你……你真的是穆薇薇的男朋友？”

    洛晨曦脚步一顿，“当然是真的了！这还能有假？我跟薇薇都已经交往一年了，连她大哥和爸妈我都见过了！”

    “啊？可是，穆薇薇不是跟陆哲清才是一对吗？”

    有个不怀好意地女生，故意说了这种话。

    洛晨曦眼中闪过一丝冷意，回头问道：“薇薇，陆哲清是谁？”

    穆薇薇用眼角的余光一扫，正好看到陆哲清和徐梦雅走了过来，脸色顿时转冷。

    轻哼一声：“陆哲清啊……一个死缠烂打的追求者而已，我怎么拒绝都非要缠上来，我都快被烦死了！”

    “这种讨厌的苍蝇，理他干什么？”洛晨曦皱眉。

    陆哲清正好走进，听到两人对话，差点没气晕过去。