    “千通门主多虑了，众所周知，收魂大法，搜神术确实可以让人变得唯命是从，听之任之，毫无反逆之心。”

    东方白站起身来，在大殿中蹉跎，“但遭受过此类术法的人都有一个共同点，眼眸呆滞，犹如提线木偶，没有个人思想，脑中只有主人的命令。”

    “你看看他们像吗？”

    这便是控神摄心术的强大。

    “这……”“三位刚才的话还算数吧？

    要不要本少重复一次？”

    东方白玩味道。

    “东方白，无论如何，我们的人不能给你。”

    千通门主断定道。

    “也就是说千通门主出尔反尔，是个不守信用的小人喽？”

    东方白反击道。

    “混账，你怎么跟本尊讲话的。”

    “难道不是？”

    东方白寸步不让，“本少有说错？”

    “东方白，我们不是来吵架的，更不想动手，只想带走属于我们的人。”

    第五天河站出来说道。

    “本少也不想与你们有瓜葛，他们三十人原先确实属于三大宗门，这一点本少不否认，也否认不了。”

    “可他们来的目的是什么，想必三位都心如明镜，本少就不摆在明面上说了。”

    “省的大家都尴尬。”

    东方白在强调一些事情，变相的在说三大宗门的不是。

    先职责就对了。

    “现在人家觉得三大宗门不好，待遇太差，亦或者其他原因，自愿加入白联盟，与三大从此一刀两断。”

    “难道人家不走，还要强行拖走不成？”

    “正所谓强扭的瓜不甜，你们带走又能如何？”

    千通门主直肠子，喜欢直来直去，“不对劲，只隔了三四天的时间，怎会说变就变？”

    “他们三十位在三大宗门最少的都待了数百年，更不曾亏待过。”

    千通门主强硬道。

    “今天说什么都要带走。”

    “呵呵！”

    东方白冷笑不已，“本少岂会眼睁睁看着自己的人被三大宗门欺负而坐视不管？

    若是如此，让天下人怎么看待我东方白。”

    火焰上涨，火药味十足。

    “别吵了，既然东方盟主态度决绝，人我不要了。”

    第五天河第一个表态。

    “第五宗主，你……”郝三通低着头，似乎在思考，随之叹息一声，“我也不要了。”

    “你们……”“千通门主，你一个人不会还孤注一掷吧？”

    东方白阴测测道。

    “哼，好！你们都很好！”

    千通门主指着属于千通门的十位神皇境，气不打一处来。

    恨不得上去一人给一个耳光。

    什么东西，一群白眼狼，养了数千年的白眼狼。

    卧槽他们祖宗。

    继而甩了甩袖子大步离去。

    其余两人一句话未说，跟着扭头就走。

    “第五宗主，请等等。”

    东方白喊住道。

    “怎么？

    还有事？”

    “本少想问一下第五姑娘的下落。”

    “没有下落。”

    第五天河生硬道。

    “你知道她最有可能去什么地方吗？”

    “老夫如果知道就已经找到了。”

    说的在理。

    “嗯，打扰了。”

    东方白抱拳道。

    “我女儿跟着你出来的，没事还好，若出了意外，我第五天河就算拼了老命也定与你不死不休。”

    第五天河并非闹着玩，或许他真会那样做。

    为了十位神皇境他不会动手，但为了女儿，一切都不在乎。

    第五天河有多疼女儿，整个星河宗都知道。

    心头肉，掌中宝。

    东方白沉默，直到第五天河离开，他还是没有动一下。

    错与对，都是自己决定的。

    不说第五天河拼命，就是自己这一关也难以跨过。

    伤了一个女子的心和尊严，实在罪过。

    ……“郝兄，你怎么也认怂了？

    那是神皇境，不是大白菜，我们三个联手，就凭白联盟能拦住？”

    千通门主不甘心呐，一切都是因为心疼。

    “打得过又怎样？

    他们不愿回来，不认宗门，与我们切断关系，打一架就能甘心回归？”

    “要知道打起来会付出怎样的代价，不说谁胜谁败，我们也要顾全一点大局。”

    “不可脑子一热，鲁莽到底。”

    郝三通说的轻巧，心里疼不疼只有自己清楚。

    “大局大局，什么都是大局，被人骑在脖子上拉屎，还顾什么大局，干翻一个是一个。”

    千通门主纯粹的气话。

    就是没达到目的瞎鸡唠叨，瞎抱怨。

    若不管不顾，在白联盟他就动手了。

    瞧这脾气，这性子，会是怕事的人吗？

    显然不是！“行了迟兄，各回各家吧。”

    “以后怎么办？”

    “各自安好，努力发展宗门，然后等待三年之期的到来。”

    郝三通背负双手，望向封神殿的方位。

    “唉！”

    一声叹息，最后消散。

    自此开始，东方白安定了，坐稳了一方势力的宝座。

    三大宗门不与其为敌，不再找麻烦。

    几次行动都以失败告终，从而证明了东方白的智慧和能力，再干下去，谁也讨不到半点好。

    到此为止！及时止损才是王道！换做没有天外魔域，势必要一争高下，分出胜负。

    不是你把我最终踩下，就是我把你干死。

    就这么简单。

    谁也不想成为千古罪人，背负万万世的骂名。

    因为内斗而不顾整个神界安危，势必遗臭万年。

    祖祖辈辈都遭受唾弃和谩骂。

    接下来白联盟的发展趋势越来越好，越发顺利。

    强势崛起，也将强势扩大。

    所有人都没闲着，都在紧锣密鼓的忙活着。

    包括几位兄弟，三大宗门……随着白联盟的壮大，不乏一些门派主动投靠，求一席安稳之地。

    时光冉冉，转眼即逝。

    眨眼间，两年半的时光已经过去。

    此时的白联盟已经成为神界最大的势力，没有之一。

    三大宗门被死死的踩在脚下。

    白联盟的人太多了，据上个月不完全统计，人数已经高达百万。

    这样的一方势力，舍我其谁？

    谁又能与之比肩。

    同时距离三年之期只剩下半年，或许提前，或许延后，谁都说不准。

    “夫君，你一个人喝酒啊，要不要妾身陪你。”

    许晴缓缓走了过来，顺势坐下。

    “好。”

    东方白拿起酒壶，给另一个杯子倒上酒。

    “夫君，怎么愁眉苦脸的，有什么心事？”

    

