    顿了顿，黄时安又沉吟着说道：“虽然说阴刹门总部并没有让我们传递资料回去，但却让我们整了一个备份，通过我住的那个小区外的报刊亭，传递给了钱诚，这个钱诚是扬城扬虎信息咨询公司的老总。”

    “这个钱诚，我知道。”叶青应了一声后，说道：“他也被我们抓捕了。”

    “我看到了，就关在我隔壁的房间里。”黄时安点头应道。

    叶青瞥了一眼黄时安，问道：“既然这个钱诚有备份的资料，那你怎么确定他就没有将资料传给阴刹门的总部呢？”

    “少主，因为他的身边有我们的人。”黄时安应了一声后，说道：“就是他的助理，叫做徐东，徐东其实是华婆婆给我安排的交通员，但由于我进入阴刹门后就被送到那个无名小岛进行封闭式的培训，后来我直接被安排到了扬城，所以说我和他其实潜伏到阴刹门后，根本就没有发生过交集。”

    “既然没有交集，你又是怎么知道他在钱诚身边的呢？”叶青疑惑的问道。

    “虽然说没有交集，但在我们潜伏到阴刹门之前，我和他其实就是认识的，他是和我为几乎差不多时间潜伏到阴刹门的。”黄时安应声说道。

    “那他也是武者了？”

    “不是！”黄时安摇了摇头，说道：“十年前，阴刹门到大华来招募间谍，可不仅仅只招募武者，有些在某个领域有能力的普通人，他们也招募了不少，徐东就是被他们招募的普通人之一。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“跟我说说徐东。”

    黄时安想了想，说道：“徐东是我们大华京都大学外语系的高材生，能熟练的掌握七门语言，当初阴刹门就是看中了他的语言能力，阴刹门虽然在招募之前调查了徐东，但却没有调查到他是我们阴武门的门徒，再加上徐东毕业分配的时候，遭遇了一些不公平的事情，毕业了半年都没有找到工作，阴刹门才主动招募他的，当时，华婆婆也就顺水推舟，让徐东接受招募，进入了阴刹门。”

    “不公平的待遇？这是真实的，还是演出来的？”叶青沉吟着问道。

    “我想应该是华婆婆故意设计的吧！”黄时安应了一声后，说道：“徐东因为语言能力，具备了一个优秀助理的素质，绝对是阴刹门所急需的人才，我想华婆婆正是看出了这一点，才会制造出徐东受到不公平的事件，从而让他假装对大华的不满，这也是为了让阴刹门认为有招募到他的希望，所以主动来招募他，毕竟被主动招募到的人才，更容易得到信任。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“看来是华婆婆安排的了。”

    顿了顿，叶青又疑惑的说道：“只是他既然和你是以不同的方式进入阴刹门的，那华婆婆怎么让他给你当交通员呢？毕竟谁也不知道你们进入阴刹门后，会不会在一起。”

    “这的确是无法预料的。”黄时安应了一声后，说道：“但我进入阴刹门的主要任务是长期潜伏，轻易不会行动，这就意味着我暴露的风险很低，而徐东进入阴刹门后，也只有一个任务，那就是找到我，然后想办法联系上我，我们之间建立起联系。”

    顿了顿，黄时安又说道：“事实上，对我们阴武门来说，徐东和我一样，也是一个休眠者，当然，不同的是，他需要找我，我不需要找他，一旦将来组织要启动我们的时候，会同时唤醒我和他，而他就会立马转变成我的交通员。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那你和他是怎么联系上的呢？”

    “很简单，他每到一个地方，都会在当地的一些知名的网络论坛上发表一些文章，而这些文章里面就蕴含着我们相互联系的暗语，只有我们俩个人看得懂，所以我到任何一个地方的时候，也都会浏览当地的知名论坛，寻找他是不是在这个地方出现过，给我留下过暗语。”

    顿了顿，黄时安笑着说道：“所以我到扬城后，就一直关注着扬城的一些论坛，直到两年半前，我发现了他给我留下的暗语，所以我们俩才接上了头。”

    “噢！”叶青恍然大悟，瞥了一眼黄时安，说道：“你们也挺不容易的，用了七年多的时间，彼此才找到对方。”

    “是啊！”黄时安应了一声，说道：“说真的，一直以来，我甚至都作好了永远联系不到他的准备，毕竟这么多年过来，谁也无法确保他有没有暴露而被阴刹门给害了，又或者我们因为执行任务的地方不同而永远也无法产生交集了，如果真是这样的话，我和他就都只能孤军奋战了，又或者组织另外派人来联系我们。”

    顿了顿，黄时安又苦笑一声，说道：“毕竟阴刹门都已经改变了我的身份，我很多时候都担心组织还能不能找到我，少主，说真的，我甚至都作好了永远潜伏在阴刹门，一直到死的那一天的准备了，还好，我终究没有成为断了线的风筝，让少主您找到了我。”

    “嗯！”叶青点了点头，虽然他们有经历过长期潜伏在敌营是什么样的一种状态，但是他也能体会得到黄时安话语中的那种彷徨与不安。

    然而，他又无法说什么，毕竟这也是没办法的，嗯……为了应对阴刹门，就算是再彷徨不安，再残酷，也总得有人去做这样的事情。

    叶青虽然能理解黄时安，但却不知道怎么去安慰，说到底，他就是一个不会安慰别人的人。

    好在黄时安也足够的坚强，说了这些后，他笑着说道：“少主，不好意思啊，跟你说这些并不妥当。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“将自己心里的苦说出来，挺好的。”

    “嗯！我现在就舒服多了。”黄时安应了一声后，说道：“说真的，我只是隐姓埋名而已，和很多牺牲掉的兄弟比起来，这根本算不了什么。”

