    望着李道川瞬间消失的身影，姬晚月脸色有些忧愁。

    当年那场惊天大战，五大宗门，各自都留了记录卷宗，记载了当时绝大部分情况。

    幽冥一族虽然修炼进境缓慢，但同等级当中，实力可以轻而易举的赢过人族修士。

    也正是如此，当年南境七名人族化神，对战两名幽冥族化神。

    南境足足陨落四人，才将两名幽冥族化神彻底诛杀。

    若是禁阵被破，整个偌大南境，顷刻间便会陷入一场腥风血雨中！

    望着姬晚月那略微忧愁的面容，苏然笑着安慰道：“师尊，不用担心，宗主等人皆是法相真人，以他们的实力，联手加固封印，想来是万无一失的事情。”

    “嗯。”轻轻点了点头，姬晚月知道，自己在此忧心忡忡，也起不到任何作用。

    不如放宽心神，过好当下的每一天。

    这逆徒说得，也不是没有道理。

    此前，又不是没有出现过封印松动的事情，几位法相境联手，都是快速将禁阵波动稳固下来了。

    此次，想来也不会有意外出现。

    望着自家师尊眉头渐渐舒展，苏然笑道：“这就对了，想那么多干什么？”

    闻言，姬晚月不由得瞪了他一眼，嗔道：“你以为，为师像你？此事，乃是南境第一等重要之事，谁能不担心？”

    苏然笑着问道：“担心有用么？”

    姬晚月：“……”

    虽然她知道，这逆徒是想开解自己。

    可是，这开解人的话语……怎么就这么气人呢！

    要不是怕失了自己师尊的身份，姬晚月非得扑过去，狠狠给这逆徒咬一下！

    “行了，我回阁楼了。”轻轻瞪了苏然一眼，姬晚月飘然起身离去。

    望着石桌上的砂锅碗筷，苏然正准备动手收拾，一旁的李妙戈直接上前。

    “师兄，这些活，师妹来干就可以了。”

    闻言，苏然忍不住笑道：“你师兄其实也是个粗人，这些粗活，之前也都做过……不过既然师妹你执意要帮师兄分忧，那就由你来好了。”

    苏然师兄是个粗人？

    正收拾碗筷的李妙戈，上下打量了潇洒出尘的师兄两眼……

    不像粗人呀！

    ……

    回到居住的木屋当中，苏然的脸色，才变得郑重起来。

    今日若不是宗主与师尊提起四大禁地之事，他还真差不多忘了，幽冥沼泽当中，还有一个界面通道存在！

    关于幽冥一族当年大战的卷宗，他也在藏书阁当中观看浏览过。

    苏然同样知道，若是让幽冥一族冲破封印……

    南境人族，将遭受到莫大苦难！

    而凌霄宗上下，同样不能幸免于难。

    之所以让姬晚月不要担心，苏然只是故意展现出来的轻松姿态。

    “等我将阵法学到九品，完全可以在原有的禁阵之上，再布下一座九星大阵！”

    苏然喃喃自语。

    想要阵法晋入九品阵道宗师境，需要大量的能量值！

    如此一来，不管奇葩系统发布什么任务，只要不是奇葩到离谱的境地，自己都不能放过！

    阵法尽快进入九品境，苏然便越是安心。

    谁也不知道，禁阵还能再坚持多久。

    ……

    转眼间，又是十几日过去。

    随着离此次宗内试炼的日子越来越近，往常气氛轻松的凌霄宗内，氛围显得凝重了许多。

    多少修炼者日夜苦修，就是希望在宗内试炼之上，大展身手，一鸣惊人？

    唯有如此，才能引来宗门高层重视。

    而一旦被重视，能够享受到的修炼资源，绝不是以往能够比拟的。

    距离试炼开始，还有三日时间，但宗内早已经有不少弟子，已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    某座辅峰之上，一名姿色极为不错的女子，站在崖边。

    抬眼望着极远处，那座直插天穹的凌霄主峰，苏雪轻声道：“此次，我必将通过试炼，进入八大主峰之一！”

    入门三年，苏雪虽是外门弟子，但依靠着众多的修炼资源，如今的修为，已然达到了练气六重！

    如无意外，此次，苏雪必然可以通过试炼，并且成功进入主峰之内，成为凌霄宗内门弟子。

    那双眼眸微微一凝，苏雪将视线从凌霄主峰移开，望向另一座云雾缭绕的主峰。

    那是……缥缈峰！

    “苏然师兄，我来了！”

    脑海当中，出现一道面如温玉、出尘飘逸的青年身影，苏雪那双眼眸当中，闪过一丝……爱慕之色！

    “为了能够尽快达到内门弟子的条件，我不择手段……如今，我终于不用再如此了。”

    喃喃自语，苏雪早在十天前，晋入练气六重之时，就已经与所有鱼儿都断了联系。

    如今，她已经达到了进入内门的标准。

    而苏雪唯一的目标，便是缥缈峰！

    早在两年前的一次偶遇当中，苏雪初次见到苏然之时，便惊为天人。

    随着之后的一次次偶遇，苏雪更是对飘逸潇洒、气质脱俗的苏然，暗中生出了一丝情愫。

    谁也不知道，在外门弟子当中，搅风搅雨的苏雪，内心之中，居然瞧上了缥缈峰苏然！

    想到一些关于苏然师兄的传闻，苏雪嘴角，忍不住流露出一丝不屑。

    拥有那等无双气质的男子，修行不努力又如何？

    日后，自己完全可以分出一份修炼资源来，供苏然师兄使用！

    “等我突破练气，达到通脉境，便可以着手去探索我苏家宝藏了！”

    心中划过一个藏在心底最深处的秘密，苏雪知道，若是自己进入家族宝藏当中，以宝藏的丰厚程度，足以支撑她与苏然师兄，双双修炼至法相境！

    二十年前，南境存在着一个实力雄厚的家族，南境苏家！

    其在临安城当中盘踞千年，族内更是拥有两名法相，实力堪比当今五大宗门。

    是以，当时的临安城苏家，也有南境第一家族之称！

    只是，不知为何，在二十年前的某天夜晚，雄踞临安的苏家，顷刻之间被硬生生的抹去。

    族中近千主脉支脉，无一逃出生天，尽皆惨死在苏家老宅当中。

    包括两名法相境太上长老，也未能逃脱这个命运。

    当年，苏家忽然灭亡。

    曾在南境当中，引起了轩然大波。

