    　　拳劲像是一道光幕，所过之处，皆为虚无。

    　　除了那些地势较矮的区域，其他礁石全部无声炸开。

    　　匍匐在海边的那些普通海妖，意识到不对劲，纷纷朝海底游去。

    　　还是慢了一步，柳无邪的拳劲很快，像是一道弧形闪电，横扫四面八方。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　拳劲钻入那些海妖的体内，瞬间摧毁了他们的生机。

    　　眨眼间的功夫，大片的海妖死去，周围海面上，躺着数千具海妖的尸体，场面极其的壮观。

    　　这些海妖虽然修为不高，一拳能造成这么大的威力，还是很罕见的。

    　　“不错，仅凭肉身，就能抗衡低级窥天境了。”

    　　柳无邪收拳而立，嘴角浮现一抹笑意。

    　　配合各种大法术，诛杀窥天五重，也轻而易举。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的海妖全部炼化，无尽的水元素，冲入太荒世界。

    　　“接下来该炼制邪刃了。”

    　　天神碑已经是半仙器，无需炼制，只要收集足够的仙纹，就能让其晋升真正的仙器。

    　　邪刃还停留在地仙器程度，如果能晋升到窥天器，对接下来战斗，会起到至关重要的作用。

    　　拿出大量的炼器材料，斩杀黑乌族族长，还有离皇等人，加上泗水岛两位当家，身上积攒了大量的炼器材料。

    　　没用的东西，全部丢到吞天神鼎，留下的都是精华。

    　　邪刃漂浮在柳无邪面前，吞吐出恐怖的气息，一条血虹刀光，倒挂苍穹。

    　　相隔很远，都能看到这道红色的刀光。

    　　炼制兵器更不能进入天神碑，两者之间，会出现排斥。

    　　双手结印，一道道罕见的器纹，出现在邪刃周边，将邪刃包裹起来。

    　　数千种材料漂浮在柳无邪面前。

    　　手掌上下翻飞，这些材料开始分解。

    　　施展鬼眸，可以清晰的看到每一种材料提纯的轨迹。

    　　最难炼化的还是这枚凤纹陨铁，太坚硬了，恐怖的是里面还有一缕凤凰纹路。

    　　这才是凤纹陨铁最珍贵之处。

    　　时间一点点流逝，不知不觉柳无邪在这座岛屿上，已经度过两天之久。

    　　纳兰家族让冲霄门交出柳无邪，结果冲霄门宣告天下，柳无邪已经离开了冲霄门。

    　　整个灵武星域的修士，都在寻找柳无邪的下落，纳兰家族开出的条件，越来越高。

    　　连那些巅峰窥天境，纷纷出动。

    　　找到柳无邪，不仅能得到五百万星晶，外加一颗九品灵丹，还有其他各种资源。

    　　星晶的数量，短短几日功夫，从一百万提升到五百万，纳兰家族还真是够疯狂。

    　　踏遍了每一寸土地，柳无邪仿佛人间蒸发了。

    　　回到紫竹星域的道路，已经被太乙宗封锁，天龙宗正在增援，想办法营救柳无邪。

    　　紫竹星域跟灵武星域交界的地方，天龙宗跟太乙宗已经发生了好几次冲突，爆发了强烈的战争。

    　　这一战打得天昏地暗，谁也没有讨到好处。

    　　沉寂几十万年的星域，逐渐有爆发的趋势，这一切都是因为柳无邪而起。

    　　天道会还在稳定发展，丹神宗终于派出使者，前往拉莫星域，跟屠仙宫合作。

    　　“柳无邪既然不在灵武星域，会不会前往千岛海域了。”

    　　纳兰家族一名高手突然说道。

    　　大殿中，聚集的都是纳兰家族绝对高层，他们已经倾尽了家族之力，无论如何，也要把柳无邪留在灵武星域。

    　　回到紫竹星域，再想杀他，难于登天。

    　　三界海域一面靠着水族，柳无邪不可能前往，那边人族极少，贸然深入，很有可能被水族杀死。

    　　靠近内陆的这一侧，早就被人踏遍了。

    　　唯一的去向，只有千岛海域了，那边有无数个岛屿，势力又是盘根错节，柳无邪要是潜入进去，想要找到他，非常之难。

    　　“爹爹，让我带人进入千岛海域吧！”

    　　一名年轻女子站出来，愿意前往千岛海域。

    　　此女可不是一般人，她乃纳兰家主的嫡女—纳兰秋禾，修为极高，已经达到窥天七重，从小得到纳兰家主亲手培养。

    　　小小年纪，已经掌管家族很多大小事务，连她的三位哥哥，都望尘莫及。

    　　“让几位长老陪同你一起去！”

    　　纳兰家主沉吟了一下，这也是一次锻炼纳兰秋禾的机会，千岛海域太复杂了，就算不能找到柳无邪，就当是一次历练。

    　　“多谢爹爹！”

    　　纳兰秋禾一脸的兴奋之色，她早就想走出去，苦于没有机会。

    　　这一切柳无邪完全不知晓，还沉寂在炼器当中。

    　　邪刃开始变化，刀身越来越修长，像是一柄神剑，又像是一把霸刀，融合了剑的凌厉，又有刀的霸气。

    　　天下大道，殊途同归！

    　　天下兵器，万般皆一！

    　　已经吸收了数千种材料，邪刃释放出一股无边无际的力量，吓得方圆万里，所有海妖全部逃走。

    　　还差最后凤纹陨铁。

    　　融入之后，也是邪刃晋升之时。

    　　苍穹上！

    　　血红色的刀罡还未消散，相隔亿万里，都能看的一清二楚。

    　　路过的很多修士，都被恐怖的刀罡吸引过来。

    　　以为是有宝物出世。

    　　这也难怪，四周都是大海，没有什么遮挡，哪怕是普通光束，都会引人侧目，何况是血红色的刀罡。

    　　柳无邪要做的，只能加快炼制

    　　一阵雷鸣闪烁，恐怖的雷云降临。

    　　“奇怪，邪刃已经得到诸天认可，怎么又有雷劫降临。”

    　　柳无邪皱了皱眉头，这不符合常理。

    　　“难道是……”

    　　柳无邪眼眸一缩，似乎想到了什么。

    　　神识进入邪刃深处，一道血红色的仙纹诞生了。

    　　只有诞生仙器，才会降下雷劫，邪刃内部，居然滋生了一缕仙纹，这让柳无邪流露出不可思议之色。

    　　也就是说，只要柳无邪继续炼制下去，邪刃迟早有一天，会晋升到仙器程度。

    　　整个紫竹星域，仙器少的可怜。

    　　多少年了，四大星域没有诞生过仙器。

    　　第一是诞生仙纹太难，第二炼制仙器的材料太过稀少，只有蕴含仙纹的材料，才能打造出来仙器。

    　　双手刻画的速度更快了，一缕仙纹出现在柳无邪手中，帮助邪刃尽快苏醒。

    　　蕴含仙纹的窥天器，威力更是无匹。

    　　雷云越来越多，盘踞在岛屿之上。

    　　血红色的刀罡，将雷云一分为二。

    　　“准备融合！”

    　　凤纹陨铁化为一道流光，钻入邪刃之中。

    　　顿时间！

    　　天地色变，一股浩瀚的力量，从邪刃内部迸发，横扫四海八荒。

    　　远处的海面，像是炸开了一般，海水开始倒灌，朝四周涌去。

    　　因为海水的退走，导致岛屿变大了。

    　　但是很快！

    　　那些海水突然反震回来，形成铺天盖地的气势，欲要将整个岛屿淹没。

    　　百丈高的巨浪，仿佛能撕开苍穹，将整个岛屿笼罩起来。

    　　这要是笼罩下来，邪刃肯定会炼制失败。

    　　“翁！”

    　　就在这个时候，从邪刃内部，钻出来一头血色神龙，盘踞在岛屿之上。

    　　行云布雨，操控水源之力，那些咆哮而至的海水，开始旋转起来，居然朝天空飞去。

    　　场面极其的震撼，如果有人看到这一幕，绝对不相信，这是地仙境造成的。

    　　百丈高的海水，形成一个个水柱，像是巨大的漩涡，出现了十多个，涌向苍穹。

    　　一群低级海鸟飞过，直接被海窝吞噬进去，被搅的尸骨无存。

    　　随便一个海窝，就有斩杀低级窥天境的力量。

    　　抵达苍穹之巅后，这些海窝全部炸开，化为满天的海水，从天而降。

    　　这个时候，凤纹陨铁成功跟邪刃融合。

    　　融合的那一刻，周围空间陡然塌陷，承受不住邪刃释放出的力量。

    　　“崩！”

    　　雷霆闪烁，一束粗壮的雷霆落在邪刃之上。

    　　想要彻底让仙纹稳固，只有经历天地神雷的锤炼。

    　　邪刃要经历七七四十九道神雷，才能彻底炼制成功。

    　　神雷一道接着一道落下。

    　　这个时候，飞到空中的海水，全部落下，柳无邪激发天羽神衣，将这些海水抵挡在外。

    　　整个岛屿，变成了汪洋大海，只有柳无邪这边，完好无损。

    　　落在岛屿上的海水纷纷退走，回到了大海之中，一切恢复平静。

    　　但是雷电依旧。

    　　每一条雷电砸下来，都具备毁天灭地的威能。

    　　仙纹闪烁，第一条仙纹开始分裂，出现了第二条。

    　　仙纹越多，意味着以后晋升仙器的概率越大。

    　　柳无邪已经帮不上什么忙了，接下来要靠邪刃自己，尽可能分裂出来更多的仙纹。

    　　远处传来破空声，有修士在十万里外飞行，他们被血红色的刀罡吸引，正在迅速赶来。

    　　“仙纹，好多的仙纹！”

    　　赶来的修士，相隔较远，却能清晰的看到仙纹移动的轨迹。

    　　一条变成两条，两条变成四条，四条变成八条……

    　　每一次雷电落下，仙纹都会不断分裂。

    　　如此多的仙纹，堪称恐怖。

    　　柳无邪抽调一部分仙纹，注入到天神碑之中。

    　　天神碑吸收大量的仙纹，可以晋升到真正仙器。

    　　仙纹太多了，柳无邪剥夺几条出来，进入自己的身体。

    　　太荒世界得到仙纹加持，大片的真气，转换成了仙气，太荒仙气已经占据了主导位置。

    　　邪刃气势还在攀升，无限于接近半仙器的程度。

    　　仙纹达到一百道之后，不在提升。

    　　雷电已经落下四十道，还有最后九道雷电，也是最关键的九道。

    　　深吸一口气，柳无邪凌空一划，一道更大的仙纹出现了，注入到邪刃内部，作为镇守之用。

