    闻听，苏义脸色一片漆黑，冷冷的瞪了吕程一眼，转而朝其他地方走去。

    就看了一眼而已，美艳女子误会他也就罢了，连吕程也这么想。

    苏义实在有些气闷，懒得搭理。

    “我就好心提醒一下而已...”

    被苏义的目光一扫，吕程有些发怵。

    此刻，他有些怀疑苏义是不是就喜欢那种暴力型的女子，否则的话，为什么要吓唬他？

    ............

    众人休息了十分钟，这时，肖振雄走上前来，扬声说道：“各位同学，试炼塔即将开启，下面我说一下注意事项。”

    四周顿时安静了下来，所有学生都静心聆听。

    肖振雄继而说道：“试炼塔开启的时间是四小时，里面的灵材可以随便拿，谁找到了就是谁的。凶兽和魔人也可以随便杀，但是自己人绝对不允许互相残杀！谁若是违法规则，必将严惩不贷！”

    “下面分发标记令牌，拿到令牌的学生，按顺序依次进入试炼塔。”

    肖振雄话落，就有两名学生开始分发标记令牌。

    率先拿到标记令牌的是风沙成第二古武学院的学生，他们也是第一批进入试炼塔。

    其次是飞云城第一古武学院。

    源城的三所学院是最后一批，苏义五人更是落到了末尾。

    对此，苏义毫不在意。

    试炼塔开启的时间是四小时，多进去几分钟根本改变不了什么。

    当苏义拿到标记令牌的时候，扫了一眼，便装进了裤兜里面。

    “苏义，看你的了。”

    李振峰走上前来，攥紧拳头，比了一个加油的手势。

    “校长放心。”

    苏义微微一笑，随又朝着肖战风等人招呼道：“肖师兄，咱们走。”

    话落，径直朝试炼塔的大门走入。

    肖战风五人紧随其后。

    当所有的学生都进入试炼塔的时候，肖振雄等人齐齐聚集到了试炼塔下方的一块屏幕上观看起来。

    另一边，苏义一入试炼塔大门，徒感一阵天旋地转，眼前顿时模糊了起来。

    经历过一次镇妖塔和镇魔塔，他知道只是一个传送的过程，并未在意。

    下一刻，苏义双脚落实，眼前渐渐清晰之际。

    却见身处在了一个巨大的盆地当中，其他学院的学生也都在此，就连肖战风五人也在他的而身边。

    “试炼塔的传送有点不一样啊。”

    苏义眯眼一扫，沉吟一声。

    当日，他在进入镇魔塔的时候，传送是随机的。

    而试炼塔是将所有人传送到了同一地点，这点是有所不同的。

    不过这样也好，吕程和何悦的实力太弱了，一旦分开，很容易被打出试炼塔。

    聚在一起的话，还能有个照应。

    “肖师兄，他们就交给你照顾了。”

    苏义招呼了一声，正欲离开的时候，迎面却走过来一大群学生。

    服饰上赫然印着风云城第一古武学院的字样。

    “苏义，怎么办？”

    吕程有些踹踹不安的问道。

    “看情况再说。”

    苏义神色平静。

    肖振雄早就说过，在试炼塔内，各所学院之间是不能动手的。

    他不信风云城第一古武学院的学生有这个胆量破坏规则。

    再者，动手又如何？

    凭他现在的实力，一人就可以将对方碾压。

