    

    
                第3874章

    
                但周元和王丹就走投无路了吗？周元为此求助于龙脉之力！

    
                尽管天机被遮盖，但周元此次花了大代价——整整一千年的寿命，只为看到一个月后自己的处境，果然如他所料，人类被妖兽和妖魔夹击，腹背受敌。

    
                再关键时刻，修真联盟也没有和天宗放下纠葛，双方固守南北，但收缩防线后，暴露出两面给妖兽，让妖兽有机会发现妖魔入侵的事实。

    
                只是当所有的修士聚集到一起，人类才能堪堪抵挡住妖兽和妖魔的前后夹击，此时修真联盟和天宗兵分两路付出了巨大的代价。

    
                其他来投奔中原的修仙界也都有自己的考虑，如果选择天宗，那是相信天宗的实力，六大宗派近千年来地位不变，其实力可想而知，所以在乱世之中生存下来的几率更高。

    
                而投靠修真联盟的修士自然是喜爱这里不受拘束，本来就是散修建立的组织，核心理念就是形散而神不散，平时对自由不加约束，关键时候同仇敌忾即可，这是很大修士所渴望的。

    
                毕竟有很多宗派、家族势力集体来投的，如果投靠天宗怕不是被吃的连骨头都不剩，比如他天宗让你打先锋或者安排一个任务，你能拒绝吗？拒绝怕不是要被灭门哦。

    
                所以，在这最危难的关头，也是这些头头最为难的时候，反正天塌了有个子高的顶住，只要根据利益站好队不就行了？至于魔族妖族？那又能把他们如何？

    
                周元花了一千年的寿命才穿破遮挡天机的迷雾，看到了这一画面，一个月后的今天，发生了一场惨烈的战斗。

    
                为了彻底解决人类，妖兽的兽潮居然被驱赶到南北方向，而东西方向的妖兽却按兵不动，更有憎恨人类的妖族主动发兵进攻人类南北方向。

    
                对于人类的动作，隐藏在人类中的幻妖早就传出了消息，不知这么的，魔族入侵的消息反而明天传递回去，导致人类腹背受敌达到了前所未有的程度。

    
                运转着龙脉之力的周元满眼悲愤，简直就是人族灾难，一个月后的今天，人类血流成河，周元明白这是他离开的契机。

    
                深深叹了一口气，对魂婴树精道：“吾能送你一场从未见过的血祭，不知道你怎么引来空间裂缝呢？”周元也明白，此时不是妇人之仁的时候。

    
                还是那句话，达则兼济天下，穷则独善其身，周元还没有达到为全天下分忧的境界，所以此时能保全自己已经是最大的功劳，再说了，放逐之域还有十余万的凡人。

    
                如果周元死了，他们在放逐之域中的处境也只能止步于此，万一有一天里面的生态链崩了，那么十余万生命就要彻底埋葬在放逐之域，周元就这样利用这个理由安慰了自己。

