    夜半竹林随风摇曳，荡起漫天残叶掩盖隐卫尸体，尸体旁瓷瓶迎风滚动发出“呲呲”细响，唤醒阿曼沉浸意识。

    阿曼看着瓶上所注“凝合散”，念及古竹苓方才对自己的掩饰，下意识的蹙了蹙眉，这世间雪上加霜笔笔皆是。

    可雪中送炭却是寥寥无几，前者乃人情冷暖，后者若非情谊恩报，必定别有居心，最重要的是她并不认识古竹苓。

    而古竹苓在她面前刻意上药，无非想让她知道他在帮她，然古竹苓剑上纹耀与落葵臂纹几乎一模一样。

    让她不得不慎思存疑，可眼下她重伤在身，须先找个地方处理伤口，思已至此，阿曼抬眸环视四周。

    半晌未见异象，阿曼从竹堆中钻出，弯腰捡起药瓶揣入怀中，左手一点右肩伤处穴位，蓄力一跃赶回逸苑。

    一落逸苑屋顶，阿曼脚下一颤，扯动右肩伤处，致使双腿一软，“噗通”一声跪到琉璃瓦上，震落几片碎瓦。

    惊动屋檐下守夜的香曲，香曲嗅得空中混杂的血腥味，心下一沉，顺着味道仰头一望，对上阿曼视线。

    四目相对，阿曼身形一晃，惊得香曲一见阿曼几欲摔落，那还顾得上三七二十一，纵身上屋扶住阿曼。

    “主，你没事吧？”

    言语间香曲手触碰到阿曼右肩，一感掌心温热，低眸一看，瞬息吓得脸色一白，扶起阿曼潜入主阁旁的偏殿。

    偏殿内，香曲将阿曼护到桌边坐下，右手一抬召应灵火，火光照亮阿曼右肩直达左侧心脏的血淋伤痕。

    一根根深可见骨，腥血外溢，刺激香曲鼻头一酸，启齿含颤。

    “主...主，你...你怎么会弄成这样？！”

    闻得香曲话中哽咽，阿曼瞟过香曲手中灵火，一股莫名信任滋生间眸光一柔，抬手握住香曲发颤的臂膀。

    “你快去端盆水来，再找件干净的衣服给我！”

    一听阿曼吩咐，香曲转身便去寻水和衣服，不多时阿曼见香曲归来，低眸一瞥肩上伤口，一咬牙，抬手撕开玄衣。衣沾皮肉带起钻心极痛，疼得阿曼闷吭间咬破红唇，流溢腥红致使香曲替阿曼拭擦伤口的手止不住的发抖。

    “这究竟是谁干的！”

    香曲说得咬牙切齿，见阿曼身上伤痕如似利爪所致，瞬息想到今夜逃之夭夭的山琥，重哼一声，脱口一骂。

    “臭男人！别让姑奶奶撞上你，否则非将你扒皮生烤！”

    话音落下，香曲念及山琥背后的叶悔，再观阿曼爪伤末处开裂的剑疤，怒火一起，又怼了一语“贱人”。

    一连两声，愣得阿曼寻着香曲眼底泪光，心下一暖，本欲安慰两句，不想一张嘴扯动伤口，疼得猛/喘一气。

    其实她很想告诉香曲，她这剑疤生来便有与今晚无关，只不过涵虚那一爪劲力过猛，才会导致剑疤再次开裂。

    可看着香曲满腹担忧，阿曼于心不忍，蓄力抬手轻轻一拍香曲面颊，对上香曲看来的目光，扬唇一笑。

    “我没事，不担心！”

    一语宽慰，香曲听得百感交集，自月煌城灭后她于九州大陆寻了阿曼数百年，数百年时光于她又岂是风轻云淡。

    且不论当年月煌战乱时，阿曼为何弃城不顾直奔天爻宗，眼下她好不容易找到阿曼，却还让阿曼身受重伤。

    这番为臣失责的痛心，令香曲念及过往数百年的不甘与执念，一把握住阿曼抚上自己脸颊的手，启齿一嚷。

    “怎么可能不担心！你是我的主子啊！” 

    激动间香曲眼泪夺眶而出，滴落阿曼手背，阿曼抚住香曲脸颊的手一抖，微张的嘴角开合数次竟说不出一句完整。

    一脸彷徨与茫然，落入香曲眼中，香曲心知自家城主沦落至此一定别有缘由，只好倔强的吸了吸鼻子。

    末了，香曲抬手抹去眼泪，继续为阿曼处理伤口，期间香曲手中小心翼翼，口中还不忘暗骂“剑人”。

    如是手、口不停的喋喋不休，逗得阿曼忍俊不禁间恍然想起涵虚突停夺剑的怪异举动，嘴角笑意一僵。

    按道理来说，涵虚的能力远在她之上又有山琥帮忙，这两人要擒住她易如反掌，可偏偏涵虚突然让步。

    那感觉就像是有人刻意喝止涵虚，思绪间阿曼低眸看向香曲。

    “看来你对这里很了解啊？”

    阿曼说得随意，她可不想让香曲卷入其中，虽说她与香曲相识不久，但香曲刚刚那一句真情实意，她着实感动。

    反观香曲满门心思都在收拾阿曼身上伤口，自然毫不避讳。

    “主，你可别看这世爵府外表光鲜亮丽，实则其内暗道深藏，说是龙潭虎穴都过之不及，尤其是那贱人叶悔！”

    “剑人？”

    “对！就是那贱人！不仅自己贱连手下都贱！昨晚在你房间内偷下瞐珠就算了，今晚还将你伤成这样！简直就是...是...”

    迟语间香曲忆起白忘忧对叶悔的评价，复述直道。

    “是金剑不练，练银剑（贱），上剑不学，学下剑（贱），总有一天他得人剑（贱）合一，变成一个妥妥的剑（贱）人！！！”

    一气呵成，道尽香曲心中愤然，亦让阿曼念及香曲话中顺溜，恍然大悟香曲所言“贱”而非“剑”，忍不住沉声直笑。

    果真人至贱则无敌，这叶悔究竟有何等能力，竟让香曲给出如此高的评价，茫然间阿曼忆起自己在屋顶所见的活色生香，再瞧香曲就差提刀开干的气势汹汹，下意识的呡了呡唇。

    若按道理讲，今晚是她偷窥再先，别人自卫在后，所以香曲这副甩锅叶悔的反应，弄得阿曼心虚间回念“瞐珠”，话锋一转。

    “瞐珠不是仙界才有吗？”

    香曲闻言一愣，以为阿曼心存担忧，脱口道。

    “确实是仙界独有，不过主子你放心，我下了反噬咒，只要他敢看，我就让他这辈子什么都别看了！”

    说完，香曲朝阿曼拍了拍胸脯，一脸得意，瞧得阿曼念着香曲对自己的维护与关心，低眸对上香曲眼底坚定，沉声道。

    “所以你的目的是什么？”

    “我...”

