    妙舞带着容娴在朝圣府落地后，容娴明显能察觉到这里的人身上都有一种彪悍的气息，仅仅是几步路的功夫，她都遇见好几起打斗。

    她目光落在前方正在发生的打斗上，由衷道：“朝圣府的百姓，实在是武德充沛。”

    妙舞轻咳一声，替自家人辩解道：“他们只是闲得慌，流光楼治下百姓安居乐业，平日吃喝不愁，偶尔互相打闹也是打发时间。”

    她打量了下小丫头的神色，见她面色并未害怕或嫌恶，眼里闪过一丝满意，这才继续说道：“你若待得久了，会喜欢上这里的。这里的人都很是豪爽，打起交道来十分轻松。”

    容娴沉吟下一本正经的说：“我明白了，原来是没头脑和瞎开心。”

    妙舞：“……”小丫头的总结简单又精辟，让人想反驳却无从提起。

    她嘴角抽搐了下，生硬地转移话题：“一会儿有人回来接我们，趁着还有时间，我带你在这里转转，你有想要的东西吗？”

    容娴微微垂头，有些羞窘道：“我想要竹马——”

    “竹马啊，我倒是不曾见过。我们四下找找，看有没有会编织竹子的匠人，让人……”妙舞说着说着声音渐渐变小。

    她神色诡异的看着低头似有羞赧的小孩儿，瞪大了眼睛，后知后觉意识到‘此竹马非彼竹马’。

    妙舞：“！！”这么小的孩子居然都开始给自己培养夫婿了？！

    容娴后知后觉抬起头来，看向目瞪口呆的妙舞，脸上带着淡淡的疑惑和不解：“您为何这么惊讶？”

    妙舞脸皮抽搐了下，强行压下嘴边的粗话，苦口婆心劝慰道：“你还小呢，一切以修炼为重，切要本末倒置。虽少年慕艾没错——”

    她看了眼这完全称不上少年的小娃娃，深吸一口气道：“你若需要一位真心人，待你长大修为强大后，不止我们流光楼，苍茫山与神剑宗里的优秀弟子都任你挑选，你莫要冲动行事。”

    容娴神色有一种难以言说的微妙，这位护法比她想象中的更好骗。这样的人居然是流光楼楼主身边的近臣，那位楼主又是何种路数？

    她心里有底后，抬起头来，清澈干净的眼睛里带着不容忽视的困扰：“姐姐，虽然您以平等的姿态待我让我很欣喜，但我今年只有六岁，还是个心性纯洁、懵懂稚嫩的孩子。”

    她假模假样震惊道：“我不过是想要一个竹马，与竹蜻蜓、竹篮子并无两样，您能却能一路联想到为我选夫，莫非您——”

    妙舞表情裂开了，手忙脚乱辩解道：“我、是我理解错了……”

    容娴沉默了下，慢条斯理的继续说：“原来如此，我还以为您将曾经的梦想寄托在我身上，以己度人之下这才这般善于联想。”

    容娴又不嫌事大的补充道：“明明刚开始您想的没错，谁知眨眼的功夫您就理解错了。若您当真寄托了某种念头在我身上，可以与我协商，我并非不能成全您，完全不需要您拐弯抹角。”

    妙舞、妙舞脸都青了。

    她心中只有一个想法，幸好楼主和其他长老不在此处，否则她真是百口莫辩。

    “别胡说八道。”妙舞就差伸手捂住这小丫头的嘴了，她恨恨道，“这都是没有的事，明白了吗？”

    容娴乖乖点头，认真回道：“您这么一说，我就明白了。”

    妙舞：“……”这话味道不太对，但她又实在找不出哪里不对，只能按捺了下来。唯恐旧事重提，让这小丫头又找着机会污蔑她。

    容娴没有作妖时，是个很懂事很好带的小孩。便是被怼了好几次的妙舞都选择性遗忘她那张让人又爱又恨的嘴，专心带崽。

    一个时辰后，妙舞神色有些难看。

    本应前来接应的楼主天镜卫却迟迟不到，莫非是出了意外？但此处乃流光楼总部，应无人敢大胆来犯吧。

    正思索间，武堂管事飞驰而来。远远见到妙舞眼神一亮，如同看到救星。

    “护法、护法，不复盟剑客与圣音阁七莲圣女先后而来，正与我等交战。楼主脱不开身，让属下前来召您尽快赶回。”管事语速飞快说道。

    妙舞神色微变，刚准备飞身离开时，听管事道：“这小姑娘是新弟子吗？您放心交给我，我定将其安全带回流光楼，如今楼主需要护法，还请护法尽快赶回。”

    妙舞脚步一顿，猛地看向管事。

    管事只来得及露出一个疑惑的眼神，便被妙舞一掌打飞撞在墙上，吐血砸在地上。

    管事头晕眼花缓了好一会儿才好些，他趴在地上咳了几口血，手掌按在地上想要站起来。

    妙舞收回手，神色冷漠地走到挣扎想站起身的管事身旁，随后狠狠地将他踢倒在地上。

    妙舞看上去很平静，脸上看不出喜怒。她俯下身，抬脚踩在管事挣扎的手上，眸色冰冷道：“你背叛的原因？”

    “咳咳咳……”管事抬头看向妙舞，断断续续的笑了起来，边笑边道，“哈、哈哈哈，没想到护法这么快便发现了。您可愿解惑，究竟是如何发现的？我自认没有露出破绽来。”

    妙舞踩着他手的脚逐渐加重，心情十分不愉快：“你确实没有露出破绽，但我此行任务极为重要，若总部真遭遇袭击，楼主危在旦夕，绝不会召我尽快赶回。”

    流光楼若出事，楼主必定会让他第一时间保住年轻一辈，为流光楼留下后路。安排好有潜力的弟子后，才会让她赶回去救援。

    这些话不必解释给一个小管事听，只要确定这人是背叛者，便不可轻饶。

    她脚下再次用力，一股劲气由脚下刺进管事体内，直接将人给废了。

    “你有话留给执法堂的执法者说吧。”

    她抬脚在管事头上狠狠一踢，将人直接给踢昏过去。

    妙舞解决掉叛徒后，看向一旁一言不发的小丫头微微皱眉，难道吓到了？

    她唤道：“容娴。”

    容娴的目光还落在妙舞的脚上，妙舞这么雷厉风行，让她难得懵了下。她顺着妙舞的脚边看过去，就看到了地上悄无声息的管事。

    早知道这位护法简单粗暴，却不知能简单粗暴到这份上。

    以及妙舞这次彻彻底底引起了容娴的注意。

