    “嘶！真够疼的！”格瑞尔捂着腰部，从撞的支离破碎的桌椅板凳中直起身来，他还是第一次感到疼呢，果然要说不愧是第一个暴揍绿巨人的家伙，力量强的哪怕是假面骑士的装甲也无法完全防御这强大的拳力。

    才直起腰来，还未从地上爬起来，格瑞尔灵敏听到斜后方发出轻微的‘呜！呜！’的声音。顾不得疼痛一个鳞鱼打挺从地上跳起来，在空中就已经转过身来，看向了声音传来的方向。

    就看到一对大概三四十的华人夫妇和一个十八九岁的女孩抱成一团躲在角落里，望向格瑞尔的眼中带着惊恐，母亲的手还紧捂着女儿的嘴。

    看来刚刚听到的声音就是这个女孩被吓到发出的了，想想也是，外面是大怪物在疯狂的破坏，正害怕着呢，突然间自家墙被撞出一个大洞，一个人冲了进来，自然会被吓到。

    格瑞尔正想说些什么，可还未开口就听到憎恶沉重的脚步声，连忙转过头来，才看到墙上那个被他撞出的大洞，就听到‘轰隆！’一声巨响，墙壁被撞出一个高和宽将近三米的豁口。憎恶携带着大大小小的碎砖，撞向了格瑞尔，速度之快让格瑞尔才刚刚看到墙壁裂开就已经被撞了个正着。

    在一家人惊恐的尖叫声中，格瑞尔感觉自己好像被重型卡车撞了个正着，肩膀瞬间麻木失去了直觉，身体不由自主的飞了出去，将西面的墙壁砸出一个大洞来，带着满身的砖石摔落在西侧的南北向街道上。在街上翻滚着、弹跳了两三圈，一头撞在一辆停放在路中间的汽车车门上，将车门撞得凹陷进去，整辆车都平移了将近一米，和旁边的一辆车撞在了一起。

    格瑞尔身体佝偻着半躺在被砸的七零八散的副驾驶上，脑袋上的两个尖角戳穿了副驾驶的车门，双脚还在驾驶室的车门上的大洞外面。

    用力的晃了晃脑袋，肩膀的麻木逐渐的褪去，疼痛涌上来，就好像有人在拿钝刀子在割一样。这让格瑞尔想到了曾经看过的斗牛士节目，算是体验了被牛顶飞的斗牛士是多疼了。

    来不及等疼痛缓解，格瑞尔就让还算好的右手向上一挥，将车顶撕开一个大洞来。才刚刚做完这一切，汽车内的碎玻璃轻微跳动起来，让格瑞尔赶忙缩回双脚，右掌撑着座椅，一条腿悬空另一条腿踩在座椅上，稍一用力，从这个大洞中跳了出去。

    这边格瑞尔才刚刚跃出汽车，憎恶就跟着撞破墙壁冲了过来，将这辆汽车给撞得扁扁的，晚上半秒，格瑞尔就会被向肉馅一样被夹在里面。

    在‘嘎吱！咯吱！’的无比难听的金属扭曲声中，收不住冲撞势头的憎恶推着两辆汽车撞在了街对面的墙上，砖墙好像纸糊的一，一戳就破，一下子就被撞出个大洞来。

    在格瑞尔忙转过身来的时候，憎恶正摇头晃脑的从街对面的那个大洞中走出来，两架武装直升机的探照灯也跟着照过来，南侧一百多米外三辆轮式装甲车正一路撞开停在路上的汽车急速驶过来。

    落地后稳住身体，就立刻分开双腿，忍着肩膀的疼痛抬起双臂来，开始蓄积大地的能量，可脚下才刚刚浮现出agito的图案，从大洞中走出来的憎恶就已经攻了过来，故技重施的抓起一辆汽车，如拎着折凳一样朝着格瑞尔砸过来，让格瑞尔不得不放弃蓄能，朝着一旁跳开来。

    ‘砰！’的一声巨响，憎恶拎着汽车重重的砸在了柏油路上，整辆车都散了架，各类零件蹦跳着掉落了一地。在‘叮叮当当！’的配乐中，跳到一旁的格瑞尔才刚落地就立刻屈腿再一次的跃起，凌空扭动腰肢，一记扫堂腿狠狠的踢在了憎恶的脑袋上，发出‘咚！’的一声闷响。

    仅凭agito装甲的力量踢出的这一脚，虽因仓促发力没能达到最强的十五吨，但也有十一二吨，可却只让憎恶脑袋歪了一下，身体稍微倾倒了十多度而已。

    这让格瑞尔的心一下子沉了下去，没有大地能量的加持，攻击对憎恶的效果竟如此的无力，不愧是暴打过绿巨人的家伙，力量和身体都强悍的不像话。果然自己不是主角，人家新手期都是和小蜘蛛、夜魔侠什么的的组队，怎么轮到自己就要爆锤憎恶这么个力量超百吨的家伙。

    现在他还未适应突兀增强N多倍的力量，就像一个人平时是骑自行车的，突然开上了跑车，自然不敢加速。可就算是没有发挥全力的憎恶，自己就打不过，等憎恶熟悉了强大的力量和防御力爆表的身躯，自己怕不是要被拍成饼饼。

    在格瑞尔借力，一个后空翻落在地上后，憎恶扭了扭脖子，发出声声骨节碰撞的声响，咧开嘴冲着格瑞尔露出一个狰狞的笑容，满嘴的利齿开合着，粗声粗气的说道：“这么快就打累了吗？怎么才这么点力量吗？给我挠痒痒吗？”

    面对憎恶的嘲讽，格瑞尔没有丝毫的恼怒，落地就赶忙迈开双腿准备蓄积大地能量，可才刚刚摆出姿势，头部的角还未打开呢，憎恶就冲了过来，迫使格瑞尔不得不闪避，刚刚被撞的肩膀还疼着呢，再来一下，怕不是就废了。

    格瑞尔也算是明白了，憎恶很显然是看穿了自己的招式，之前那三次的超强力量和破坏力都会摆出聚能的姿势、头顶双角打开来、地上出现agito的图案，实在是太显眼了，所以这家伙就在自己开始聚能时的停顿，立刻冲过来猛追猛打，根本不给一点聚能的时间。

    特摄剧里面那些没脑子或者哪怕有脑子可在假面骑士蓄能准备大招的时候傻站着不动的怪人，在这个世界上是不存在的，就算是自身智力受到暴躁情绪影响的憎恶也很快就看穿了agito的弱点，更别提漫威里很多智力超群的人了，怕不是马上就根据这个弱点制定出相应的措施了。