    将盒子放到南言熙手中，阿玉什么都没说。

    刚刚白小姐的话殿下定然是已经听见了的，便无需他再多言什么。

    南言熙顶着发红的眸子看着手中的糕点盒子，不知在想些什么。

    车队停下来用午膳时已过了午时，马车停在驿站旁，立马有北国的使臣前来接南言熙下马车用饭。

    “我家殿下请使臣大人先行前去，殿下随后自己过去。”

    阿玉自马车上下来，朝那使臣行了一礼说道。

    “是。”

    那使臣讪讪地看了一眼马车，又偷偷瞧了一眼一直跟在马车旁的白染，这才离开。

    阿玉见白染正望向他，忙朝白染行了一礼，想到自家殿下之前哭得那般伤心，阿玉便想再给他们一次机会。

    见阿玉识趣地离开，白染才从马上跃下。

    “熙儿，出来用膳吧！”

    来到车边，白染对着里头的人说道。

    若不是那使臣一直朝他们这边瞧，白染早就上车将那孩子拽出来了。

    以前在她身边那个小话痨，此时竟是一句话都不说，还真是叫白染有些不习惯。

    白染正要不管不顾地跳上马车，一只嫩白的手便从里面伸了出来。

    依旧是一袭红衣，小人儿身上却是再无当初的灵气。

    白染将手伸了过去，那只细白的手僵了僵，然后才犹豫着将手放在她的手中。

    手指很软，还微微有些发凉，叫白染忍不住又握紧了几分。

    “饿了吗？”

    白染抬眼朝那小人儿望去，却见他面戴红纱，遮住了大半张脸，只露出一双有些发红的眼睛在外面。

    南言熙垂着眸子轻轻摇了摇头，指尖的温度暖得他有些想哭。

    白染将人扶下马车，缓缓收回手，不知在想些什么，竟开口问道：“要如厕吗？”

    话毕，白染才发现有些不妥，可话已出口，便无法再收回。

    南言熙耳尖一红，目光躲闪不敢再看白染，只望着站在不远处的阿玉，微不可见地点了点头。

    白染尴尬地摸了摸鼻子，轻咳一声叫来阿玉，让他带着南言熙去了。

    看着小家伙瘦削的背影，白染脸上的尴尬忽得变为心疼。

    才两月未见，这孩子怎么就瘦成了这样儿？

    那送包裹过来的侍卫的话又在白染耳边响起——“苏小姐还叫属下转告您，皇上的意思希望小姐您能好好揣摩揣摩……”

    皇上特意叫她来送南言熙到底有何用意？

    南言熙要远嫁北国，白染也无心吃什么东西，随便扒拉了两口饭就放下了筷子。

    一直偷偷关注白染的南言熙自是也发现了白染的异常，只以为是这饭菜不合她的胃口，便又吩咐阿玉去叫人给她做了两个清淡的菜来。

    看着摆在自己面前的两个盘子，白染转身朝里头坐着的人望去。

    那小人儿却是一直垂着头不曾看她，白染轻叹一口气，不忍心拂了他的好意，便只好又吃了几筷子。

    马车继续朝北驶去，车里的人儿红着眼眶偷偷从窗缝中瞧着外头的人，车外的人则是一脸严肃地骑在马上，不知在想些什么。

    “殿下您这又是何苦呢？”

    阿玉红着眼睛心疼道，他不知到底发生了什么，却能看得出来，殿下他心里还是舍不得白小姐的。

    既是舍不得，又为何要答应皇上去和亲呢？

    如今这一走，岂不是与白小姐再无相见之日？

    南言熙不舍地收回眸子，低声道：“我若不走，她如何能安心成婚？”

    他若不走，白染与别的男子成婚那日他一定会忍不住出去闹事，与其届时惹了她不快还毁了她的婚事，倒不如他早早地避出去，省得毁了她的余生。

    只是这些话南言熙是不会与旁人说的，没得增添不必要的麻烦。

    “成婚？”阿玉瞪大了眼睛惊诧道，“白……白小姐要成婚了？”

    这个消息对于阿玉来说实在是太过意外，他整日里待在玉芙宫，并未听说过什么白小姐要与哪家公子成婚的消息。

    “皇姐亲口说的，断然错不了。”

    一想到白染要与那林公子在一起，南言熙的声音便忍不住多了几分哽咽。

    终是他配不上她，才叫那后来的林奕辰入了她的眼。

    可白染姐姐那样风光霁月的一个人，理当与这世间最好的男子在一起。

    若是林奕辰当真有众人口中所传的那般好，倒也配得上他的白染姐姐。

    只是……

    以后白染姐姐她还会不会想起，曾经有一个不懂事的少年那般喜欢过她？

    “那殿下您答应去北国和亲，是……是因为这件事情？”

    阿玉这话虽是问出来的，可答案却早已经在他心里了。

    南言熙还抱着那个已经凉透了的点心盒子，里面的点心做得都很精致，他却是没舍得吃上一口。

    她给的东西，他都珍藏得很好，只盼着能多留一些与她的回忆。

    哪怕只多一刻也好。

    许是车上装着许多嫁妆，又许是车里坐着的是南国的皇子，车队行驶的速度并不快。

    越往北走，昼夜温差便越大，气候也多变起来。

    “殿下，阴天了……”

    阿玉探着脑袋朝外瞧了一眼，然后缩回来说道。

    “明日……就要出了南国了吧？”

    南言熙手里还抱着那个点心盒子，眼睛无神，只动了动有些发干的唇问道。

    阿玉神色一僵，低低应了一声：“嗯。”

    离开故土，远嫁异国，这一路行来，有白小姐陪在身边，殿下应该也再无遗憾了吧！

    南言熙鼻子一酸，却是再也哭不出来。

    这一个多月以来，白染护送他至此，处处体贴照顾，是他从未有过的满足。

    若不是心里装着别的事情，南言熙定会十分欢喜。

    可如今，他却是怎么都笑不出来了。

    “白大人就送到此吧！那边就由我等护送贵国皇子殿下就好。”

    北国使臣朝白染抱了抱拳，笑道。

    白染抿着唇，许久才从口中挤出两个字来：“有劳。”

    马车缓缓停下，车上的人儿破天荒地要求要下来。

    还是面纱遮着脸，南言熙故作平静地看向白染，眼中尽是温柔。

    “白染姐姐，最后再抱抱熙儿，可好？”

