    迪奥只负责将迪亚波罗交给他们，可不管他们具体是如何去处理的。

    他在犬夜叉世界里学会了一些封印精神力量的秘法，实验性质的用在了迪亚波罗身上。

    效果并不明显，迪亚波罗还是能召唤出替身，只是持续力下降了点。

    迪奥推测这是两个世界规则不同造成的，而且他能感觉到，犬夜叉世界里的这些秘法，太过于粗糙了些，应该只是关于力量的粗浅运用。

    毕竟只是个古代小岛国，更多的还是追求原始力量，对于技巧性的东西，研究的并不通透。

    当然，迪奥只是纯粹的恶意猜想，事实上也有可能是自己只学到了基础，没在犬夜叉世界深挖。

    不过像凌月仙姬带领的犬族一类，还是不能指望。

    即使是有点底蕴，能给迪奥一点惊喜，可在大方向上，肯定是没有什么意义的。

    他突然有些后悔，为什么自己当初那么冲动，将天狗一族付之一炬。

    若是保留下来，说不定还能找到些什么好东西。

    现在只剩一个天魔和少数天狗在那里，资料什么的肯定搜集不全。

    自己可没有搜集记忆的神通，这种涉及到灵魂的东西，是很高级的，即使之前在武川城那里，也没有遇见过。

    只有一些基本的，关于契约式神，培养式神，壮大精神方面的秘法。

    这就是那个小城全部的底蕴，稍微高级一点的精神运用都没有，更何况是涉及根本了。

    迪奥愈发无奈，系统带他穿越的世界，太随机了。

    若是能穿越到仙侠世界，能有本《搜魂大法》之类的魔功也好啊。

    至今为止，修仙依旧是迪奥心头挥之不去的向往。

    靠着自己开出一条通天大道，自然是值得称赞，必得大伟力，大智慧！

    可迪奥很清楚，自己根本就还没到那个时候。

    我还很弱小啊！

    有现成的路不走，就靠自己整合那几个世界的资源成就整合武道，自以为能开辟新道路，恐怕在真正的强者眼里，不过也只是坐井观天而已。

    迪奥看得分明，自己的整合武道用来虐虐菜，和同一个等级的打打还好，要想像小说中的主角那样越级打怪，还不如指望继续摸索四大基本力。

    起码这也是通天大道！

    不过迪奥更清楚的是，任何道路，都需要基础。

    什么是基础？

    精气神三维！

    系统的存在时时刻刻都在提示着他，这很重要。

    迪奥觉得，如果源力足够，光堆三维属性都能走到尽头。

    所谓的以力证道，大概就是如此了吧？

    不错，这也是条路，只是源值太过珍贵，后期也越要越多，得经历多少世界，辛苦搜集多久，才能集满所需源力呢？

    几千？几万？还是上亿？

    恐怕，这条以力证道的路，才是最难的。

    对于有自信，并极度追求力量的人来说，肯定是会选择这条路。

    可迪奥，全都要！

    这些路，并不冲突，迪奥完全有足够的时间来摸索。

    迪奥又有点庆幸，虽然没有去到战力无双的玄幻世界，但如今这个开局，已经是非常完美了。

    最起码，完全不需要担心寿命问题，让他有足够的时间和耐心来面对一切。

    现在乔鲁诺这边的事情告一段落，伤势也被神值的提升带动痊愈，能收割的源力大头都已经到手，迪奥心中蠢蠢欲动，想要出发前往下一个世界。

    系统即使从未带他去过仙侠世界，看上去也很随机。

    可这几个世界下来，迪奥也知道，系统带他前去的世界是有一定规则的。

    能级上面，一直在往上增，最起码，没有出现过无超凡的世界。

    也就是说，下一个世界，应该有许多战力惊人的人物，恐怕不比天狗族的天魔要弱。

    迪奥很期待，甚至恨不得系统直接带他去到玄幻世界，比如洪荒，遮天这种的，再不济，龙珠之类的也行。

    不过在此之前，还有一些事要办妥。

    后方的稳定，是迪奥不可避免要去花费精力的。

    五个世界，虽说都安排了人手按计划发展，但迪奥总得时不时抽个空去观察一下。

    这倒不细谈，毕竟有系统的时空锚定在，迪奥可以轻松应付。

    主要是现在的这个世界，他得将剩下的三个儿子找出来。

    人设这东西，对迪奥来讲，肯定是有极大益处的。

    可相应的，也有着弊端，迪奥不可避免的被困在人设之中，要做出符合人设的举动。

    如今他就是慈父，对剩下三个儿子不上心的话，以后被乔鲁诺知道了，恐怕不好收场。

    这就没必要了，后期发生动乱，还不如前期投入点精力。

    反正真正辛苦的是手下，自己也就演几场戏而已。

    不过很遗憾，至今为止，都未曾找到那三个小崽子的踪迹。

    没有觉醒迪奥的血脉，迪奥的血肉感召自然就无法发挥作用。

    而前世的记忆并不全，即使仔细思索，也只回忆起这三个儿子会在承太郎的女儿为主角的时间里作为配角出现。

    这很正常，毕竟迪奥前世也不知道自己会重生到现在这个身份，对那三个儿子的关注自然没有乔鲁诺多。

    配角嘛，正常人谁会去仔细关注啊！

    何况时间相隔那么久，迪奥连自己的相关剧情都记不太清，更不用说那三个便宜儿子了。

    Infinite集团的影响力是挺大，可这个世界的infinite集团毕竟才成立两年，靠着迪奥描述的那点口头线索满世界找人很不方便。

    即使拜托了承太郎，SPW财团也是打着酱油一样，根本没有费心去找。

    迪奥知道，不管他再怎么解释，承太郎也只会对他表面应付，内心始终有着防备。

    不过他也无意去多费口舌，承太郎，现在已经没有资格成为自己的敌人了。

    而顺着那三个便宜儿子的母亲去找，也几乎不可能。

    就算这个世界原本的迪奥来了，他都记不得自己享用过多少面包，又何况现在这个只接收他身份，而未曾接收他记忆的迪奥呢。

    乔鲁诺最近很忙，忙着接收迪亚波罗留下来的烂摊子。

    还好有infinite集团作为基础，即使PASSIONE组织遍布整个意大利，又有其他杂七杂八的小帮派抢食，乔鲁诺也仅仅只是忙而已。

    有着坚固后盾的他，基本上碰不到什么太棘手的问题。

    在接手真正的权力，控制infinite集团吞并PASSIONE组织时，体会到两个庞然大物之间的摩擦侵轧，他才如梦初醒。

    太容易了！

    迪奥早就为他扫清了障碍，他接下来要做的都是顺理成章。

    父爱，竟如此伟大！

