    袁家不存在没钱，只存在钱无法转化为物资，故而在捯饬的过程之中，就算有一定的损失，袁家也是能接受的。

    十几亿陈曦不愿意兑换的黄金，就算是五大豪商也吃不下去，毕竟袁谭要的是现款，也就是加盖了梓野乡侯金印的钱票。

    如果说在其他家族的眼中，黄金、白银、五铢钱和加盖了梓野乡侯金印的钱票是同样的东西，那么在袁谭眼中，加盖了梓野乡侯金印的钱票，在本质上是高于黄金和白银的。

    因为前两者在某些时候是买不到物资的，而加盖了梓野乡侯金印的钱票，永远是能买到物资的。

    这就涉及到某些非常神奇的原因了，陈曦的钱庄每年发行货币，也就是钱票的时候，实际上并不是按照实际五铢钱的储备，或者黄金储备，白银储备来发行的。

    也就是说，陈曦压根就不是什么金本位，银本位这种东西。

    陈曦每年发行的货币，是根据中原产品产出的总额来发行的，简单来说陈曦先按照去年产出，统计报表等等来进行核算，然后从宏观上进行计划统筹，按照来年的产品总额来发行货币。

    简单来说，陈曦不能保证金银能买到货物，但陈曦发行的每一张钱票，那都是必然能买到对应价值货物的。

    这里面不得不提一句，陈曦发现钱票的时候，是计算过了袁家，以及其他世家的总产出的，也就是说这些钱之中本身就应该有一部分属于袁家和各大世家用来交易的份额。

    只不过陈曦自己进行了一定的调剂，以更合适的方式进行了分配，可不管怎么分配，只要是钱票，那就必然能买到对应的物资，这是整个汉室的产业体系，以及整个汉室的国家信誉在背后支撑。

    袁谭无法认识到这些，但袁谭需要购入的物资太多，以至于袁谭发现了一种让袁谭肝痛的事实，自己的黄金只有兑换成陈曦的钱票，才能大规模的购入物资，简单来说黄金没有钱票好使。

    实际上这种情况对于其他人来说是不存在的? 因为除了袁氏? 基本不存在第二个世家用黄金直接进行交易的可能。

    从理论上讲，这样规模的黄金? 汉室的市场是能消化掉的? 但从货币安全上考虑，大量物资被之前不存在的货币收走? 那么平均到所有人的钱票上，不就相当于每一张钱票的价值下降了吗？

    反过来讲那不就等于涨价了吗？虽说涨价并不全是坏事? 可如果因为物资短缺而出现涨价? 那靠调剂手段去解决，并不能从根源上解决问题，所以陈曦直接锁死了这一可能。

    要买东西可以，黄金也可以? 但统统都有额度? 过了某个额度，你自己想办法将黄金兑换成钱票，反正中央钱庄不承接这种业务，我必须要保证国内货币的币值稳定。

    这就造成袁家明明有钱，却没有办法将钱转化成物资? 而价值十几亿的黄金，想要兑换成钱票? 说实话，这年头还真没有几家有这种规模的流动资金。

    最后转了一圈? 袁谭盯上了刘桐的压岁钱，没办法? 真的找不到第二个有这么多钱的人了? 找陈曦和找中央钱庄一个样? 肯定不会允许，毕竟不是金本位，生产不出来足量的物资，超发了难道去买黄金？

    这样想的怕不是脑子有问题，所以袁谭只能想办法从刘桐那边兑点钱了，黄金兑钱票，反正刘桐也不花钱，她只是在压箱底，而纸票压箱底哪有黄金给力，我袁家给你全部兑成黄金吧。

    可以说这是目前唯一一个靠谱的渠道，实在不行的话，袁谭就准备在中原搞金饰店，给百姓搞各种黄金饰品，消耗自家的黄金，从百姓手上换取钱票。

    毕竟百姓买了黄金饰品，基本也不会再卖掉，而是作为作为嫁妆一类压箱底的饰品，这份钱票也就算是消耗在本不计算的黄金产业之中，自然袁家就能靠这样换来的钱票购买各种物资。

    这种做法相当于百姓那份本来在陈曦计算中用来购买各种生活物资的钱票，被拿去买了未列入计算的物资，而原本的生活物资，又由袁家接手走了，这样便不会对于汉室整体的物价造成任何的冲击。

    合情合理又合法，但这个回收的太慢，而且这年头百姓能抽出来购买这些金饰的钱到底有多少，袁谭也不太确定。

    所以思来想去，最后主意打在刘桐的手上了，刘桐有钱又不花钱，来，买黄金吧，我袁家黄金量大，质优，还有折扣，可比你那些金票实在多了，反正都是压箱底的珍藏，黄金不更好吗？

    顺带一提，挖刘桐的小金库，也是陈曦一直以来的想要做的事情，刘桐的那部分钱是附带价值的，陈曦一直默认刘桐会花钱。

    可刘桐一直不花，那陈曦就必须要保留一部分的物资，作为某一天大量货币投入市场时的应对。

    实际上陈曦也知道最正确的做法其实是默认给刘桐发的那些生活费不是钱，而是纸，默认那些钱永远不会投入到市场，但这种事情不能做，刘桐努力存的钱，被陈曦默认成纸，等某一天暴露了，那会动摇根本的。

    可刘桐一直不花，这笔有价值的货币会越积越多，陈曦需要预留的物资也就越来越多，而很多东西只有投入产业之中才能滚出更大的价值，这些其实都可以计入到损失之中。

    目前这笔钱的规模还不是很大，陈曦还能控制住，可一直这样下去，迟早会出现问题，所以这笔货币必须要参与到市场之中。

    可以说袁谭的举动从某种程度上也是陈曦的手笔，终归这笔钱只要不在刘桐的手上，那必然会参与到市场循环之中，而只要参与到这个过程之中，那就基本相当于走上了陈曦的正规之中。

    至于说某一天刘桐突然想要钱了，但发现没钱票了，想拿黄金从陈曦这边换钱，规模不大，那就给换呗，规模大了，那就表示超过额度了，你问为啥有额度，陈曦哪怕直接表示不想给你刘桐换，那也不是国家信誉问题，而是陈曦给刘桐使绊子问题。

    毕竟黄金的价值所有人都是默认的，就算陈曦这边换不到，也不会有人认为黄金买不了东西，只是会认为陈曦又和长公主发生了矛盾，神仙打架，吃瓜看戏就是了。

    等过段时间陈曦调配好了物资，大手一划，给刘桐兑换了钱票，基本就坐实了这件事的本质是陈曦在抬杠。

    实际上按照陈曦对于刘桐的了解，刘桐要是将钱票换成黄金之后，大概率没钱的时候，也不会换太多，而小规模的兑换，陈曦是不需要缓冲和调节的，这样很多问题就能直接消除掉。

    毕竟这种做法就相当于将问题押后到未来，然后由于未来的盘子更大，之前的大问题就变成小问题一样。

    文氏自然是不懂这些，但文氏的想法很简单，她和斯蒂娜去钱庄兑换自家的额度，不多说，拿黄金兑换几千万钱的钱票还是没问题的，两人一加，差不多一亿钱。

    看着也不算太多，但一亿钱的物资也不少了，送到袁家那边也能补贴一下家用，剩下的走刘桐那边换成钱票，然后换成物资运到袁家，为接下来可能的战争提前做储备。

    作为主母，有时候不得不思虑的深远一些。

    斯蒂娜自然是不明白这些，虽说她在袁家享受的待遇和文氏分毫不差，但两人考虑的东西差别很大，在斯蒂娜看来袁家就算是落魄了那也是凯尔特巅峰的实力。

    更何况现在的情况，袁家根本不算是落魄，自己每天负责貌美如花，以及蹦蹦跳跳就可以了。

    文氏则不同，文家虽说不算是豪门，但文氏很清楚自家夫君的雄心，作为内助，自然是尽可能的帮袁谭去处理这些。

    可以说，两人从一开始站的角度就有很大的不同。

    斯蒂娜飞了大约一个时辰之后，从云上落了下来，这个时候其实已经飞懵了，因为斯蒂娜是完全不认路，到现在需要靠文氏来指路了。

    “接下来怎么办？这里是什么地方？”看着地上的皑皑白雪，又扫视了一下方圆数十里，确定没有一个人影，斯蒂娜有些慌。

    “应该已经到北疆了，你直接南下，进入一个村寨，确定了一下位置就可以了，这几年中原发展的应该很快，这边的村寨经由集村并寨之后，老兵应该清楚附近的州郡。”文氏笑着说道，斯蒂娜的内气相当雄厚，文氏几乎感觉不到周遭环境和气候的变化。

    “哦，这样啊，那我就直接往南飞了。”斯蒂娜抱着文氏再次加速，然后朝着南方飞去，很快就遇到了第一个村寨。

    “我看到城市了。”斯蒂娜看着被城墙围起来的村寨如是说道。

    “这不是城市，这是村寨。”文氏没好气的说道，“飞过去，在两百步外落下，应该会有护卫对，印信和文书准备好，省的发生冲突。”1603411635

