    “继续继续！”

    “园长别停啊！”

    “快快快，我们还要！”

    “跟我老公一样，每晚总是到关键时刻他就停了，真烦人！”

    直播间的游客们明明是想要继续听故事，可是所说的这些，怎么听怎么都像是在开车。

    李嚣也不故意吊胃口，继续道：“雄性鮟鱇鱼虽然很小很小，但是在追女孩子方面却有一套，因为人家的视觉和嗅觉非常发达，在深海中可以快速察觉到雌性鮟鱇鱼发出的光芒，或者追踪到雌性鮟鱇鱼身上释放出来的信息素，一旦发现，便开始六亲不认的抱大腿。

    雄性鮟鱇鱼会咬住雌性鮟鱇鱼的皮肤，开始变态发育。

    在发育过程中，雄性鮟鱇鱼的脑子，也就是可以发出光芒的小灯笼因为根本用不着，会逐渐退化，身体也开始快速微缩，只剩下发达的生育系统。

    从而，可以更加便捷的终生寄宿在雌性鮟鱇鱼身上。

    为了繁育后代，雄性鮟鱇鱼甘愿化作上门女婿。”

    “动物界的赘婿？”

    “我滴天，这家伙牛逼，说好听点是赘婿，说难听点不就是鸭子嘛？”

    “我印象中的赘婿不都是很牛逼的嘛，什么歪嘴龙王，战神修罗，还有德云社太子演的那个。”

    “楼上的，不要再被小说和网剧毒害了，现实生活中的赘婿哪有那么风光，都给别人当赘婿了，那可是很卑微的。”

    “说的有道理！就算是生出来的孩子，都无法随男方姓，虽然现在时代变了，孩子随谁姓都可以商量，但听上去还是觉得有些不习惯。”

    “我身边有个朋友给别人当了上门女婿，女方还规定他以后只能赡养家里的一个老人，另外一个则交给他的兄弟。”

    直播间的游客们议论纷纷。

    说到赘婿，人们总是有着说不尽的话题。

    不仅仅是赘婿题材的小说火爆，每个月全网就能出现几万本，更多的是现实生活中越来越多的男孩子去给别人当上门女婿。

    毕竟现在很多家庭就只有一个宝贝女儿，再加上家庭稍微富裕，从小就是娇生惯养，根本不愿意让女儿远嫁，而男孩子迫于买房买车彩礼等压力，自然只能去当上门女婿。

    这边，讨论的热火朝天。

    那边，太子和太妃在吃完鱼之后，竟然没有离开。

    尤其是太子站在高处，居高临下的还在打量着吃鱼的海豹们，眼珠子贼溜溜的打转，不知道在想着什么。

    突然，它注意到了人群中有个女孩手里的塑料袋里装着好几罐罐头。

    当机立断，有了主意。

    趁着所有人不注意，蹑手蹑脚的来到那个女孩身边，一直猥琐在其身后。

    像是个痴汉。

    接着，当女孩提的有些累，随手将塑料袋放在台阶上的空档，张开嘴巴，吊起塑料袋就跑。

    太子并没有跑远，而是再次来到了海豹旁边的高台上。

    随着太子的到来，海豹们纷纷将注意力投了过来。

    尤其是那头银白色的海豹，呜呜的就准备开始叫唤，试图吸引人们的注意力，从而来惩罚这只抢劫小鱼的猫咪。

    不过，在看到罐头上有肥鱼的图案后，银白色海豹顿时戛然而止。

    它认为小猫咪是拿着肥鱼罐头给自己道歉的。

    不由的凑了过来，还长大了嘴巴。

    等待着太子的投喂。

    太子也没有让它久等，直接用牙齿咬住拉环，干脆的扯开了易拉罐，并轻轻的一倒。

    霎时间，罐头里所有的肥鱼哗啦啦的全都被倒入到银白色雪豹的嘴巴里。

    一开始，银白色雪豹还笑眯眯的，脸上露出迷人的微笑。

    可在肥鱼进入嘴巴的下一秒……

    哗！

    银白色雪豹立刻将嘴巴里的所有肥鱼全部吐了出来。

    接着，呜呜呜的冲着太子狂叫起来。

    表情极为狰狞。

    似乎想要将太子给生死活剥、大卸八块了。

    “汪汪汪！”

    看到这一幕的小黑不停的交换着，龇牙咧嘴，活生生的把太子给吓跑了。

    这一刻，小黑心里五味杂陈：太狗了！身为一只猫，特么的比我一只狗都狗，本汪实在是看不下去了！

    而李嚣和直播间的游客们也注意到了这一幕。

    “这猫怎么这么狗！”

    “看的我已经生气了！”

    “园长，必须好好教育教育啊，不然它只会越来越嚣张！”

    “银白色海豹：管理员呢，你们这里的小猫咪竟然给我喂粑粑！”

    “银白色海豹：尼玛！这鱼是馊的！”

    “虽然我听不到银白色海豹说话，但是我敢相信此刻它一定在口吐芬芳。”

    “从此在园长的动物园里，这只银白色海豹再也不吃鱼了！”

    “虽然很可怜，但是不知道为什么，我真的好想笑！”

    “这年头中国人不骗中国人，可是中国动物竟然骗中国动物，还有王法嘛，还有法律嘛？”

    直播间的游客们有人在替银白色海豹鸣不平，有人则已经抱着肚子笑不活了。

    李嚣更是下定决心，必须好好整治一下太子。

    再这样下去，太子只会更加无法无天。

    “接下来，我带领大家看看最后两种动物，黑柔骨鱼和太平洋桶眼鱼。”

    李嚣将镜头转向自己，继续在前面带路。

    十来步的距离，很快就到。

    随着镜头的拉近，直播间的游客们也终于看到了最后两种动物。

    这两种鱼在现实里很少遇到，甚至都没有听说过。

    而它们也没有像鮟鱇鱼那样，出现在游戏里。

    也就更加大大减少了它们的知名度。

    正因如此，直播间的游客们充满了好奇。

    如果说白鲸是海洋里的白衣天使，那黑柔骨鱼那便是黑暗恶魔。

    这家伙不仅长得黑，而且比鮟鱇鱼还要丑陋。

    黑柔骨鱼的下颚也非常奇异。

    扁长得惊人的下颚内部却没有任何肌肉或者皮肤，完全是镂空的，只有一根细细的舌骨枝将其与身体连接。

    在“吃饭”时，便能无限张大嘴巴，让娇小的深海鱼们一命呜呼。

    这也是它最大的特点！

    李嚣一共买了四条，两公两母，两两一对。

    太平洋桶眼鱼同样如此。

    而太平洋桶眼鱼最大的特点就是他的脑袋前端呈透明状，管状的眼睛则在头内转动。

    有点儿像是飞机。

    在飞机的前段不就是透明玻璃，以此来方便驾驶员看的足够清楚嘛。

    “卧槽！我连这两种鱼的名字都没听过！”

    “长得好古怪啊！黑柔骨鱼不是一般的黑，比宋小宝都黑！”

    “宋小宝：楼上的，你礼貌吗？”

    “长这么大还是第一次见到脑袋是透明的鱼，真神奇呀真神奇。”

    “我反而觉得桶眼鱼挺可爱的，好像摸一摸它的脑袋。”

    “园长，快给我们讲讲这两条鱼。”

    面对游客们的要求，李嚣自然是有求必应，轻咳一声后，道：“在这个深度的海洋，出现红光并不正常。

    作为可见光中波长最长的那个，红光在几百米深的地方就已经损耗殆尽，根本不会透到这个深度。

    出于这个原因，这里的绝大大多数生物也看不见红光。

    同时，这里的一些鱼演化出了红色的外表。

    物体显现出的颜色来自光线的反射。

    既然水中没有红光，这些红色的鱼在这样深的水中就漆黑一片，配上深海黑色的背景，这简直是绝妙的隐蔽。

    可这对黑柔骨鱼无效，因为它们可以看到红光。

    黑柔骨鱼在眼下有两对发光器，一对是正常的深海鱼发光器，能够发出蓝绿色的光线来为柔骨鱼照明，而另一对就是那对能发出红光的发光器。

    正因如此，它们有了两个本领——看得见红光和具有可发出红光的发光器。

    这两个本领配套起来，就成了这些黑柔骨鱼的大杀器。

    为了避开天敌的眼睛，大部分深海发光生物都非常谨慎。它们不会一直亮着发光器，否则它们看得清周围环境的同时也会被天敌盯上。

    然而，黑柔骨鱼却不同。

    因为很多鱼类看不到它们发出的红光，所以柔骨鱼可以关掉探路的“蓝灯”，放肆地亮着“红灯”。

    可发出红光的发光器实际上的是柔骨鱼的“狙击灯”，它们可以以此照明，隐藏在黑暗中，悄悄接近猎物。

    饱餐一顿后，黑柔骨鱼又亮起了自己的“蓝灯”。”

    “尼玛！这家伙这么牛逼！”

    “本来以为鮟鱇鱼会发光就已经很厉害了，没想到黑柔骨鱼却自带两个手电筒。”

    “一个蓝光，一个红光，蓝光探路，红光捕猎，绝了！”

    “突然觉得我活在地球上就是个废物，竟然连一条鱼都不如！”

    “那太平洋鮟鱇鱼呢，他的透明色脑袋是不是也特别厉害？”

    “对呀对呀，园长快快速速道来！”

    直播间的游客已经听故事听得上了头，纷纷追问着。

    “太平洋桶眼鱼在地球上存在了多久，没有人知道。

    因为直到1939年，它才首次被人类发现。

    正因如此，很多人会对太平洋桶眼鱼很有误解。

    因为迎面看，桶眼鱼的脸部看起来很正常，但“眼睛”实际上是其真正意义的“鼻孔”，头部翡翠绿结构的那部分才是它的眼睛。

    就像是国漫《刺客伍六七》中的汪锋类似，伍六七以为汪锋的戴着墨镜的部位其实是眼睛，其实那只是个墨镜，而眼睛则是在墨镜下面。

    科学家表示，桶眼鱼的眼睛能让它直接向前看或透过脑袋向上看，以便搜寻猎物头部的微弱轮廓，从而非常适应在漆黑的深海环境下生存。”

    李嚣深吸一口气，总结道：“今天我购买的这些动物，不管是鮟鱇鱼还是星鼻鼹鼠，亦或是黑柔骨鱼和太平洋桶眼鱼，它们都有着自己很独特的特点，算是将进化论给按在地上摩擦了，因为在地球上，除了它们有这些独一无二的特点，在其他动物很难找到。

    当然，以后可能会有科学家发现。

    曾有科学家不是已经打通了南极的冰层，将探测仪放在了冰层下面的海里深处，不就在那里发现了二十多种目前地球上未知且没有得到命名的动物嘛。”

    “这是真的假的？”

    “真的真的，园长没有撒谎，我在网上看到过这个新闻。”

    “在斗音短视频平台，就有这个视频。”

    “我也有幸看到过。”

    “麻烦哪位好心人把视频发给我，我也想要看看没有命名的未知动物。”

    当游客们热情似火讨论的时候，李嚣已经开始着手为这些动物在动物园里安排住处。

    幸运的是今天商家同样送了动物：一公一母两只羊驼。

    羊驼这种动物现如今太常见了，而且很多人家里都会养，所以李嚣也就没有过多介绍。

    昨天送了一只绿孔雀，今天送了两只羊驼。

    实在是太良心了。

    之所以这么做，当然是想要与李嚣长期合作，毕竟李嚣现在大小也是个名人，有着一定的知名度。

    当将所有动物安置好后，李嚣便开始惩罚太子。

    惩罚的方法也很简单：关入小黑屋。

    像太子这种调皮多动的动物，如果将它独自一只关在一个狭小黑暗房子里，它绝对会感到特别孤独，对它的身体和心理都是一种很大的惩罚。

    李嚣也不敢做的太过分。

    毕竟现在可是有着很多自以为是的爱猫爱狗人士，万一到时候抨击谴责自己可怎么办？

    不过为了适当的加深一下惩罚，让太子涨涨记性，李嚣还打算整整一天不给它喂食。

    环斑海豹那种珍惜动物，自己都舍不得去欺负，这家伙却接二连三的动手，必须惩罚的狠一点。

    另外，吉吉国王和绿孔雀小岭很快也醒酒了。

    醒酒后的小岭逐渐走出阴影，变得自信。

    醒酒后的吉吉国王却步入阴影，心里妈卖批。

    如果让猴群的猴子猴群们知道它在喝醉后竟然跳钢管舞，它的脸面何存？

    为此，不停的骚扰者李嚣，试图让李嚣删除拍摄到的视频，并把当天的直播回放删掉。

    吉吉国王很有耐心，甚至一度追到了同福客栈。

    而此时，因为白天的直播，绿孔雀小岭已经在网上爆火。

