    “以旗岩商会的信誉，还不至于卖假药吧？”陈姓老者蹙眉道。

    “谁知道呢？”旁边几人冷笑道：“他们针对我们也不是一次两次了，依我看，这波明显也是冲着咱们来的。”

    “啧啧，旗岩商会出售假药，这要是传出去，想想都觉得刺激！”

    “我觉得不妥！”陈姓老者冷静分析道：“旗岩商会就算要对付咱们，也不至于拿整个商会的信誉开玩笑，更何况咱们现在也不确定破极金丹的药效是真是假。”

    旁边几人躁动道：“咱都把配方复原出来了，还有啥不确定的？这配方摆明了就是破极丹嘛！”

    却见陈姓老者眉头紧锁道：“你们有没有想过，他们这样做的目的是什么？难道就为了骗那点儿小钱？然后恶心我们一下？”

    闻言，众人你看看我我看看你，哑口无言。

    对啊，就算破极金丹是假药，那旗岩商会卖他们假药的目的和动机是什么呢？

    正当他们一筹莫展之时，一名青年火急火燎的闯了进来，一边用双手比划，一边大口喘着粗气：“几位当家的，出……出大事了！”

    “说清楚点。”陈姓老者眉头一紧，肃然开口道。

    “旗岩商会药店正式推出破极金丹了，而且是限时限量出手，不到一会儿的工夫，就已经全部卖出去了。”

    “什么？！”陈姓老者一帮人大惊，面面相觑，脸上满是惊愕。

    前一秒他们还在讨论破极金丹是假药，下一秒旗岩商会便正式推出了破极金丹。

    如果是假药的话，旗岩商会怎么可能大张旗鼓的拿出来卖？

    可如果是真药的话，那他们为何只能破解出破极丹的配方呢？

    或者说，旗岩商会只是单独卖给他们一颗假药，卖给其他人的都是真药？

    “走，过去瞧瞧！”陈姓老者沉吟思索一番，第一时间前去查看情况。

    不只是他们，梅兰竹菊四院也在第一时间收到了消息，全都不约而同的聚集向旗岩商会的专营药店。

    原本没什么人关顾的店面，忽然间变得热闹起来。

    ……

    商会专营药店的门口，早已经被围堵的水泄不通。

    虽然店员一再表明今天的份额已经售罄，但依然无法阻挡人们的热情。

    “一天才卖这么点，有你们这么赚钱的吗？”

    “就是就是，就不能多卖点吗？”

    “关键你们也不提前放点风声，我赶来的时候，都已经卖完了。”

    “强烈要求再补点货，我家儿子被筋骨三重极限卡了快一年了，等级已经被同龄人拉开很多，再不抓紧补补等级，整个人都要自暴自弃了。”

    “啥意思，就你有儿子是吧？别人家没儿子是吧？”

    “嘿~挤啥挤，药都卖完了，你们还挤啥？”

    “那你又在挤什么？”

    对面阁楼上，叶潇看着下面热闹的景象，心情很是愉悦。

    尤其是看到青木堂和梅兰竹菊四院都在暗中观察之后，嘴角更是勾起一抹得意的微笑。

    就连边上的黑枪都不由感慨起来：“小姐你别说，这破极金丹还真有点儿门道，咱这店面都荒废多少年了，没想到还有如此火爆的一天。”

    “可惜破极金丹的产量有限，要是能多点儿就好了。”叶潇遗憾道。

    闻言，黑枪沉吟着提议道：“不行就花钱把他这炼制方法买下来，只要咱们的炼药师掌握方法，到时候还不是想产多少就产多少？”

    “我也想过，但高公子未必会卖。”叶潇思索道。

    “只要钱给的够多，还怕他不卖？咱商会最不缺的就是灵石。”黑枪撇嘴笑道：“况且这丹药的反响确实可以，小姐就算多挪用点儿资金，我想家主那边也不会有什么意见。”

    “话是这么说没错。”叶潇沉吟着反问道：“但你觉得高公子缺钱吗？”

    “呃，”黑枪愣神道：“别说，那小子好像还真不像那种缺钱的主，毕竟连姜无量那老儿都能请得起。对了，如果灵石不管用的话，那就用其他稀有的修炼资源试试，那小子总不能啥都不缺吧？”

    叶潇微微点头：“这倒是可以考虑考虑。”

    正在这时，黑枪忽然间脸色一变，冷然看向天边的方向。

    叶潇见状，蹙眉问道：“怎么了枪叔？”

    “不好，那小子好像被姜无量给带着飞出城了！”黑枪凝重道。

    “这么快就要开溜了吗？”叶潇沉吟下令道：“事不宜迟，劳烦枪叔追上去看看情况。”

    黑枪也不废话，直接化作一道黑色残影，消失不见。

    叶潇凝视着黑枪追去的方向，像是在思索些什么。

    ……

    高晋在姜无量的带领下，一路从北望港飞出来，疾驰在北望州广阔的天空中。

    耳边狂风呼呼掠过，下方的山川如画卷般向后平移。

    此时的高晋，就像一只挣脱牢笼的鸟儿，感觉从未有过的爽快。

    “对了老姜，咱们这是要去哪儿？”高晋一边俯瞰下方的大好河山，一边问道。

    姜无量笑道：“不知道，哪里合适就在哪里突破。”

    “呃，这么随便的吗？”高晋错愕道。

    “随便就对了。”姜无量咧嘴笑道：“越是随便选择的地方，越不容易被人发现和打扰，尤其是在葬魂海这种地方，一旦在突破的紧咬关头被人发现，基本就离死不远了。”

    闻言，高晋郑重其事的点点头，一副受教了的表情。

    “嗯？！”姜无量似乎察觉到了什么，神色微变的向后方瞥了一眼，“该死，我明明掩盖了气息，他是怎么察觉到的？”

    高晋惊愕道：“什么情况？谁跟上来了？莫非是天翎宗的人？”

    “不是，是黑枪那老匹夫。”姜无量眉头紧锁道。

    “黑枪前辈？”高晋错愕看向后方，根本看不到黑枪的影子。

    姜无量凝眉思索一番，猛然间将目光落在高晋身上，下一刻，强大的神念瞬间笼罩在高晋身上，眼中闪过一抹精芒，“果然如此！”

    高晋一头雾水，茫然的看向姜无量。

    “你身上有黑枪老儿留下的神念印记，我说他怎么能察觉到我们的动向呢。”姜无量暗自冷笑道。

    “什么？”高晋神色微变，“那怎么办？”

    “没事儿，我已经帮你把印记抹除掉了。”姜无量自信一笑，回头向黑枪投去一抹嘲讽的微笑，周身随之弥漫开一片疯狂动用的气流，“小老板站稳了，走你——！”

    下一刻，两人的身影便凭空消失不见。

    高晋只感觉眼前忽然一片漆黑，视线再次清晰时，已经出现在数千里外的另一片天空之中。

