    王柄权是个很听劝的人，自从青杏跟他说让他离红杏远一些，他便愣是三个月没去醉杏楼。那天之后王柄权也和潘子骞说过当日发生的事，潘子骞也是皱着眉头思索了半天都没理出头绪，最后表示回去之后会注意他三哥的动向，王柄权这边则依旧每日过着浇菜种地的田园生活。

    他在等，等他二十岁及冠之后，皇帝将他立为太子，到时候躲在暗处的人自会现身，他不认为一个苦心谋划二十年的人，会因为太子已立便放弃争夺。

    正在思索之时，府中管家进来了。

    “王爷，宫里的宏公公来了。”

    “嗯，请他进来。”

    宏公公，原名燕宏，皇帝手下的执笔掌印太监，打小便进宫，曾服侍过先皇，极为受宠，先皇驾崩后又继续服侍当今天子，虽是太监，地位却极为崇高，纵使皇子见了他都要客气一些。

    作为皇帝陛下身边的红人，向来没有什么不良传闻，但却有一个众人皆知的禁忌，那便是只能称他为宏公公，不能称他“燕公公”，因为‘燕’与‘阉’同音，太监素来反感别人称他们为阉人，这也就是为何当日那名边疆将领，因为在京城大街公然辱骂一名公公为无根的阉人，而最后引来杀身之祸的原因了。

    因此，稍微有些脑子的人见了这位公公都是尊称一句“宏公公”，而不是“燕公公”。但王柄权却显然不在有脑子的范畴之内。

    “哟，燕公公来了，不知有何贵干？”

    听到“燕公公”三字的燕宏不禁脸皮抽搐，但眼前这位八殿下的智力是出了名的，自己也没必要和他置气，于是平复下心情用力挤出一丝难看的笑容。

    “殿下，皇上召见。”

    “好，知道了，我一会就过去。”

    王柄权言语倨傲，让这位平日里听惯了阿谀奉承的宏公公很不舒服。

    “那奴才先行告辞。”

    “对了燕公公，以后不会笑就别笑，忒难看了。”

    就在燕宏刚转身要走的时候，王柄权不咸不淡地扔了一句话，燕宏身形一顿，此时背对着王柄权的公公脸上满是阴郁。

    “是，奴才知道了。”

    王柄权看着燕宏远去的背影，脸上浮现出冷笑。

    “老狐狸！”

    王柄权此时的修为是筑基中期，方圆两百米的风吹草动都能尽收眼底，所以哪怕是背对着他，他也能将对方的表情看得一清二楚，这燕宏常年侍奉皇帝，早已练就了一副通透活络的心思，断然不会因为王柄权的几句话而撕破脸，此刻他的表情也从侧面说明了一些问题。

    “看样子这位掌印公公也参与其中了。”

    无论是之前的醉杏楼中红杏装醉，还是今日掌印太监露出的杀机，他们个个自以为做得很隐秘，殊不知都丝毫不落地被王柄权看在眼中。

    王柄权坐在椅子上，手指有规律地敲击着扶手，表面上平静的他，心中早已是杀机凛然。

    “就剩不到三个月了，很快就可以知道结果了。”

    “来福，备车，进宫！”王柄权吩咐下去。

    马车很快便到了皇宫，行至皇门口，一向畅通无阻的王府马车此时却被拦住了去路。

    “什么人！”

    “瞎了你的狗眼，安康王的车也敢拦，还不快快闪开！”

    “管你什么王，宫中规矩有腰牌才能进。”

    “嘿，你这狗奴才！”

    起初王柄权只是以为是新来的宫门卫不懂规矩，但这话越听越不对劲，就算是傻子也知道王爷这个称呼的分量吧，随后又听到“啪啪”两声。

    撩开帘子，王柄权才发现此时名为来福的下人正捂着脸满眼的不可置信，王柄权也是诧异，今儿个真是流年不利，先是一个公公暗藏杀机，现在一个侍卫竟拦住了自己的去路。

    “王爷，他……”

    见自家主子出来了，来福一下子有了底气。

    “行了，我刚才在车上都听到了，既然他要腰牌，你给他看便是。”

    “哦。”

    见主子并没有惩治对方一顿为自己报仇的打算，来福只能乖乖掏出腰牌。

    王柄权则借机打量起这个侍卫，从着装上看是一个侍卫统领，自己从未见过此人。

    他偶尔还是会回来一趟看看杨贵妃和皇帝的，之前几次回来值守都是那个万年不变的邹顺，怎么这次换了人。

    “这位统领，这里本来不都是邹顺管的吗？”

    “邹队长老家有事，他告假回去了。”

    “奥。”

    经过查验，腰牌没有问题，侍卫也没为难他们，直接放行了。

    来福赶着马车继续前进，王柄权则是透过窗帘缝隙，观察起这位顶替邹顺的执勤统领，见对方依旧一脸肃穆地在那站岗，王柄权便收回目光摇了摇头，暗道自己太过杯弓蛇影了。

    到了地方，王柄权徐步跨上台阶，这次他仍是正儿八经用双手推开了御书房大门，皇帝此时正坐在案前批阅奏章，王柄权不禁心中暗叹，不知不觉间皇帝已是两鬓斑白了，脸上也平添了一些皱纹。

    “父皇。”

    这次王柄权连声音都是小心翼翼，完全没了之前的张扬跋扈，皇帝闻声抬头，脸上挤出一丝难得的笑容。

    “来，坐吧。”

    王柄权关上房门，找了把椅子坐下。皇帝放下手中的朱砂笔，沉声开口。

    “知道我今天找你什么事吧？”

    王柄权点点头。

    “册立太子的诏书我早就拟好了，放在太和殿正大光明牌匾后面，等你行了及冠礼便会宣读诏书，之后你就是太子了，以后说话做事也就不能儿戏了。”

    “儿臣定不负父皇期望！”

    王柄权一反常态地严肃认真起来，皇帝则满意地捋了捋胡须。许久不见的二人又都安静下来，气氛也变得有些尴尬。

    “行了，今天就先这样吧。”皇帝开口打破宁静。

    “儿臣先行告退。”

    王柄权起身施了一礼，转身离开，在他走到门口的时候，突然想起了什么。

    “对了父皇，您要小心身边的宏公公。”说完他也没解释什么，开门离开了，皇帝则在屋内陷入了沉思。

    走出御书房的王柄权则是一脸轻松的笑容，闭着眼，享受着午后阳光洒在脸上的感觉。

    …

    PS:感谢书友5161818597的多次打赏，感谢圣辰荣耀送来的月票，感谢大家的推荐票。

