    

    “可能是陛下当时的心境不一样。”喜嬷嬷安慰道，“小主您就别纠结了，陛下就算是当时反应不一样，这蒋贵人的份位，也没越过您去啊。”

    “不管怎么说，您都是这宫里头，最尊贵的女人。”

    “话虽是这么说，可陛下这都回宫几个月了，也从未来过我这无忧阁...”方怡筠说着，垂下的目光也同手一起落在自己的小腹上，“这么下去，我得何年何月才能怀上龙嗣？”

    “宫里的新人只会越来越多，年轻貌美的女子，也绝不会少。越往后，这机会...就越渺茫了吧...？”

    “小主您可千万别这么说！”喜嬷嬷见状，赶紧出声安慰道，“这宫里头，无人能及您的美貌，您以后的机会啊，肯定多的是！”

    “陛下也就是回宫的这段时间忙碌，才没招人侍寝的。”

    “若是有日子空出来了，肯定第一个招您。”

    “希望如此吧...”

    ...

    一连在碧霄殿住了四五日，姜绾芸终于在今日，找到了一个可以回锦瑟居的借口。

    而顾瑾渊因为上午拉着她补了一觉，所以白日未处理完的事情，都堆到了晚上。

    想着自己今日大抵得忙到半夜，他也就点了点，随她去了。偶尔让她回去住两日，也不是不可以的事情。

    毕竟，有对比才会有追求更好的心。等她回去一个人住两日，发现没人给她暖被窝，晚上睡着冷之后，就会重新念及他的好了。

    昨夜几乎一夜未睡，哪怕上午补了一个多时辰的眠，也不能抵挡住席卷而来的困倦之意。

    在瞧见锦瑟居的匾额之后，姜绾芸便秀气地打了个哈欠，打算回去直接沐浴躺下。

    可她人刚一进门，还未来得及唤人备水，便有一道身影，直直向她扑来。

    “绾芸，我可算是等到你了！这整整一日，你都上哪儿去了？！”来人一脸愁容，语气中尽是焦急。

    姜绾芸缓了缓神，借着院中微弱的灯火仔细辨认了一番，方才愣愣发问，“玥清？你怎么来了？”

    听她这口气，似乎是守在锦瑟居一整日了，到底是什么事情，居然能让她如此着急？

    知道她要说的可能不会是件小事，姜绾芸赶紧拉着她的手，把她重新带回了屋里。

    唤扶柳去沏茶的同时，她也把自己怀里抱着的那只手炉塞到了黎玥清手里，“再急的事情，你也不能跟自己的身子过不去啊，瞧瞧这手都冷成什么样儿了。”

    说着，她又蹙眉问道，“到底是什么事情，居然要你亲自过来等？这么冷的天，让阿淼过来传个话不久行了？”

    “是大事！”黎玥清在姜绾芸伸手过来的瞬间，便握住了她的手，不肯放开，“绾芸，这事儿只有你可以帮我了！”

    “到底是什么事？”瞧着她这样，姜绾芸心里也忽然很没底。

    她完全想不到，是什么样的事，能让一向活得通透的黎玥清急成这样？

    “姐姐...”黎玥清面色惨白，声音颤了颤，方才继续坚持把话说完，“姐姐被押入天牢了！”

