    胡校长可以说是万万没想到，中枢巨头已经为夏家站台。

    这也使得和解变得极为困难。

    中枢巨头却是很不以为然。

    站在他这个层次，许多事情已经不需要再过多考虑。

    人在泰山之顶，看山下的猴子打架，无论偏向哪一方，都只是看心情而已。

    封号者固然需要他们这些中枢巨头们放在桌上，举手投票讨论，可是从另一方面来说，哪怕强如封号，其命运始终还是在这些人的举手投票之中。

    如果中枢巨头们一致认为某一位封号者应该惩治，那么哪怕这位封号者是神境，在大国之威面前，终究是显得渺小。

    中枢巨头不愿意收回自己的礼。

    大不了再给魔主送一份。

    那魔主只要不是膨胀到了没了边，就应该知道个中轻重。

    胡校长还能怎么办。

    他只是对中枢巨头负责罢了，那就是说，他属于这位中枢巨头的下属。

    夏家历代显赫，便是中枢巨头也不想扫了夏家的面子。

    胡校长又知道，这一次苏尘是铁了心了要和夏家为敌。

    以胡校长镇国神将的身份，居然都无法和解，只能望洋兴叹。

    这真的是太糟糕了。

    不管怎么做，华国都可能将会损失一名极有前途的大宗师，甚至可能会损失一位未来的神境。

    可是胡校长却全无办法。

    中枢巨头不出面，即便是胡校长的面子，也劝不动夏家。

    连胡校长都只能祈祷，希望这件事能够尽量和平收场。

    ……苏尘已经到了帝都。

    他连续拦了二十五辆出租车，终于有一位老帝都人司机，知道苏尘所说的位置在哪里。

    “哦，你就是说夏海山的夏家啊？”

    “那地方一般人不知道，也就是我偶尔听说过，那地方远是不远，不过我只能送你到附近，因为那里禁行，你想进去得走段时间路。”

    “话说，你去哪地方干嘛，那地方一般人也不让去啊。”

    夏海山曾经做过封疆大吏，虽然退了，可是依旧显赫，他所居住的夏家，也就是帝都夏家别墅，那是国家都会派上安保，那些安保个个都是真枪实弹，不是空枪做样子。

    苏尘只是微微一笑。

    “我去上礼。”

    “上礼？”

    司机笑了，他让苏尘上车，一边开车，一边开启了自己的话匣子，“兄弟，我这不是埋汰你啊，那夏家一般人不知道，我有个亲戚，在夏家那边有个工作，我跟你说，能跟夏家上礼的，那都最少也得是一省首富的水平。”

    “兄弟，你是不是以为我在跟你开玩笑？”

    司机估计这个上车的小兄弟不会相信，毕竟一省首富级别，放在全国都是国人皆知的大人物，这都仅仅只是有上礼资格而已，这就是吹牛皮，都会有人觉得夸张，不切实际。

    苏尘却没反驳。

    “我知道。”

    “你知道？”

    司机越发不信。

    你要是真知道，你还这么做啊？

    司机也懒得再跟苏尘说那么多。

    就聊聊帝都最近发生了什么事，还有自己身边鸡毛蒜皮的小事，像是他们这些司机，总是有说不完的话。

    只是随着时间的推移，司机逐渐感觉到周围的气氛有些不对了。

    他开始发现，周围的豪车越来越多，即便是这种豪车常见的帝都，在这个时候，豪车的数量也似乎多的有点吓人。

    像是奔驰宝马这种货色，都得是那种型号最高档的，稍微差一点的都不行，还有国外的各种名车，保时捷，兰博基尼等等等，此时此刻应有尽有，连这个常年开车的老司机，有的车型号都认不出来，那当然不是因为这车子名气不够响，而十有八九是什么限量版。

    司机都有点不敢往前走了。

    因为车流越来越密集，这些人似乎都是往夏家的那个方向行驶。

    司机真怕自己蹭到了哪一辆车子，说真的，赔不起都不算什么，这些人一看就是大富大贵之辈，万一得罪上哪个人，说不定这些人能直接给他整得家破人亡。

    “小兄弟，我少收你点钱，咱在这里下车行不？”

    司机都怂了。

    仅仅只是这些豪车的车流，司机就已经被镇住了。

    苏尘瞟了司机一眼，没说什么，按原价付钱，然后推门下车。

    扫了一眼手机地图，距离司机所说的地点，也就只有不到一公里而已。

    步行过去即可。

    而后，以苏尘那足以俯瞰万里的视力，这前方的所有景象，自然是被苏尘收入眼底。

    整整将近一公里的路，尽是豪车如雨，每一辆豪车，都有人从后备箱里拿出来极其珍贵的礼物，苏尘仅仅只是凭借对灵气的感应，就觉察到那里有许多珍贵至极的玉石和上百年的中药材，这还不算别的，苏尘连想都不用想，就知道一些地契房契甚至直接的数百万元的贺金不会少。

    这真是一场盛事啊。

    哪怕是在帝都，一块砖头下去能砸死好几个大官的，这样的盛事也是极其难得一见的。

    可见这一次盛事所请来的宾客，都是何等的非富即贵之辈。

    苏尘微微眯了眯眼。

    然后毫不迟疑的继续往前走去。

    在他人眼中，这或许是上流社会中都极其难得一见的顶级盛宴，可是在苏尘眼中……实在是太微不足道了。

    当年苏尘身为魔帝，大宴四方的时候，那才是真正的四方来贺，动辄就是送出数百个星系，一个小宇宙之类的。

    一串项链，项链上面是直接镶刻的缩小了的恒星，一杯美酒，那是用十个水星大小的海洋所酿成的。

    那个时候苏尘宴请众人，请一位金系功法的大能所享用的，是那一整个银河系大小的星系，那一顿那位大能也就是吃了个七分饱，毕竟谁家去参加大人物宴会的时候，会是去吃饭的呢？

    哪怕这里帝都最大的人物全部齐聚，苏尘也敢于和他们争，何况区区夏家，也许已经是胡校长所忌惮的大世家，但再怎么大，又能和当世第一强国争么？

    在那国家之间面前，便是夏家也若尘埃一般，而只有苏尘，才能够和一国相争。

    别人视夏家为大世家，而苏尘视夏家，不过如此而已，不是真正不可招惹的存在。

    

