    轻则走火入魔。

    重则直接爆体而亡。

    就连炎金曜听到君无殇已经修炼出了仙力之后，眼神亦是变了不少，明显变得对君无殇热络了起来。

    君无殇最近无事便在琉园中养伤，没事的时候去药园转转，十分的惬意。

    顾云初则是到处去打探起炎蚩天的消息来，最后经过顾云初的多方打探，终于打探到了一丝关于炎蚩天的一丝消息来。

    原来在一年前炎蚩天刚回到族中不久，听到炎天界外守护着的玄黄之境中的封印出现了问题，便赶过去帮忙修复玄黄之境中的封印了。

    玄黄之境中的封印不仅是一道结界，更是链接着人界与魔界之间的通道。

    若是这封印松动，魔界中人便会从玄黄之境中冲出，最后冲向人界，占领人界，而后彻底的毁灭人界！    “原来炎老在玄黄之境中，所以我才无法联系上他。”

    顾云初恍然道。

    也不知道炎老何时才能回来，听说玄黄之境中的封印并不好修补。

    据说玄黄之境的封印是数十万年前的炎神所布下的，炎神早已作古数十万年，这悠悠而漫长的岁月中，封印在魔族的日日侵蚀下，变得越来越薄弱！    虽说炎氏一族中每隔一段时间便会前去修补，但也抵不过魔族的日日摧残。

    就像一面墙，你日日修补，别人日日摧残，再怎么也是无济于事，终有一天会塌。

    而玄黄之境中没有大罗金仙的实力根本进不去，进去了也会被那里的玄黄之气侵染，从而摧毁仙基！成为一个废人！    如此，她便只能在这里静等炎老的回归了。

    闲着无聊，顾云初便去了炎氏一族的藏书楼，有炎金曜给的令牌，她自是可以轻松进入，没有任何人敢阻拦。

    炎氏一族的藏书楼建立在第二十殿上，只要持有令牌便可以直接进入。

    高大的藏书楼，足有七层，古朴磅礴，大气恢宏。

    藏书楼外并没有人把守，因为整栋藏书楼中都设置了高深莫测的阵法，只有手持令牌的人方可进入。

    并且每种令牌所能进入的楼层是不一样的。

    顾云初手中有炎金曜给的令牌，自是可以畅通无阻进入所有楼层。

    当顾云初轻松跨越了藏书楼门口的阵法，进入了第一层。

    煞时一阵古朴苍凉的气息从前方涌来，整个第一层的藏书楼十分宽广，一排排的书架排列其上，几乎望不到边。

    书架上什么书都有，各种各样的功法武技，杂谈，经验手札，阵法，天上星宿排列等，应有尽有，十分全面。

    这些书藉想来都是炎氏一族的历代先人留下来的，那些功法武技等人大部都是他们自创的，而能留在此地的，都是被认可的！    不过顾云初没有停，而是径直朝楼上走去。

    当她途经第四层的时候，遇到了一个熟悉的身影，那人在见到顾云初时亦是一愣。

    下一刻他的脸上露出了一抹喜色，他快步走到了顾云初的面前，“无梦姑娘，你姐姐怎么样了？

    她的伤好了点吗？”

    

