    欧阳鸿喝完，往嘴巴上一抹。

    龙文牧今天能尽释前嫌，愿意妥协，欧阳鸿最想看见的就是这样的结果。

    要知道，龙文牧只要妥协，其他人自然就没有前去出阳国的理由了。

    如果连龙文牧都不去了，其他人自会跟随他乖乖退去。

    为了说服龙文牧，欧阳鸿本来还准备了很多说辞，只是没有说出口而已。能这么轻松说服龙文牧，也在他意料之外。

    只要能让这些人跟自己回去，就无须担心他们会扰了出阳国那边的事。

    他说的话中当然不是全部都是真话，只是到时候等他们察觉到的时候，再去出阳国，那时已经木已成舟了。

    凡冲动都是一鼓作气，再而衰三而竭。今日他们有这股魄力敢不要命前往出阳国，等把他们劝回头一次两次，这股魄力自然也就没了。

    欧阳鸿太懂得这个道理了，所以也知道龙文牧这些人靠着一口怒气，那不过是匹夫之勇，难成大事。

    放下茶杯，淡淡的笑着，正打算多谈笑两句拉近彼此的距离，突然察觉到一丝异样。

    眉头顿时皱起，手往喉咙上捂去。

    脚下一歪，人朝桌子边栽去，茶杯在地上当啷一声砸得粉碎。他脸色通红，捂着喉咙和嘴，呜呜咽咽的发不出声。

    除了龙文牧以外，所有人都被这突然的变化惊了一跳。

    “欧阳大人！”欧阳鸿后面的几个人急忙的叫道。

    龙文牧面无表情的看着他，将手中的那杯茶缓缓倒在地上。

    茶水倒在地面，升起一丝白烟。

    “欧阳大人，你怎么了？”看着欧阳鸿撑在桌子边，表情极度痛苦。青云堡的众人想要冲上来，旁边一道妖力凌空斩过来，在地面留下一条深深的痕迹，同时也把众人逼退。

    长孙候拂袖，一只手轻举于空，默默的饮茶。

    在欧阳鸿那番“苦口婆心”的劝说的时候，只有长孙候是从始至终都平静如旧的人。

    欧阳鸿哪会想到突然发生这种异变，嘴巴里好似有团火在烧，徒张着嘴，根本无法出声。

    他哪能感觉不到，分明是刚刚的茶有问题。

    “欧阳大人说了这么多，舌头太长，说起话来未免太累。我在楼上的时候就寻思着，应该帮你修修舌头。”龙文牧冷静的盯着他的双眼，徐徐的道。

    “臭小子，你敢下毒！”陆万博是第一个怒吼的人。

    刚刚看见这小子已经屈服，谁知道警戒线才刚刚放心，欧阳鸿就中了对方的花招。

    陆万博想要冲上来检查欧阳鸿的状况，还不等他和另外两个天妖师动身，长孙候已经闪身到他们之间，阻断了他们的去路。绯烈见状，也紧随着上来和长孙候并肩而站。

    刚刚被欧阳鸿说动的那丝颓然，也在此刻的冲突中烟消云散。

    欧阳鸿大张着嘴，明明看起来极为痛苦，可根本无法用言语来说出来。

    众人看见，他张大的嘴里，舌头已经彻底的红肿，上面满是血泡，也不知道龙文牧在刚刚的茶里下了什么药。

    龙文牧不去在意欧阳鸿，反对看向虞大帅等人，见他们此刻都还有些迷惘。

    “他说什么你们就信什么？要是青云堡可信，我们今天何必到这儿来？他说我们是去送死就是去送死？有好的不信，凭什么偏偏信最坏的？”

    他讽刺的哼笑一声，惹得刚才还动摇了的众人面红耳赤。

    “我……我没信。”虞大帅嘴犟说，“我就听他说说，谁信了？”被龙文牧这么一嘲笑，刚刚的迷惘此刻已经消散了。

    确实，云如龙给的承诺如果能信得过，今天他们也不用来此了。至于那些好与坏的，又没走到那一步，考虑那么多做什么？

    “臭小子，暗中害人，你卑鄙无耻！”陆万博怒喝。

    “陆前辈这么夸奖，小子受宠若惊。我今天就卑鄙了，你咬我啊。”龙文牧冲他一挑眉。

    陆万博脸色彻底绷不住了，今天他们就是来带龙文牧等人回去的。欧阳鸿若是能凭三寸不烂之舌说服他们也就罢了，既然撕破了脸，就再不用口舌之争了。

    陆万博在内的三名天妖师猛扑而来，长孙候冷冷一哼，和绯烈两人迎击而去。

    五道身影初一交锋，齐齐冲出客栈，一飞冲天，在天空轰轰烈烈的展开一场大战。

    天际宛如雷响，晴空霹雳，风卷云涌，五道身影飞快穿梭。小城里的人哪见过这种世面，皆都亡命的尖叫奔逃。

    客栈里，龙文牧一把将欧阳鸿拉了过来。

    “臭小子，你敢！”曲中意和其他弟子赫然向前一步。

    绯小鱼则是拔剑拦住他们的去路：“我看谁敢动！”

    龙文牧抓着欧阳鸿的衣领，欧阳鸿此刻才是惊惶不堪。

    他本就修为不高，靠的全是一张嘴。但现在连话都说不出来，被龙文牧抓住，哪有反抗之力。

    龙文牧在他面前装作妥协，他一时大意，大好的局面满盘皆输。

    “欧阳大人能说会道，我一向佩服你这张嘴。”龙文牧露出邪笑。

    他的这张笑容，在欧阳鸿眼里，比厉鬼还吓人。

    “臭小子，你敢动他一根汗毛，你就死定了！还不放人！”曲中意吼道。

    龙文牧哪管他吼什么：“欧阳大人刚刚服用的是腐肌断舌膏，服用此药，若是不妥善处理，整条舌头都会腐烂，最后小命不保。”

    欧阳鸿发出呜呜的声音。

    “我也不愿见欧阳大人这么痛苦。舌头断了还能再续，小命都没了，大罗神仙来了都救不了。我有治疗之法，欧阳大人可愿一听？”

    欧阳鸿连连点头，不光是因为被龙文牧吓的，还因为他能感觉到舌头上传来的剧痛，那种腐蚀的灼热和痛苦，他一辈子都没感受过。

    舌头上针扎刀割的剧痛，痛入骨髓，普通人哪能忍受。

    龙文牧取出一把明晃晃的小刀。

    “小子，你休得胡来！”众多弟子方向传来喊叫。

    龙文牧置之不理：“治疗方法也简单，割下一小截便能治好。欧阳大人若是信得过我，把嘴巴张开。”

    欧阳鸿一阵傻眼，在众多的喊叫声中，闭着眼张大嘴。

    他宁愿承受断舌之痛，也不愿继续忍受这种腐蚀的剧痛。

    舌头断了还能医治，若是连小命都没了该如何是好。

    龙文牧把小刀慢慢伸进他嘴里。

    很多弟子都撇过头去不忍去看，欧阳鸿哼鸣了几声之后，一截断舌落了出来。

    欧阳鸿呜鸣不止，龙文牧将小刀收好。

    “欧阳大人下次记得莫要再乱说，否则小子可保不准你会不会整条舌头都烂掉。好了，大人慢慢养伤吧，等小子处理完琐事，再来听你的教诲。”龙文牧大笑着拍拍他的肩膀，把他随手推向角落处。

    欧阳鸿被他推得踉跄，含恨的看着他。

    虞大帅有些哆嗦，绯小鱼反倒觉得痛快。

    欧阳鸿一开口就能盅惑人心，龙文牧断了他的舌头，看他还能怎么说。欧阳鸿能说得天花乱坠，龙文牧就是个蛮不讲理的主。秀才遇上兵，有理说不清，就所谓一物降一物，恶人自有恶人收。

    龙文牧拍拍手走上来，外面天际还大战不息，除了那三个天妖师，其他都是一些弟子层次的人，这些人龙文牧都不放在心上。

    龙文牧手染鲜血的上前，诸多弟子都在后退。

    龙文牧戏谑的看向曲中意，然后把目光落在了白浩身上。

    “白兄也要来阻我？”

    其他人来他没什么意外，唯独意外白浩也在这些人里面。

    白浩是龙文牧难得认同的几个人之一，在龙文牧的印象里，他生性耿直，刚正不阿。说实话，白浩在这儿，让他有点失望。

    白浩微微避开他直视的目光：“龙师弟还请跟我们回去。”

    “你知道我不会跟你回去，我只是有点好奇，以你白浩的性情，不应该插手这件事才对。”

    白浩无声苦笑：“师命难违。”

    陆万博是教导他的人，师命难违确实是一个理由。

    “这不是你的理由。”龙文牧看出他目光的躲闪，知道这是言不由衷的话。

    “不要再说了，龙师弟若是执意如此，还请出招吧。”白浩牙齿一咬，沉气摆出架势。

    看见他眼中那份争强斗狠的战意，龙文牧就多少明白是怎么回事了。

    都是心魔在作祟。

    天妖之战，白浩本来是被选为了出战人，预战时候因为战败，最终与出战无缘。

    那时候他就已经种下心魔，可能也是看着龙文牧等人在擂台上崭露头角，让他心中越发不服气。

    越是心高气傲的人，面对失败难免会如此。目光越高，摔的越狠，心魔也就越重。

    他现在这幅模样出现在自己面前，龙文牧除了惋惜，无话可说。

    白浩身形一动，朝着龙文牧扑来，掌中凝聚妖力，按向龙文牧的胸口。

    他当然知道自己不是龙文牧的对手，仅仅只是想要尝试一番。

    当初他在预战败给鸿天佑，之后出战名额就被取代。要说心里一点怨言都没有，怎么可能。

    如果是绯小鱼和曲中意这种知根知底的人取代他，他不会在乎，但是他对虞大帅和龙文牧一点不了解。看见他们两人在台上连战连捷，他的心里又岂是滋味。

    他看过天妖之战，所以知道自己不是龙文牧的对手。

    他当初跟龙文牧比箭术，结果旗鼓相当，那时候他只把龙文牧当做好的对手。但看过天妖之战他就明白，自己天赋哪怕再强十倍，也追不上龙文牧的步伐。

    他只是想试试看，哪怕这一战是输，他也想跟龙文牧亲自交手一次，不然恐怕永远难以释怀。

    几天前陆万博对他提出追捕龙文牧等人的消息的时候，他毫不犹豫就同意了。因为只有这一次，是他最好，也是唯一的一次机会。

    扑向龙文牧，爆发出全部的力量。

    龙文牧身体一侧，让他的劲气落空。无声轻叹，脚下一勾让他失去平衡，同时手掌斩在他的后颈。

    白浩眼睛一翻，直挺挺的倒了下去。

    交过手龙文牧就知道，现在的白浩还不如第一次相遇的时候。

    心中有魔，十成力怕也只能施展七八成，在龙文牧手中，他连一招都接不下了。

    修炼之人讲究心念通达，倘若不能克服心中魔障，修为怕是终身都难以寸进。青云堡天骄落到这种地步，实在让人惋惜。

