    轰轰轰！！！

    天地之间，恐怖的力量爆发，方圆万丈的天地大道，在这一刻都是被粉碎了！

    毁天灭地的灾劫风暴冲击席卷，仅是其中一缕余波的散发，就足以将天人境之下的修士击溃陨灭！

    在这混沌狂流当中，

    三道璀璨如烈日般的光芒骤然爆发, 正中了虚无之中的一道身影。

    血色的光芒一闪而逝，

    那道身影便是被砸落了大地，

    地面塌陷，

    烟尘冲天而起，

    恐怖的力量更是几乎击穿了地壳，深入到伸手不见五指的黑暗深渊！

    “结束了吗？”

    身处虚空之间, 震荡起恐怖气息的张清元凝目，如若实质般的神识朝着虚空漫卷，铺天盖地般朝着下方探索而去。

    在他们三人的联手之下, 

    再加上早有准备的虚空杀伐大阵封锁，

    那血阎罗只能承受他们三人的接连进攻，先前的交锋当中，血阎罗已经是遭遇了三人的数次重创！

    尤其是刚才三大力量的联手一击，如果是寻常的虚天修士，恐怕此时已经是身死了！

    “哈哈哈！好！很好！”

    滚滚烟尘当中，忽然传来了血阎罗疯狂的大笑。

    强悍的气息冲击席卷，笼罩深渊的烟尘瞬间被横扫开去，显露出此时血阎罗支离破碎的身影。

    崩碎的身体，大半身的血肉不见了，白骨清晰可见，重如山岳的鲜血淅淅沥沥地滴落下去！

    惨烈的景象, 血阎罗气息这一刻也是极度的不稳。

    然而, 

    血阎罗面容上看不到丝毫的恐惧, 反而是流露出了极度的疯狂之色, 那种眼神, 那就像是失去了理智, 对眼前敌人具有着深仇大恨的野兽！

    “想要老子的一切，那就都拿去吧！老子将一切都血祭献给你！”

    “但是，你一定要杀了他们！”

    血阎罗疯狂大吼，眼神当中，已经是看不到半点的理智，只有无穷的愤怒，狂躁，扭曲的面容看上去如同野兽！

    “杀了他！”

    张清元只觉得一阵的不安。

    沈正和燕北归也感受到了不对劲，

    穷途末路的野兽，也会反戈一击，这血阎罗想要干什么？！

    当即恐怖的气息再度爆发，三人挥出铺天盖地的大道玄光，击破真空，联手朝着血阎罗的方向斩杀而去，混混洞洞，封锁了一切躲避的空间！

    然而，

    也在这一刻，

    【如你所愿！】

    苍茫的闷响声，响彻在虚空之间, 带着一种腐朽, 邪恶, 像是万千冤魂在盘旋萦绕，天地之间产生了剧烈的巨震共鸣！

    嗡！！！

    血色的涟漪震荡，

    血阎罗周身虚空，骤然出现了一朵血色的莲花虚影，静静地悬浮在天地之间，缓缓轮转，掀起一阵阵的洪流，朝着四面八方宣泄开去！

    整个天地，在这一瞬间几乎如若映照成了血海！

    张清元三人施展出来的大道法力，在撞上那一多血色莲花虚影的时候，竟然接连溃散，丝毫没能对其产生动摇！

    血莲光芒笼罩的血浮屠，纹丝不动！

    “什么？！！”

    即便是张清元，在这一刻也是不由得骇然变色！

    而此时，

    无边的血海之中，

    一条小蛇般的红色光芒，自血浮屠手中漆黑的戒指当中跳出，迅速朝着血浮屠额头钻了进去！

    “啊！！！”

    血浮屠一声惨叫，两只眼睛留下血泪，面容狰狞扭曲！

    但紧接着下一刻，

    轰！！！

    更加浩大的气息横扫，铺天盖地淹没了重重混沌虚无，淡淡的血色莲花合拢，血浮屠的躯体迅速生长恢复，先前三人在他身上留下的大道残痕，也都是消失得一干二净！

    眨眼之间，

    血浮屠已经是恢复至了巅峰，

    只是眼眶之内，是黑洞洞的一片，像是吞噬了一切视线光彩，

    瘆人无比！

    【总算是......过来了！】

    “血浮屠”抬起双手，感受到这实质的躯体力量，

    低沉的声音响彻在天地间，世界仿佛也为之而共鸣！

    这一切说起来长，但直至血浮屠身上的变故结束，也都不过是电光火石间的功夫！

    “阁下是谁？”

    对面的血浮屠，悠然悬浮在虚空之中，身上丝丝缕缕的血色大道力量萦绕，一身气机直接像是换了个人！

    沈正面色凝重，对着对面的血浮屠低沉出声问道。

    而此同时，

    张清元和燕北归也是自动落下身影，三人形成了掎角之势，凝重地面对对面气质大变的血浮屠。

    【三个血食，看样子勉强够用吧。】

    “血浮屠”面朝着张清元三人看过去，明明黑洞洞的眼眶里面已经没有了瞳孔，但三人都是感觉到了一股寒意！

    一种仿佛猎食者，看到猎物时候的寒意！

    只是，

    还没等他们反应，

    变故又再度发生！

    轰隆隆！！！

    九天之上，响彻起了震耳欲聋的恐怖雷霆！

    天，

    怒了！

    此时此刻，

    这一片区域的方圆百万里，都是感受到了来自天空的浩瀚压迫，天威发怒，给世间降下无限的灾祸与雷霆！

    “这是！！！”

    张清元抬头，

    只见得顶上高空笼罩的虚空杀阵不知何时消失了。

    万里天穹，都是被漆黑如墨，厚重如山的乌云笼罩，难以言喻的沉重压力，朝着天地滚滚众生压塌下来！

    有万千雷霆，闪烁在天地之间！

    重重乌云涌动，海啸般翻腾，每一个修士都是感受到了来自天道的愤怒！

    这一刻，

    沈正看了看不远处的血浮屠，又看了看顶上愤怒的天象，忽然间像是想到了什么，面色陡然变得惨白起来。

    “天怒，这是天怒！”

    “你是天外天的生灵？！”

    沈正指着不远处气质大变的“血浮屠”，声音有些颤抖。

    一旁的燕北归闻言，也是面色大变！

    “血浮屠”没有理会两人，黑洞洞的眼眶看向天穹。

    抬起手掌，握了握拳头，

    他明显感觉得到，

    这一身的力量，

    正在迅速下降！

    被这一方天道，给压制了！

    【压制力竟然如此之大，看来还没到时间！不过......有了这三个血食，至少能够支撑老夫到天变之时。】

    “血浮屠”转过头来，黑洞洞的目光看向沈正三人，依旧是看向食物般的视线，甚至比之先前，更多了一些饥饿的急迫！

    “跑！”

    “能够偷渡越过深渊之井的，绝对是遁一层次的存在！”

    张清元耳中，

    传来了沈正惊恐的传音！

