    第二天，秦正便带着人离开了，没有丝毫的耽搁，而他前脚刚走，各方高手就齐齐而至了，却扑了一个空，迎接他们的是成片的藏剑山庄高手。

    一条小道上，秦正悠闲趴在马屁上，嘴中吊着一杂草，对着帝无羡道：“师叔爷，您说昨天帮助我们的人是谁啊？”

    帝无羡开口道：“不清楚，那批人来的快，走的也快，似乎并不想你知道他们的身份！”

    秦正点头道：“背后之人有意思，如果我没猜错的话，应该跟了我们一路，而且，对于九洲局势也看的时分透彻，同时，还了解我的性格，不挖出来，我心里膈应！“

    帝无羡一听这话，立马出声道：“你别整出什么幺蛾子，该回秦域就回去秦域，如今九州大陆风云四起，各种老怪物都出来了，我不一定就真的能保住你！”

    秦正咧嘴一笑道：“放心，我心中有数，听锦衣卫汇报九州大陆有一剑冢对吗？”

    帝无羡眉头一皱，出声道：“你想做什么？”

    秦正这会儿手中拿着一柄断掉的枯剑，眼神带着严肃道：“这枯剑从小就跟着老徐，因为我断在了边境赢家属地，这一趟既然出来了，我得为他重铸，这锻造师我不缺，但缺好材料，听说有剑冢名剑无数，拿几柄做材料！”

    刚说完，帝无羡沉声道：“那剑冢之主不弱于我，麾下更是有无数的剑道高手，你小子可别犯浑，到时候死在那里，就不值当了！”

    秦正这时候猛然起身，看着帝无羡，眼神微咪道：“面对十万兵救老徐您都不慌，我咋感觉这里面有故事呢？”

    帝无羡老脸一沉，抬手一拂手，秦正就感觉额头一疼，不满道：“君子动口不动手！”

    “老夫这是教育后背，没事别瞎打听，要去就去，可我跟你说，那剑冢之主跟我有死仇，要知道你是我武冢一脉出来的，弄死你，可别怪我！”

    帝无羡略带威胁说着，秦正看向了断三刀，断三刀明白秦正的意思，悠悠道：“大伯陪你走上一趟！”

    “你们呢！”

    秦正看向张青丝和姬无道，姬无道朗声道：“我答应了昭月，你去哪我都陪着你，保护你！”

    张青丝则开口道：“在下倒是想看看这九洲江湖有什么不同！”

    余下高手也是眼神带着期待，秦正见状开口道：“好，那我们就好好闯闯这九洲江湖，留下一番威名！”

    随后，他策马飞奔而去，断九娘见状道：“他胡闹，你们还真陪着他啊？如今的九洲多么危险！”

    姬无道这时候开口道：“这家伙什么时候冲动过，而且，他决定的事情，我们能改变吗？既来之则安之！”

    说完，姬无道率先跟上，张青丝等人也没落后。

    断九娘顿时看向帝无羡，帝无羡悠悠道：“一往无前，无所畏惧，这才是年轻人的江湖啊，驾！”

    断三刀这时候开口道：“当年你小叔叔进入九洲江湖比正儿还小呢！”

    “能一样吗？”

    断九娘没好气开口，断三刀出声道：“有什么不同，男儿就该热血江湖，而且，正儿这孩子后手很多，我也好奇，他接下来遇到事情该怎么解决了，嘿嘿！”

    “你这个老无良！”

    说完，断九娘抬手一马鞭抽在了断三刀的马上，黑马一下子呲溜起来，断三刀顿时尖叫道：“女儿啊，你爹马术不好啊……”

    断九娘露出一倾城笑容，看向二傻道：“快跟上，保护好阿正！”

    “好的，九娘！”

    ……

    另外一边，帝都皇宫。

    深夜，皇后寝宫灯火通明。

    此刻，杨昭月和一众女子端坐，看着关于秦正最新的消息，杨昭月看着几女道：“姐妹们，多话我也就不说了，陛下上次危及，我们就担心了好久，这次九娘传信过来，说陛下还要到九洲江湖游历一番，这换做从前，本宫绝对不会阻拦，可现在时局不同，陛下的性子，一玩起来就没边了，所以必须有人前去将其抓回来！”

    听闻此话，安妙依率先开口道：“皇后，我去！”

    鱼若薇也顿时接话道：“皇后姐姐，我对域外熟悉，我和妙依姐姐一起去！”

    众女也感觉两人何时，第一是安妙依是曾背负血海深仇，在江湖呆了很久，经验丰富，而鱼若薇来自域外，有背后鱼家保护，安全至少没有问题。

    杨昭月点头后，对着殿外喊道：“阁老！”

    严阁迈步进殿，躬身道：“娘娘有何吩咐！”

    “此行你跟着安妙依皇贵妃，鱼贵妃同去，务必将陛下带回来！”

    杨昭月认真开口，严阁皱眉道：“那娘娘您的安全呢？”

    “有鱼叔叔在，皇宫不会有危险！”

    杨昭月回答，严阁却是眉头一皱，鱼若微顿时不满道：“阁老是不放心我父亲？”

    “老奴不是这个意思，而是陛下嘱咐老奴保护皇后和众位娘娘，不能轻易离开帝都！”

    严阁解释后，杨昭月开口道：“凡事分轻重缓急，陛下去救徐先生本宫不反对，男人有他们的兄弟情，但如今九州局势不一样，江南还在打仗，陛下必须回到天龙坐镇，一旦真出什么意外，天龙国必乱！”

    听到这番话，严阁也没再多言。

    “老奴明白，一定将陛下带回来！”

    “准备准备出发吧！”

    等严阁和安妙依然，鱼若微离开后，慕容飞燕却是道：“皇后，这是你的意思，还是陛下的意思？”

    杨昭月这时候将卷轴放在了灯火上烧毁，沉声道：“通知御史大人，今日起，用千牛卫替换宫中禁军，外宫保护由不良将天罡统筹，内宫，就交给裴妹妹了！”

    此话落，裴莺绣眼神一咪，随即道：“到底出什么事情了？”

    杨昭月这时候开口道：“陛下摆下了一个大局，就等结果吧！”

    半炷香后，一宫殿内，裴莺绣和姬紫月对坐，姬紫月喝着茶开口道：“你说，皇后所说是真是假？是陛下的旨意吗？”

    裴莺绣这时候皱眉道：“从皇后的安排来看，慕容飞燕和我们应该都是安全的，安妙依和鱼若薇被安排出去，难道要她们两人有反心？鱼太白有问题？”

    姬紫月眯眼道：“会不会还有一种可能，皇后想趁着皇帝不再，抹杀掉对太子有威胁的人？”

    这话出，裴莺绣心中一紧，出声道：“皇后不像这种人！”

    “可她将严阁都派出去了，严阁是陛下留在宫中唯一可以保护各方的人，他一走，各方平衡就彻底破了，皇后的人品，确实令人折服，可作为母亲，让自己的儿子稳坐皇帝宝座，干掉有威胁的人，还是十分有可能的！”

    姬紫月这么说的时候，裴莺绣沉声道：“如果真是这样，安妙依应该不是被对付的对象才对，而且，严阁跟她们两一起，掌控锦衣卫的严阁，如今算是天龙国最有权势的人之一，也就是说，我们想错了，他们三人是安全的，危险的是这皇宫之中的人？”

    听到这话，姬紫月眯眼道：“你说，皇后最想杀谁？”

    “慕容飞燕！”

    裴莺绣这话出，姬紫月心中一跳！

