    蛮荒大陆上，也有一些强大的王国。

    这些王国，都是由一个个部落组成的，是一股有组织、有序法的统一社会。

    大离王国，叶凡听过，在蛮荒大陆的北边，靠近死亡之海。

    至于黄金蛮牛，更是赫赫有名，是高等异种，非常稀少，但无比强大。

    一些部落，会以凶兽异种为图腾。

    据说，图腾会保护部落。

    叶凡的确看见过凶兽和部落相依共存。

    一路上，牛大力和叶凡聊了很多，说起蛮牛部落曾经是大离王国最强部落之一。

    只可惜，随着黄金蛮牛的越发稀少，蛮牛部落的战力也随之下降，如今只是中等部落了。

    曾经蛮牛部落有横练大师，现如今，最强的是牛大力，只是半步横练大师。

    “你虽然是半步，但底蕴浑厚，一般的武道宗师都不是你的对手。”

    “那是当然。”牛大力自豪的拍拍胸膛，说道：“我们部落天生体质就好，小孩子都更个牛犊子似的，非常壮实。炼体这一路，天生肉身底子好，对修炼非常有帮助。”

    “等到了部落，我们切磋切磋。”

    牛大力期待的说道。

    “没问题。”

    叶凡笑了笑。

    上了越野车，一个小时的跋涉，终于看到了一座恢弘的城池。

    蛮牛部落只有一座城池，人口八十万左右。

    蛮荒大陆大多数部落的人口都在十万以下，三十万人口就是大部落了。

    八十万人口部落，已经很强大。

    在往上，百万量级的部落更是少得可怜，一些小王国也就这个水准。

    至于千万量级，整个蛮荒大陆已知的也就那么些个，数都数的过来。

    进入城池。

    牛大力带着叶凡直接来到酋长大院。

    这大院方圆三十里。

    中间一座巨大的宫殿，是部落的权力中心。

    “酋长。”

    在大殿里，一尊魁梧的老者早就在等候，他头发花白，但气息很稳重深沉。

    那健硕的身体，十分有力量感。

    “这位就是叶凡小兄弟吗。”酋长一双老眼迸发出精光，锐利中夹杂着沧桑。

    “酋长好。”

    “厉害！”

    酋长赞叹，拍拍叶凡的肩膀，眼中的惊色更加浓郁。

    对于炼体的人来说，对肉身强度非常敏感，只是拍拍肩膀，酋长就能断定，叶凡肉身太强悍了。

    “后生可畏啊。”

    “大夏果然人才辈出，永垂不朽。小兄弟不光是宗师，恐怕也是横练大师吧。”

    “什么！”牛大力吓得一跳，叫道：“酋长爷爷，你开玩笑吧。”

    酋长冷哼；“你懂个屁，都三十五岁了，才半步横练大师，自以为牛逼轰轰，却不知蠢猪一个。”

    牛大力被骂的缩了缩脖子。

    叶凡也不隐瞒，点头道：“我在炼体上的确有一点成就，可以算是横练大师。”

    “叶兄，你牛皮！”

    牛大力彻底服了。

    要说之前，牛大力看叶凡，只是对武道宗师的敬畏；但现在知道叶凡也是横练大师，心里面还有一些崇拜。

    在蛮荒大陆土著的人眼中，炼体才是王道，横练大师最强。

    所以说，一位宗师一位横练大师，这些人肯定最崇拜最敬畏横练大师。

    而叶凡，两者兼顾。

    还这么年轻。

    牛大力不佩服都不行，老酋长也心潮汹涌，感慨不已：“人比人气死人，老朽练了这么多年都没能踏入横练大师的境界，小兄弟这么年轻，炼体和武道皆有所成就，真可谓是人中之龙。”

    “真是太过奖了。”

    “小兄弟，我们部落想和你接一个善缘，你赠送你一架战机，你随时可以离开，也不用拿你和大夏战部交换物资了。”

    “啊？”牛大力咕哝道：“爷爷，叶兄这么妖孽，肯定是大夏重要人物，能交换无数物资，我们族人好几年都不用担心饿肚子了。”

    “物资哪有性命重要，现在大陆是多事之秋，没准儿战火蔓延到我们部落。和小友接一个善缘，或许日后能帮衬一二。”

    酋长的话，让牛大力觉得也有道理。

    “小友不嫌弃，可以在我部落玩几天。对了，明天我们部落要去死亡之海祭祀，小友可以一起看看。”

    “哦？”

    叶凡眼神一亮。

    部落都有祭祀的风俗，不同部落祭祀方式也不同，各种各样。

    “好，那我逗留一晚，明天跟你们去死亡之海看看。听闻那死亡之海，也是一处凶地！”

    “是啊，死亡之海是蛮荒大陆出名的凶地，不知道葬送了多少生灵。曾经，我们部落城池距离死亡之海不远，经常遭受海浪袭击，无数族人死于非命。后来被迫迁徙城池，来到这里。”

    酋长叹道。

    叶凡问：“这里距离死亡之海也不是太远吧，为何不迁徙到别处？”

    牛大力解释说：“自古以来，我们蛮牛部落都居住在死亡之海附近；所以，我们舍不得离开太远。”

    “好吧。”

    叶凡无语了，这应该是一种心结。

    闲聊些许，牛大力将叶凡安排在大院中的一座别墅。

    牛大力的朋友得知部落来了一个大夏豪骏，纷纷想要见识见识，于是这天晚上举办了篝火晚会，让牛大力将叶凡带过来。

    叶凡也很想了解一下风土人情，跟着牛大力来到会场，顿时一群男女围了过来。

    “这就是大夏豪骏吗？”

    “这么瘦，大腿还没有我胳膊粗，大力哥，你确定这家伙很厉害？”

    “太帅了！”

    “帅有什么用，能当饭吃吗，身体强才是王道。”

    一群男女叽叽喳喳的。

    牛大力说：“你们既然怀疑，那正好，我要和叶兄切磋切磋，你们在一边观摩。这是可遇不可求的机会，睁大眼睛好好见识一下。”

    “叶兄，请。”

    “来。”

    叶凡招招手，说道：“我不用罡气，肉身和你搏杀。”

    牛大力大喜：“好好好，肉身搏杀才是真男人。叶兄小心为，我来了！”

    “哞！”

    牛大力喉咙里发出一道沉闷的吼声，俨然是牛的叫声，居然强烈的压迫力量。

    在这一声后，牛大力的气息发生了天翻地覆的变化，变得无比的磅礴和狂暴。

    此刻。

    牛大力真的如同一只凶悍的蛮牛。

    “唰！”

    瞬间，杀到了近前。

    好快的爆发力！

    叶凡暗自赞赏，和牛大力对轰了一拳。

    “噗！”

    空气都在爆炸，气浪荡漾开去。

    将篝火吹得疯狂摇曳，无数火星子冲上天空，星星点点，好似流星雨，增添了几分美妙色彩。

    砰砰砰……

    拳拳对轰，肉身碰撞。

    看的那些男女头皮发麻，再也不敢轻视叶凡，反而眼中满满都是敬畏。

    “哞！”

    牛大力再次大叫。

    战力暴涨。

    叶凡眼皮一跳，就看到牛大力一拳轰击在他的胸膛上，将他打飞了出去。

    “咳咳。”

    叶凡吃痛，咳了两声。

    “叶兄。”

    牛大力连忙跑来，满脸歉意：“怎么回事，咋没有抵挡，你没事吧！”

    “没事没事。”

    叶凡揉了揉胸膛，笑道：“刚才那个技巧让我有点惊讶，失神了一秒。”

    牛大力道：“那是激发潜能的手段，能够短暂爆发超乎寻常的力量，但后果就是有一定的虚弱期。”

    “你能随意控制？”

    “当然。”牛大力笑道，“这是我们蛮牛部落的天赋。”

    叶凡若有所思，脑海浮现一道身影。

    在青州省城南陵，魅惑之都酒吧的保安阿蛮，会狂化，从而增强战力。

    但一直无法控制。

    阿蛮，不会是蛮牛部落的人吧？

    “这天赋能力，是不是狂化。”

    “可以这么说吧。”牛大力点点头，“只是，蛮荒大陆很多部落，都会有狂化的天赋。但这种天赋有强有弱，有的狂化天赋，能爆发好几倍战力，有的只能提升一点点。”

    “我们蛮牛部落狂化天赋，最强能增加两倍战力，我目前还不行，只能增强一倍战力。”

    叶凡又问：“狂化会失去理智吧？”

    牛大力道：“不会啊，只是会有虚弱，不会失去理智。”

    “怎么了叶兄？”

    “实不相瞒，我有个小弟，也会狂化，但每次狂化会失去理智，精神错乱。不过，他狂化后能提升至少三倍战力！”

    “三倍战力！”

    牛大力长大了嘴巴。

    “叶兄，你说的可当真。据我所知，会狂化的部落，能提升三倍战力的屈指可数；而且随着环境越发恶劣，提升三倍战力越来越艰难了。”

    “不知道我那小弟是不是蛮荒大陆某个部落的族人，有机会让他来这边玩玩。”

    牛大力眼珠子一转，道：“叶兄，可以让你那小弟来我们蛮牛部落。我可以教他掌控狂化天赋。”

    叶凡知道牛大力是什么意思，要将阿蛮变成他的族人，他笑道：“到时候再说吧。”

    切磋结束后，大家对叶凡都无比尊敬。

    篝火晚会，最后变成了叶凡指点大会，这一晚，大家都受益匪浅，牛大力都提升不少。

    第二天大早上。

    牛大力就叫醒叶凡，说准备去死亡之海祭祀了。

    广场上。

    一辆辆卡车，装满了祭祀贡品。

    “这些都是野兽，用来祭祀死亡之海的死神，乞求风调雨顺，庇佑部落。”

    牛大力解释说。

    叶凡摇摇头，失笑道：“这都是封建迷信，哪有什么死神。”

    牛大力道：“人嘛，总得有信仰。”

    酋长在高台上发表了慷慨激昂的讲话，去海边祭祀，不可能八十人全都去。

    而是海边和城池同时进行。

    在城池的族人，每家每户都需要祷告，一直等到海边祭祀队伍回来才能停止。

    八点多钟。

    牛大力带领一批战士开道。

    叶凡和酋长坐在同一辆车上，浩浩荡荡的赶往死亡之海。

