    木叶村的高层们几乎都知道三代是什么样的人。

    毕竟他们都不是第一次和三代打交道了，非常香出三代就是这样一个为了权力会付出一切的人。

    先前曝光出来的哪些事情，对于他们来说，其实很多事情都一定能够猜到是三代做的。

    这并不是什么困难的事情。

    但是。

    在这些事情之中。

    他们却并没有任何决定性的证据。

    也根本不可能拿到任何的证据。

    这是一个非常正常的现象。

    换成任何一个人也找出什么能够说服他们的理由，毕竟三代是真的什么都没有做，他仅仅只是默认了这些事情，从本质上来讲, 三代依旧还是原本的那个样子。

    是让他们没有想到的是。

    团藏和大蛇丸会将这些事情爆料出来。

    这是他们从一开始的时候根本没有料想过的可能性。

    但是事情发生了，每一个人也都会珍惜这来之不易的机会，所以是新木叶村的家族们他们也都成了这场舆论旋风的幕后推动者。

    不是引领方向的人。

    但是。

    在这场舆论旋风出来以后。

    这些家族的人使用出了很多的力量，将一切都控制在自己的手中，希望可以借助这一场舆论风暴，直接的将三代彻底的搞下去。

    尤其是那些早已经对三代已经厌恶的家族。

    这对他们来说简直就是千载难逢的机会, 就是浪费掉这個机会，不知道什么时候还能重新回来，所以一定要珍惜好这个机会对三代动手，这样三代彻底从这里推出去，让后者彻底告别木叶村的历史舞台。

    正是因为如此。

    这场舆论旋风，随着这些人的推动而变得愈演愈烈，最后不断的发酵到了整个忍者世界都知道的程度。

    这些人所做出来的事情，其实有很多人是并不知道的，但是他们各个家族之间彼此确实能够感觉到相互之间推动这场舆论旋风所做出来的努力。

    这些事情就是连青羽也都不是很清楚。

    毕竟这里所做的事情都是在他的意料之外。

    青羽仅仅是提供了一个契机。

    他通过团藏和大蛇丸的身份，将三代他们所做过的事情全都说得出来，然后剩下的一切都交给其他人了。

    青羽只是知道这样的事情会引起很大的骚动。

    但具体会到什么样子他也并不清楚。

    在很长一段时间以前。

    青羽在做计划的时候，就已经不去想那么多复杂的东西了，他只要确保这事情顺利的按照他所想象的发展，没有偏离出原本的轨道，那样就没有什么特别的意外。

    剩下里面具体的事情，过程中会产生一些分歧，这都是非常正常的。

    青羽对于这种事情已经完全可以接受了。

    这也是他将自己的位置摆正。

    从意义上来讲，他只是一个穿越者，虽然具备着极大的信息差，但他前世还只是个宅男, 都是那种多么出众的人, 也不是什么天才军师，所以能达到现在这个程度，也是非常不容易的。

    正是因为这一点。

    你也渐渐的接受了自身的定位。

    他明白了很多事情并不像他内心之中所想象的那样，很多时候并没有办法完全按照他计划之中执行，但是问题其实并不严重，只要没有偏离原本的轨迹即可，没有必要严格的要求到一丝不苟的程度。

    青羽在想通了这一点之后，内心之中的压力顿时小了很多。

    毕竟他知道不是很多事情，都会按照他所想象的方式进行，很多计划其实和一开始不一样也没有什么关系，这都是再正常不过的事情了。

    这些都是他完全可以接受的情况。

    所以他在模拟团藏和大蛇丸的状态之后，只是将这里面的事情通通的说了出去，就没有过分的去在意后面的事情。

    对于他来说。

    后续的事情已经完全不重要。

    毕竟只要这样的事情发生出去就好了，剩下的只需要完全让大家自由的去发挥就可以了。

    面对这样的舆论，忍者世界会发生什么样的反应，青羽基本上可以猜测得到，这种事情最终是八九不离十的, 所以没有必要完全严格的按照他所想的每一步去进行, 只要大厅的方向正确就可以了。

    正是基于这样一种感受。

    青羽其实并没有过多的去在意这场舆论旋风之后的事情。

    可以说。

    他是这场舆论旋风的领导者。

    他引领起了这场潮流。

    让整个木叶村乃至于忍者世界都在讨论着这些事情。

    但是。

    青羽却根本不知道。

    在这件事情的背后还有幕后的推手。

    这些推手就是木叶村各大家族的人。

    他们早就对三代的领导产生了不满, 毕竟他们许多家族是最开始跟着初代火影千手柱间过来的，非常清楚母婴层的荣光究竟是什么样子，也明白木叶村现在正在快速的衰落。

    而且。

    在三代的当上火影之初。

    木叶村这些家族的人，其实心里并不是很赞成三代，他们比千手扉间更加清楚地看到了三代的能力，根本不相信三代可以带领的木叶村走向多么远的方向。

    也正是因为如此。

    绝大多数家族的人在一开始是并不支持三代的。

    他们更加支持的是宇智波一族的宇智波镜。

    其实这是一件很好理解的事情。

    这些家族之所以加入到木叶村，并不是他们本身实力不够，而是他们足够有头脑。

    正所谓良禽择木而栖。

    这些家族也希望自身的家族以及后辈能够得到庇佑。

    在他们看来。

    千手一族的实力非常的强劲。

    无论是初代火影千手柱间，还是二代火影千手扉间，他们的实力都远远够得上火影的位置，能够满足他们对于火影的期待。

    力量还是非常重要的。

    到了任何时候都需要强大的力量来保护自身。

    这一点。

    木叶村的各大家族都很清楚。

    当千手扉间在战场上阵亡以后，每个人的心里都很清楚，千手一族，在这个时候已经走向了落寞。

    木叶村已经不能再指望千手一族了。

    所以。

    木叶村需要一个非常强大的可以让他们庇佑的新的火影。

    但是。

    这个人并不是猿飞日斩。

    猿飞日斩是猿飞一族的人，这一族并不是那么强悍的家族，虽然说有猪鹿蝶三族依靠在他们的身后，但是能够拿出来的顶级战斗力实在是太低了。

    不得不说。

    猿飞一族是一个高不成低不就的一族。

    如果说他们这一族的实力弱，那还远远不至于，再不济猿飞一族也是一个大家族，身后还有着猪鹿蝶三族，实力远远要比一些小家族要更加强大，在木叶村之中，也仅次于宇智波一族和日向一族，综合实力还是非常强大的。

    但是，如果说他们这一族的实力强，那也完全说不上，毕竟这一族根本没有顶端战斗力，现在的猿飞日斩也可以说是猿飞一族，非常强大的存在了，这一族的上限是有限的，很难突破天花板，可以说是被限制的非常严重。

    在这样一种情况之下。

    若是有猿飞一族的人来做木叶村的火影的话。

    那也等同于是将火影的实力限制住了。

    当一个村子的影在实力上被束缚住之后，那么这个村子也将很难达到突破，毕竟他们的上线已经被框住了，很难有更加合理的发挥，这也是非常无奈的事情。

    也正是因为如此。

    木叶村的各大家族，其实在内心之中并不希望猿飞日斩成为火影，他们更希望的还是宇智波镜。

    原因非常的简单。

    从实力上宇智波镜并不弱于猿飞日斩，但是从家族上来说，宇智波一族可是与千手一族并肩而立的。

    这一点任何一个人都很清楚。

    当木叶村的千手一族没有办法继续指望的时候。

    宇智波一族就是可以发光发热的时候了。

    所以。

    木叶村的绝大多数家族都很希望在这个时候宇智波一族可以接过木叶村的权杖，带领木叶村走的更远。

    毕竟。

    在绝大多数人看来。

    宇智波一族是能够跟千手一族齐名的家族。

    其实。

    木叶村的许多家族都认为千手一族可以一直统治着木叶村，但是让他们没有想到的是，千手一族在失去了千手柱间之后，快速的走向了落寞。

    在这一点上是让人始料未及的。

    在绝大多数人的眼中。

    他们觉得宇智波一族很有可能是在千手一族之前灭族。

    但是让任何一个人都没有想到的事情。

    就这么悄然的发生了。

    千手一族非常快速的灭族了。

    速度之快，让他们难以想象，更是完全的反应不过来，当他们明白这个事情真相的时候，一切都已经晚了。

    恰恰是因为如此。

    他们才将所有的希望都寄托到了宇智波镜的身上。

    毕竟宇智波镜是宇智波一族的人。

    若是宇智波镜成为了木叶村三代火影，那么木叶村就可以背靠宇智波一族，依旧还是强大的存在。

    这样的想法一直到今天，他们都没有改变。

    这一点完全不难理解。

    已经在猿飞日斩成为四代火影的这段时间里，木叶村的地位在不断的下降，早已经没有了当年的威望，在实力与地位上不断的跌破下限，甚至于原本处于霸主地位的木叶村，也开始受到了其他村子的欺凌。

    其实，村子里面许多家族的高层，对于当年宇智波镜的死，内心之中都是有一些疑惑的。

    他们并不知道宇智波镜究竟是怎么死的。

    但是就是在即将争夺火影之位的时候，宇智波镜突然暴毙了，然后可是没有了任何其他的选项，无奈之下只能最终选择猿飞日斩成为三代火影。

    这样的事情若是放在以前也就算了，毕竟这些年过去了，他们也都没有再去追究这些事，也根本无从追究，因为这些事情完全没有任何的头绪，直到半个月以前都还是未解之谜。

    但是，这样的秘密，却并没有太过于留存太久，出乎意料的在大蛇丸和团藏的爆料之中，被团藏直接说了出来。

    这种事情完全超乎了现场所有人的意料之外。

    其实。

    木叶村的民众们更加在意的是团藏和大数人所说的其他的事情，尤其是近期发生的那些关于到人口失踪案的。

    毕竟这些事情是和民生息息相关的。

    越是这样的事情，越是会引起人们的注意，从而吸引走了大量的注意力，导致其他的事情在讨论的热度上连续降低。

    但是。

    在木叶村各大家族的高层眼中。

    这里真正有价值的情报只有两条。

    第一条便是关于宇智波镜之死。

    第二条则是漩涡一族的灭族。

    这两件事情是他们高层之中最为关注的，也是他们一直以来内心之中有想法，但是并不能够确定是不是三代所为的一些事情。

    对于那些村子里不断发生的小事，木叶村高层所为这样的事情，在这些大家族的高层眼中早已司空见惯了，就算是没有什么证据，他们也能够确认是木叶村的高层所为。

    现在无外乎是将这些事情从团藏的嘴里说出来罢了。

    但是让他们看起来非常有价值的则是这两件事情，因为宇智波镜之死直接改变了木叶村的历史进程，让火影之位从原本具有悬念的一个局面变成了尘埃落定，而漩涡一族则是让他们看到了木叶村对待家族的一个态度，毕竟他们也都是处于木叶村之中的家族。

    正所谓唇亡齿寒。

    在发生了这些舆论之后，他们对于三代的证物已经达到了一个极限。

    绝对不可能让三代再继续成为火影。

    不过。

    还没有等他们在说什么。

    三代就自己引咎辞职。

    这一点在他们的心中还是非常的奇怪的，不过他们也知道这没有什么好说的，而有一种抑郁之气发泄不出来，只好开始成为这些舆论事件的推手，不断的将这件事情推向更热的高潮。

    可是。

    就在现在这个时候。

    他们忽然发现一切都发生了变化。

    木叶村开始产生了一种新的舆论风向，将团战和大蛇丸所做的事情都推到了根部，从而直接把三代摘了出去。

    这些木叶村的高层都不是傻子，他们知道这些事情绝对是三代所为。

