    阻道之仇如杀人父母，也不怪沧浪子杀意无限。

    对于沧浪子的神色，血神老祖也不在意，他看着沧浪子道：“沧浪小儿，想不到三百年前，你居然还以诈死骗过老夫。”

    “不过这等计谋，怕不是你那性子能想出来的吧？”

    他说着，目光看向了闭关室之中，凝重的着道：“早就听说姬家小子算无遗策，但是他向来低调不显。”

    “今日我才明白，这姬道衍才有资格称得上是东域大荒第一智者。”

    就在此时，道空山颠的突破已经到了最后关头。

    只见那无尽天穹之上，一道无比璀璨的金色太阳从九天之上垂落，由远而近的往落空山巅落去。

    姬氏族主的天魂正在落下，一旦等天魂彻底归位，那么便代表着姬道衍突破到了元神之境。

    为由强行打断，才能阻止其证道纯阳。

    “血魔大手印”

    血神老祖看到这一幕，当场冷笑一声，只见他化处一只血色大手抓向了道空山。

    便在此时，天穹尽头一道天河落下，无穷无尽的河水宛如九天银河冲刷一切，对着血神老祖冲刷了过来。

    “咦——”

    血神老祖催动血魔大手印去挡住了这一击，然后目光看向了九天之上。

    只见天空之上，一道绵延万里的古图横亘在天地尽头，其上画着天地山川，最为显眼的便是一轮红色大日和一条长河。

    “长河落日图。”

    看到宝图的瞬间，血神老祖辨认出了来这是谁。

    他看向了天穹深处，目光凝重的说道：“长河老怪，你要为他护道？”

    大地之上，众人都聚精会神的看着天穹，一个个都露出了骇然之色。

    陈念之抬头看去，发现一位身披道袍，仙风道骨的老者盘坐在九天之上。

    那老者气度真的很超然，像是九天之上的老仙，游历天地红尘之间，恰逢其会的显化在此处人间浩土。

    “长河道君。”

    陈念之低语，露出了敬仰之色。

    长河道君成道于七千年前，乃是东域大荒人族三座道君圣地之一。

    他雄踞东荒祖河上游，以水元之道成道纯阳，开创了人族长河圣地，守护了长河古域中的亿万人族。

    这位老道君不仅自己是纯阳道君，而且还培养出了一尊纯阳之境的弟子，可以说是东域大荒的定海神针之一。

    其修为高达道君六重天，手中的长河落日图更是一尊上乘纯阳至宝，足以镇压道君圣地之气运。

    面对这样的一尊人族道君，哪怕是血神老祖都露出了凝重之色，他看着天穹，目光凝重之色：“鳄祖、幽冥老怪等人为何还不出现？”

    长河道君注意到他的神色，淡然笑着说道：“不必等了。”

    “鳄祖那边星辰殿自会应付，殒神岭也有林氏去阻拦，幽冥老怪也不敢再林道友面前出手。”

    血神老祖闻言，神色不由骤然大变。

    东域大荒之中元神之境的势力屈指可数，其中妖族元神势力仅有两尊，便是苍茫大泽中的黑龙妖祖，和东荒祖河下游的鳄祖。

    魔修元神势力也仅有两尊，一座是昔日人族道君坐化之后，被魔修占据的殒神岭，另一座则是幽冥海之主幽冥老怪。

    人族道君势力也仅有三座，分别是长河圣地、星辰古域之主星辰殿、还有便是那林氏仙族。

    虽然看起来人族道君圣地数量少了一尊，但是其实妖魔两族的元神仅有五尊，而人族则有八尊。

    根本原因便是因为妖魔自私自利，往往都想着独占资源，而人族的宗门和家族之内往往都会互相扶持，所以一座道君圣地往往都不只一尊道君。

    如长河道君便培养除了一尊道君弟子，星辰宫也有三尊元神道君。

    占据了东荒第一名山的林氏仙族更是了不得，其族主林天弃乃是东域大荒第一剑修，修为臻至道君后期，即便在整个紫胤界之中都是前十之列。

    昔日陈念之渡过祁连山的时候，便曾经见过林天弃留下的剑意。

    当年林天弃不过初入道君之境，便一剑覆灭了妖族祭祀妖神的妖神殿，留下了剑意时隔八千年都不曾消散。

    可以说东域大荒的人族还是占据绝对上风的，若不是需要派遣数位道君镇守魔渊尽头，人族道君人手也不够，那么哪里轮得到妖魔在东域大荒之中猖狂。

    “林天弃。”

    听说殒神岭和鳄祖都被阻拦，法力最高的幽冥老祖也被林天弃拦住，血神老祖脸色忍不住微微发冷。

    虽然东域大荒深处的那头黑龙，才是东域大荒真正的第一强者，但是它已经承诺不出手干涉。

    到了此刻，他已明白自己已经无法阻拦姬道衍成道了。

    一念至此，他冷笑着说道：“那老夫就在此恭贺人族再增一位道君了。”

    血神老祖说着，一把卷向血鬼老魔，想要带着自家弟子离去。

    可是沧浪子却眸子一立，祭出沧浪剑径直斩向了血鬼老魔。

    “你敢！”

    血神老祖怒吼一声，当即含怒出手。

    “小辈之战，道友何须动怒？”

    长河道君笑道，天穹上的长河落日图镇压天地，逼得血神老祖全力抵御。

    也就是这么一耽搁的功夫，沧浪子剑意斩灭一切，再一次将血鬼老魔斩杀。

    这一回血鬼老魔再也没了血神子替死，终于被纯阳仙剑斩灭了肉身神魂，就连转世投胎都怕是不行了。

    “沧浪子！”

    眼看弟子被斩杀，血神老祖怒吼了一声。

    他这大弟子好不容易培养到元婴大圆满，只为了等到其突破元神便炼制成第二元神，想不到居然这么折在此处，这让他愤恨不已。

    那沧浪子却丝毫不惧，站在原地道：“血神老鬼，且等千年，我斩你头颅下酒。”

    “哈哈！”血神老祖怒极反笑：“老夫等着将你来送死。”

    他言罢便抽身离去，发誓日后要将沧浪子抽筋扒皮，神魂炼入魔宝之中日夜承受煎熬。

    而等到血神老祖离去之后，姬道衍的突破终于到了最后一刻。

    只见天穹上金色太阳落下，径直落入了姬道衍所在的闭关室之中。

