    “兄弟们，我们这些军人，一步都没有退守，因为还有你们，淞沪还在！”

    “家国破碎之际，以军人之身报效先人。”

    “北方沦陷了，但是现在，因为有你们，淞沪还在。”

    “人各有命，军人有军人的命。”

    “诸位！现在整个淞沪就我们这支部队在孤军坚守四行仓库，而在我们的对面那是超过10万以上的日军大军，他们拥有数百架，甚至是过千架的飞机，还有庞大的舰队支援作战，以及还有成百上千辆坦克，和数量众多的大炮，在等待着我们的面对！”

    “现在日军大军压境就在我们四行仓库的对面，我们这一支孤军最伟大的荣耀也是即将到来，因为我们将会以数百人的部队，来硬撼10万以上的日军大军，甚至还可能会是数十万的日军大军！”

    “上峰给予我们的坚守命令就是能坚持7天，甚至是坚持的时间越久就越是好，因为这样的话，那么我们的官员就越能在布鲁塞尔会议上，争取到国际社会的支持和同情，让他们戒入来阻止日军的侵略的野蛮行径！”

    谢团长穿着布满硝烟灰尘，和略显残旧的军装，目光炯炯的，站的笔挺的对着自己的第八十八师的五二四团第一营的400多号官兵，进行着激昂的演讲道。

    而刚刚处理完地道下面的兵力部署的刘飞洋，带着自己的警卫排来到谢团长所部所处的位置之后，他就看到了这么一幕。

    这一幕和刘飞洋前世所看过的电影《八佰》里面的一些经典台词，差不多一模一样，只是刘飞洋很清楚自己现在可不是穿越到电影《八佰》里面，而是穿越到类似的电影里面去。

    所以未来的情节走向，他还不是很确定的。

    “宁愿死，不退让；宁愿死，不投降。”

    “即使流尽最后一滴血? 我们也要与外面的日寇大军血拼到底。”

    “因为有你们? 淞沪还在！”

    谢团长那激动激昂的战前演讲声音，依然还在响彻着。

    听着那些熟悉的不的了的电影《八佰》里面的一些经典台词? 刘飞洋差一点还真的以为自己现在是在看《八佰》电影来着。

    不过很快他就轻轻的摇了摇头? 不去理会了。

    “宁愿死，不退让；宁愿死? 不投降。”

    “我们誓死与仓库共存！”

    当谢团长在演讲完之后，营长陆军少校杨少校? 也是马上赶紧趁着气势如虹的气氛而进行附和道。

    “宁愿死? 不退让；宁愿死，不投降。”

    “我们誓死与仓库共存！”

    接着其他的军官也是战意被点燃了起来，异口同声的大声的齐声叫喊起来道。

    “宁愿死，不退让；宁愿死? 不投降。”

    “我们誓死与仓库共存！”

    最后第八十八师的五二四团第一营的400多号官兵? 大部分人也是同样异口同声的大声叫嚷起来进行附和和自我打气道。

    看着面前如此热血的一面，

    刘飞洋内心深处也是被点燃了某些东西，握紧了拳头，内心默默的发誓一定要多杀戮一点鬼子。

    而当谢团长的热血演讲结束之后，他的目光也是瞬间就注意到了刘飞洋和他的身后的警卫排了。

    于是谢团长也是赶紧走了过去? 向刘飞洋敬了一个军礼表示敬意。

    因为他刚刚可是看到刘飞洋的部队是如何强悍的杀戮鬼子部队的，

    在如此短暂的不到半小时里面? 就已经全歼了一个大队的日军。

    这样的彪悍的战绩，对于谢团长来说? 他是闻所未闻，见所未见。

    最起码在淞沪会战开战以来? 从来也没有任何国军部队能够在不到半小时的时间里面? 以少数兵力? 全歼一个鬼子大队的官兵，

    所以谢团长是真心实意，完完全全彻底的被刘飞洋所部的凶猛火力的作战方式，给震撼住了，和佩服的五体投地了。

    “恭喜你的部队首战鬼子以少胜多，取得大胜利啊！”

    “刘长官！”

    当刘飞洋也是尊敬的回了军礼之后，谢团长立即笑容灿烂的恭喜道。

    “谢谢你的恭贺！谢团长！”

    “对了！我有点东西要给你！”

    “请你过目！”

    刘飞洋也是笑容满面的坦诚道。

    然后他将一张纸条，递给了谢团长。

    见此，谢团长却是满脑子问号，疑惑不解的接了过来。

    其实原本谢团长还准备让刘飞洋也来给予他的部队，进行一些励志的鸡汤演讲，来鼓舞士气的。

    因为刘飞洋的战绩摆在那里，所以如果他能够出面进行演讲来鼓舞士气的话，肯定效果会是十分好的。

    最起码要比自己的演讲要好十几倍啊。

    而且谢团长也想知道下一步的作战，他和他的部队需要做什么？

    因为现在四行仓库的管理大权，可是被委员长全部交给了刘飞洋来全权管理了。

    他甚至连个副职也捞不到了。

    不过当谢团长漫不经心的打开了刘飞洋递给他的那张薄薄的纸条之后，他的刚刚的笑容顿时变成凝重至极的表情。

    “你纸条上说的都是真的？”

    “刘长官！”

    然后谢团长还是略有疑惑的，抬头目不转睛的盯视着刘飞洋的眼睛，似乎想要看穿刘飞洋的内心里面到底想的是什么似的，目光锋利着。

    “真的！”

    “我没有必要骗你！”

    “当然他们是你的人，你怎么处理他们，我都没有意见，也不会过问！”

    “但是24小时之内，不过你让他们活着，还是死亡，我都希望他们离开了我们坚守的四行仓库！”

    “记住我只给24小时他们离开！”

    “不管是活着离开，还是死着离开！都必须要给我离开四行仓库！”

    至于刘飞洋则是目光同样锋利无比的进行着回望，并且语气十分坚决的答复道。

    “好吧！”“我知道我怎么做了！”

    “不管是让他们活着，还是死亡！总之我可以向你保证他们都一定会在24小时之内，离开我们坚守的四行仓库的！”

    “刘长官！”

    谢团长听完刘飞洋的答复之后，他心情沉重的，缓缓的闭上了眼睛，沉默了片刻之后，才再次缓缓的睁开眼睛，语气深沉的回复道。

    “嗯！那我先走了！”

    “你们的作战任务，我会给予你们安排的了！”

    “不过现在我还需要部署一下新的一轮的作战任务！”

    “等会我会让人来通知你，接下来怎么应付鬼子部队的再次来袭的了！”

    看到谢团长心情沉重的答复了之后，也是简短的进行了最后的回复道。

    然后他就带着自己的警卫排，快步离开了。

    剩下谢团长面色凝重的沉默着，

    还有他身后那些还不知道发生了什么事情的官兵们，你看看我，我也看看你，满脑子都是疑惑不解，到底刘飞洋给谢团长看得纸条里面说的是什么内容。

    （十分感谢所有给我订阅支持和打赏支持的书友们，谢谢了！）

