    假罗安在镇上呆了两个来月，过着跟以往差不多的生活，镇上的人们也没发现他有异常，只认为他仍是那个父母双亡、有些倔强固执的可怜少年。

    沧澜大陆，神历31276年8月9日，东方帝国，腾龙行省，云边郡，维罗镇。

    罗安早早起床，洗了把脸，拿着一颗脆果便出了门，往镇中心的小广场赶去。

    在罗安赶到时，镇中心小广场已有许多镇民到了，似乎在等待着什么。

    罗安当然知晓他们在等什么，他在维罗镇呆这么久，冒用罗安的身份，也是为了今天。

    今日将有云边郡明辉学院的人来维罗镇，对维罗镇的青少年进行检查，确认其是否有走上职业道路的资质。

    简单说就是测资质，收学生！

    所谓的“职业”不是什么工作岗位，而是天生的资质，能否成为魔法师、战士、炼金术士……这些具有神奇能力的人。

    罗恩叔、维娅阿姨和吉娅早到了，见罗安来了，维娅阿姨热情地招呼道：“小罗安，你也来了。”

    罗安走了过去：“罗恩叔好、维娅阿姨好，吉娅姐好！”

    维娅夸道：“我们的小罗安好有礼貌，今天肯定能通过测试，成为明辉学院的学生。”

    吉娅“哼”了一声，瞪了罗安一眼，却没说什么，她也是来测试资质的。

    明辉学院每年的八月份都会来维罗镇，测试维罗镇十六岁以下年龄的青少年资质，若有合格者，将会被招入学院。

    其实，不仅是云边郡明辉学院在如此做，东方帝国各地的学院都在这么做，为的是招收人才。

    大约是沧澜大陆上午九点多钟，一声兽鸣从远处传来，只见两匹青鳞兽拉着一辆马车驶进镇里。

    看到马车上的纹章，广场上的人群顿时都安静下来，这是自明辉学院来的马车。

    马车在广场边的路上停下，两男一女从马车上下来，其中一男与那名女子身穿法师袍，手持法杖，另外一男则身穿重甲，背负一把大剑。

    三人刚下马车，镇长带着一些人迎了上去，笑道：“没想到今年竟是你们几位过来。几位一路辛苦了，是否要先歇息一下？我已差人备好了酒水点心……”

    手持法杖、棕麻色头发的男子看了眼镇长，笑道：“老镇长，这就不必了，正事要紧。让他们排好队，先测试。”

    镇长点头道：“也好！”

    镇长也是一名魔法师，这三位从明辉学院过来的导师对他才这么客气。

    “年龄在十岁以上十六岁以下的都过来排队，年龄十六岁以上的就不要混过来，要是被发现了，全家都要受罚。不要拥挤，好好排队。”镇长一名手下对广场上的人群喊道。

    罗安和吉娅也跟着镇上的一群青少年排着队。

    罗安看到自明辉学院来的三人拿出三颗球，三颗球悬浮在广场上，都是透明无色，从表面也看不出什么分别。

    “将你的手放在上面。你们后边的也好好看着，每人都要把手放在这三颗球上，它们分别测你们的年龄、精神力强度和元素属性，若是我说‘好’，就是通过，说‘不好’，那就可以滚回自己家了。”

    那名背负大剑的壮汉让排在最前的一名少年把手放在第一颗球上，见球没有什么反应，男子又道：“好，把手放在这颗球上。”

    少年赶紧把手放在第二颗球上，男子却摇头道：“精神力太弱，不行，回去吧！”

    听了这话，少年一脸失落地脱离队列，向自己父母走去。

    无论是魔法师，还是战士、炼金术士等职业，都需要精神力来感知控制魔法元素，精神力太弱，感都感知不到魔法元素，更别说控制。

    后面的少年也逐一上前摸球测试，可没一个能通过第二颗球的精神力强度测试，都被筛选了下来。

    这世界虽是个神奇的世界，人们可成为魔法师、战士、炼金术士等职业者，能依靠魔法元素掌握神奇的力量，但实际有资质能成为职业者的人千里挑一。

    当然，这千里挑一、万里挑一是对平民而言，像帝国中上层的贵族，诞生出拥有职业者资质的后代概率极高，基本不会有麻瓜。

    这也是帝国高层不担心让各地学院在平民中招收学生，传授魔法知识，最后反过来危及到他们统治的原因之一。

    平民基数虽大，但诞生出的天才、强者还是没办法跟他们这些老牌贵族、老牌世家相比。

    而从平民中选拔出一些人才：

    一是可维持帝国的稳定，安抚住平民们，让他们自己觉得还有晋升阶梯，改变自己和自己家族命运的机会；

    二是真想选一些人才出来用，帝国这么大，光靠上层贵族产出的人才，还是不够维持帝国的统治，贵族老爷们再牛皮，也要些手下和小兵，若凡事都要贵族老爷们亲自动手，多不体面？

    轮到吉娅了，吉娅将手伸到第二颗球，这次球有了动静，只见球上爆发出一阵红光，让广场上的人都看到了。

    背负大剑的壮汉脸上此时也露出笑容，道：“还不错，刻度1，到达标准了。小姑娘，把手放到这颗球上。”

    吉娅把手放到第三颗球上，第三颗球也爆发出一阵红光。

    壮汉道：“火元素属性，小姑娘，你以后可能会成为一名火系魔法师。快去那登记！”

    壮汉指了指一边的女魔法师，女魔法师手中正拿着一块玉白色晶牌做成的牌子。

    吉娅愣了一下才反应过来，自己这是通过测试了？慌慌张张地跑到女魔法师面前。

    吉娅之后，轮到罗安了，罗安似有些胆怯地将手放在第一颗球上，球并没有显示异常，他的年龄符合标准。

    他又将手放在第二颗球上，球顿时爆发出一阵绿光，将广场上的所有人目光都吸引过来，连正给吉娅登记信息的女魔法师也看了过来。

    精神力强度刻度4！

    居然在这座不起眼的小镇发现了一个天才？

