    她们努力，她们积极，她们是粉丝们的榜样。

    谢夫人看着林轻轻认真的样子，她甚至想把民政局给轻轻搬过来。

    甚至她想，轻轻可以像小舒一样和闵慎先婚后爱。

    ……

    “阿姨，我好了。”林轻轻结束，看着谢夫人思绪还在发散，她开口。

    若是林轻轻不开口，谢夫人的脑子都已经幻想出，谢闵慎和林轻轻的孩子性别，孩子名字了。

    林轻轻突然想起自己的鬼迷心窍，想拒绝已经来不及了。

    “阿姨，我要不先回一趟家？回家收拾收拾自己？”林轻轻想溜之大吉。

    谢夫人伸手顺顺林轻轻的发丝，“不用，现在你就是最美的。”

    车上，林轻轻提前警告云舒，别见她的时候太尴尬。

    云舒却因为身边少了两个看她的人，解放的飞起，结果又犯起了旧案，偷吃零食。

    谢闵行一天N个电话打，云舒手机干脆直接丢在一边儿。再打，她听不到，不接。

    于是，她完美的错过林轻轻的提醒。

    谢闵行在公司越发的和颜悦色，电话一遍遍打不通，他还在摇头无奈的笑。

    这个笑容有点甜。

    接着，谢夫人又联系谢闵行，“轻轻晚上到我家做客，晚上你下班直接去老宅，小舒我直接接过去。”

    “好的，妈妈，顺便帮我检查检查她有没有偷吃零食。”

    谢夫人：……

    两个幼稚的孩子。

    既然是打着云舒的旗号，谢夫人为了不引起林轻轻的紧张，于是带她直接去找云舒。

    人未到，声先到，“小舒，你看谁来了。”

    云舒：“我的妈。”她发誓没有吃零食，这些都是别人送的。

    她慌里慌张的收拾零食，各种藏。

    “妈妈，我来了。”云舒分别看了看几个藏零食的地方，然后跑过去开门。

    “林轻轻，你怎么来了？”云舒看到的不是谢夫人的脸，而是林轻轻的俯视图。

    林轻轻尴尬的摸摸鼻尖儿，她不是给云舒发消息了。

    “你，你，你不会真要和闵慎你俩……”云舒说话直接，她这是将谢夫人的目的挑明了。

    谢夫人真是觉得娶了个宝贝儿媳，她正愁没话开头呢，小舒就给她了一个话头。

    “轻轻，晚上闵慎也回来，介绍你们认识认识，他现在是个副市，平时忙一点，今天是一定会回来的。”

    云舒也点头，她将林轻轻拉回自己家，谢夫人知道小姐妹有话聊天，她在不方便。

    于是说道：“小舒，妈去吩咐厨房做着你和闵行的饭，你和轻轻好好聊聊天，要对轻轻客气点，她可是我们请来的贵客。”

    云舒还在震惊中没回来，谢夫人走后，她立马质问林轻轻，“你怎么没坚持住？”

    她们两个好姐妹真的要做妯娌了？

    哦，NO！

    她从未想到过这一点。

    因为自己是先婚后爱，云舒觉得自己没有谈一场恋爱，所以她特别希望，林轻轻作为一个光彩夺目的明星，她的身边可以有一个充满安全感的人，并且谈一场惊天地泣鬼神的恋爱。

    要先谈恋爱后结婚。

    林轻轻：“姐妹，你手机呢？”

    云舒从沙发缝隙找自己的手机

    “要我手机做什么？你出来的时候没有告诉林爷爷？”

    “你好好看看我给你发的什么。”

    云舒好奇的打开手机，入目都是谢闵行的电话和微信。

    “你说的什么？”云舒一直往下翻看。

    结果，云舒最后看到来自林轻轻的短信。

    “真是手机不能离身哈，呵呵。”云舒那叫一个尴尬。

    林轻轻第一次来到云舒家，她四处参观一番，满意的点头。

    “小舒你真是嫁对人了。”

    “比如？”

    林轻轻心思细腻的指了指家中的一些小角落，上边都是生活的气息，然而，云舒是从来不会关注这些细节的。

    她在日常生活的琐事上神经大条，却在关乎大事上边心思细腻。

    在生活中，云端别墅一直有云婶负责装扮家庭。

    在谢宅一直由谢夫人注意生活的细节。

    而她们的家，一直是谢闵行在整理。

    据说，整理家务最多的那个人，是最爱这个家的人。

    “小舒，你确定你老公不是你打着一千瓦的电灯泡找的？”什么狗屁娃娃亲，会不会就是骗他们的？

    要不然，云舒的运气也太好了吧。

    云舒经过林轻轻这么一说，自己也得意起来，“你这么说，我老公这么好啊。之前就知道他疼我宠我惯我，没想到，他是最爱我们这个家啊。”

    林轻轻：得了便宜还卖乖！

    云舒裹了件厚外套带着林轻轻出门，“走，我带你熟悉熟悉谢家——紫荆山。”

    林轻轻权当过来免费旅游，观赏一下富家生活。

    结果，云舒说：“如果咱俩真成妯娌，你要提前摸清楚路，我刚来第一天就迷路了，敬茶还被怼。”

    说起这个，云舒就不美好了。

    遥记得那天，来自谢闵行的混蛋，设计她，陷害她。

    刚才云舒心中谢闵行好感爆棚，瞬间干煸。

    等着，晚上就要找谢闵行的茬。

    她信心满满，勇气鼓鼓的决定晚上一定要狠狠的惩罚他一顿，当初让她哭的仇，需要报了。

    林轻轻伸手轻轻打了云舒一下，“混货，你说啥呢，咱俩咋可能是妯娌。我今天来也是为了打消谢阿姨的积极性。将谢阿姨内心的萌芽掐死在心中。”

    云舒：“我小叔子其实挺帅的，说真的轻轻，是你喜欢的类型，你如果一眼就爱上他怎么办？”

    “不可能。”

    云舒似乎没有听到拒绝，“如果我们是妯娌，我决定天天去你家串门，然后天天拉着你逛街，虚度光阴，浪费大好年华。”

    林轻轻：“你就这点出息。”

    云舒：“要不你也休学一年？开学的时候我们一起，天天上下学，和小时候一样。”

    林轻轻摇摇头，她回不去小时候了，她妈妈没有了，她就没有了童年。

    小时候的记忆是留在她心底最珍贵美好的记忆。

    “小舒，我多想回到以前啊。”

    林轻轻的内心呐喊。

    云舒还在坐着美梦，“轻轻，你觉不觉得和我做妯娌很好？要不你真的嫁给我小叔子吧？”
