    董驰翰这回真的跳了起来，一步步逼近莫颜，“你女扮男装混进来，有何居心？”

    莫颜窘迫地瞥了一眼冷北晨，他的毒舌一定不会放过她。

    她正犹豫应该先跑路，还是趁机让他把手机打开，忽地，手腕猛然一紧，

    冷北晨看出她想跑路，先下手为强，大手掌抓住了她的纤细手腕，让她逃无可逃。

    “啊”一声惊叫，还没等她反抗，冷北晨一个用力，莫颜一头栽进水里。

    下一瞬，冷北晨的长臂一托，莫颜的小身板被他牢牢控制在怀里。

    果然，某人笑得很坏，

    “既然想我想到要乔装打扮，不如，一起泡个澡。”

    “想你个大头鬼！”

    莫颜没好气地抹了一把脸上的水珠，胡子掉下来，在水里漂浮。

    “我是来找你，让你赶紧开机。公司出事了，个个急着联系你，你倒好，关机？”

    “告诉他们，总裁失恋了，没心情管公司的事。”

    冷北晨松开莫颜，又靠回到池边闭上眼睛，摆出一副事不关己的高冷模样。

    莫颜被气笑，他失哪门子恋？他这一下午过得不要太潇洒，哪有一丁半点失恋的模样？

    她耐着性子，“冷总，事态严重，代言人翻车了，公司产品被大量退货，再雄厚的资金也撑不住啊。”

    见冷北晨无动于衷，她继续轻言细语劝说，

    “冷总，公司几百号人指望你养活，个个上有老下有小......”

    莫颜说得口干舌燥，某人始终一脸慵懒，好像那公司跟他毫无关系似的。

    莫颜紧了紧牙根，

    “冷总，你说吧，到底怎么样，你才不任性？”

    冷北晨睁开黑眸，“很简单，让我不失恋。”

    话音一落，他的长臂一扬，大手掌扣到莫颜的后脑勺。

    还没等莫颜反应过来，他突然大力一收，莫颜便被他的手带着往他的俊脸上磕去。

    四唇准确无误紧紧黏合在一起，唇瓣间的温度随着水温不断攀升。

    莫颜瞪大了眼睛，他他，在水里接吻？

    她的手脚无处安放，连挣扎都忘了。

    直到他在她的唇齿间横行霸道，她才想起自己该有的拒绝姿态。

    “唔唔唔~~”她伸手扒住他的俊脸。

    明明想要往外推开他，她却手脚软绵使不上力气，反而像是故意双手捧着他的俊脸热吻。

    莫颜连忙改变姿势，双手抵到了他肌理分明的胸膛。

    掌心的独特触感令她的小心脏不受控制地狂跳，仿佛承载不了超负荷的压力，几乎要跃出胸腔。

    她懊恼地闭了闭眼，他的哪哪都不能碰，处处是诱～惑。

    “你要是不乖，我就不管公司。”

    冷北晨紧了紧臂弯，跟她近在咫尺。

    高挺的鼻尖抵着她的小脸，鼻唇间一张一翕的呼吸喷洒在她的唇畔。

    莫颜的呼吸紧了紧，“你威胁我？”

    冷北晨懒痞痞勾唇，“没错，就是威胁你。”

    说着话，莫颜身上的制服被扔出水池，紧接着，她的男装外套又被扔出水池。

    仅剩一件被水渗透了的白衬衫贴在纤细的小身板上，肤色若隐若现，包裹着圆弧的花纹清晰可见。

    冷北晨的黑眸肆无忌惮扫视着她美好的曲线，修长的手指掐着她的精致下颌，

    “宝贝，别再口是心非，嗯？明明喜欢我，非要伤我心？”

    “我没有喜欢......唔唔~~”

    亲吻像狂风暴雨般密密麻麻落到她光洁的额头上，鼻梁，小鼻尖，一路向下。

    莫颜不知所措地被他亲着，直到，前面微微一痛。

    她心慌意乱地抓住那只覆盖到她心窝上的大手掌，“不行不行......”

    “我说行就行。”冷北晨强势得令人发指。

    他正要扯掉她的衬衫，突然“啊”的一个男声惨叫响彻四下......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

