    第171章 三块魂骨到手

    直到裁判的声音传来，独孤雁才撤掉了她的毒气阵。

    那三名武魂殿战队魂宗还躺在地上生死不知，而邪月和胡列娜也急忙盘膝坐下压制着体内毒素。

    “恭喜你们了，琉璃战队，本届全大陆高级魂师学院精英赛的冠军是你们，独孤雁，请你现在为他们解毒。”

    那尊贵的观礼台上，传来一道冰冷的声音。

    比比东面无表情的看着广场上的琉璃战队众人。她也没有因为武魂殿战队输了这场比赛而气愤，毕竟她早就知道了结果。

    独孤雁看着宁霄，露出询问的目光。

    宁霄点了点头。

    独孤雁这才向着武魂殿战队的几人走去，她以魂力凝聚了几条能量小蛇，那能量小蛇分别来到邪月，胡列娜以及躺着的三个武魂殿战队成员身边，咬在他们的手臂上，吸取毒素。

    足足持续了一分钟，才将毒素清理干净。

    “泠泠，给他们治疗。”

    宁霄又提醒了叶泠泠一声。

    “嗯呐。”

    叶泠泠回应了一声，向前几步，她手中那美丽的九心海棠散发美丽的光辉，一片片花瓣，落在武魂殿战队的几人身上。

    比比东的目光在叶泠泠手中的九心海棠上略作停留。

    九心海棠一脉单传，外人根本认不出这个武魂，但比比东怎么可能不知道？

    有着叶泠泠的治疗，她也无需再为自己的弟子担忧。

    这里这种场合，自然不能真的让武魂殿战队的人死在这里，肯定需要救治他们。

    在场之人，论治疗效果，自然是天下第一辅助宁风致最强。而宁霄让叶泠泠出手救治武魂殿战队的人，就是为了掩藏宁风致魂斗罗的修为。

    只要宁风致隐藏修为，未来武魂殿进攻七宝琉璃宗的时候，他们定然会吃大亏。

    叶泠泠的等级虽然比宁风致要差得多，但叶泠泠是纯治疗系魂宗，她的治疗效果在这种场合完全不成问题。

    有着独孤雁的解毒和叶泠泠的治愈，武魂殿战队的几人全都站了起来，都是一副颓废模样。

    今日一战，对他们的打击太大了。

    这一场，输的太彻底了。

    宁霄来到叶泠泠的身边，递给了她一枚药丸，助她恢复魂力。

    而此时，关一峰、宁浩、素海阔、吕七七全都从观众席上来到了宁霄的人的身边，就连独孤博也走了下来，与众人一起享受胜利的喜悦。

    “琉璃战队，请你们来领取冠军奖励。”比比东的声音传来，她并没有因为损失三块魂骨而心疼。

    “宁霄少爷，您是队长，该由您去领取奖励了。”关一峰提醒着。

    “霄老大，快去领奖励去吧，三块魂骨耶。”赵业也劝说着，他的目光中，充满着渴望。

    “宁霄，你才是队长，这份荣耀该属于你。”独孤雁也笑盈盈的说道。

    每个人都在劝说着让宁霄去领取奖励，在他们的心中，宁霄早已经成为了他们的主心骨。

    宁霄看着众人那催促的目光，微微一笑，迈开步子，向着教皇殿走去。

    近距离观看比比东，宁霄心中也在称赞着她的美丽。

    论气质，比比东是宁霄所见过最高贵的，那强大的气场，恐怕他人只是站在比比东的身边就有着顶礼膜拜的感觉。

    但宁霄却不为所动，她的颜值很出色，但更让宁霄感兴趣的却是千仞雪的真容。

    “有杀气！”

    突然，宁霄感受到一股若隐若现的气息出现在自己身上。

    宁霄一下子判断出，那股气息来自于比比东。

    宁霄毫不畏惧的直视着着比比东的眼睛，他甚至可以看到比比东眼中那深寒的气息。

    “因为我的天赋，让你对我起了杀心吗？”宁霄心中冷笑着。

    可是想要对付自己，可不是那么容易的。

    虽然宁霄只是魂王，但他的手段可不差。想要动他，也必然会付出血的代价。

    “大胆，竟敢直视教皇冕下。”

    一名武魂殿主教，见到宁霄那无礼的模样，大声呵斥着，还想上前对宁霄动手。

    比比东摆了摆手，制止了那名主教的动作。

    他同样知道，对付宁霄可不是那么容易的。有着封号斗罗的战力，足以让比比东将宁霄当成同级强者对待。

    此时，宁霄感觉到那萦绕在自己身上的杀意消失了。

    “宁霄，你愿意加入武魂殿吗？”比比东神色冰冷的问道。

    “抱歉了，教皇冕下，我姓宁。”宁霄不卑不亢的答道。

    “很好，宁霄，希望有朝一日，你能够进入斗罗殿。”

    斗罗殿，武魂殿最崇高的存在。在晋升封号斗罗受封封号的时候，可以进入斗罗殿，再就是死后埋葬于斗罗殿。

    而另一处贵宾席上的宁风致，听到宁霄的回答，他笑了。

    他很庆幸，在宁霄幼时将宁霄带回，让宁霄对七宝琉璃宗有了极强的归属感。

    而今后，宁霄也定然会成为如同剑斗罗骨斗罗一样的七宝琉璃宗的守护神。

    比比东终究没有再说其他。

    没什么好说的，全大陆高级魂师学院精英赛的冠军，没有充分的理由，此时若是她对宁霄出手，也会让她在天下人面前失去威信。

    此时，更让比比东关心的是，先前蛇矛斗罗他们所说的那个化形魂兽跑到哪去了。

    只要她能再加几个十万年魂环，完成神考，就算宁霄成长到99级，在她手中也是不堪一击。

    比比东手中的权杖移动，三块散发着霞光的魂骨被她以魂力托着送到宁霄的面前。

    “多谢教皇冕下。”

    宁霄毫不迟疑的接过魂骨，头也不回的走到自己队友的身边。

    琉璃战队每个人的目光都在那三块魂骨身上。

    魂骨可遇不可求，此时三块同时出现，自然是十分渴求。

    叶泠泠目光微微看了看那块六万年的精神凝聚智慧头骨，她虽然性格淡雅，但同样是十分渴望魂骨。

    这种精神凝聚魂骨，只有宁霄、宁荣荣、宁浩、以及叶泠泠适合。宁荣荣、宁浩都有着头部魂骨，自然不能再融合第二块。

    如果没有意外，叶泠泠知道，宁霄肯定会将这块魂骨给她的。

    但是，此时叶泠泠的目光并没有在这块魂骨上停留太久。她知道，宁霄需要用这块魂骨换取更加适合的魂骨。

    叶泠泠不争不抢，同样希望宁霄能够得到更好的。

    其他的两块魂骨。

    爆裂焚烧之火焰右臂魂骨，没有人关注它。

    这火属性的魂骨，谁都用不上。

    而最后一块急速前行值追风左腿骨，却同时有三人盯上了它。

    正是敏攻系的朱竹清、赵业、吕七七。

    吕七七十分不舍的移开了目光。

    虽说这块魂骨对她十分适用，但她已经有一块魂骨了，现在她会将这个机会让给其他人。

    赵业与朱竹清都盯着那块魂骨。

    一块魂骨，却有两个人适合，他们不知道宁霄会如何分配。

    “此处人多眼杂，等回去了再分配魂骨。”宁霄将三块魂骨全都收进了储物手环。

    魂骨对别人的吸引力太大了，这里是教皇殿有着诸多封号斗罗在场还没有人敢抢。可要是放在外界，绝对会掀起腥风血雨。

    人心复杂，宁霄可不敢保证那些武魂殿的魂师不会动手抢夺。

    此时，他就是要告诉别人，三块魂骨都在我身上，有种来从我身上抢。

    听着宁霄的话，大家也意识到事情严重性，都没有反对。

    (本章完)

