

　　陈默看着离开的轿车，内心很是纠结！
　　
　　不是对雷英的纠结，也不是那个不知所谓的姚娜。
　　
　　这两个人都不算什么，虽然听姚娜的口气，她的爷爷可能有什么地位，父亲也是能力很大的那种，不是官二代就是权二代！
　　
　　但是这些东西，对于陈默来说，什么也不算！他根本不会在意这些事情。
　　
　　雷英很厉害是没错，但是他是普通人，对于陈默来说也就比蚂蚁强壮不了多少！
　　
　　他所在意的是，姚娜说的那个会所，那个常常出现在会所里的路四国！
　　
　　这个会所，沈婷婷的小叔就是其会所的主人！
　　
　　沈博文这个人，陈默对其感官真的不好！怎么说呢，浑身都是精明，而且还非常的霸道！
　　
　　头一次拉菜去推销的场景，他一直记忆犹新。尤其是沈博文拒绝的时候，脸上所表露的鄙视表情，陈默是不会忘记的！
　　
　　本来陈默是不打算和沈博文再有什么接触的，但是却总也绕不过去！
　　
　　沈博文在如何不好，他也是沈婷婷的小叔，这个就绕不过去。今天，又听到这个小四，就是经常出现在沈博文的会所中，那么他和路四国是什么关系？
　　
　　唉！希望沈博文和路四国没有关系，要不然自己都不知道如何处理了！
　　
　　他喜欢沈婷婷，所以对于她的家人，自然也就要接纳！最多最多就是不理会就成了！
　　
　　没有想到，今天姚娜来了这么一出，明显是有人在后面有推手！
　　
　　想想，还真的有些头痛！但是这个事情依然要调查清楚，不然在自己心中就像有根刺一样。
　　
　　直接拿出电话，再次给特管局西市的信息科拨打过去！
　　
　　将自己要调查的事情，又增加了一些！
　　
　　主要是调查一下沈博文的会所，另外就是调查一下沈博文的相关情况。
　　
　　还有这个小四，路四国的情况！至于同名同姓的人很多，所以陈默再次交代了，此人经常出现在沈博文的会所中！
　　
　　另外就是姚娜，也顺手调查一下，她是怎么样一个人，还有其家庭，父母是做什么的，爷爷是做什么的等等！
　　
　　和上次的信息一样，最好是同时给自己拿过来！
　　
　　信息科的人，看到这个东西，虽然有些多，但是都一些比较简单的调查，直接答应了下来！
　　
　　然后又告诉陈默，关于特管局的信息调查科，如果要联系和调查一些敏感事件或人，那么就不要打电话过来，最好是利用纸版的东西，直接送过来或者去取就是了！
　　
　　这是害怕信息泄露，特管局对这方面是有需要求的！
　　
　　这都是什么事情啊！真的不想沈博文也参与进来，因为牵扯到沈婷婷，还真的有些头痛。而且这件事情他还不能给沈婷婷说，不然就是给他们亲戚之间找麻烦。
　　
　　他知道，自己要是将这件事情告诉沈婷婷，那么她绝对回去找沈博文说个清楚，而且甚至会对沈博文有意见！
　　
　　所以还是先不说的好，有些事情先调查清楚以后，看看后面如何处理。
　　
　　中午的时候，陈默开车去了一趟姥爷家里，并且还送了很多东西过去，他自从回来后，还没有去看望过姥爷姥姥他们！
　　
　　虽然酒厂暂时停工，又有沈博文的问题，但是这些陈默都还没有放在心上，都是等调查清楚了再说！
　　
　　本来到了姥爷家里后，要在哪里吃饭，却被一个电话给叫了回来。
　　
　　陈默回到自己的别墅区后，就见到席志涵俏生生的站在自家大门口。
　　
　　“你这么着急做什么？”陈默见面后就问道。
　　
　　“还能做什么，一个我要进货，手头的货物都快没有了！”席志涵说道。
　　
　　“什么，这么快，我走的时候才给你补充的货物啊！这么贵的东西，竟然还销售的这么快！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！你又不是女人，怎么会了解女人的想法？无论是那个女人，只要东西好，能减缓或者增加女人的容貌，那么女人就会千方百计的得到手！”席志涵说道。
　　
　　“还有，卖得好不是对你也好么，你得瑟个什么鬼啊！”席志涵鄙视的说道。
　　
　　陈默呵呵一笑，说道：“也是啊！”对于爽肤水的销量，还真的非常的高兴。虽然现在不是很缺钱，但是过一年就是京都地区的拍卖会！
　　
　　在拍卖会上，钱就不是钱了，就是个数字而已！所以还是准备准备，多多备一些钱的好，不然到时候还真的见到好东西，却没有钱收购！
　　
　　上次在韩俊杰的事情，其实不过就是顺带的，下次可能就没有这么好的机会了！
　　
　　“另外，你的爽肤水可能被国外的一些大型化妆品公司给注意到了！”席志涵说道。
　　
　　陈默皱了皱眉头，却没有说什么，被人关注是迟早的事情，他早就有次准备。所以没有在意，说道：“没有关系，他们想关注就关注吧，爽肤水这种东西，要是不引起他们的关注，怎么能说是好东西呢！”
　　
　　“行吧！你心真大！”席志涵有些无语的说道。
　　
　　其实昨天在店里的时候，就来了两个老外，询问了一下爽肤水的生产厂家，并且想要到爽肤水生产厂家的电话。
　　
　　但是席志涵又不是傻~子，而且她对于这两个老外也是知道的，要了陈默的电话以后他们想做什么，所以直接拒绝！
　　
　　今天跑到陈默这里来，就是想给陈默说说这件事情，让他有个准备！
　　
　　“陈默，你可不要粗心大意，对于这些家伙，不能不防备！”
　　
　　“好！我知道了！”听到席志涵的交代，也只能答应！
　　
　　席志涵见到陈默听进去了，也就点点头，只要听进去了就成！她现在在西市销售的爽肤水，可以说将西市的化妆品高端市场，给打的落花流水。
　　
　　因此，就引起了一些化妆品品牌的关注！并且，在席志涵的店里，来人询问是一个方面，另外一个方面就是想买走所有的爽肤水。
　　
　　但是席志涵有限购的要求，所以这些化妆品公司的人，直接安排人员来买爽肤水！
　　
　　虽然席志涵看的出来，但是却没有办法阻止！既然他们遵守规则，那么她也说不上来什么。
　　
　　说道：“你现在手头有的货物，有多少？”
　　
　　陈默算了算，加上这几天生产和装瓶的，大概在五万瓶左右，所以就给席志涵报了四万瓶！因为这里面还要给辛妍留下一点。
　　
　　“好！这些我都要了！”席志涵说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

