    

    这一撞，就好像石头砸鸡蛋，大象踩兔子，镰刀来割草！

    不用说，他的射日箭就是鸡蛋，就是兔子，就是杂草！

    连一声轻响都没发出，他那箭支便直接化为了齑粉，化为了飞烟。

    凤连光完全愣住了，根本还来不及反应过来，那绝世一箭，已经是带着死亡的轨迹，飙射到了他的眉心之处。

    噗嗤！

    一声闷响，众人只见那黑色的箭羽直接从其眉心穿透而过，一个拇指大小的血洞出现在了这凤连光的额头之上。

    他的眼神之中，已然是没有了一丝光彩。

    片刻之后，一丝细密的裂纹从他的眉心显现了出来，随即快速的扩大，很快便化为沟壑，蔓延了他的全身。

    一阵狂风吹过，凤连光整个人都化为了一堆碎肉，死的不能再死。

    一丝残破到几乎要马上就灰飞烟灭的魂魄从其肉身之中飞了出来，惊恐无比的看着陈炫，歇斯底里的尖叫了起来。

    “这怎么可能！这一击居然达到了法王高手的程度，你根本不是龙象境界初期！”

    这一声疯狂的尖叫，立刻是耗尽了他所有的力气，整个人化为一道青烟，彻底魂飞魄散了。

    如果世界上后悔有用的话，想必他绝不会再来招惹陈炫。

    诺大的秘境之地，突然间寂静了下来，落针可闻。

    几乎所有的修士，都呆呆的看着陈炫，震撼的无以复加。

    他们都被陈炫刚刚那一击吓到了，一个龙象境界初期的高手，居然发出了堪比法王高手一击的攻击？

    将一个绝世天才直接一箭轰杀？

    这陈炫还是人吗？

    有人简直以为自己是在做噩梦了！

    陈炫实在是强大的太离谱了，简直让人感到不可思议！这根本已经是快要违背修真界的规律了吧？

    龙象境界初期，怎么可能发出法王一般的攻击来？

    只有极少部分很有眼光的人看出来了，陈炫之所以发出那么强大的一击来，正是因为那柄奇异的古弓。

    甚至陈炫应该也付出了一些代价。

    只不过，等他们从震撼之中反应过来，想到怎么回事的时候，陈炫早已经是从发动这弓箭的强制性僵直之中恢复了过来，脚踏流星再次朝着那赤金血凰追了过去。

    而那些原本有心要和陈炫抢夺的修士，大部分均是心中胆寒，一点也不敢再追上去了，毕竟就算宝物再珍贵，也要有命享用不是？

    与陈炫这个煞星，这个强的离谱的家伙争夺宝物，那岂不是找死？

    那赤金血凰并未跑出多远，陈炫很快将其追上，想要拦截下来。

    此物仿佛已经拥有灵性，见到陈炫来拦截，浑身颤抖，飞的更快了，整个化为了一道火焰一般的流星，飞的极为迅速。

    它这一加速，居然是比陈炫还要快上了一分，若是这样下去，显然还真的可以逃掉。

    陈炫见状，如何肯罢休，好不容易遇到这样一个宝物，绝不可能让其白白溜走。

    心念一动，陈炫大手一挥，立刻是将新炼制的飞行法宝，疾冻之云丢了出来。

    脚踩着这血色的云彩，陈炫的速度果然快上了许多，又开始朝着那赤金血凰快速的接近了起来。

    那赤金血凰似乎也察觉到了陈炫在背后穷追不舍，又赶上了他，顿时又有了新招，整个身躯之上，居然是散发出了血色的气体来。

    这些血色气体，翻滚着，缭绕着，很快居然是形成了一对羽毛宛然的翅膀。

    有了血色翅膀之后，这宝药的飞行速度果然是更快了，陈炫又落在了其后面。

    见到这一幕，陈炫心中也是有些着急了，这血色飞羽的出现，分明是这宝药在消耗自身的药力，这样长时间下去，可是对这宝药的效用有所损害的。

    想到这里，陈炫也是一咬牙关，嘴里一口精血就喷了出来。

    金色的鲜血在半空之中很快是形成了一道符文，散发出血色的光芒朝着陈炫照了下来。

    正是瞬移之术，泣血之遁！

    如此这般两次之后，陈炫大手一捞，终于是将这珍稀无比的赤金血凰抓住了！

    说来也怪，这东西一落入陈炫的手中，立刻是不再挣扎了，化为了一只普通药参的样子，只不过其通体血红，一股若有若无的灵韵缭绕其四周，让人看的出来，这东西很不一般。

    陈炫知道，刚刚的那一切，不过是这东西的一丝求生本能罢了。

    此物仅仅是有灵性，而没有灵智！

    所以被陈炫一抓住，它也就没有了任何的挣扎之色，因为已经没用了，只有具备灵智，有思想的东西，才会害怕、恐惧。

    这家伙没有，自然也不会害怕。

    赶紧取出一个玉盒，将这东西收起来，陈炫心中也是极度的高兴。

    “现在有了此物，再加上一些珍稀药材来熬炼一番，炼制出血凰丹来，到时候只需数个时辰的功夫，我便能突破到龙象境界中期！”

    陈炫正心中惊喜，却见叶月离他们也是终于赶了过来，一个个朝着他道贺。

    “恭喜陈道友了，又夺得了一件了不得的宝贝！”叶月离有些羡慕的说道。

    其他人也纷纷走上前来，说出诸如此类的话来，反正对陈炫是十分的眼热。

    当然，也仅仅是眼热罢了，他们可不敢打陈炫的主意，毕竟刚刚陈炫的强势还让他们历历在目，心中惊怕，谁敢触陈炫的眉头？

    只有那海玉澜，心中却是对那赤金血凰还有些念想。

    “我感觉得到，我哥哥似乎正在朝着我快速的接近，等到时候他来了，自然能将这陈炫轻易斩杀，那血凰宝药看上去太不凡了，定然是个极为宝贵的东西，到时候一定要抢过来！”

    一行人准备再次上路。

    猫女茜儿却是走了过来，有些不好意思的对陈炫说道，“陈大哥，我们也想和你们一起前行，不知道陈大哥能不能同意？”

    陈炫诧异的看了她一眼，又看了看两眼望天一脸高傲状眼角却暗暗朝着他看过来的研玉香，终于还是点了点头。

