    　　岳若海满心怨恨时，陈旭脚步踏上虚空，如仙如神，直冲云霄直接落到山巅那道修长仙风道骨身影旁。

    　　朝阳之辉洒过两人身形，两道身影拉长，隐隐印在会场坐席前。

    　　这幕下，无论之前怨恨的岳若海，还是以宫艺为首已心悦诚服的一群公子哥。

    　　谁都在心头深深刻下了这幕，陈旭这瞬成了他们无法企及的存在，这辈子他们都只能仰望。

    　　陈旭落在身边时，房立农淡淡转身，微笑看向陈旭。

    　　“这一战，不死不休，你可想好？”房立农笑道。

    　　“房大师，与我相比，更该想好的是你，我陈旭凡夫俗子，没名头，来妖都时，很多人眼中我就是小蚂蚁，但你不同，北派大师，泰山北斗，你若输了，一世英名丧尽！”陈旭淡淡回应房立农的攻心。

    　　房立农哈哈笑：“陈旭，你认为到我这高度，还会在意那点虚名？”

    　　“不在意，你为何为闻人家做事？你若真将虚名当浮云就不会卷入这些当中，今天也就不该站在这！”

    　　“……”

    　　房立苦笑，陈旭一句话戳中了他软肋，但很快，房立农挥掉这些，脸上再次浮现出微笑。

    　　虚名若真对他不重要，他就不会来这！

    　　尘世与他的一丝夙念仍然没斩断，这便是他距离真人所差的一步，一丝红尘念不断，何以为真人？

    　　而房立农想着这些时，陈旭才抬眼看清这北派泰斗大师。

    　　房立农相貌平平，但一双眸子很动人，深邃中带着孩童般的纯净。

    　　这样的人，不该掺杂到这些事中！

    　　陈旭心头不由替房立农惋惜。

    　　房立农脑海闪过杂念后，很快就将其挥掉：“看来你是想好了！”

    　　“为何要想？自从拿到你的战书，我就在等这刻！”

    　　“年轻人，口气不小，希望你本领也像口气一般！”房立农眼眸闪过一丝锐利。

    　　撂下话，房立农用目光锁住陈旭。

    　　那丝透彻目光，似乎能看穿一切，直透人内心！

    　　可房立农那能洞悉一切的目光下，陈旭则一脸泰然，表情淡漠。

    　　房立农自诩玄灌双瞳下，哪怕半步真人也能被看穿。可陈旭却让他生出了琢磨不透的感受！

    　　这辈子，房立农所见过的人不少，但没几个是让他有这种错觉的，除了闻人霸行、宫墨馨外，就数陈旭。

    　　有意思！房立农暗笑心想，长江后浪推前浪这话一点不假！

    　　假以时日，房立农还真不觉得自己有十足对付这小青年的把握。

    　　可惜了，他们遇见太早！

    　　脑中闪过这些，房立农目光越发凌厉尖锐。心头惋惜，造化弄人！

    　　陈旭能清晰感受到，房立农忽然锐利起来的气势，更是莫名的把握住了房立农的那一丁点破绽。

    　　就是这丝破绽让房立农的心境不能圆满，距离真正真人大圆满，差那么一线。

    　　陈旭也不明白，他怎么能那么清晰的反应出房立农的一切。

    　　他心想或许这就是阴阳九天决的不同凡响之处吧！

    　　这样的对手，让陈旭兴奋，让他浑身热血沸腾。

    　　而陈旭忽然涌起的战意，很快让房立农警觉，浑身一紧。

    　　陈旭见状，玩味一笑：“大师竟能受到我情绪的波动，你让我挺意外！”

    　　房立农一愣，没想到自己一个神念感受，竟准确被陈旭捕捉，他一笑。

    　　“陈大师，你也出乎我意料外，如此年岁竟然能有这般修为，假以时日你当为神人！可惜了，可惜！”房立农赞许的目光中带着一丝遗憾。

    　　陈旭淡笑，盯着房立农的目光越发淡漠深邃。

    　　这丝深邃，有看透世间的深远，房立农心头震撼。

    　　这不该是二十啷当年轻人该有的目光。

    　　难道这年轻身体内居住着个古老灵魂？

    　　“房大师，你可知为何近三十年苦修却依然不能将那丝破绽补上？”陈旭淡淡笑问。

    　　听这话，房立农更惊了。

    　　陈旭盯着房立农，目光让房立农自从玄术大成后，第一次生出了不安感，那是被人看透的感受。

    　　见房立农如此表情，陈旭目光越发淡漠了。

    　　阴阳九天决的不凡，陈旭此时体会非常深刻。自从山脚他感受到房立农的气息开始，阴阳九天决就开始蜕变。直到他刚刚站到房立农身边，蜕变完成！

    　　时机的巧合让陈旭都不敢信。

    　　但这一切确确实实发生了，自从陈旭修炼阴阳九天决以来，这功法第一次升级。

    　　或者准确的说，依然不是升级，而是蜕变。

    　　“真人境亦或武道大圆满的所得难于上青天！没有感悟，没有济源，许多人一辈子都摸不到门槛，求而不得！弥补一线的所差，更是难上加难！”房立农笑道。

    　　陈旭却轻声道：“放下就不难，放不下便难，你被自己那一丝妄念所困！”

    　　听到这话，房立农浑身巨震，瞬间明悟了不少，也不由自主的笑了起来。

    　　“或许这战，能让我有所得也说不定！年轻人，你小心了！”

    　　撂下话，房立农拉开架势，当即陈旭就感觉到自己周围的空气好像被抽干了似的，但很快陈旭就调整了过来，脚下一跺，气劲翻涌，身前涌出丝毫不逊于房立农的气势。

    　　“有意思，老人家，我出手便不会保留，输便是死！”陈旭淡淡道。

    　　“哈哈哈！我房立农从成名那天起，无数争斗，如我怕死，能到今天？”房立农捻须笑道。

    　　陈旭目光锐利道：“你倒自信！”

    　　嗖！这话落下，陈旭忽然出现房立农身前。

    　　砰砰砰！瞬间，闪电的近身战就开始。

    　　交手开始的太突然，下方在场观看的人谁都没心理准备，一瞬间，所有人站了起来。

    　　房立农带笑挥手，淡淡的光芒在身前连续闪烁，各种阵纹交织，如同护盾般挡住陈旭的近身攻击。

    　　陈旭的近身攻击如同疾风骤雨，房立农脚踏八卦，身前虚幻小八卦般的光盾不断闪烁，每次闪烁都能准确印上陈旭的拳脚，且战且退。

    　　两人交手的速度快到令人发指，很多连续的招式在下方众人眼内化作残影！

    　　不经意间，已是十招开外！

    　　一轮抢攻却丝毫占不到便宜，陈旭就明白，为什么南派蒋天养要花大代价也要请他出手！这房立农真的不简单！

    　　呼吸间，房立农忽然出现在陈旭身侧，单掌挥出，另一只手在推出手掌旁勾画。

    　　陈旭笑了，房立农勾画的符文玄妙无比，即便是他也不能全看透，可见房立农的造诣！

    　　房立农这招撂下，无数小八卦瞬间凝成一个巨大八卦，往陈旭压迫而去，巨大的八卦如一堵墙，密不透风，连在场观战的旁人都感受到了难以言喻的窒息感。

