    一望无垠的蓝色海洋上，两艘小船正静静地航行着。

    尽管船本身的体量决不能说是小，可与海洋的壮阔相比，这点儿体积又算得了什么呢？

    在海水的涨落之间，船的航行是平静而迅捷的，令人油然而生一种宁静而富有张力的感觉。但若是凑近了看，便能发现船体上一排排的炮口，宣告着这两艘船诞生的目的绝非什么岁月静好，而是灿烂的艺术。

    “嗯~真是一片安静的海域呢。”

    倚在甲板栏杆上看那碧蓝潮水的起起伏伏，感受着温暖的海风吹拂过脸颊的轻柔，明羽不由伸了伸懒腰，发出一声感叹。

    对于变幻不定的大海来说，波浪滔天只能算是寻常，狂暴的飓风也不算少见。

    在仓促选择的航行日里，能有这样一个平和的环境的确得算是明羽的运气。当然，这和他们仍在近海也有一定的关系。

    听到明羽的话，一旁的粉发少女忍不住白了他一眼。这句话的确是不错，可刚听完明羽关于寻找九幽所制定的计划后，她却怎么也无法将眼前这片宁静的海域与之后将要发生的事情联系起来。

    有些紧张地看了眼两人身后忙忙碌碌控制舰船的女武神们，绯玉丸抿了抿嘴唇，小声道：“逆熵的人，真的会来吗？”

    “啊，他们是一定会来的！而且，我们和他们之间是必定要有一战的！”

    眯了眯眼睛，明羽的左手不由抚上了樱吹雪的刀柄，用轻淡而笃定的口吻缓缓说道。

    在第二次崩坏之时，逆熵在天命的间谍都安插到了A级女武神这个级别上了，他们没有理由会不知道极东支部关于九幽的行动。

    要知道，第二次崩坏之前的A级女武神可是天命绝对的高层和精英了，一个个不仅有着高超的实力，更是为组织立下了不菲的功绩。

    若是以那时候的标准来看，天命如今百分之八十以上的A级女武神都当不起这个称号，每个支部能剩下一个A级女武神就已经是不错了。

    在极东支部的范围内，怕是只有姬子一人在实力和资历上能够达到那个标准。

    尽管明羽在作战会议上强调这次行动是个机密，严令他们不准这件事透露出去。但所谓的秘密，一旦被两个以上的人知道了，那再如何机密的秘密就都不会是秘密了。

    以逆熵的情报能力，不亚于是明羽当着他们的面说：“我不会告诉你们我是要去攻略九幽的！”

    在当下这个时间点，逆熵方面也还没有完全解析出九幽的位置信息。而一旦听说极东支部马上就要攻略九幽了，他们是不可能坐得住的。

    若是极东支部还未配齐攻略九幽的实力，那倒也罢了。可一位A级女武神的存在，已经有可能从帝王级崩坏兽手里抢东西了。

    而按照两家组织对蚩尤实力的估算，这种实力的配置已经是完全足够了。

    哪怕有万分之一的可能，对于圣痕同样无比看重的可可利亚也不会放任极东支部舒舒服服地打完九幽这个副本的。

    所以，逆熵何止是会派人来，完全是有可能调集力量把广州分部的人给彻底团灭了。

    从一开始，德丽莎对于九幽的判断就错了。

    她只看到了那份帛书的一半内容，以为这是个单人的B级副本。可她却万万没想到，九幽不仅仅是个S级的副本，而且还是联机的。

    明羽无法向德丽莎证明蚩尤本身的实力，让她提高对九幽的重视。但是，他却有办法告诉德丽莎逆熵的存在，令她知道九幽之行的凶险。

    值得一提的是，哪怕明羽昨天做出了那样突兀的举动，至今都还未遇到来自圣芙蕾雅的任何质疑。

    不过想想也是，凭姬子等人的智商也能清楚自己这么做肯定是有苦衷的。若他真想去九幽的话，自己一个人偷偷去就可以了，完全没必要说出来。

    而德丽莎之所以不发话，恐怕就是在等着自己的最终解释吧。

    从计划本身来讲，明羽的手法依旧只能算是粗糙无比，完全上不得台面。但逆熵却不得不按照他的剧本来行动，配合他的表演。

    任何阴谋诡计都有被破坏的可能，唯有堂堂正正的阳谋才最是无解。而掌握大势且拥有情报优势的明羽，所用的就是堂而皇之的阳谋。

    到了眼下这一步，重要的已经不是明羽想不想去攻略九幽了。而是他出现在了这里，同时逆熵也认为他有这种力量。

    而这，就足够可可利亚出手摁死他了。

    沉吟间，一道声音忽地在明羽耳边响起。

    “上尉，第一个标记地点已经到了。”

    转头一看，明羽才发现卫英不知何时已经到了自己身后，紧张地汇报着航行的情况。

    在经历了昨日的作战会议后，卫英已经不敢把明羽当做一个人畜无害的年轻人看待了。她心里很清楚，眼前这个看似和善的男子体内是住着猛虎的。

    “哦，那让舰队停在这儿就可以。”

    反应过来的明羽摆了摆手，随意地说道。

    “啊？”

    听到明羽的话，卫英不由张了张嘴，惊讶地叫道。

    在明羽所给的地图中，标记的是一块水域，而非单纯的坐标。这就证明明羽自己也不清楚九幽的确切位置，只是知晓一个大概罢了。

    若是要探索这么大一块水域的话，人多肯定是好办事的。哪怕遭遇了崩坏兽，分部的女武神们也不是毫无还手之力的。可听明羽的意思，他竟是要自己一个人来探索。

    哪怕是A级女武神，在这种事情上也不可能做得比分部这么多人还要好吧？

    但心中早已下定决心的明羽显然没有给风中凌乱的女武神解释的意思。

    将目光转移到了绯玉丸身上，明羽温声道：“注意安全，我去去就回。”

    少女微微一愣，但很快就明白明羽指的是什么，也是露出了一个柔和的微笑，轻声说道：“羽大哥也小心。”

    点了点头，明羽左手在栏杆上一撑，身体就向着船外跃去。

    “危——”

    见到这一幕的卫英连忙大叫道，若是让明羽在这儿出了事，她这个负责人定是难辞其咎的。

    但“险”字还未说出口，她便看到一个身着红色装甲的人影凌空飞起，瞬息之间就飞出数里的距离，后背处八个小型引擎正散发着淡淡的蓝焰，在空中留下八道蓝色的长线。

    “量子传输！”

    卫英心中一惊，很快就认出了明羽能够在一瞬间换上装甲的技术，同时也为明羽的背景所深深震撼到了。能有这样的配置，明羽绝非是一个稍得支部长器重的新晋A级女武神那么简单。

    且不提卫英的惊讶，驾驭着蚀魂装甲的明羽快速飞到了距舰船约三海里的位置处，稳稳地停在了海面上。

    缓缓闭上了双眼，明羽将心神沉入地藏御魂之中，蕴含侵蚀之力的崩坏能向着海水之中不断渗透、扩散，催动着鱼群的崩坏兽化。

    蚩尤的眷族以九幽为领地，而明羽要做的，就是要催生出一批属于他的眷属，来抢占海水中的崩坏能富集地。

    它们不需要太强，只需要能够引起蚩尤眷族的注意就足够了。

    这，便是独属于侵蚀之键的搜寻之法。

    但才刚刚催生出第一批崩坏兽，明羽就感觉到数个物体朝着他的方向高速飞来，落入他身旁的海水之中。

    只听到轰隆声不绝于耳，明羽脚下的海水也随之炸开，溅起一道道足有数十米的水花。

    明羽猛地睁开双眼，白色的水幕渐渐落下，远方海面的五道黑影也映入了他的血色双眸之中。

