    

    秦昌根本没有想到，会有人在这时候出现。

    “嘭！”

    一声巨响，秦昌的身体直接被狠狠击飞，直接撞在地下室的水泥墙壁上。

    秦昌直接一口血喷出，本来就已经被杨九天一击命中，身体又重重地撞在水泥墙壁上，生机瞬间全无。

    几乎同一时间，杨九天已经将辰儿抱在了怀中，不让他看见秦昌的惨状。

    “爸爸！”

    辰儿虽然还没有看见杨九天，但已经闻到了自己爸爸身上的特殊气味，哭喊一声后，两眼一翻，直接昏迷了过去。

    “辰儿！”

    杨九天并不清楚刚才发生了什么事情，见辰儿忽然昏迷过去，顿时急了，连忙大声喊道。

    这时候，陈建军从震惊中回过了神，面色虚弱地说道：“辰儿应该是受到了惊吓才昏迷过去的，除了被那个畜生打了一巴掌外，再没有受到一点伤害。”

    听了陈建军的话后，杨九天才松了一口气。

    “爸，你先看着辰儿，我处理一点事情。”

    杨九天将辰儿递给陈建军。

    陈建军微微点头，抱着辰儿坐在了一旁的角落里，尽可能避免会被其他人伤害到。

    此刻，孙家数十名护卫，全都朝着住宅地下室涌了进来。

    这里与其说是地下室，倒不如说是地下停车场，空间很大，就是容纳上千人也能做到。

    所以数十名孙家护卫涌入之后，并没有让空间显的有一点狭小。

    刚才杨九天独自一人，在外面的所作所为，早已震慑到了孙家护卫，即便他们都是孙家最顶尖的那批高手，此时面对杨九天，满脸都是警惕。

    若要问在燕都，跟杨九天交恶最多的一个家族，一定是孙家。

    孙家的人都清楚，杨九天的实力是有多么的恐怖。

    此时，三四十号孙家护卫，只是将杨九天堵在了墙角，却没有一个人敢上前一步。

    陈建军抱着已经昏迷过去的辰儿，躲在最里面的墙角，杨九天像是一尊皇尊神，就挡在他们身前，一脸杀意地看向前方。

    “杨九天！”

    这时候，孙旭也在几名强者的庇护下走了进来，看向杨九天的时候，满脸都是怒色。

    “杨九天，你擅闯孙家，还擅自传入我们孙家住宅，简直就没有把我们孙家放在眼里。”

    孙旭愤怒地说道。

    这里看起来像是一个宽敞的地下停车场，但实际上却是孙家的禁地，除了孙家权利中心的那几人，根本没有人知道。

    因为，这里是孙家建造的一个秘密避难场所，为了打造这里，孙家花费了巨资。

    四周墙壁，全都是用大量钢筋和混凝土浇筑而成，就连通往这里的大门，都是采用特殊合金材料打造而成。

    毫不夸张的说，就算是一枚核弹落在孙家，只要呆在这个孙家的避难场所，也能免去一死。

    不仅如此，在这里还有大量的粮食和生活用品。

    可是，现在竟然被杨九天闯了进来，可想而知，此时的孙旭是有多么的愤怒。

    杨九天并不知道这里是孙家的秘密避难场所，看着愤怒无比的孙旭，杨九天忽然笑了。

    只是，他的笑容中充满了强烈的杀意。

    “你说的没错，我的确没有将孙家放在眼里，别说是眼前这点人，就算孙家所有强者都聚集在这里，我也不会放在眼里。”

    杨九天冷笑，瞳孔中满是渗人的恐怖杀意，死死地盯着孙旭说道：“你孙家的胆子还真是越来越大，真以为傍上了曹王族，就连我杨九天的岳父和孩子，也敢动了？”

    感受到来自杨九天身上的强烈杀意，孙旭浑身一颤，尤其是杨九天的那番话，更是让他震惊无比。

    他虽然傍上了曹王族，可是早就领略过杨九天的强大，他并不想得罪杨九天，又怎么会去动杨九天的岳父和孩子？

    陈建军和辰儿就在角落里，这里的光线有非常昏暗，所以孙旭根本没有看见陈建军和辰儿。

    反而在想，是不是孙家哪个后辈，动了杨九天的亲人？

    “杨九天，你到底什么意思？”

    孙旭强忍着惧意，咬牙说道：“如果真的是我孙家的人动了你的岳父和孩子，我一定会给你一个交代。”

    “但是，现在你必须先给我一个交代，擅闯孙家，还毁了孙家祖先的灵堂，你必须道歉！”

    杨九天眼中杀意更浓：“道歉？”

    “那你孙家将我岳父和孩子困在这里，这笔仇又怎么算？”

    杨九天猛地伸手一指陈建军和辰儿的方向。

    直到这一刻，孙旭才发现，角落里竟然还有一个浑身是伤的老者，怀中还抱着一个小孩。

    而在一旁，还有一具尸体。

    一时间，孙旭面色大变：“他们是你岳父和孩子？”

    看着孙旭震惊无比的样子，杨九天顿时也有些懵了，难道说，孙旭真的不知道这件事？

    如果是这样，或许还能给孙家一个机会。

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情？这里怎么还有人？”

    孙旭目光环视一周，怒声问道。

    他也终于明白，杨九天为何会这么暴躁的直接冲入孙家避难场所，原来是他的岳父和孩子被关在了这里。

    刚才杨九天冲入孙家的时候，只有他一人，那也就是说明，杨九天的岳父和孩子是先被人带到了这里。

    所以杨九天暴怒之下，才冲了过来。

    一想到杨九天的强大，孙旭内心更是惊恐。

    只是，他的询问，四周孙家权贵，纷纷摇头，表示不清楚。

    “混蛋！”

    孙旭怒骂一声，他怎么也没有想到，竟然有人敢带人进入这里。

    而且能带人进入这里的，只有孙家那几个高层。

    “杨先生，非常抱歉，但是我说的都是真的，我并不清楚，为何您的岳父和孩子会在这里。”

    孙旭立马服软，保证道：“我可以向你发誓，等我查清楚了这件事，一定会给你一个交代。”

    “不管是谁，把你岳父和孩子带入这里的，我都亲自将人交出来，到时候随便你处置！”

    孙旭这番话说出口，他身边那几个孙家高层，都是一脸震惊。

    不过想到杨九天的恐怖实力，也只有这样，或许才能平息杨九天的怒火，他们只能选择沉默。

    杨九天没有理会孙旭，而是看向陈建军问道：“爸，你告诉我，到底发生了什么事情，是谁把你们带入这里的？”

    昏暗的角落里，陈建军稍稍有些犹豫后，才开口道：“我们是被刚才那个人带入这里的。”

    陈建军伸手指向秦昌的尸体。

    一时间，所有人的目光都看了过去，孙旭对身边的老管家吩咐道：“你过去看一眼，到底是谁！”

    老管家连忙走了过去，将秦昌的尸体打量了一个遍后，连连摇头。

    “家主，此人不是孙家人，我从未在孙家见过他！”

    老管家开口说道。

    身为孙家的管家，对于孙家的一切都了如指掌，而且他还有一个很强的能力，那就是所以孙家的人，只要他见过，就能认出来。

    虽然叫不出每一个人的名字，但至少能确定，这个人是不是孙家的人。

    孙旭皱了皱眉：“你确定？”

    老管家连忙点头：“家主，我可以确定！”

    孙旭眉头顿时拧了起来，沉默几秒后，看向杨九天道：“杨先生，你也听见了，此人并非孙家之人。”

    杨九天冷声问道：“所以呢？”

    “我希望你能给我一段时间，等我查清楚了真相，若是这件事真的跟我孙家有关系，我一定会亲自带着罪魁祸首去找你。”

    孙旭一脸认真地说道。

    他是真的害怕，在燕都各大顶尖豪门中，谁不清楚，杨九天是有多么的护短？

    更何况，今天被关在孙家避难场所的人，还是杨九天最宠溺的孩子，还有岳父。

    “好，那我就给我一天时间，明天这个时候，若是你还不能给我答复，就别怪我不客气了！”

    杨九天冷声说道。

    辰儿已经受到惊吓昏迷，陈建军也受伤严重，他必须立刻带他们去医院。

    “好！”

    孙旭不敢讨价还价，连忙答应。

    “杨九天，你走不掉了！”

    就在杨九天正准备带走岳父和孩子的时候，一道冰冷地声音忽然响起。        

