
    星罗宗的众人，也都是摇头，觉得林辰是在胡说八道。

    他们可没听说过，灵魂能量还能转给他人的，林辰的话，在他们看来，就是一个蹩脚的谎言。

    一个苍老和蔼的声音忽然响了起来。

    声音不大，却是每个人都听得清清楚楚，带着一种让人心悦诚服的魔力。“我曾听说过，确实存在着一些强大的秘法，能够将灵魂的能量，转嫁给他人，帮助他人提升灵魂境界。不过，这个过程中，要以转嫁方生命为代价，而且能够转嫁过去的

    ，只是一小部分的灵魂能量罢了。”

    “看来，你这小家伙的运气倒是不错，竟是有着这种机缘。”

    星罗宗的所有人，都是看向高台位置，因为发出这声音的，是他们的宗主鹤玄。

    既然鹤玄这么说了，就说明，林辰的话并没有什么问题，无尽星空，无奇不有，刘长老和众人从没听说过，只能说明他们太过无知。

    星罗宗的一众弟子，都是用一种羡慕嫉妒恨的目光看着林辰。

    按照林辰的说法，在获得那奇遇之前，他也不过是圣境中期，获得奇遇后，就变成了圣境巅峰一转。

    这如同天降横财！

    他们如何能不羡慕？

    刘长老忙点头，宗主开口，他自然是不敢怀疑。

    “好了，大比继续，刘长老你说下初试的比试内容吧。”鹤玄的声音，再次响起。

    “是！”刘长老点头。

    林辰暗暗松了口气，他看向那高台方向，刚好见到鹤玄对着他露出了一个和蔼笑容。

    林辰心头一跳，看样子，这星罗宗的宗主，未必就是相信了自己的话，应该只是不想追究太深罢了。

    对方虽然好奇，但也不想为难自己。

    想到这儿，林辰倒是对这位和蔼老人，多了一份好感，他知道，若这老人真的贪婪，那么多半是不会就这么让自己蒙混过关的。

    高台上。旭阳峰峰主邹尉，看向鹤玄道“宗主，你就这么简单信了他的话？这世界上就算是有着将灵魂能量转嫁给他人的秘法，但这小子的话，未必就都是真的！他身上，或许还

    潜藏着什么秘密？”

    其余人，也都是看向鹤玄，燕听波和柳阳奕微微皱眉，林辰是他们云海峰找来的人，如果窥探人家身上的秘密，那么未免也太不地道了。“我之所以让刘长老询问，不过是出于好奇罢了。既然人家不愿意说，那便不要多问。难不成，你堂堂星罗宗旭阳峰的峰主，还要去抢一个小家伙的东西不成？来者是客，

    抢客人的东西，你好意思？”

    鹤玄看向邹尉，语气低沉了几分。

    “我就是随便问问，自然不会去打他一个小辈的主意。”邹尉讪笑道。

    其余人也都不再多言。

    “哈哈！听波，这一回惜婵可是给你们云海峰找来了个好帮手，这一届，应该能取得一个比之前好的名次。”

    落霞峰峰主席林笑着对燕听波道。

    燕听波并未说什么，只是点了点头，脸上带着淡淡笑容。

    这一幕，落在邹尉眼中，却是让他有些不爽。要知道，汉霄峰、朝雾峰和落霞峰要远比云海峰强大得多，云海峰若是要拿到一个比以往更好的名次，那么唯一的选择，便也就是将他这上一届倒数第二的旭阳峰给压下

    去了。

    席林这话，也就相当于在说，这一届，云海峰或许能够赢旭阳峰！

    邹尉哪里会乐意听到这种话？“这个林辰，虽然年轻，不过这对于在大比中的表现，却是不会有什么影响。他的灵魂境界，是靠着被人给的，他在阵法一道的造诣，自然无法和灵魂境界相匹配。他远不

    是郭阳的对手！所以吧，虽然这话不太好听，但云海峰这一次，估计还是得垫底了！”

    邹尉眉头一扬，很是不客气的道。

    燕听波瞥了他一眼，却是懒得答话，他和邹尉向来不对付，也懒得做无谓的口舌之争。

    “怎么，不服气？”邹尉看着燕听波，嘿嘿笑道。

    其余的几个峰主，和宗主鹤玄等人，见到这一幕，都没有说什么，反倒乐得围观。

    星罗宗内，在一定程度上的内斗都是允许的，只要不是真的伤了对方性命就好。

    “确实不服气，不过我懒得和你废话，最终结果如何，很快就会知道。”燕听波淡淡道。“那要不我们来赌一赌？等一下的初试，如果这个林辰的表现比郭阳好，那么我将我们旭阳峰材料库内，五分之一的修炼资源给你们云海峰，而如果郭阳的表现更好，那么

    ，你便将你们云海峰材料库内三分之一的修炼资源，给我们旭阳峰。如何？”

    邹尉冷冷笑道，“我可没占你的便宜。毕竟，你云海峰所拥有的修炼资源，要比我旭阳峰少得多了，我们的五分之一，便也就相当于你们的三分之一。”

    柳阳奕脸色一变，云海峰现在的局面，便是缺少修炼资源，要是这次大比又拿了个倒数第一，而且还将已有的三分之一修炼资源给输了，那可就是雪上加霜。

    燕听波沉吟了几秒，点头“好，我和你赌！”

    “峰主，这……”柳阳奕有些焦急。

    “你不用说了。”燕听波对着他摇了摇头，柳阳奕只能将要说出口的话，吞了回去，化作苦笑，看样子，宗主对这个林辰，还真是有信心啊。

    莫非，是真的觉得，这林辰和当年的他很像？

    这下子，倒是邹尉和其余人，都是怔了怔，没想到燕听波竟然真的敢赌，邹尉冷冷一笑，也不再多说什么。

    他就不信，一个靠着奇遇才突破到圣境巅峰一转，原本不过是圣境中期的家伙，能够和自己亲手调教出来的郭阳相比较！

    既然对方要将三分之一的修炼资源拱手相让，那么自然是不要白不要！

    下方。

    刘长老右手食指在空中虚划，一个带着古老气息的蓝色符文在半空中出现，随即，空间颤动，方圆几十里内，灵气快速旋转起来。

    轰隆隆——

    大地震颤，发出轰隆响声。

    九白九黑总共十八道光柱，从周边不同位置忽然出现，有着上百米高，直入云霄。

    眨眼间，十八道光柱弯曲，顶端碰触在一起，形成一个巨大的半球形，最终化作一片半球形光幕，黑色和白色两种颜色，在光幕上互相缠绕，追逐。

    被那光幕包围起来的众人，心头都有着一种强烈的危机感，仿佛只要刘长老心念一动，这大阵便会立马将他们诛杀！

    这时，刘长老才缓缓开口道“这大阵，名为‘生死寂灭阵’，是一个上品圣阵，也是一个杀阵，你们现在，便都是在这阵法之中。这一次‘五峰大比’的初试内容，便是破阵！你们好好观察，这‘生死寂灭阵

    ’，有着多少种破解之法？我会给你们一个玉简，你们用神念将你们所观察出来的破解之法，全部都给刻印到玉简之内。”“在五个时辰内，观察出来的破解之法数目越多，那么初试的名次也就越高。今天的初试，将淘汰五人，那被淘汰的五人，便是这次大比的第十一到十五名！”
