
随着使用历练点的念头落下，林阳就冥冥之中感觉到了什么，他眼前闪过一行文字。

“修炼《淬气决》，消耗一点历练点。”

眼前文字破碎，他的精神出现了一刹那的恍惚，脑海中多出一股记忆。

自己拿到了这本功法，日日夜夜不停钻研修炼，他感觉到有真气化生，分别经过了任督二脉，在上下颚凝聚成金津玉液，接着，又汇聚成了一滴清甜的甘露。

甘露慢慢地流过任脉，按照功法记载的那般，进入了自身窍穴。

无数个日日夜夜，也不知是多久，他终于把这本功法修炼到进无可进的圆满境地了，此刻，在开脉这一步，他称得上是完美二字。

“原来是这样，这比我自己修炼都完美的多的多。”

林阳恍然，哪怕自己修炼，也会因为这样那样的原因，出现种种耽误，比不得使用历练点，只有这个一个目标才是生命的意义。

果然神奇！

迫不及待的，林阳开始继续‘修炼’。

“修炼《八九玄功》蓄气篇，消耗五点历练点。”

蓄气篇才五点历练点？我有一个大胆的想法！

林阳忍不住喜上眉梢，这么便宜，他两百历练点岂不是直接上天？

那种恍惚感再次袭来，这次是自己不停钻研着《八九玄功》蓄气篇的奥秘，仿佛有一股股道音，为他讲解修炼此功的种种关隘，怎么样才能圆满无缺。

感官上辨别不出时间，也不知道具体是过去多久，他终于将八九玄功的蓄气篇，修炼到最圆满。可称他此刻的境界为‘蓄气大圆满’，于常规的蓄气大成之上，再走出两步。也不知古时有没有人到过此境界，但是当今之世，想来是绝无仅有。

“哎，修炼一路，有的靠根骨，有的靠体质，有的靠悟性，有的靠嗑药，我也只是靠一下机缘。”

林阳想着想着不禁哈哈大笑起来，他感觉未来一片光明，前途无量。

“修炼《八九玄功》开窍篇！”

“《八九玄功》开窍篇可修炼八个阶段，一次二十历练点”

“我就知道一下子上天是不可能。”

林阳哀叹一声，还好，历练点足够。

刚准备一口气来个八连击，就打消了念头，他还有剑法掌法轻功为学，光是境界高了，遇上同等级的还是会吃亏。

“修炼《独孤九剑》《天山折梅手》。”

“总计消耗四十历练点。”

还好没有出现个可强化次数。

林阳松了一口气。

这一次可能是因为一次性选择两本功法，林阳感觉同时有两股记忆涌入脑海，最神奇的是互不影响，他本以为会出现诸如记忆错乱的后遗症之类的，结果是他想多了。

“修炼《纵意登仙步》。”

“历练点不足两百点，修炼失败。”

看着眼前的这一行文字，林阳微微沉思。他看出了一好一坏两方面，好的方面，哪怕外景级绝学，也是一次性就能修炼完成的，坏消息则是比开窍级武学贵了十倍。

不过，从威力上来说，外景级绝学哪怕最弱的一招，也比最强的开窍级武学强大不止十倍。

看到还剩下的一百五十四点历练点数，林阳在六次修炼八九开窍篇和一门开窍级轻功以及七次修炼八九开窍篇之间犹豫了许久。

一方面，想要七次修炼八九开窍篇，走到极致，以境界压人。

另一方面，想到和朵儿察对战的时候，又想要一门轻功弥补身法上的劣势。

他脑中根本没有七次修炼八九开窍篇后，按照轻功秘籍自修的打算。氪金成瘾的林阳，已经回不到当初钻研狻猊宝术的时候了。人……都是会变的。

最终，他做出了选择。

他从六道轮回之主处兑换了一本开窍级轻功。

凌波微步，开窍级武学，四百善功。

等修炼完凌波微步，林阳心中念头闪过。

“修炼《八九玄功》开窍篇六次。”

“总计消耗一百二十历练点！”

林阳感觉到这一次多出了一股记忆，而并非预想中的六股记忆先后出现。

第一次修炼时，细细精读钻研八九玄功开窍篇，在神秘道音的讲解下，相继凝练洞开了眼耳鼻口共计七窍。根据自身的种种见闻，构建了诸天万界观或说多元宇宙观的内天地，并且内天地小成自成循环，自身的精力以及真气恢复速度大幅度提升，因为九窍与五脏六腑本就是一体，练窍即是练内脏，自身内脏的强度在搬血极境之上再强数筹。

第二次修炼，前阴后阴二处窍穴相继凝练洞开。此刻的他，九窍齐开，内天地大成，可以真气外放，伤人于百步之外。

第三次，他专修眉心祖窍，精神力大增，可以精神外放制造重重假象。到这一步，已经有了突破外景的资格，只是希望渺茫罢了。

第四次，眉心祖窍已然大成，自身内天地与外天地接近，引起部分共鸣的表徵。

第五次，一直在寻觅自身内天地与外天地最强的状态，达到天人合一的境界，初步的内外交汇，可以吞吐天地元气，少许的调动天地之力。光以境界比之，可以匹敌巅峰状态的朵儿察这位半步外景者。

最后一次修炼，他归真返璞。对自己的内天地有了细微的调整，将内景变为最契合自身的状态。又比之之前强横数筹不止，此刻林阳若是要突破，都无需经历半步外景这个阶段，可以一步登天，直接成为真正的外景。

但是，林阳还有些许顾忌，并非因为追求完美。而是他还记得，六道轮回之主为了防止强大轮回者搜刮利器，引人注意。当轮回小队中有人突破外景后，六道轮回之主的回收价格会大幅度缩水。这必然会让他的绝世神功梦变得遥遥无期，所以此时要按耐住，在兑换出至少一门完整的绝世神功前，不能突破。

他又贪心了，本来只想要一门绝世神功足矣，现在想要好几门。

“我现在归真返璞之境界在开窍级已经走到了绝巅，除了一步登天成为真正的外景外进无可进，真是好奇，第八次修炼是何种不可思议的境界。暂时就用‘比归真高两层’来命名好了。迟早就能到这个境界。”

“天才从开脉到开窍要一两年，而我从开脉到开窍的绝巅，十个呼吸。还算了购买凌波微步。”

林阳盘坐在价值一善功的清心蒲团上，静等二十三小时五十九分后的离开。修炼了这么多功法，哪怕现实只是短短一刹那，但是真实不虚的记忆经历也让他的耐心超乎想象的提高。是以此刻静等没有任何的烦躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054028"  chaptername="第十二章  归真返璞">加入书签</a>
</div>
