    　　“不是不是，我可不喜欢这种款型！”陈佳琪连连摇头。

    　　“哦！那你喜欢什么款的？”陈旭笑问。

    　　“像哥你这样的！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“可惜，我们有血缘关系，不然我一定追你！”陈佳琪笑眯眯的说。

    　　“丫头片子，我眼光很高的！”陈旭笑道。

    　　“本小姐也不差！要什么……”陈佳琪低头看了眼骄傲，然后违心的说：“有……有什么！”

    　　陈旭忍不住扑哧的笑：“这货让你这么吃惊，是谁啊？”

    　　“这家伙是这个帝都里，我最讨厌的人！”

    　　“人家彬彬有礼，家教很严，你为什么讨厌他？”

    　　“因为他是伪君子，而且是那种将自己隐藏的很深的伪君子！”陈佳琪道。

    　　陈旭一愣，心想还真没看出，这小丫头片子，眼光挺准啊！

    　　刚刚陈佳琪注意到楼下的青年时，陈旭顺带就看了眼，对方穿着华贵，一看就富贵非凡。

    　　但他对张慧芳非常客气，甚至可说是客气恭敬的有些过分。

    　　陈旭一眼识出，这人极善于伪装自己。

    　　“他谁啊？”陈旭问。

    　　“闻人千里！”陈佳琪说。

    　　“闻人家的？”

    　　“是，且还是最有可能的继承人，我吃惊是，不明白他来我们家做什么？”陈佳琪好奇。

    　　陈旭一笑：“恐怕是来找我的！”

    　　撂下话，陈旭下楼。

    　　张慧芳见陈旭下来，说道：“陈旭，这位是闻人家闻人千里，说来找你的！”

    　　陈旭淡笑点头后，打量闻人千里。

    　　对方也在打量他。

    　　“你好！”闻人千里扫眼陈旭后，主动伸出手。

    　　陈旭淡笑同其握手，点点头算是打过招呼。

    　　闻人千里对陈旭的轻视，并没放在心上，笑问：“陈先生，不知能否跟你单独聊聊？”更新最快

    　　陈旭一笑：“可以！去花园吧！”

    　　闻人千里点头，两人一前一后往花园而去。

    　　张慧芳不解自语：“为什么闻人家人来找陈旭？”

    　　这时，陈佳琪已到母亲身边：“那是因为哥有本事！”

    　　张慧芳一想也是，自从陈旭来帝都，不说陈晓这种任意可以欺负他们家家伙了里吃瘪，就连陈正楠都要主动上门示好，陈旭何止是有本事？几乎可说是妖孽了。

    　　而这头，闻人千里已随陈旭到了花园。

    　　陈旭掏根烟，示意闻人千里。

    　　闻人千里客气的说：“不会！”

    　　陈旭将烟点着，问：“不知闻人少爷来找我这小人物，有何事？”

    　　闻人千里一笑：“陈先生，你就不要在明人面前说暗话了。宗师榜第一，而为还是整南方商界和地下城的魁首，你要是小人物，那帝都内能算的上人物的，就没几个了！”

    　　陈旭一笑，抽口烟道：“你倒是将我调查的很清楚！”

    　　“知己知彼嘛！”

    　　“闻人霸行告诉你的？”陈旭笑问。

    　　“哪用他说！我自己不会查么？他恐怕更希望我像叶青、闻人博那般，不知你的底细才好，狠狠的在你这栽跟头，越惨越好，我惨，他位置才更稳！”闻人千里笑道。

    　　陈旭淡淡一笑：“原来你想他屁股下的位置！”

    　　闻人千里淡淡摇头：“其实我对权利并没太大兴趣！”

    　　“哦！没有兴趣，你何必来找我？”

    　　闻人千里一笑：“来找你是因为我想知道叶若嫣为什么会喜欢你！”

    　　听到这话，陈旭就明白，闻人千里为何来。

    　　“其实你不用担心，我已经结婚了！”陈旭说。

    　　闻人千里摇头：“叶若嫣表面温和，实际外柔内刚，她认准的事绝对不会轻易放弃，更何况是她的爱情！”

    　　陈旭苦笑：“那闻人少爷想我怎么做呢？”

    　　“我只是想知道，你是否喜欢她！”闻人千里问。

    　　“这对事情有影响么？”陈旭说。

    　　“当然有，如果你喜欢，那对她来就有致命的诱惑，她可以为你什么都不要，扔掉叶家小姐的尊贵和尊严，只为爱情，但如果你不喜欢她！我希望你跟她说清楚！”闻人千里说。

    　　陈旭暗叹，自古英雄难过美人关！

    　　叶若嫣如此轻易，他又不是铁石心肠，怎可能视而不见？

    　　跟叶若嫣划清界限，陈旭做不到。

    　　“这是我跟叶若嫣的事儿，闻人少就没必要操心了吧！”陈旭道。

    　　“我喜欢她！”闻人千里直白表示。

    　　“那也与我无关，你不用告诉我！”陈旭笑道。

    　　“陈先生，我觉得你是聪明人，你在帝都什么情形难道你不清楚？如果你喜欢若嫣，你娶她，我替你们高兴，祝福你们，但现在的情况不是这般！你何苦因她让我们成为敌人？”闻人千里道。

    　　陈旭淡淡看着闻人千里，目光逐渐犀利，两道目光如同锐利利刃直插闻人千里的内心。

    　　虽说，闻人千里心智坚强，却也在陈旭眸子里射出的神光下，稍稍有些心虚。

    　　“难道不是？”为了掩盖自己的心虚，闻人千里故意着重语气补了句。

    　　陈旭淡淡的笑：“与你为敌又如何？”

    　　“你……陈先生你就真不想结果么？”闻人千里说。

    　　陈旭笑着将烟蒂扔在地上碾熄。

    　　“结果？能有怎样的结果，你大可说给我听！”

    　　“你以为闻人家闻人霸行最强？不……你弄错了，我父亲闻人新峰才是真正闻人家的顶梁柱！”闻人千里说。

    　　陈旭淡淡的笑：“就是哪位国部么？”

    　　“要不是我父亲身居高位，家里的控制权，什么时候轮得到闻人霸行？陈先生一来帝都，就同叶家起了纷争，更要同陈家斗！和闻人霸行也有宿愿！暗中还有几个不显山露水的家族盯着你，你敌人还不够多？”闻人千里一副为陈旭着想的样。

    　　陈旭哈哈的笑：“闻人千里？我承认，你真的很会说！但可惜，你不了解我！”

    　　“陈先生，我这番话完全是为你好！”闻人千里道。

    　　陈旭道：“我的事何须你来指指点点？为我好？你有这资格么？”

    　　“就当是为叶若嫣！”闻人千里道。

    　　陈旭哈哈笑：“别装的道貌岸然，不过是闻人新峰想借叶天南的名声在往上一步罢了！虚伪！你喜欢若嫣？不……你们喜欢的是权势！”

    　　闻人千里没想到陈旭竟能一语中的他们父子的想法。眼内一闪而过凌厉。

    　　“陈先生，我今天是带诚意前来的，若是你固执己见，那我只有找其他人合作了。例如陈正楠！”

    　　陈旭嗤笑：“随便你，我陈旭，从未怕过人！”

    　　闻人千里脸颊泛起玩味的淡笑：“看来我的好心被当驴肝肺了！”

    　　“哈哈！闻人千里，你自视比闻人博、叶青高一等，却不知，在我眼里，跟他们一样，不过是个个头大点的蚂蚁而已！”

