    “吼！”

    　　青年的话，让龙蟒恼羞成怒。

    　　“再不退去，别怪我不客气！”青年冷喝一声，长刀之上，瞬间覆盖一层精纯的灵力。

    　　“吼！”

    　　龙蟒仰天怒吼。

    　　这道吼声中带着的愤怒和不甘心，连江词都听出来了。

    　　乌云再次汇聚。

    　　龙蟒卷起乌云，带着那只伤痕累累的巨禽，向黟山飞去。

    　　眨眼间，就没入云雾笼罩的群山之中。

    　　随着龙蟒和巨禽的退去，原本正在围攻镇黟军的兽潮，也开始撤退。

    　　漫山遍野的怪兽，疯狂逃离的场面，很是壮观。

    　　C级以上的怪兽，就已经拥有灵性，智慧不俗。

    　　它们察觉到了巨大的危险，当然要逃！

    　　“哼！”

    　　青年挥手斩出数十刀。

    　　惊人的刀影，落入兽群之中，直接炸开。

    　　上万只怪兽，瞬间被炸得支离破碎。

    　　“吼！”

    　　黟山深处，响起龙蟒的怒吼声。

    　　“哼，收点利息而已！”

    　　冷峻青年潇洒的收刀入鞘。

    　　“靠！”江词看着羡慕的很！

    　　他要是有这一手，刷刷挥出去几十剑，那经验值还不直接起飞啊！

    　　然后，他就好奇了，这个冷峻青年是谁？

    　　看上去，这手段和实力，并不比玄天、李白白差多少。

    　　这时，赵炎等人从远处的荒原返回。

    　　最终章孟北还是斩杀了那只血瞳魔猿。

    　　剩下两只，因为刚才的变故，逃走了。

    　　“见过秦前辈！”

    　　赵炎、章孟北等人，以及方雨，还有从北山府赶来的何长兴、陈远等几位A级武者，都过来向冷峻青年行礼。

    　　“嗯，你们做的不错。”秦姓青年淡淡的点头，

    　　赵炎等人像是小学生得到老师的夸奖一样，欣喜万分，连忙道：“多谢秦前辈夸奖！”

    　　“你便是江词？”秦姓青年的目光投向江词。

    　　“江词见过秦前辈！”江词也恭敬的行礼。

    　　“你愿不愿意加入我秦家？”秦姓青年忽然说道。

    　　江词愣了一下，这么直接？

    　　“前辈，我已经加入玄天武馆了。”

    　　“无妨，我有一孙女，与你年龄相仿，美艳冠绝顺天府，我可将她嫁于你，通过姻亲加入我秦家，玄天不会说什么。”

    　　“前辈，这不好吧！强扭的瓜不甜！”

    　　“瓜甜不甜和怎么摘的没关系。”

    　　“……”

    　　好有道理的说！

    　　江词保持沉默，表示拒绝。

    　　“哼！”秦姓青年哼了一声，一个闪身，消失不见。

    　　那些个A级武者，都露出可惜之色，为江词的拒绝感到惋惜。

    　　“江词，你拒绝的太干脆了！秦前辈的孙女，那是……唉！”赵炎叹惜道。

    　　“秦前辈是谁？”江词疑惑地问。

    　　何长兴笑着解释道：“秦前辈名为秦起，来自顺天府秦家，全球武道高手榜排名前十的强者，负责镇守黟山。”

    　　江词神色淡然的哦了一声，那不就是秦风的长辈？

    　　秦家有秦起这样霸气的强者，怎么会教出秦风那种脑子有问题的后辈？

    　　众人还是为江词感到惋惜。

    　　但他们见江词根本不想提及此事，也只能作罢，各自散去。

    　　江词刚才轻松斩杀A级怪兽、御空而行的惊人表现，给他们带来的震惊，不比秦起少。

    　　他们也不敢和江词多言语什么，担心惹江词不开心。

    　　当然，江词的肚量没那么小，他只是不喜欢这种几句话就决定一个人情感的事。

    　　而且，他很专一的好吧……

    　　“江词，这是双头魔狼和铁甲玄牛身上的怪兽材料，我给你拿回来了。”赵炎没走，他把一个很大的背包，递给江词。

    　　“多谢赵统领！”江词笑了笑。

    　　这算是额外收获。

    　　一只A级怪兽的材料价值，都是百亿起步。

    　　他刚才杀死的双头魔狼，价值更是至少五百亿新月币！

    　　不过，现在对他来说，这些已经算是小钱了。

    　　他在通天山收获的那几株灵物，随便一株，就几千上万亿！

    　　千年灵物，更是无法用价格来衡量。

    　　在江词看来，钱财还是次要的。

    　　这次支援，最大的收获，就是让他对这个世界的认识，更加深刻了。

    　　妖！！

    　　刚才秦起有提到的这个字眼。

    　　“这个世界……越来越有意思了！”江词遥望黟山。

    　　然后，江词开始反省，这次真的有些浪了。

    　　要不是秦起及时出现，他就被那道致命的能量吐息给融了！

    　　这个世界很神秘，说不准，哪个地方就藏着致命的危险。

    　　除了这次，他回想起去年来09号废墟，沿着前方的新安江仓皇逃窜。

    　　在下游，差点被江底一个恐怖的漩涡卷进去。

    　　现在想想，那个漩涡中的存在，给他的感觉，和龙蟒很相似。

    　　“谨慎！谨慎！再谨慎！”江词在心里再三告诫自己。

    　　……

    　　镇黟军的危机，因为秦起和龙蟒的出现，突然结束。

    　　本来，因为第三次灵气复苏，黟山和09号废墟的怪兽，整体实力上升了一个台阶，给大夏国和镇黟军带来很大的危机。

    　　但在这一战中，它们损失惨重。

    　　尤其是双头魔狼、铁甲玄牛、血瞳魔猿，三只A级怪兽的死亡，让它们的整体实力，下降很多。

    　　由第三次灵气复苏引起的，隐藏在暗中的危机，就此解除。

    　　从北山府赶来支援的武者们，也随即踏上了返程之路。

    　　不管如何，这个月夜发生的事情——江词的御空而行、秦起的霸气出手，以及神秘的龙蟒。

    　　都深深印刻在所有人的脑海中。

    　　经此一战，再无人怀疑江词的实力。

    　　玄天武馆第五长老，果然强大！

    　　想要和江词结交的武者和势力，更多了。

    　　但回到北山府后，江词就隔绝了一切联系，潜心修炼。

    　　这些人就是想要结交，也找不到门路。

    　　最近一段时间的经历，让江词心中很急迫。

    　　因为第三次灵气复苏之后，天地灵气大增。

    　　往后，遇到的蕴灵期武者，肯定会越来越多。

    　　他也必须尽快达到蕴灵期才行！

    　　接下来，他将全部精力，投入到御空之法和观想修炼上面。

    　　值得一提的是，江词在和那只巨禽的空中战斗中，对御空之法有了更深的理解。

    　　所以，之后的御空修炼，提升的就非常快了。

