    当一处半人马的营帐开始着火，黑熊首领达布森就知道自己的机会来了。

    贫瘠的智商也能教会它一些事，它开始不再挣扎，而是老老实实的在树上吊着，等看守去救火的时候，就是它逃生的机会。

    然而，让它苦笑的是，一个半人马弓箭手又走过来了。

    你丫的是不是傻，火都烧起来了还不去救，还过来看着我做什么，看来这一遭难逃一死，就是死的方式有些憋屈——被人捆吊起来，剥皮割肉实在太丢人。

    还好没有熟人看到，不然它黑熊精以后也别出去混了。

    “达布森，达布森。”

    “雾草，你谁啊，你怎么知道我的名字，咦，不对，来福老大，呜呜，快点救命啊。”来福说话的语调和习惯它当然分辨的出来，只是来福老大怎么变成了眼前这副模样。

    “哈哈，达布森，你咋被捆上了，这是打算烤了吃呢，还是煮了吃。”嘴里调笑不断，手上却没有停下，直接用刀子割开了绳索：“跟着我，别乱跑，我带你出去。”

    “老大你怎么知道我被抓了。”

    “心有灵犀一点通。”

    “嘿嘿，老大我就知道你一定回来救我的，其他的弟兄都怎么样了，还有小白熊，你看到她了没。”

    “没看到，你是我看到的第一个，别废话了，快点走，先出了这营寨的范围再说，你真是个累赘，如果没有你的话，我正大摇大摆的在营寨里到处走呢。”

    虽然是习惯性的吐槽，但来福说的也确实不错。

    一加一不见得就能等于或者大于二，带着苏墨是累赘，但是黑熊达布森一样如此，这怪物实力却是不咋滴，要不然也不会迟迟无法晋级了。

    晋级资格倒是不缺，怪物聊天群那么大，总有留下来的。

    然而它还想着和小白熊双宿双飞，打算等小白熊米莎一起晋级，秀恩爱秀到这种地步，其他怪物们也就懒得理会它们了。

    “米莎就在周围，咱们找找它吧。”黑熊首领达布森祈求道。

    降落的时候，来福的注意力在观察这个秘境，观察地形，而达布森就知道找它女朋友，连落到了半人马营地都不自知。

    “米莎会魔法对吧？”来福问。

    “对的对的，她是一个冰系魔法的天才。”黑熊达布森连连点头，一说起它女朋友，就显得眉飞色舞。

    “这样啊，那还真的要把它找到，你之前看到她大概落在什么方位的。”来福问道。

    这秘境里的怪物，光是那物理免疫的双头熊怪就让人头疼，如果有一个会魔法的小伙伴，那自然就不用发愁了。

    “大概是往……那座山的方向。”黑熊的手指晃来晃去，最后指向了左前方的一座小山，这不靠谱的小弟还是像以前那么不靠谱，不过来福也没有更好的办法，只能死马当作活马医了。

    两只怪不可能不遇到其他的怪物。

    遇到了怪物，来福还好说，可以直接野性之心混过去，黑熊首领达布森明晃晃一个大黑个子，伪装都没得伪装，一群双头熊追着它们，差点就陷入了重围。

    两个怪物灰头灰脸的把一堆双头熊怪给抛在身后，然后发现它们进入了新的怪物领地。

    不远处的一处战斗动静有点大，它们立刻就赶了过去。

    可惜到了地方之后才发现并不是冰爪熊米莎，而是两只双头熊怪在和一个看起来造型很奇异的怪物在战斗。

    那是一只类似海龟的东西，身上有壳，而壳上有尖刺，就连从壳里伸出来的四肢和脑袋上面都密布着肉瘤一般的刺状物，简直就是一个无从下手的刺猬。

    两个和它战斗的双头熊怪使用或者用拳头捶打着这刺龟，或者用尾巴抽，不仅把刺龟抽的嗷嗷叫，自己也忍不住发出一声声的痛呼。

    “这长刺的乌龟估计魔法免疫，只能用物理的方式攻击。”扫了一眼，来福就有了定论。

    得出这个结论的原因很简单，因为双头熊怪其实是会魔法攻击的，它那两只头，一只能够使用类似暗影箭的魔法，还带有腐蚀效果，一只能够使用水箭魔法，之前那两个玩家和双头熊怪的战斗，来福都看在眼里。

    现在舍弃了魔法用拳头，可见这两种怪相生相克。

    那刺龟的攻击方式是将背上的长刺射出去，射出去之后又立刻会长出新刺，攻击速度非常慢，而且准头也非常一般，否则的话两个双头熊怪早就打退堂鼓了。

    “咱们怎么办？”黑熊达布森问。

    “绕着走。”来福摇摇头。

    没办法打，那刺龟还好，来福和达布森都是物理系的怪物，杀掉估计不难，但是那两个双头熊怪却是它们的克星。

    刺龟魔法抗性奇高，几乎算是魔法免疫了，就算是物理防御也不算有多低。

    但是它也不是没有弱点，一个是攻击频率很慢，另一个就是移动速度也非常的慢，来福和达布森又遇到了两个刺龟，轻而易举的就把它们甩在了身后。

    大概属于瞎猫碰上死耗子，来福和黑熊精很快就遇到了小白熊。

    冰爪熊米莎这个时候正在遛乌龟，乌龟没它跑得快，而且它属于冰系魔法的怪物，几乎所有的技能都可以减速，让原本就缓慢的刺龟更加慢慢悠悠。

    “你怎么就不跑呢？”黑熊精见到了女朋友，非常的高兴。

    “你不是说让我下来之后不要乱跑的吗？”白熊精看起来有些傻，估计是被玩家杀的次数太多。

    不过黑熊精最近存了不少钱，大家也慷慨解囊，估计很快它们就可以团聚了。

    怪物商店有卖迁徙证的，怪物只要买来使用，就可以搬家到其他的地方，死了复活也会在新家，达布森打算让女朋友搬去和它一起住，他那边距离哈金斯不远，没什么特别高级的怪物，就算有一个整天找它麻烦的货郎，也总比冰爪熊米莎现在的处境好。

    “行了，找到你女朋友了，咱们继续赶路吧，尽快找到其他的伙伴才好。”来福实在不想看它们秀恩爱。

    一个傻乎乎，一个楞兮兮，天设地造的一对。