
　　“涉及殖民岛屿多起奴隶逃脱案的巴伦？”“倒吊人”诧异的反问了一句。

　　时隔这么久，他基本已经放弃了这个任务，没想到再次被“世界”所提及。

　　“是的，棕红色皮肤，南大陆人种，贝克兰德口音，左边第三颗牙齿是假牙。”“世界”嘶哑着回答道。

　　“应该是他。”“倒吊人”思索着说道：“他在哪里？目前是什么身份？还有，‘世界’先生，你想直接拿100镑现金，还是等价的物品？”

　　“100镑现金。”克莱恩毫不犹豫的回答道。

　　“巴伦在贝克兰德，有人看见他和一位效忠于王室的军情九处人员碰头，具体是谁，我不知道，因为对方戴着面具。”

　　南大陆人口失踪案件的关键人，巴伦…他和一位效忠于王室的军情九处人员碰头，埃德萨克王子和极光会、魔女教派合作再次得到了证实…

　　奥利安娜悄悄的在心里记着笔记，她想了想，又在后面加上了一句：

　　情报来自于“风暴之主教会”内部，真实可信……

　　另一边，“倒吊人”已经做出了总结：“‘世界’先生，你真是一位渠道众多，消息灵通的人，那100镑现金将在明天支付。”

　　“世界”满意的点了点头，转头看向“太阳”，说道：“小家伙，知道古赫密斯语吗？”

　　“我听说过赫密斯语，但白银城没有掌握这方面的知识。”“太阳”老实的回应道。

　　克莱恩试探结束，他已经得到了想要的情报。

　　“很可惜，本来想请你帮个忙。”

　　这个时候，旁听的奥黛丽从他们的对话里想起了一件事情，来源于心理炼金会的事情。

　　顾及到“月亮”是新加入的成员，自己对他还不够了解，所以她想向“愚者”单独汇报。

　　“尊敬的‘愚者’先生，我有事情向您汇报。”

　　克莱恩轻轻颔首，隔绝了其他人的感知能力。“什么事情？”

　　“我从心理炼金会得到了一些消息，其中最重要的是，他们的建立源于挖掘出赫密斯的遗迹，也就是创造古赫密斯语的那位赫密斯大师。”奥黛丽回忆着说道。

　　赫密斯的遗迹？这位老先生一两百年前还活着啊……克莱恩一瞬间多了很多猜想，他斟酌了下，微笑着说道：

　　“赫密斯是‘黄昏隐士会’的成员。”

　　黄昏隐士会？这是什么组织？我怎么从来没听说过？

　　奥黛丽正打算询问“愚者”更多的问题，突然听到青铜长桌的最上首传来一道威严的声音：

　　“在外界，不要提那个组织的名称，也不要写下来。”

　　“为什么？”奥黛丽颇感愕然地脱口。

　　克莱恩后靠住椅背，语气平缓地回应：“凡有言，必被知。”

　　凡有言，必被知……“

　　“愚者”先生的意思是，只要不在祂的神国，不是与祂对话，提到或者写下“黄昏隐士会”的名称，就会被他们利用某种方式或某件物品感应到……应该是这个意思……真是极端隐秘极有位格的组织啊！某种程度上，甚至比七神的教会还可怕……

　　而“愚者”先生能够瞒过他们，追寻他们的踪迹……

　　奥黛丽当即站起身来，用崇敬的语气说道。“遵从您的意愿。”

　　克莱恩对“正义”的脑补很满意，他解除了对其他成员的屏蔽，一个人陷入了思考中。

　　没想到发明了“古赫密斯语”的赫密斯居然是“黄昏隐士会”的成员，考虑到罗塞尔也在其中，那是不是可以说明“黄昏隐士会”吸收成员的标准，就是要一些在历史中留下痕迹的人物才行。

　　克莱恩停顿几秒，突然觉得自己的想法存在一定的误区。

　　不，这只是我按照后世的标准来评判，“黄昏隐士会”吸收的应该是当代的杰出人物才对，比如罗塞尔，他对工业的贡献，对时代的进步是不能够否定的。

　　而赫密斯则创造了“古赫密斯语”，严格意义上来说开创性地发明了一整套属于人类的超凡语言。

　　他们都是有能力影响世界变革的人物，而这，恐怕也是“黄昏隐士会”领导者看中他们的地方。

　　只是不知道罗塞尔，赫密斯这样的成员有多少，“黄昏隐士会”吸收这些成员之后的目的又是什么呢？

　　克莱恩越想越觉得这个组织的背后隐藏着巨大的秘密…

　　……

　　返回现实世界，奥利安娜把塔罗会上记录的，有关南大陆人口失踪事件的情报内容写在纸上，打算等会出门再通过加密的方式，发电报给贝克兰德。

　　写到一半，她忽然有些怀念阿兹克先生的信使，那位身材高大的白骨巨人。

　　发电报的方式太麻烦，太容易暴露身份了，不像白骨先生，每次往返的过程都干脆利落…

　　奥利安娜想了一下，顺便在信件里询问对方有没有信使这种方便通讯的手段。

　　呼……

　　从邮局离开，奥利安娜沿着街道漫步至“甜柠檬”酒吧，从楼梯处直上二楼。

　　门口的守卫看了她一眼，通报给他的老板，比尔特.白兰度。

　　比尔特得到消息，整理了一下衣服，朝着门外喊道：“让她进来。”

　　十几秒后，身穿米兰色衬衫，下身穿着褐色长裤的奥利安娜走了进来。

　　她灿烂的金发梳成一个单马尾，搭配上干练简洁的装扮，颇有几分女性冒险家的风采。

　　比尔特一见到她，立马放下手里的雪茄道：“你来得正好，有人在打探你的消息。”

　　“谁！”奥利安娜小心谨慎的问道。

　　顶着一颗价值几万镑的脑袋，她的情绪不可能还能平静的下来。

　　“男性，蓝头发，虽然他做了伪装，但我多年的冒险经验告诉我，他是一个海盗。”比尔特言语中透露出一种淡淡的自信。

　　奥利安娜嘴角一僵，装作若无其事的询问道：“他问了些什么？”

　　比尔特抽了一口雪茄，缓缓开口道：“最开始，他不知道从哪里得到的信息，知道我刚从朋友那收购来一对龙眼海雕的眼珠，所以跑过来跟我求购。”

　　好你个“倒吊人”，我费了这么大功夫替你收购来的非凡材料，你还想要货比三家…气抖冷…

　　奥利安娜瞪大眼睛，一副不敢相信的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十九章 没有心的倒吊人免费阅读。https://xs.23sk.com 