    第150章 老和尚   

    钱鸣岐也不是怕，就是瘆得慌。

    

    而且他担心那个地方真的有什么不干净的东西，自己出事也就算了，要是老爷出事可就大件事了。

    

    他不敢冒这个风险。

    

    华觉民身为东海土著，也劝说宁川不要轻易去那个地方，前车之鉴摆在那儿呢。

    

    宁川倒觉得有些意思，对于鬼这类东西他是不相信的，毕竟这世上连仙都未必有，又怎么可能存在那种生物？

    他推测，那所谓的鬼只不过是某位先天强者的神魂而已，借助阴气长存。

    这类生物不喜欢被人打扰，寄希望于某天能够重返世间，行走在日光之下。

    

    正如之前的松岛纪夫一样。

    

    事关李三峰，宁川又怎么可能置之不理。

    

    华觉民看宁川没说话，一下子就明白了老祖宗的意思，犹豫着说道：“老爷子，您真打算去一趟凶宅？

    要不我陪您去吧，要是出点什么事也好有照应。”

    

    “不了，我一个人去就行。”

    宁川说道。

    

    如果那个地方真有先天级阴魂，华觉民也容易出事，毕竟他都已经这么老了。

    

    华觉民没再说什么。

    

    钱鸣岐想了想后问道：“老爷，您要是去东海的话，那后山那位怎么办？

    如果他……”   

    他担心林沧海作乱，而且宁川远在东海，不一定能够第一时间赶回来。

    如果发生了那样的事情，钱鸣岐就算来了也阻止不了。

    

    “无碍，他不会乱来。”

    宁川平静说道。

    

    钱鸣岐心神一凛，既然老爷子话都说到这份上，他自然不好再说什么。

    

    “那，我跟华老先退下了，现在外面正值动荡，我需要回集团处理一些事情。”

    钱鸣岐说道，然后和华觉民一起离开长生观。

    

    要是能趁机吞下两大家族的基本盘，钱鸣岐将一跃成为杭城乃至吴越省最大的家族！   

    钱鸣岐也将走向人生的又一个巅峰！   

    长生观内。

    

    宁川解决了这两件事情之后，无事一身轻。

    

    看着已经有些破败的长生观，思忖要不要趁这个机会扩大长生观的规模？

    但仔细想了想后，宁川放弃了这个打算，就这样挺好的。

    

    毕竟他是个怀旧的人。

    

    笃笃笃！   

    这时，敲门声响起。

    

    宁川意念一动，大门自动打开。

    

    看见来人之时宁川露出惊讶之色，竟然是一个年轻和尚，年轻和尚走进长生观，直至宁川面前才停下脚步，双手合十说道：“宁施主，我寺慧空法师请您去一趟灵隐寺。”

    

    “慧空？”

    宁川低语。

    

    “这个小秃驴还活着？”

    

    宁川难得的有些高兴，但落在年轻和尚的耳中却有些离经叛道，他有些不喜地说道：“宁施主，慧空法师乃是我寺前代住持，乃德高望重之辈，望你给予应有的尊重！”

    

    “我知道了，你先回去，我会过去的。”

    宁川说道，也不想跟小和尚计较。

    

    小和尚暗自摇摇头，也不知道慧空法师为什么邀请这种人？

    

    他想不通。

    

    反正他已经把话带到，念了句佛号之后便离开了长生观。

    如果不是师父在自己出门的时候让他别惹事，小和尚还真想跟宁川过过招。

    

    看他有几分本事。

    

    宁川自然不会在意小和尚的看法，心情出奇的好。

    

    这个慧空法师是他在上世纪初结识的一位朋友，当时二人正年轻，只不过一人上山建立了道观，另一人则是入了佛门。

    

    后来敌寇入侵的时候，慧空这位出家人也大开杀戒，不过自那之后宁川就没有见过他，这次回来也差点把他忘了，以为他已经离世。

    

    不曾想，居然还活着。

    

    慧空可是真真正正的同龄人，不出意外的话应该已经成为先天武者。

    

    “这小子，居然让我亲自跑一趟，而不是主动过来见我。”

    宁川笑着骂道，但既然是朋友，他也不会在意这些细节就是了。

    

    他也想去走走。

    

    宁川找到李思念和杨采薇，跟她们说自己要去一趟灵隐寺，还让她们先回家。

    

    杨采薇笑着说道：“老祖宗，我和思念正打算去一趟那边呢，这真是凑巧了，要不我们一起过去吧？”

    

    “……”李思念扶额。

    

    之前李思念约过杨采薇去灵隐寺，杨采薇当时嗤之以鼻，说对那种地方不感兴趣。

    

    现在却又换成这副嘴脸。

    

    真是拿她没办法。

    

    “思念，你没意见吧？”

    杨采薇笑着问。

    

    李思念无奈说道：“行行行，都听你的，你是对的。”

    

    宁川笑了一声，不介意和二人一起过去。

    

    灵隐寺是国内十分著名的旅游圣地，即使是工作日也很多人前来礼佛，一名年迈的老和尚正站在寺庙门口等待着宁川的到来，身旁的小和尚却是有些不解，那个年轻的道士到底是什么人，居然值得这位老方丈站在门口亲自接待？

    

    在人群中，宁川，李思念和杨采薇出现在老和尚面前。

    

    老和尚今日特别高兴，终于确定这就是那位故人，之前他还以为不是呢。

    在这个年纪，居然还能找到一个同龄知己，何其幸也？

    

    “二牛，我们又见面了。”

    宁川笑得很灿烂。

    

    老和尚微微一怔，然后露出苦笑，这让一旁的年轻和尚很是不解，不知道这个道士嘴里提到的二牛是谁？

    

    “这二位施主是？”

    慧空和尚问道。

    

    宁川指了指李思念，“这是我的曾孙女，李思念。”

    

    “这是……”   

    宁川话说到一半，然后杨采薇站了出来，连连摆手道：“不好说，不可说，不能说。”

    

    慧空在人世间沉浮一百五十载，有些事情一眼就能看透本质，看了眼杨采薇后又看了眼宁川，呵呵笑道：“老僧明白了。”

    

    宁川还不知道是怎么回事。

    

    慧空细细打量着李思念，然后发出声轻咦，“这位女施主筋骨奇佳，与我佛门有缘，不如皈依佛门。

    在佛门，施主可以找回真正的自己。”

    

    宁川突然有点想打人。

    

    当初他上山之后，这和尚还时常跑去找他，希望他皈依佛门，还声称如果不皈依佛门的话是佛门的损失，直到后面倭寇入侵方才作罢。

    

    现在还来这套？

    

    

