    

    宁瑶看了那些东西许久，最终还是把它们放置好，继续开始自己的基建大业。

    作为一个大boss，自然不能太寒酸。

    恶龙都还有洞穴，作为可可爱爱的她，当然要有城堡啦。

    宁瑶一边收集那些死亡天骄的尸体，而后踅摸出他们的空间装备，接下来就开始不断复制那种果冻固体。

    那一边的天骄也在那奇怪，刚打死一群家伙，怎么转头尸体就不见了？

    难不成还是被吃了？

    起初没天骄在意，可是当这类事情一而再再而三地发生后，他们就有些毛骨悚然了。

    难道说……这背后真的有一名神秘的操控者在操控着这一切？

    再结合一直以来的经历，好像真的有一双无形的大手在操纵着他们的行动。

    “太延，我觉得，我们不能再内斗了。”青冉的表情有些凝重，“现在，我们都面对同一个敌人，再这么内斗下去，只会让背后的那位得逞。争斗的前提是，我们能获得好处。可是现在，你觉得我们能获得什么好处？”

    青冉看向烛冥灯，又认真道，“烛冥灯，我们三人往常多有争斗，但是这一次，必须联合起来。因为我有预感，我们将会面对一个前所未有的巨大挑战。而我们手中的武器，就是天赐的法宝。也是唯一能跨越这次障碍的桥梁。诸位，我们必须合作起来。”

    听到这番话，就连往日傲气的烛冥灯也不由得点头认可。

    不知道为什么，他自从进入这个迷宫后，就一直走背运，他虽然还没死，但倒霉到半条命都没了。

    唯有太延，他的神色依旧是淡淡的，看不出与往日的区别。

    不知道为什么，他突然想到，在这个迷宫内听到的声音。

    那道声音虽然模糊，但他可以肯定，这就是宁瑶的声音。

    “太延，上次你对我说杀人，非你所愿。无谓的杀戮，非你所愿。可是我却告诉你，杀人，是你的必经之路。人无杀虎意，虎有害人心。”

    那时候，太延的步子停下来。

    紧接着，他又听到宁瑶逐渐淡去的声音，“这一层，你等待你的选择。”

    选择……

    什么选择？

    为什么要有选择？

    太延不动声色地看了眼青冉和烛冥灯，心中已经有了隐约的想法。

    很多时候，他都明白，只不过不愿意说而已。

    鸾鸟族与凤凰族处。

    “凰妩，你虽为落魄王族，祖上不合凤凰族族制，不过看在你天资不错的份上，此次议事也可以让你参与。”

    凰妩抬眉，淡淡地看向凰凌霄，直到把后者看得有些不自在后，才移开目光。

    直到此时，凰凌霄才反应过来，然而他表面上没有做出过激的举动，而后任凭衣袖被攥紧。

    鸾玉栀瞥了眼凰凌霄，柳叶般的翠眉微动，紧接着，她笑了笑，“此次议事，很简单。就在于找出本次关卡的背后之人。其实到现在为止所有人都明白，也无需隐藏，那就是，这里是迷宫，迷宫处必然有一个通关的关卡。”

