
　　“这个小家伙...就是寺君去八山市的收获吗？”神谷未来咽了咽口水，葱白的手指想伸出去触碰西九条可怜，但她犹豫了一会儿收了回来。M.23sk.com

　　上次她想碰北川寺身上那种怪异的黑色气流，但却被北川寺喝止，要是这布偶也有什么特异之处，她主动去碰触，那不就是她自己作死了吗？

　　神谷未来确实喜欢灵异、怪异的事件，但同样的她也会对一些不可知存在抱有敬畏之心。

　　北川寺面不改色地点点头：“差不多。”

　　同时北川寺又禁不住多看了一眼神谷未来。

　　他都已经做好迎接神谷未来如暴风骤雨一般询问的准备了，毕竟这个小女生一直都对这些东西抱有远超过常人的狂热。

　　但出乎意料的是，神谷未来却紧闭着嘴巴，只是白皙的小脸涨红，目光炯炯地盯着自己怀里的西九条可怜，并没有如他所想象的那样化作‘十万个为什么’。

　　这就有些奇怪，完全就不是神谷未来的风格。

　　“你没什么想问的么？”北川寺拍了拍西九条可怜身上沾上的灰，对神谷未来道。

　　“有什么...想问的...”神谷未来语气吞吞吐吐的，她勉强将目光从西九条可怜身上挪开：“我的确有好多好多问题想问，可是...寺君不是一直都不喜欢我多嘴问吗？”

　　我很好奇！

　　我很好奇！

　　我真的很好奇——但是我不能问！

　　对方那隔着自己几米都泄露而出的委屈又矛盾的情绪让北川寺面色有些放缓。

　　这个以前显得活泼过头的小女生，现在却要乖巧太多了。

　　“有什么想知道的你可以尽管问。”北川寺平静地说道。

　　“哎？真的可以吗？”神谷未来兴奋了。

　　“但我不一定回答你。”

　　啊？

　　神谷未来兴奋的劲头一下子就泄了一大半。

　　“关于我在八山市做过什么事情，大部分我都可以告诉你——先进屋再说吧。”

　　这不是已经全部都打算告诉我了吗？

　　神谷未来看着北川寺那张冷脸有些发愣，她心下忍不住琢磨着。

　　难不成寺君就是口嫌体正直的面冷傲娇？

　　似乎是感受到神谷未来的想法，北川寺的目光放缓，盯住了她。

　　北川寺那会说话的目光让神谷未来的身子抖了抖，不自觉地就对北川寺鞠躬道歉了。

　　两个人就这样重新进了北川家。

　　......

　　进入北川家后，北川寺将西九条可怜以及佐仓由树的事情具体经过省略掉，只是告诉神谷未来不用担心有杀人凶手了。

　　随即北川寺才告诉神谷未来他在八山市的具体遭遇。

　　其中包括夜晚造访须茶高中，佐藤凉惨死凶案以及后面的探灵直播。

　　这些都属于可以透露给神谷未来的消息。

　　毕竟只要稍微有心都能在八山市本地新闻以及网络上查得到。

　　北川寺用词用语都很简洁，基本格式就是：我去了XX地方，遇见了XX事件，但问题不大，基本上都被解决了。

　　北川寺这种轻描淡写的叙述方式自然没什么激情，可神谷未来却听得津津有味。

　　特别是当这个小女生听见北川寺还参与进灵异论坛直播的时候，她就更加兴奋了，直接就问北川寺要了那两个灵异论坛主的油管直播间地址，想找一找田中与山口留下的那天录播记录。

　　而正当神谷未来忙着寻找直播间地址的时候，北川寺将北川绘里叫了过来。

　　看到她脸上惴惴不安的表情，北川寺也只是一指沙发，示意她坐下。

　　刚才北川寺与神谷未来讨论的时候并没有避开北川绘里。

　　而一边北川绘里听着他们俩说的话，根本就是满头雾水。

　　什么‘杀人案’、‘须茶高中火灾案’...

　　这些对她这个年龄阶段过于残忍的词语，让本就胆子不大的北川绘里听了瑟瑟发抖。

　　这些事件都和寺哥有关系？

　　怎么自己什么都不知道？

　　自己不应该是妹妹吗？自家老哥都已经接触到杀人事件了怎么自己一点印象都没有？

　　难道自己就是个臭妹妹？

　　北川绘里本能地感到不安。

　　确实，北川绘里这个年纪应该是在学校里享受青春的年纪。

　　北川寺本就不该在她面前讨论这些。

　　但是——

　　这个世界上确实存在怪异、灵异、常人无法理解的存在。

　　北川寺不希望因自己现在的小小仁慈而让北川绘里陷入未知的险境。

　　所以他宁愿现在对北川绘里‘残忍’一些，也不希望她学着别人作死，去刻意接触那些不可知的恐怖存在。

　　没有人规定拥有系统的都市男主角应该隐藏自己的能力。

　　因此北川寺宁愿让北川绘里知道自己的能力，以此来让她相信怪异存在，以此来保证她的安全。

　　可谁又能想到，北川绘里听完北川寺对她的解释后，竟然反而双眼放光，一双小手紧紧地拽住北川寺的衣袖：

　　“寺哥是阴阳师吗？那种动画里面拿着御币特别帅气，随便就祛除恶灵或者精怪的阴阳师吗？”

　　她语气兴奋目光崇拜，拉扯着北川寺的衣袖。

　　“......”但见她这副样子，北川寺脸色下意识地沉了沉。

　　他本来还打算让北川绘里对怪异抱有敬畏，结果现在看过来反而起了反作用。

　　这货和那些喜欢刺激的年轻人没多少区别，听见世界有着那些不可知存在后反而还更兴奋了。

　　甚至北川寺还能从她的语气中嗅到一丝中二病的感觉。

　　她崇拜兴奋的态度看得北川寺面无表情，并且后面在用木尺打她手板心的时候北川寺还多用了几分力。

　　让你喜欢怪异！让你喜欢灵异！

　　北川寺果真是爱之切恨之深，下手打得北川绘里眼泪都快出来了。

　　但等到差不多完事儿后，北川寺又觉得自己似乎出力太重，皱了皱眉后，一脸嫌弃地用上死气治疗将她泛起红肿的手掌给恢复成原本的样子。

　　然后——

　　然后北川绘里就更加崇拜自己了。

　　“......”北川寺。

　　感受着北川绘里纯粹清澈的目光，北川寺面无表情的脸也随之挂上了一层阴霾。

　　他现在正思考着，是不是自己应该再揍一顿北川绘里比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第八十八章.每个妹妹都有颗兄控的心免费阅读。https://xs.23sk.com 