    周萧小声问着李静雯：“这个年轻人是谁？”

    李静雯翻了翻白眼，一看周萧就是那种从来不关注娱乐新闻的人，她也轻声对周萧说道：“他的名字叫做江鹤，是最近几年红起来的小生，就拍了几部广告参加了不少综艺节目，就是没有拍摄过电影和电视剧，因此距离一线明星还差那么一丢丢。”

    后面的话不用李静雯说，周萧也明白了江鹤投其所好目的可能就是为了求张柳能够捧一捧自己，最好是让自己拍摄一下张柳投资者电影或者是电视剧。

    果然，张柳的确是爱字画之人。

    他认真端详着江鹤铺开的书法作品，连声点头并且评论说道：“的确是正品，小江你费心了。”

    江鹤听了张柳这话十分高兴，也没有提要求，而是说道：“只要你老人家喜欢就好。”

    张柳开始点评江鹤：“小江在娱乐圈也算是摸爬滚打有两三年了，这两年来你的进步也非常大，无论是拍摄的广告还是在综艺界表现得都不错，你差的就是一部好作品的历练。”

    张柳寻思了一会儿说道：“我手里有一部都市剧本，电视剧的剧本《乘风搏浪》，这是一部关于年轻人奋斗的作品，小江，我觉得这部剧的有几个角色，你可以试一试，到时候我让导演主动联系一下你。”

    江鹤今天精心准备的礼物，为的就是能够让张柳开一句金口，让自己有机会参演《乘风搏浪》，现在张柳当着这么多人的面对江鹤提出了关照，那么江鹤能够参演这部电视剧基本上就是板板钉钉上的事儿。

    张柳最在乎的就是自己的面子，他说出去的话一般都不会收回的，更何况还是当着这么多人的面。

    至于江鹤能够在《乘风博浪》里是演主角还是配角，这个就需要江鹤努力了。

    李静雯听见《乘风博浪》剧本的事，整个人的表情也变得严肃起来。

    张柳所在的投资公司投资的电视剧，基本上每一部都是精品。

    最主要的原因就是张柳的眼光非常准，他看中的剧本一般都不会差。

    《乘风博浪》这个剧本已经在圈子里流传开，很多人都看过了，包括李静雯。

    剧本的的确确非常好，故事情节跌宕起伏，结局也非常感人。

    这部电视剧只要找一个演技不太差的人去拍摄，必火。

    很多时候并不是说明星成就了电视剧而是电视剧成就的明星。

    一部优秀的电视剧可以让人表现不算差的艺人跃升为一线地位。

    这样的例子数不胜数。

    例如《还珠格格》里的大部分人，例如《武林外传》《士兵突击》等等。

    李静雯需要这么一个机会让自己复出，但是她也知道很多人都盯着这个剧本，竞争非常激烈。

    今天来到张柳生日宴会上的大部分明星，可以说都是为这部剧本而来。

    紧接着陆陆续续各路明星都奉献上了自己的生日礼物。

    从雅兴的书法字画，到奇珍的珊瑚玉石，再到关系到身体健康的百年人参都有。

    其中有两人的竞争最为激烈——徐娜和张璇。

    徐娜的年纪不算大，但是已经是老配角了。

    配角永远做不了一些明星，徐娜急需一个机会转正。

    这一次她看了《乘风博浪》的剧本，觉得剧本里的女主角机智、奋斗，非常符合她的形象。

    因此她真的想获得拍摄《乘风博浪》的机会，而且她想去当女主角，不是女配角。

    徐娜赠送的是印度洋深海里的一尊珊瑚。

    珊瑚色泽红润，看着非常健康，一看就是珍品。

    这珊瑚要是摆放在别墅的客厅里，那绝对是招财进宝更是对主人的身体和运势有极大的好处。

    徐娜在这段生活上花费了不少资金，少说也是百万级别。

    这一次徐娜算是豁出去了，舍不得孩子套不到狼，要是能够捞到女主角的角色，那得少奋斗多少年，她今后所获得的收益也将远远高出百万这一数字。

    因为这尊珊瑚是精品，因此张柳也十分喜欢。

    张柳反反复复端详着珊瑚，对徐娜说道：“小娜，这一次你用心了，你的礼物我非常喜欢。”

    徐娜趁机委婉地提出自己的要求：“老师，你看看什么时候提点提点我，也让我做一做女主角吧，我这都演了四五年的配角了，也算是吃苦耐劳，踏踏实实了吧？”

    张柳哈哈大笑说道：“你一个小妮子，别以为我不知道你的那点心思！这事儿我说了可不算，到时候你该试镜的试镜，该努力的努力。”

    张柳这说得十分有艺术，也没说不答应也没说答应，听着徐娜心里提心吊胆。

    周萧问道李静雯：“你也看中了这个剧本，想去演？”

    在周萧面前，李静文没有丝毫地隐瞒她说道：“我的演艺生涯里面插的就是一部电影喜剧，《乘风博浪》的剧本非常好，我的嗓子还没有完全恢复，现在复出又不能开演唱会，最佳的机会就是拍摄这部电视剧！我有信心我能够把她演好。”

    周萧见李静雯如此执着的样子，哑然失笑说道：“你对这部电视剧抱有执念。”

    已经从张柳身边回来的徐娜听到了两人之间的对话。

    得不到张柳肯定的答复，徐娜此次的心情非常不好，现在又听说李静文居然也想去饰演这部电视剧的女主角，她心中的火气一下就腾起来了，忍不住小声不点名讽刺说道：

    “现在这个时代真是怪，这个娱乐圈也很怪，没有演过电视剧的阿猫、阿狗都想来插一脚当主角，别以为自己真的唱过这首歌就能够演电视剧，唱歌和演电视剧完全是两个不同的类型，做人还是要低调一点的好，不要把自己想得太高。”

    徐娜怎么会不生气？

    自己在影视圈辛辛苦苦奋斗了三四年，一直都是演的配角，在这个过程中，徐娜一直在磨练自己的演技，就是争取能够有朝一日被导演或者是投资人看上。

    李静雯倒是好，从来没有饰演过电视剧，也不知道演电视剧有多辛苦，张口闭口就要演女主角，哪有那么便宜的事情。

    张璇是压轴送礼物的。

    张璇算是一线女明星，更算是张柳投资电影和电视剧的御用女主角。

    外界传说，张璇是张柳的私生女，在现实生活中，张柳和张璇则是师徒关系。

    张璇的形象和气质俱佳，也从来没有什么绯闻，无论是对朋友还是对记者，永远都是一副高冷的样子。

    她是演电视剧出道，所饰演的角色都是那一类高冷高姿的女性。

    不过在张柳面前，张璇则是一副小女儿姿态。

    张璇这一次赠送给张柳的是两样东西。

    一样是张璇花了九牛二虎之力从朋友那里得到的三百年的高丽人参。

    将人参送到了张柳面前，张璇说道：“老师，这一只高丽人参已经有三百年的历史，是北韩的一位农民在长白山的深山之处挖的最后又流落到了南韩，从南韩流转卖到了大马一位富商的手里，我可是费了好大的劲才得到。”

    “三百年的人参有大补元气，复脉固脱，补脾益肺，生津止渴，安神益智的功效，老师，你日夜操劳，这一只人参正好能够让你修养修养，补一补身体。”

    当张璇将装珊瑚的匣子打开之后，全场的人发出惊叹的声音。

    现在的人参已经不怎么值钱了，到药店去一看几十块到几百块的都有。

    但是这一类的人参大部分都是人工培育的，有个五到七年的参龄都很不错了。

    但是百年以上的人参则十分少见，三百年的更少。

    药用价值不菲不说，价格也昂贵。

    这里说的昂贵可不是说价格的昂贵，而是机缘，没有机缘再多的钱都买不到。

    张璇说道：“像这一类的人参，看的就是机缘，恰好大马的那位富商是我的粉丝，听说我在寻找百年以上的人参，他将这一株人参赠送给我。”

    “老师，我有今天的成就都是你给我的，我相当感激，也相当感恩，这株人参送给您，希望老师身体健康，年年益寿。”

    大家看看人参相当地惊讶，因为三百年的人参体积本身就比较大，再加上色泽白润，打开之后大家都能够闻到参香，所以一看就是好货。

    所有的人都在谈论着人参的价值，只有周萧不屑一顾，这个人参是什么货，别人可以不知道，可是他通过灵力一探查就知道了。

    果然，徐娜看到这一株人参之后，整个人的脸色都不好了。

    张璇还送了第二份礼物，她将自己从小到大成长的照片和视频做成了一部微电影，在微电影当中着重强调了张柳对自己的提携。

    张璇送的礼物就比徐娜和其他人送给的要高明多了。

    其他人送的礼物大部分都是强调价格和价值，我的礼物多少钱，我的礼物有什么功效等等，张璇还强调了情义。

    而对特别有钱的张柳来说，情义往往比金钱更重要。

    自始至终，张璇都没有说自己想要拍摄《乘风博浪》的事情，但是明眼人都能够看出《乘风博浪》的女主角基本就是张璇了。

    今天的张柳十分高兴，他哈哈大笑说道：“璇儿有心了，有心了！”

    张柳也不是笨蛋，当然知道大家送礼物的目的是什么。

    他笑着说道：“今天我的后生们都来了，我知道大家的的确确是真心祝福生日快乐，其实也是看在即将拍摄的《乘风博浪》上。”

    “既然大家都这么有兴致，那我就把这个话给说开，今天的生日宴也是一次考题宴，愿意饰演《乘风博浪》女主角的孩子们都大胆的说出来，也站出来，我们大家都现场先挑选挑选，比较比较。”

