
“往我这走干什么？”陈歌有点看不懂对方的意图了：“他该不会是想要把全车的人都得罪一遍吧？一视同仁用在这灵车上可不太合适。”

新乘客自然听不到陈歌的心里话，他鞋子落下的瞬间，车内会出现两个脚步声，一前一后，非常诡异。

眼看着那人走到公交车末尾，陈歌也不淡定了，这个愣头青身上可是带着红色高跟鞋的诅咒。

他往旁边挪了一下，这倒不是说他害怕了，他只是不想被牵连，白白浪费力气。

陈歌挪动身体的动作被新乘客看在眼中，他目光扫视医生和陈歌，最后带着那病态到夸张的笑容停在陈歌身上。

“你在害怕。”肯定的语气，冷漠的双眸，新乘客嘴角上扬，他就仿佛已经掌控了一切，这车内任何风吹草动都瞒不住他。

“是有点。”陈歌毫无节操承认了。

“你越害怕，不好的事情就越会发生。”新乘客似乎终于选好了位置，他单手提着包裹和剪刀，腾出一只手抓向陈歌的背包和旅行袋。

没有对陈歌下手，而是直奔背包而去，陈歌第一次遇到这样的人，他眉头微微一皱，猜测新乘客是不是看出来背包当中藏有鬼怪？

大概只过了两秒钟，陈歌就打消了自己的疑虑。

新乘客怪笑着去拿背包，他抓紧背包带子，往上提了一下，结果出乎车内所有人的预料，背包纹丝不动，这个看起来很凶残的新乘客竟然没办法单手提起陈歌的背包。

“呵呵。”低声冷笑，新乘客又尝试了一次，他胳膊上肌肉绷紧，看起来是使用了全力，这才把陈歌的背包提起扔在了地上。

“嘭！”

袋子里的东西很沉，掉落在地，发出沉闷的声音。

“里面装着什么？”新乘客下巴扬起，将剪刀尖锐的一段对准陈歌的眼睛。

“我是游乐园里干道具的，袋子里是我平时工作需要用到的工具，都是些很常见的东西。”陈歌十分老实的举起手，他在命案现场看到警察的时候也会这样，防止引发不必要的冲突。

熟练的动作，诚恳的语气，陈歌显然不是第一次做这样的事情了。

陈歌的“懦弱”让新乘客很满意，他扫视了整辆车，就眼前这个年轻人看起来最好欺负。

伸出舌尖，费力的舔了一下伤口，新乘客最终坐在了陈歌旁边。

缓缓放下双手，陈歌扭头朝旁边看了一眼，听新乘客刚才的语气，他都以为对方要动手了，至少也会打开背包检查一下，谁知道那家伙是雷声大雨点小，连“台阶”都不给自己找了，直接坐下。

“那个……请问你也要去荔湾镇吗？”陈歌觉得这位新乘客有点意思，一上车就开始挑衅，动作表情有些浮夸，就好像生怕别人不知道他是个变态杀人狂一样。

“如果不是为了去荔湾镇，谁会在深夜乘坐这辆给死人准备的末班车？”新乘客近距离打量起陈歌，他感觉整辆公交车，也就陈歌看起来正常一点，像个好人。

“给死人准备的末班车……”陈歌吸了口凉气，他就好像是在竭力掩饰心中的害怕，但还是不小心表露出了真实想法一样，那种情绪是从内而外表现出来的，面部表情没有大的改变，只是眼角轻颤，瞳孔剧烈的跳动了一下。

新乘客对陈歌越来越满意了，他很喜欢那些比他“弱小”的人：“你叫什么名字？”

“我叫陈歌，在一家游乐园里工作，你呢？”陈歌往旁边缩了缩身体，似乎是觉得这么问很容易触怒对方，他又赶紧补充了一句：“不想说也没关系，我就是随便问问。”

“你可以叫我剪刀，我要去荔湾找一个人，一个死人。”

陈歌根本没问后面的东西，新乘客却自己说了出来。

“我也是去找人的，我一个朋友失踪了，他最后给我留下的信息就是这辆车。我最开始还不相信，直到后来亲眼看到这辆车出现，上车的时候我纠结了很久……”陈歌描述的十分详细，不过坐在前面的医生却听着有些耳熟，他发现陈歌好像只是把刚才高中生的故事改编了一下，然后放在了自己身上。

“看来有类似经历的，不止我一个。”新乘客剪刀脸上病态的笑容慢慢收敛，他陷入沉思，在他无意识思考的时候，脸上的表情恢复正常，这应该才是他平时生活当中的样子。

“我们都差不多。”陈歌低头装作去系鞋带，手指悄悄蹭过新乘客挥舞剪刀时，不小心滴落在他鞋面上的鲜血。

指尖揉搓，陈歌在鼻下闻了闻，他五感敏锐，远超常人，可就算这样也只能闻不到血腥味。

“不是血液。”陈歌这下更肯定的，正常来说提着一大包“尸体”，除非用保鲜膜、活性炭等东西处理过，否则肯定会闻到异味的。

“这个男人应该和医生一样，都是去荔湾镇寻找的‘寄托’的普通人。”

陈歌能理解这位新乘客的异常举动，他知道灵车上很危险，也知道自己去的那个地方到处都是鬼怪和杀人狂，所以他这只羊披上了狼皮，想要混在其中。

“羊羔再怎么伪装也只是羊。”陈歌看着男人白净的手，微微摇头，在心里嘀咕：“这么拿剪刀一旦发生冲突，很可能会伤到自己，激烈的打斗中根本没有机会去剪自己的敌人，还不如握紧剪刀中部靠后的位置，把剪刀当尖锥用更方便一些。”

这个自称剪刀的家伙身上有太多破绽，普通人可能会被他恐怖的造型和病态的语气吓到，但陈歌完全不会，他自己就是开鬼屋，从专业的角度去看，剪刀身上有太多破绽了。

剪刀威胁不大，陈歌又把目光放在了其他乘客身上，马上就到荔湾镇了，他不能任由这些乘客乱来。

还没想出什么计划，变故出现了，陈歌口袋里的手机突然震动起来。

陈歌戴上耳机接听后，手机那边传来范大德的声音。

“陈老板！我发现了一个问题！客厅门是开着的，刚才我出去看了一下，楼道里只有向上的鞋印，没有往下的鞋印，那个东西可能还在屋子里！我要不要赶紧离开这栋楼？”

“只有向上的脚印？”

“没错，总感觉今天有点不太一样，看什么都怪怪的！陈老板，你现在到哪了？我要撑不住了！”

“你再坚持一段时间，我很快就到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48856075"  chaptername="第626章  下一站，荔湾镇！">加入书签</a>
</div>
