    是夜。

    疯人塔。

    君倾九自回廊下转过，片刻已至二层竹楼，推门而入。

    余月笙服了治疗胃出血的药，躺在病榻上休息，听到动静，抬起头来：“九殿下，有何贵干？”

    君倾九面无表情道：“刑部内，可有你相熟之人。”

    余月笙一愣。

    没想到这位小祖宗，这么快，就开始过问朝堂中要员了。

    “有，前任刑部尚书上官大人，他欠了洒家一个大人情，虽已告老还乡多年，但他在刑部的影响力还在，有门生在刑部任要职。”

    “什么职务？”

    “上官大人的儿子，目前是刑部侍郎；上官大人的徒弟，是刑部员外郎。”余月笙微微眯起眼睛，还是惯有的面具式笑容，“九殿下，是遇到什么麻烦，需要刑部的人出手么？”

    君倾九点头：“需要提审两个死刑犯。”

    十一个人，把花音先尖后杀。

    抓住两个。

    这二人，已经判了死刑。

    余公公笑容加深：“这不难，洒家给上官大人去一封信便可。他会替九殿下安排好。”

    他已经和君倾九达成同盟。

    那便势必会帮君倾九办事。

    他以前伺候太上皇的时候，无上荣宠，简在帝心；他是个太监，深知太监唯一的依靠，就是帝王的恩宠。

    余公公是把君倾九当做棋子傀儡没错，但是眼下，他需要亲手把这枚棋子给扶正！

    “有劳公公了。”

    “敢问九殿下，是为何人所求？”

    余月笙很清楚，肯定不是九殿下犯了事儿。

    君倾九抬眸，低低笑道：“你想知道？”

    没有隐瞒的必要。

    因为，就算他不说，事后余公公还是会通过那位上官大人，了解到真相。

    余公公一瞬间，觉得像是被毒蛇顶上：“九殿下若不想说，也无妨。”

    “是幼安姐。”

    “原来是胤王妃。”余公公恍然大悟。

    “以后，在我面前，不要称呼她为胤王妃。”君倾九声音陡然转冷。

    他不爱听。

    更不希望她一辈子，都被打上君千胤的标签。

    “……是。”

    余公公心中叹息。

    九殿下一个十五岁的少年，竟然暗恋比他大两岁的侄媳妇儿？

    说出去，那得多惊世骇俗！

    最主要的是，凤幼安和君千胤，虽然闹着不愉快，但是彼此还是夫妻呢。除非有一天，胤王把凤幼安给休了，或者二人和离。

    余公公心道凤幼安此女不简单。

    他起身，提笔写信。

    竹楼外，养了一只隐鸦。

    是训练有素地信使。

    信写好了，绑在了青黑色隐鸦脚上的小竹筒内。

    隐鸦冲着余公公叫了两声，鸟喙在他指尖轻琢了一下，以示亲昵。而后振翅而飞，化为黑影，消失在了窗外。

    *。*。*

    第二日。

    疯人塔的门口，停了一辆官家马车。

    马车是刑部的。

    凤幼安被叫去的时候，整个人还是懵的。

    “下官刑部侍郎，上官虹。”

    车厢内。

    一个面容消瘦的男人，大约二十六七的样子，眼窝深陷，脸颊没什么肉，身体不好，一边说话还一边咳嗽，“二位，下官会带你们去刑部大牢，提审那两个犯人，咳咳——”

    和凤幼安一起上了官家马车的，还有君倾九。

    凤幼安很是惊讶：“大人，您为何愿意帮我？”

    她原本以为，是不可能的事。

    上官虹笑了笑：“下官是奉……”家父之命。

    君倾九眼神锐利，微微抿着的唇线，极为冷冽。

    上官虹立刻改口：“下官听闻，王妃是一名神医，而我素有痨症，寻医多年，吃了无数的药，咳……也没见好。”

    君倾九眼底的冷意，敛去了。

    继续喝茶。

    “痨症？”

    凤幼安很快明白过来，就是肺结核病，也称为肺痨。

    是肺结核杆菌感染，在现代，是很容易治疗的病症，服用抗生素即可。

    在古代，却是一种致死率极高的病，十痨九死。

    患者消瘦、贫血、低热，撑不了几年，就开始咯血，最终死亡。

    “是的。”

    上官虹的笑容，有些苦涩，“之前还不严重，可是近半年，已经不大好了。有时候咳得严重了，还会咳出血来。中医药吃了不少，效果不佳。”

    凤幼安道：“这个病，我还真可以治。”

    “当真？”

    上官虹欣喜万分。

    他原本是不抱希望的，而且，找王妃看病，本来就是个托词借口。

    他不是为了看病才来的。

    他是代替父亲，为了还余公公的那个人情，才破例带胤王妃偷偷前往刑部大佬，提审死刑犯。

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出了一瓶利福平胶囊：“空腹顿服，一日三到四颗，上官大人按时服用，坚持服用三个月，就能治愈。”

    利福平，是针对结核杆菌的特效抗生素。

    “这——”

    上官虹激动不已，心潮澎湃，接过药的手，都在隐隐颤抖，“多谢王妃，能够治疗痨症的药，一定是价值连城。”

    上官家，也是京都名门。

    代代为官。

    出过两个状元郎，一个驸马爷。祖上的官，最高做到过正一品。

    家资颇丰。

    上官虹这些年，为了治疗痨症，花的钱不计其数。他丝毫不吝啬，立刻就取出了张一百两的银票，递了过去：“这些是订金，如果效果好，我会继续追加，在王妃这里买药。”

    凤幼安哑然失笑：“这太多了。”

    一瓶治疗结核病的利福平，在21世纪的药房里，就卖十几二十块钱。

    一百两啊！

    这也太奢侈了！

    上官虹摇头：“不多的，我为了治疗痨症，前前后后几年间，花的钱少说好几千两了。如果这药真的有效，一百两必然少了，千两也值。”

    凤幼安愕然。

    心道，土豪就是不一样，有钱任性。

    秉承着送上门来的医药费，不要白不要的道理，她便收下了。

    “听闻王妃接好了泽王的断指，医术了得，下官对你的药，有信心。”

    上官虹迫不及待。

    当时就服了药。

    “那两个死刑犯，是一对兄弟，越老三、越老四。这二人平日里游手好闲，会些粗浅的拳脚功夫，说得好听点儿是江湖浪客，说的难听点儿就是街头混混。”

    很快。

    马车抵达刑部大牢。

    死刑犯关押在最深处的水牢之中。

    水牢阴暗。

    两旁，有油灯点着。

    像是黑暗中，野兽的眼睛。

    越老三、越老四，穿着白色的囚服，手上扣着沉重的玄铁枷锁，须发凌乱，面容憔悴，身上遍布着用刑后的伤痕，踉踉跄跄地被推入了审讯室。

    “大……大人……”

    越老三扑通一声跪下了。

    他看到刑部的官员，就腿软哆嗦。

    上官虹指着凤幼安：“可曾见过她？”

    越老三认真地盯着凤幼安，反复看了好几眼，而后摇头：“不曾，这位姑娘如此好看，眉眼深邃，小的若是见过，那定然有印象。”

    上官虹眸子微微眯起：“你和越老四之前的证词，说谋害花音，是受一位身穿王妃服饰、戴斗笠的女子所指使。”

    “没错。”越老三垂眸。

    “那你可知你眼前这位是谁？”上官虹一派惊堂木，声势骇人。

    宛如寂寂黑夜中，惊雷炸响。

    “她就是胤王妃！”

    越老三、越老四听闻此话，跪在地上，仰着头，满脸惊骇之色，难以置信地看着凤幼安。

    这……

    “你们俩，刚才还说，不认识胤王妃，不曾见过胤王妃。可是你们签字画押的证词中，却含糊不清地指控了王妃，简直是自相矛盾！”

    越老三、越老四吓得差点便溺了。

    浑身瑟瑟发抖。

    脸色惨白如死人。

    “大人饶命啊，小的的确是不知。那日给我们钱，指使我们去侮辱、杀害花音的，的确是一个身穿王妃华贵服饰的女子，那女子声音温柔，个子娇小的很……”

    “幼安姐身材高挑，一点儿也不矮。”

    君倾九眉目生的艳丽，唇角那若有似乎的笑意，看似妖冶，实则淬了毒，满身戾气。

    他身高已经有接近一米八了，还在长。

    凤幼安则有一米七零左右，属于比较高挑的女子，有气质，传说中的肤白貌美大长腿。

    君倾九自黑暗中，步步靠近，宛若一尊无情冷冽的神明，俯视着他们，“你们最好回忆清楚一点儿，真凶身上还有什么特征，不要胡乱攀咬。我听说，你们俩还有个病弱的妹妹。”

    越老三、越老四满脸惊恐：“你要对我妹妹做什么？！”

    君倾九唇角的弧度加深，眼神宛如毒蛇的芯子：“不做什么，帮你们好好照顾她。”

    照顾两个字，说得格外轻。

    却宛如重锤，狠狠重击在这两个死刑犯的心口上。

    他们俩。

    彻底慌了。

    越老三最先怂了：“她……那个指使我们的女人，手腕内侧，有一颗红痣。”

