    季莹的声音不小，惹得周围的人都投来异样的目光，可视线一落到慕云卿身上，眼神中便不免夹杂一丝惊艳。

    好个清丽的美人！

    一袭水碧色的蝶纹软烟罗垂绦流纱裙，乌发半挽，髻上不过一支玉簪，一对点翠珠花，连耳饰都不曾佩戴，素雅至极，却也清丽至极。

    真真是“清水出芙蓉，天然去雕饰”，明明不曾浓妆艳抹，却艳冠群芳。

    听到周围人都在小声称赞慕云卿的美貌，季莹心里自是不痛快，又恶狠狠地来了句：“你们还杵在那做什么！”

    “……是、是。”下人们迟疑地走过来。

    一两欲上前护着慕云卿，却被她微微抬手拦住。

    她淡笑着望向季莹，丹唇轻启，吐气如兰道：“季姑娘想是误会了，自然是长公主有命，我才敢登门拜见，毕竟我向来有自知之明，不自量力最后让自己下不来台的事情绝不会做。”

    这话就是在暗讽季莹前两日买不起东西的事了。

    季莹听后脸瞬间就白了。

    果然，慕云卿此言一出顿时引得旁人议论纷纷，有不知道的就开始打听，身边人就绘声绘色地给讲上一遍，季莹就又要丢一次人，等同于被反复鞭尸。

    慕云卿眼底笑意愈浓，见季莹要走，连忙又道：“不过……我倒是不知，这公主府如今是季姑娘当家了？长公主殿下还未发话呢，你就开始往外赶人了，真是好大的气派啊。”

    季莹气得脸色狰狞，却不好接话。

    若说她不是在当公主府的家，那便是越俎代庖。

    可若说她是在当公主府的家，那就是变相承认她想嫁入长公主府给容冽那个纨绔当媳妇，可问题是她并不想啊！

    慕云卿心知她的为难，莲步上前，挑衅道：“季姑娘可还要做主赶我走吗？若不赶，我可就要进府去了。”

    “你！”

    季莹恼羞成怒，忽然扬起手欲给慕云卿一巴掌。

    一两狠狠掐住她的手腕，五指收拢，掐得季莹疼得五官都扭曲了。

    “啊，放手！”她使劲挣扎，却怎么都挣脱不开一两的手：“你好大的胆子，竟敢如此对待本姑娘，你算是什么东西！”

    慕云卿眸子一凉，用只有两个人能听到的声音寒声道：“那你又算是什么东西！”

    “你……”

    “我看看谁敢欺负我妹妹！赶紧给我放开！”忽然，一道粗犷的男音响起。

    来人生的痴肥丑陋，满脸横肉，不是别人，正是国公府的公子，季莹的兄长，季晖。

    此人性情奢侈，言语傲慢，虽也上过学，不过略识几字，终日唯有斗鸡走马，眠花宿柳而已。

    他花心好色之名较之沈拓不相上下，样貌却比沈拓差了许多。

    他方才远远瞧见季莹似是与人起了争执，原为了国公府脸面欲给她撑腰，怎知到了近前看到了慕云卿，身子顿时酥了半边，哪里还顾得上快哭出来的季莹，只满心都是慕云卿，满眼的淫邪之光。

    若换了旁的女子，单单是被他那样的眼神唐突怕是都不知要如何惊羞恼怒，慕云卿却很淡定，知眸光愈发冰寒。

    她并不理会季晖，只对季莹道：“我这可都是为了季姑娘好，素闻安国公教女有方，府中千金各个都知晓礼仪，行事有矩，今日当着这么多人的面，若季姑娘当真与我动粗，怕是有损国公府的名声。”

    这话说到季莹心坎里去了。

    之前她被慕云卿坑了不少银子，还丢了那么大的人，回府后被爹爹好生训斥，还被罚了禁足，若非娘亲求情，怕是至今还没被放出来呢。

    倘若今日再惹出什么事端传到爹爹耳中，自己定要遭殃。

    思及此，季莹再次看向慕云卿时，不禁心生退意。

    慕云卿将她的心思拿捏得死死的，适时吩咐一两道：“一两，放开她。”

    “是。”

    一两一松开手，季莹立刻便捂着自己红肿的手腕往后退了两步，对这主仆俩避之不及的样子。

    季晖忙道：“对对对，放开就是了，咱们……不打不相识，不知姑娘如何称呼啊？”

    见他又犯了老毛病，季莹只觉得丢人：“哥哥！”

    他不帮她也就罢了，居然还对慕云卿一副垂涎欲滴的样子，这让她的脸面往哪搁！

    慕云卿见他兄妹二人自己先掐起来了，颊边的笑意不觉真切了几分，盈盈道：“季姑娘让放手，我不敢不从，眼下放了手，季姑娘可还要打吗？”

    季莹瞪得眼珠子都快掉出来了，却硬是没再伸手。

    慕云卿勾唇：“若不打，我便先行一步了。”

    说完，她朝季莹微微颔首，拉着沈妙欢便进了公主府。

    沈妙欢始终低垂着头，存在感很低，只在经过季莹身边的时候才略微抬头扫了她一眼，阴冷狠戾的一眼，如同毒蛇一般。

    不过一瞬，她便收回了视线，默默任由慕云卿拉着走。

    季莹全部注意力都放在了慕云卿身上，并未注意到沈妙欢的眼神，她兀自恨得咬牙切齿，一时却又不知该拿慕云卿怎么办，只能狠狠跺了下脚。

    偏季晖还火上浇油地来了句：“妹妹，那到底是哪家的小娘子，生得好生标致整齐，我以前竟从未见过……”

    季莹本欲发怒，可随即想到什么，忽然诡异地一笑，说：“哥哥喜欢她，妹妹定助你得手。”

    闻言，季晖眼睛都亮了：“当真如此，哥哥给你当牛做马！”

    不远处，坐在马车上的容澈将这一切尽收眼底。

    七皇子靖南王与他同行，见他吩咐车夫将车停在拐角这里并不过去，又目不转睛地盯着长公主府门前，不觉好奇地也朝那边张望过去：“二哥，你看什么呢？”

    容澈没回答，只轻轻转动着扳指，意味深长地叹道：“有意思……”

    万花丛中，容凌一眼便看到了慕云卿。

    虽面露惊艳之色，却仍语气随意地说：“这般样貌倒也配在二哥跟前伺候，只是身份卑微了些，不过当个侍妾也并无不可。”

    容澈却缓缓摇头：“七弟向来是个眼明心亮的，不想也有看走眼的时候。”

    “臣弟愚钝，还请兄长赐教。”

    “她虽为小女子，但你瞧她可是个好摆布的？”容澈放下车帘，眸中兴味不减：“看似软弱任人揉搓捏圆，实则怕却是个有主意，狠得下心的。”

    闻言，容凌有些怔愣。

    软弱？任人揉搓捏圆？二哥确定？他们看的是同一个人吗？

