
经过短暂的思考后，刑风再次拿出一个行动方案，不过这个方案需要塔迪娜进行配合。

整个方案也很简单，那就是塔迪娜装成接头去敲门，让邦德放下戒心把门打开，刑风在趁机冲进去，一举把邦德拿下。

以刑风的速度和力量，只要邦德没有拿着那个特制的手提箱，让刑风靠近到3米之内，他就不可能有逃脱的可能。

塔迪娜现在正被刑风迷得不能自已，自然是不可能会拒绝。

两人一前一后离开33号套间，由塔迪娜负责在门外叫门，刑风贴墙躲在门左边。

酒店的房门都是右开，只要不是探头往外看，从里面开门的人是没办法探查左侧的区域。

而邦德要是探头查看的话，刑风更是能提前结束任务。

“笃笃笃！”

等刑风做好准备，塔迪娜敲响了房门。

很快，房门内传来了特意控制的脚步声，最终停在了房门的附近。

刑风知道这是邦德在通过猫眼观察，向塔迪娜使了个眼神，

塔迪娜配合的露出迷人的笑脸，说道：“邦德先生，我有些事情找你，方便我进来吗？”

见美女亲自找上门来，邦德虽说谨慎的只开了一点门缝，看了下外面的情况，但是并没有先回道房间内，再去拿他的那个特制的手提箱。

手提箱内除了装有小型组装狙击枪、各种暗藏的冷兵器、还装有一个保命的瓦斯催泪弹。

如果他拿着箱子，刑风的这次抓捕行动，必将多出很多的不确定性。

然而，这位由“肖恩·康纳利”所扮演，儒雅潇洒又不失硬朗强悍的詹姆斯邦德，也是第一任的代号007，有着一个致命的缺点。

对自己的魅力太过于自信，对美丽的女人没有太强的抵抗力！

看到塔迪娜出现在门口，邦迪戒备心大降，简单查看了一番就打开了房门。

就在房门打开的那一瞬间，躲在房门左侧的刑风，以惊人的速度切入门内，一击掌刀就砍在了邦德的脖子上。

毫无意外，第一任邦德就此昏迷，软绵绵的倒在了地上。

“小宝贝，你刚才的表现很好，你现在回房等收拾行李好吗，给我五分钟，我马上就来带你走。”

刑风抚摸着塔迪娜的脸蛋，并送上一个吻，轻推着她走进了31套间。

在塔迪娜满心喜悦的眼神中，刑风返回了32号套间，关上门把第一任邦德传送进了沉睡空间，接着就来到了33号套间内，

此时是7点56分！

四分钟后，整个饭店内的魔鬼党成员，悉数抵达房间内集合，准备接受刑风这个负责人的重要任务。

可惜，迎接他们的只是无情杀戮。

男女加起来一共七名魔鬼党成员，不到2秒钟，全部死在刑风手中的黑色匕首之下。

系统任务第一步完成，接下来的第二任007詹姆士邦德，估计英国MI6还需要一段时间才能重新选拔出来。

在这段时间里，刑风还需要做很多事，自然不能留下任何的是他出手破坏这次行动的证据，让人满世界追杀，以至于妨碍自己预谋的“超级计划”。

知道刑风叛变的三号已经死了，没人知道是他杀的，这七人刑风也不会留下痕迹。

他先是挑出了三具身高体型，与他和邦德、塔迪娜相差不大的尸体，送到了邦德所住的32号套间内。

并在卧室的墙壁上，用由黑蛋变形出来的匕首，划出一些打斗的痕迹。

还把邦德的特制皮箱、塔迪娜的高跟鞋、魔鬼岛配给他的定制手枪，对应的放在了三具尸体身边。

完成死亡现场的布置，刑风返回33号套间，从系统背包里拿出一桶汽油，撒在整间套间的区域，走出到房门外，掏出一个煤油打火机点燃，丢到了房内的汽油上。

轰~

熊熊的火焰瞬间燃起，并快速向着四周扩散。

刑风把房门关上，平静的来到31号套间内，带上大檐帽遮住脸部，给塔迪娜也带上了一块面纱。

左手提着塔迪娜准备好的行李箱，右手挽着美人的软腰，乘坐电梯下楼离开饭店，开着抢来的敞篷跑车，无声无息的消失在了夜幕中。

两人潇洒离开几分钟后！

汽油燃烧家具产生的浓浓黑烟，从紧闭的33号套间房门下，涌出蔓延至的四周走廊。

一名路过的服务员循着烟雾，来到33号套间外，疑惑的打开房门想要查看，却被里面砰然而出的火焰，直接点燃身上的衣服和头发。

被火焰灼烧的痛苦，加上内心里的恐惧，让这名服务员大声的惨叫了起来。

闻讯过来开门的顾客，看着那火焰正往外面蔓延，浓浓的黑烟不断涌出33号套间。

这一刻，没有人去管服务员的时候，全都吓得尖声惊叫，返回各自的房间内，快速收拾自己的行李往酒店外跑去。

“叮叮叮……”

饭店的警铃声响了起来！

整栋15层的大楼，瞬间就乱了起来，人群吵嚷着拥挤冲向电梯，冲向楼梯，想要逃命。

可是越乱就撤离的越慢，加上火焰烧断电线导致整栋大楼短路断电，除了2楼和3楼的比较顺利，其他楼层全部被火焰和浓烟笼罩，堵死在了楼上无法下来。

一大群服务员在饭店经理的组织下，想要跑去3楼去救火，可惜火焰在汽油的催发下，此时就像是洪荒猛兽，已经以极快的速度蔓延到了整个三楼，正在向着4楼烧去。

“轰隆！”

随着二楼的木质旋转楼梯，被火焰烧断坍塌，这群服务员也被困死在了2楼之中。

两个小时后！

黑暗的夜晚，加上那能让人窒息的浓烟，整栋高达15层的伊斯坦堡饭店，从1楼到15楼全部被火焰吞噬。

这栋当地最好的大饭点，在这个漆黑的夜晚中，化为了一根照亮大半个城市的“火棒”。

少量逃出大楼的人，远远看着这火焰的热气，仿佛能冲到脸上的“大火棒”，有的人在痛哭，有的人无力的瘫软在了地上，更有的直接吓晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9856572"  chaptername="第534章  【一把火烧掉最大的酒店！】（1/5，求订阅求票）">加入书签</a>
</div>
