    周合闻言，点点头，给她留了一个电话。

    “你先坐，我出去打个电话。”张丽说完，就一走了出去。

    “哇靠，周合，想不到，你这么牛逼，现在全网可都是你的消息，你救了我外甥，我舅舅和舅妈肯定要好好感谢你的。”李萌此刻看向周合眼神再次变了一变。

    “哪里哪里，就是闲暇时候运动多做了一些。有一把子力气，不过，你这外甥可要好好管一管，胆子可真够大的。”周合笑呵呵的说道。

    “我那外甥也真是闹腾，居然敢爬楼顶的那个铁丝网，还爬到外面去，你放心，我舅舅和舅妈早就来过一次混合双打了。”李萌也感觉自己的外甥是一个熊孩子。

    “要不是我的人设在家里面都是乖乖女，我都想出手教训他一顿了。”李萌哼哼的说道。

    “哈哈，乖乖女。”周合顿时大笑了起来。

    ……

    几分钟后，张丽走了进来。

    “晚上六点，北辰洲际酒店，已经订好了，到时候你和家里人都过来。”张丽说道。

    “好，放心，一定过来。”周合笑道。

    随后，三人就坐在办公室里聊起了天。

    “小合，你现在是在跑货帮帮吗？”张丽询问道。

    “对，前几天才买的车，这不，现在还在给你们装货呢。”周合笑着说道。

    “那好啊，我们这边有货，一定找你装，价钱你放心，绝对公道。”张丽笑着说道。

    “那就多谢阿姨照顾我生意了。”周合此刻也是比较开心的。

    毕竟，有个固定的客源，一个月也能有不少钱。

    随后，三人又聊了十来分钟，外面的员工走了进来，说道：“货装好了，一百件可乐。”

    “装好了，行，阿姨，李萌，那我就先去送货了。”周合站起身来说道。

    “嗯，路上开车慢点，我把定位发给你。”李萌说着，找寻了一下位置，而后微信发给了周合。

    “路上注意安全，开车慢点啊，小合。”张丽也是叮嘱一声。

    “嗯了，走了。”周合出了办公室，上了车，直接发动就朝着外面驶去。

    “你们回办公室吧，外面热，走了！”周合再次打了个招呼，一溜烟的开车离去了。

    刚刚离开没多久，李萌就转账过来了，并且还发了一条语音过来。

    语音消息：“运费给你结了啊，两百块。”

    “两百？”

    周合看了下导航，大概是三十公里的样子，如果按照货帮帮的价钱的话，大概是一百零五块。

    可李萌居然转了两百，接近一倍了。

    “这价钱不对吧，运费差不多一百出头，你怎么给了两百。”周合发了一条语音过去。

    李萌：“就这么多，我舅妈说的，以后你来都这个价。”

    “这...那我以后都不好意思来了啊。”每次都这个价，说实话，确实赚钱，但是，真的不好意思次次去了。

    李萌：“哎哟，没事，你这一车饮料，我舅舅舅妈能赚差不多一千三呢。”

    “一千三？？？这一百件饮料赚一千三？”周合一脸的不可思议。

    一百件赚一千三，也就是说，李萌舅舅舅妈就得赚13块一件。

    李萌似乎得到了她舅妈的授意，开口解释道：“对啊，可乐的成本也低，我们从厂子里拿货很便宜，一件可乐才三十七块。”

    “给那些超市供货是50一件，我们一件赚个13块。”

    “这个...”周合虽然震惊于饮料行业的暴利，但是，周合还是感觉有些不妥。

    毕竟，要是装车的价格高了，总感觉...

    “哎呀，小合，你就拿着吧，而且也就这几个月天气热才需要喊车，其余时间我们自己的车都够拉的了。”

    “这点小钱和你救下我们小宝根本就不算什么。”这次的语音是张丽说。

    “那...那好吧，谢谢阿姨了。”周合道谢一声。

    张丽：“这有什么谢不谢的，好了不说了，好好开车，注意安全。”

    周合将手机放在支架上，切换导航界面，此时的他，稍稍的有些高兴。

    说实话，他真没想到，前天救下的小孩居然就是李萌的外甥崽，这可真是太巧了。

    今天周四，工作日，好在现在是两点不到，不是高峰期。

    也不过四十分钟，就到了位于星鲨的一个大超市里。

    也不用周合卸货，有超市的工作人员，四五个来卸货，不到十分钟，就卸完了，效率贼快。

    随后，周合就开车回到了家中。

    在回去的路上，周合也已经打电话给他爸妈说过了，张丽请吃饭的事情。

    他们自然都应允了，六点会准时到达的，连叫着他姐夫，都要提前下班，从公司开车去接人。

    周合到家后，看了眼时间，也才四点多，还挺早，当即，便在院子里开始锻炼了起来。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来订单了。”周合立刻做完最后一个俯卧撑，而后立刻起身，进入屋内，将手机拿了起来。

    【订单人：罗伯特·奈佛

    订单需求：运送安妮，伊森以及病毒解药交给军队。

    订单货物地点：《我是传奇》世界，米国纽约，华盛顿广场11号。

    奖励：大抽奖一次。】

    “居然是《我是传奇》？”周合无比的惊讶。

    这部电影他看过，威尔·史密斯主演，是他挺喜欢的一部电影。

    听说有两个版本的结尾，不过周合只看过其中一个。

    一个结尾是罗伯特让女主和小男孩躲进了一个无比安全坚固的地方，而自己，为了两人的安全，拿出手雷和那些夜魔丧尸同归于尽了，周合看的就是这一版的结局。

    第二个结尾，罗伯特研究出了解药，给女夜魔打上了，然后将防弹玻璃大门打开，让男夜魔走了进来。

    男夜魔将自己的女儿，也就是女夜魔抱走后，奇怪的是并没有杀死罗伯特几人，而是放过了他们。就这样，男主带着女主和小男孩启程寻找人类幸存基地。

    可以说是完全两个不同的结局。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

