    第857章淘汰高风   

    刚才张余从在空中的那一刻，突然明白了高风的计划。

    

    

    但当时张余已经没有任何办法能够阻止高风的行为，张余只能想办法来阻挡一下高风的攻势。

    

    

    让张余不得不承认的一点是，高风的这个办法的确很高明，一开始张余也没有想到。

    

    

    不过张余现在想到，对他来说也不算是晚。

    

    

    可是张余在空中也无法快速地进行灵活转身或者躲避，只能依托于自己手中的军用刺刀。

    

    

    于是，张余算准时机，把握好力度后用力将手中的军用刺刀扔向自己的身后。

    

    

    自己的军用刺刀能够挡住高风挥向自己的军用刺刀，这一点都在张余的计算之中。

    

    

    高风很高明，但张余比他还要高明，心中想的东西也比高风多很多。

    

    

    这就是张余成功落在原地，高风的攻击没有生效的原因。

    

    

    既然你的连环计已经失败了，接下来就看我的吧。

    

    

    抓住高风对自己挥刀后没有及时后撤，张余抓住这一机会，用力转身抬起右腿飞起一脚踢在高风的脸上。

    

    

    这一脚张余出的速度非常快，根本不给人反应的时间，高风也不例外。

    

    

    毕竟他的实力还没有变态到跟张余一样，因此张余的这一脚高风是不可能能够躲过去的。

    

    

    高风的脸被张余踢中，整个人都被张余踢飞出去。

    

    

    见高风趴在地上，张余捡起地上的军用刺刀扔到高风身边，大声对他喊道。

    

    

    “这就结束了吗？

    站起来！”

    

    

    张余心里明白，让高风这个人投降自己对他还是张余来说，都是一个耻辱。

    

    

    一个优秀的对手，是不可能要求他向自己或者是别人投降的，只有彻底打败他，才是对他的尊重。

    

    

    听到张余的话，趴在地上的高风摇了摇自己的脑袋，从地上慢慢起身，擦了擦嘴角的鲜血。

    

    

    刚才张余的这一脚差点把高风给踢蒙了，到现在高风的意识还是有点模糊，身体也有点不受自己控制的样子。

    

    

    “结束？

    还早着呢？”

    

    

    高风低身拿起军用刺刀，笑着对张余摇了摇头。

    

    

    这怎么可能会结束呢，这才是刚刚进入高潮呢。

    

    

    战斗不可能进行到现在就会结束。

    

    

    高风是使用自己的绝招来对付张余了。

    

    

    “有什么本事能耐都拿出来让我看看。”

    

    

    搏斗进行到这里，张余已经热血沸腾了。

    

    

    虽然说跟高风的战斗张余占据了一边倒的优势，但张余对此也有点不满足，张余希望看到高风能够拼尽全力来对付自己。

    

    

    高风嘴角微微上扬，冷笑一声，整个人突然向前一翻滚，滚到张余面前。

    

    

    在滚到张余面前的时候，高风突然起身，手中的军用刺刀自下而上地捅向张余的下巴。

    

    

    高风的这一招攻势拉近了自己跟张余之间的距离，而且还无法让张余及时躲避高风的攻势。

    

    

    来得好！   

    

    说实话，张余这一次要不是靠着系统给他的格斗机巧技能的话，没准他就真的让高风的计划得逞了。

    

    

    但没办法，谁让张余有系统给他的技能呢，能用白不用啊。

    

    

    面对着高风的攻势，张余猛地向后一弯身体，双手支撑着地面，弯腰躲开了高风的这一攻势。

    

    

    卧槽，这身体柔韧度！   

    

    高风被张余的身体柔韧度给搞傻了，在他的印象中，还没有人的身体柔韧度能够跟现在的张余一样。

    

    

    这柔韧度，完全不像是人该有的啊。

    

    

    见自己的军用刺刀并没有刺中张余的下巴，高风直接调转军用刺刀，准备一刀刺向张余的胸膛。

    

    

    现在张余的双手双腿支撑着自己的身体，根本无力抵挡高风的攻击。

    

    

    对高风来说，现在就是攻击张余的好机会。

    

    

    不过，高风的攻击也早就在张余的预料之中，或者说，张余正等着高风对自己攻击呢。

    

    

    张余猛地抬起自己的双腿，两脚合一踢在高风的下巴上，整个人原地后空翻避开了高风的攻势，稳稳地落在地上。

    

    

    这一次张余的攻势比之前的攻势要猛，直接将高风踹飞出去。

    

    

    倒在地上的高风挣扎想要起身，可他刚刚抬起头，就再也没有力气支撑自己的身体。

    

    

    最终，高风倒在地上失去了意识，人已经昏迷。

    

    

    “看起来你的绝招也不过如此啊，还是回去多练练吧。”

    

    

    见高风已经昏倒，张余走到他身旁，把放在他身旁的军用刺刀捡起来，连同自己的军用刺刀扔给一旁观战的眼镜蛇小队队员。

    

    

    被张余精湛的搏斗技巧的眼镜蛇小队队员到现在还没有从震惊中回过神来，张余扔过的军用刺刀他还没有接住。

    

    

    军用刺刀落在地上的那一刻，眼镜蛇小队队员才缓过神来，马上弯腰捡起地上的军用刺刀。

    

    

    “张余，你可真是神了啊，就这么三两下解决了高风。

    厉害啊！”

    

    

    在场的所有攻击方特种兵都对张余竖起了大拇指，都对张余惊艳的水平表示赞叹。

    

    

    此时此景，张余也不想多说什么，他只想去做一件事，那就是去上厕所。

    

    

    毕竟这场战斗是张余忍着肚子的不舒服跟高风战斗的，现在搏斗已经结束了，张余也是时候该去处理一下自己肚子的情况。

    

    

    不过也有点小晚了，张余来不及去配制解药，直奔厕所一泻千里。

    

    

    “张余，张余。”

    

    

    看到狂奔向厕所的张余，眼镜蛇小队队员连忙对他喊道。

    

    

    “高风该怎么处理啊？”

    

    

    人已经被张余给打昏了，怎么处理还是要听一下张余的处理意见。

    

    

    “淘汰啊，你这不废话吗？

    没事被打扰我。”

    

    

    这是张余进入厕所留下的最后一句话。

    

    

    现在的张余哪有时间去管高风，自己他都有点顾不过来了。

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员去把军用刺刀放进军械库中，另一个人则是拿出了记号笔在高风的脖子上抹了一道。

    

    

    淘汰高风后，来了两个攻击方特种兵，抬起高风送到了医务室。

    

    

    都是自己人，高风被张余打晕过去攻击方还是要给他治疗伤口的。

    

    

    半个小时后，张余捂着自己的肚子弓着腰从厕所中走了出来。

    

    

