    通天梯第一层的台阶之上。

    听到雷刚所喊的那些内容后，王啸微微皱眉，脸上迅速浮现出一抹若有所思！

    “八个，十六个，三十二个！”

    “果然和我的猜想一样，这些黑色身影每次出现的数量都是按照前一次的两倍增加的！”

    王啸心中思索道。

    此时，他已经可以非常肯定，这一批黑色的身影全部被他杀掉后。

    不到三秒钟肯定会再次出现六十四个一模一样的身影！

    到时候，六十四个完了肯定是一百二十八个！

    而且，之后这些黑色的身影会一直源源不断的出现，一批又一批！

    “不行！”

    “这样下去的话我迟早会被消耗完所有的体力！”

    “而且，时间有限，我怎么能够一直都困在这第一层的考验之中呢！”

    “这个副本的任务可是走出秦始皇陵！”

    “所以我必须继续朝上走，迅速完成通天梯上的所有考验！”

    王啸心中暗道。

    虽然他此时已经意识到了眼前这个黑影考验的刁钻，但是他的内心依旧十分镇定，没有丝毫慌乱。

    并且很快就理好了头绪！

    随后王啸看向这些将他团团围住的黑色身影身上，眼神中充满了审视！

    他想要看看，是否能够从他们身上找出来破解这个循环的线索！

    这是比较关键的一步，因此王啸看的十分仔细，以防错过任何细微末节之处！

    然而，王啸发现这三十二道身影从脑袋到脚面完全一模一样，就连双眸的大小看起来都没有丝毫差别！

    除此之外，他们的身躯更是被一身黑衣所包裹，根本看不到任何异常！

    而且，就连他们身上的黑衣都十分普通，没有任何图案和花纹！

    王啸见状，脸上不由得露出一丝疑惑！

    “难道破解这个恶性循环的关键之处并不在这些黑色身影的身上？”

    王啸心中暗道。

    随后，王啸收回了自己的目光！

    因为这些围着他的黑色身影们已经开始发动了攻击！

    看到这一幕，直播间的观众们神情变得更加萎靡不振！

    大家已经可以预料到了，王啸的结局会是什么！

    那就是和其他玩家一样被累死！

    当然还有另外一种可能！

    那就是王啸坚持到了这个副本结束，然后因为没有完成副本任务而受到最严厉的惩罚！

    想到这两种结局，直播间的观众们心中更加惆怅！

    他们看向王啸的眼神中更是充满了惋惜和不舍！

    毕竟，谁也不想看到这么璀璨的一颗明星就这样陨落！

    尤其是那些一直觉得王啸会想出办法的观众们，此时心中的信心也减弱了不少！

    毕竟！

    眼看这无尽黑影的人数一直在不断的翻倍，而王啸丝毫没有做出任何措施！

    只是一直采用暴力手段强制镇压！

    【让我们荡起双脚：怎么办！大家有没有想到什么能够破解这个无尽黑影的办法啊？】

    【小可怜：就算想到了你要怎么告诉王啸！更何况我觉得大家应该也想不出来办法！】

    【殷桃有点酸哦：有道理！难道就这么眼睁睁的看着啸帅赴死吗？】

    【小猫咪也有烦恼：我有个办法不用大家看啸帅累死！】

    【小雏菊菊：卧槽！啥办法啊哥们！说出来分享一下！】

    【小猫咪也有烦恼：退出直播间呗！这样你就不用亲眼看啸神的死亡过程了！】

    ........

    看到网名为小猫咪也有烦恼的观众发的弹幕信息，直播间的其他观众们更是清一色的在他弹幕底下破口大骂！

    当然虽然大家十分愤怒，但是也不得不承认小猫咪也有烦恼所提出的这个办法似乎也有那么一点道理！

    不过，直播间中竟没有一人选择采用这个办法！

    就连提出这个办法的小猫咪也有烦恼也选择了留在直播间中潜水！

    毕竟，没有亲眼看到王啸累死，众人心中还是有一点点期许奇迹的！

    ......

    台阶之上，王啸一边身手利落的解决这扑向他的那些黑色身影，一边分心寻找周围的可疑之处！

    毕竟，根据王啸的闯关经验来看！

    破解考验的关键如果捕食那些诡异生物本身身上所具有的，那一定便会在周围的环境之中！

    就在此时，这些黑色的身影中忽然有一道身影弯下了腰！

    王啸见状，微微皱眉！

    然而下一秒看到其他身影的举动后，王啸瞬间就明白它们想要干什么了！

    只见另外一个身影踩着那名弯下去腰的身影的后背跳了起来。

    随后它的另一只脚稳稳地在另一个黑色身影的肩膀上点了一下，凌空一跃！

    这道身影竟然直接飞到了王啸的头顶上空！

    他手中的弯刀更是狠狠地劈向了王啸的面门！

    站在通天梯不远处的雷刚见状，脸上迅速浮现出一抹担忧！

    他的一颗心更是瞬间提到了嗓子眼了，充满了忐忑！

    “一定要躲过去这一击啊！大佬！”

    “一定！”

    雷刚小声呢喃道。

    他的双手紧紧握成了拳头，内心紧张到了极点！

    毕竟，这样的情景是在是太险了！

    王啸很有可能躲不开这道身影斩向他的弯刀！

    然而，这千钧一发之际，王啸并没有露出丝毫慌乱！

    他的神色依旧平静，甚至就连任何躲闪的动作都没有做出来！

    雷刚见状，更是连忙大声喊道：

    “大佬快躲开！”

    “快躲开啊！”

    他的语气十分焦急，甚至还有一丝丝不易察觉的恐惧！

    王啸闻言，依旧站在原地没有丝毫挪动！

    不过，他并不是在发呆！

    而是想到了另外一个比闪躲更加有效的办法！

    只见王啸握着斩月刀的那只手轻轻一松，直接从刀柄的中间部位滑到了斩月刀的最下面！

    随后王啸紧紧地握住斩月刀刀柄的底端，狠狠的刺向了那道身影！

    “咣当”一道清脆的声音响起。

    那个黑色身影手中的弯刀直直的掉落在了地上！

    而他自己则被王啸手中的斩月刀穿透胸膛挂在了刀上！

    看到这一幕，雷刚脸上飞快的浮现出一抹震惊！

    他万万没想到，这么危险的时刻王啸想到的根本不是躲避，而是反击！

    这实在是令雷刚感到有些震惊！

    要知道他刚才吓得心脏都快跳出来了！

    而王啸竟然还能冷静运转大脑想到解决办法，而不是惊慌失措的躲开！

