    火焰谷内。

    楚白手握新手剑正在与一群怪物作战。

    他的后方跟着不少的玩家，他们也是在跟怪物战斗，看到楚白离开，他们就会逐渐的跟上。

    “天雷破！”

    轰——

    又是刷了两只烈焰鼠，楚白继续往前走去。

    “我的妈，这个白夜是真的技能没有冷却吗？刚刚看到他刷怪了吧？我看了十分钟，他那个技能几乎没停过，而且他的法力值怎么都不掉的？”

    “这个天赋也太BUG了吧？技能无冷却，无消耗，这不无敌？”

    “显然不可能有这么BUG的技能，估计就是这一个技能无冷却无消耗，毕竟我也没看到他无限用别的技能啊。”

    “这样的话我好像也平衡了，也就是前期猛，后期大家技能和装备都起来了，他这个技能破绽百出，强度也就显得不会那么高了。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “卧槽！白银BOSS！”

    突然，有人发现前方的一棵树下趴着一只浑身如同燃烧着火焰的狮子。

    “不对！黄金BOSS！卧槽！黄金BOSS！”

    众人又是惊恐又是激动！

    “快！快来人！这边有一只5级的黄金BOSS，就只有五级啊！快！”

    周围众人纷纷汇聚过来，刹那间有两三百人之多。

    楚白的目光也是看向那黄金BOSS。

    【烈焰狂狮】：等级：5，品级：黄金BOSS，生命值：12000，生活在火焰谷中的强大的火属性怪物，拥有着极强的火焰能力和近战破坏力，十分凶狠，敏捷度很高。

    技能：【烈焰吼】：原地蓄力一秒，然后释放出强大的烈焰吼，最远可达15米，对命中的单位每秒造成伤害，并有10%几率附带5秒灼伤效果，烈焰吼最多持续五秒。冷却时间：30秒。

    【狂战】：释放出体内强大的火焰力量，使自身攻击力提升100%，移动速度提升100%，但防御降低50%，持续十秒。冷却时间：三分钟。

    【烈焰之柱】：引爆二十米范围内的某五米区域，瞬发技能，瞬间升起烈焰之柱，对命中的单位造成伤害且有10%几率附带五秒灼伤效果。冷却时间：一分钟。

    【三影狂战】：强行损失10%最大生命值，凝聚出三个分身，每个分身拥有当前自身所有属性和技能，除去【三影狂战】技能外，其他技能均可释放。分身最多可持续一分钟，在此期间，本体的防御降低50%。冷却时间：一小时。

    “这么强吗？”

    楚白是第一次见识到这个《命运》中黄金BOSS的实力！

    之前的天魔猫皇是个例外。

    一个五级的黄金BOSS，这四个技能强度夸张到不行，比起之前他玩过的任何一款游戏的同级别强度强上近一倍！

    “一万三的血，打你吗啊打，就我们几百个人能弄死他？”

    “别担心，他就只有五级，就算是黄金BOSS，但是他的防御不会太高的，这么多人，近战拉怪，远程持续输出，只要让远程玩家有足够的输出空间，一万三的血也用不了多久就能磨死的。”

    “上！至于最终这个怪是谁的，那就看命了！”

    “……”

    没有人遇到一只五级黄金BOSS能够挡住其诱惑！

    主要在这里有足够多的玩家。

    “白夜大神，您应该不会跟我们抢怪吧？”

    有人问道。

    他们可以打，但是他们最怕楚白抢怪。

    楚白淡淡的说道：“你们打吧，我不抢。”

    “可是你之前抢了旧梦天宇的怪。”

    有人不放心道。

    “那是因为我跟他有仇。”

    说完楚白爬到远处一棵树上悠哉的吃着包子。

    “兄弟们，白夜大神不抢怪，我们上！”

    玩家们最后的一丝担心也没有了。

    “上。”

    而楚白坐在树干上看着那些玩家冲向烈焰狂狮。

    他是不抢，但是楚白也知道这些玩家不可能打得过这只BOSS。

    就冲这只BOSS的这四个技能，那就不是几百个普通玩家能打得死的。

    除非他们有牛逼的控制类天赋，强制眩晕，禁锢这些。

    但这类天赋就算一秒控制也该属于A级天赋了，而如果只有一秒，他们还是无法对抗这只BOSS。

    而楚白刚好可以让他们帮忙打一些怪物的血量，甚至是把这大招逼出来。

    一万三的血，楚白自己也不好打，他纵然天雷破无冷却，但是这只BOSS碰他两下差不多就能把楚白给秒了，而面对一个黄金BOSS，天雷破有一秒蓄力时间，那就不是无敌的。

    良心？

    呵呵呵，你死我活的游戏何来良心？

    一个愿打一个愿挨，他们愿意为了自己的贪婪而去对付黄金BOSS，那他们也要为自己的贪婪而付出代价。

    他们的攻击落在了烈焰狂狮的身上。

    -13，-21，-11，MISS

    伤害很低很低，毕竟他们的攻击就只有五十以内，但能够打出一二十点伤害已经不错了，若是十级黄金BOSS，估计他们都破不了防。

    不过，量变引起质变。

    几百个玩家同时输出，一秒就算一个人打出10点伤害，加起来那就是上千。

    “让我来，我有冰冻。”

    一个玩家对着烈焰狂狮释放了冰冻天赋，一道冰锥射了过去，烈焰狂狮瞬间被冻在原地。

    “攻击！”

    随之，齐刷刷的攻击落在烈焰狂狮身上。

    但这样的情况也只能维持那么两秒。

    吼——

    烈焰狂狮怒吼了一声。

    不远处，一堆玩家的脚底毫无征兆的出现了一摊火焰，然后瞬间火焰喷发了出来。

    “啊——”

    十几个玩家头顶冒出超过500的巨额伤害，他们根本没有人生命值有五百，全部被瞬秒。

    “小心！这是瞬发的烈焰之柱！”

    有人大喊了一声。

    然后，那烈焰狂狮直接站桩输出，怒吼了一声，张开嘴巴，从嘴中喷射出极远的烈焰。

    随着喷射，烈焰狂狮还能动自己的脑袋让烈焰跟随攻击。

    “跑！快跑！”

    众人纷纷大骇。

    就这一个技能，五秒钟的时间，几十个玩家全部被秒杀！

    他们纵然心里面早有防备，但是他们的反应，速度根本无法躲避这个技能！

    随后，烈焰狂狮怒吼一声，扑向人群。

    当烈焰狂狮扑向人群，远程玩家也已经失去了输出的环境。

    接下来是烈焰狂狮的屠杀秀，玩家们四散而逃。

    若这几百个人是一个有秩序，有组织的队伍，那么他们倒是能对付这只五级的黄金BOSS。

    “白夜大神救命啊。”

    “白夜大神，救我！”

    “救我啊白夜大神，我已经挂过一次了，我不想死啊，呜呜呜——”

    众人纷纷哭喊着。

    楚白从树上蓄力一个天雷破。

    轰——

    随之楚白直接砸了下去。

    -801

    一个巨大的伤害数字从那烈焰狂狮身上冒出。

    142的攻击力，天雷破中心命中，造成三倍伤害，然后力量宝石伤害翻倍，减去防御就是如此爆炸的伤害。

    可是，别看楚白伤害这么高，看起来不到二十个天雷破就能把烈焰狂狮杀了，但绝对没这么简单。

    第一，烈焰狂狮的速度很快，它可以较为轻松的逃出天雷破十米范围。

    第二，天雷破有一秒蓄力时间，这蓄力时间并不无敌，这是烈焰狂狮秒杀楚白的好机会。

    第三，烈焰狂狮的战力很强，而楚白想要躲它技能的难度很高，不过看到这BOSS攻击其他玩家的伤害，楚白有一次不被秒杀的容错率。

    众人纷纷散开，楚白面对着烈焰狂狮。

    “少了四千血，可以。”

    然后楚白意念一动。

    “小雪儿。”

    光芒一闪，小雪儿出现在了楚白的身边。

    “去个安全位置。”

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后跳到了一棵树上。

    嗖——

    楚白握着新手剑随后直接冲了过去。

    炎火珠，楚白可以用，但是没必要。

    楚白扭了扭脖子

