    【元随风对你好感度从20升到40，元随君对你的好感度从-30到0。】

    苏悦灵洗完澡，刚把自己头发擦了擦，就听到系统传来的提醒。她一般都会在空间里洗澡，不过为了以防万一，会让宝姝给她打一盆水，最后用这水来泡脚。

    不懂，这好感度为什么会增加？

    明明她也没刻意做什么贤惠的事情啊？她回想了一下自己今晚的所作所为，她也只是抢了元随君的书房，将其一半拿来作自己的地盘。

    难道元随君表面上生气她这么做，但内心其实很享受她的作？

    早说啊，早知道他喜欢，那她就放心大胆地作起来了。

    让苏悦灵做别的活，她肯定不干。但让她本色演出，完全没有难度，甚至蠢蠢欲动了起来。

    系统已经不吭声了。系统发现人类的脑回路太复杂，不是它一个刚出场的系统能够搞懂的。明明苏悦灵做的每一件事，都和它从书上学到的女德截然不同，应该说完全朝着反方向一路飞奔，偏偏元家上下三个人，就吃这一套。

    姑且不提元宝姝，即使是元随风和元随君，对苏悦灵的好感度都与日俱增了起来。

    既然搞不懂，它也只能躺平下来，给苏悦灵打call喊666了。

    泡完澡后，苏悦灵穿上鞋子，去上今天的课了。

    而她也发现，今天元随风这个老师，讲课格外的有激情，声音抑扬顿挫。

    说真的，他讲课有激情是好事，但是吵她的耳朵啊。

    苏悦灵抬头看他，“随风，小声点，我耳朵疼。”

    元随风如梦初醒，“好的。”接下来倒是控制了自己的音量。

    苏悦灵发现这元随风还是有可取之处的，就是愿意听人话，也会改正。不像某个狗男人，一家四口，元随君最狗。

    等元随风上完课，还给苏悦灵不止了几页大字的作业。

    门外的元宝姝估摸着时间一到，就进书房给嫂子送上一杯温热的水。水里还加了蜂蜜，每天泡蜂蜜水，导致元宝姝对苏悦灵的口味再清楚不过，知道一杯水得加四分之三汤勺的蜂蜜。太甜太淡她都不喝，温度也得恰到好处。

    “嫂子学习辛苦了，喝点水润润喉咙。”

    元随风嘴角抽了抽，明明嫂子只需要听课，根本不需要发声，真正辛苦的是上了一个时辰的他好不好？

    宝姝这丫头，自从有了嫂子后，就把他们两个哥哥抛之耳后了。他一边高兴她们处得好，一边又酸溜溜的。

    算了，他作为吃软饭的人，还真没资格说这个。

    想到这个家，只有他一个人不赚钱，元随风顿时恹了下来，期期艾艾问苏悦灵，“嫂子，我是不是很没用？”

    苏悦灵慢条斯理地喝着蜂蜜水，听了这话，说道：“不会啊，你上课挺好的。”

    “可是这个家只有我不会赚钱。”他也不知道要做什么活计养家，除了力气大，他也没别的优点。

    苏悦灵端着杯子，她的杯子是元宝姝去县城里跑了十家以上的店给她找出来的，崭新而淡雅，她神态是一贯的轻慢，很多人会因为她的表情觉得她高傲而对她心生恶感，但元随风现在已经能够从表面窥伺出她柔软的内心。

    “我觉得你挺好的。现在家里的水是你挑的，柴是你砍的。”

    尤其元随风很勤快，一天能挑好多担水，水缸一空就马上挑新的。所以苏悦灵再怎么糟蹋水，也不打紧。现在这天气，连个冰块都没有，苏悦灵只好时不时让宝姝拖地板和在屋里放水，带来点凉意。

    “啊，可是这些别人也可以做到啊。”

    “你哥就做不到。”

    被CUE的元随君放下书本，他发现苏悦灵真的很针对他，是不是就要踩他一下。

    被元随风这么一提醒，苏悦灵也想起一件事，“明天你去城里找人来院子里挖口井。”

    有自己的井还是方便点，夏天还能把西瓜放下去冰凉一下。村里没挖井人，只能进城找。

    挖一口井市价差不多五两银子，这钱苏悦灵还是出得起的。

    “好的！”

    谁不知道家里有井很方便，但很多人都舍不得拿出这钱来。

    苏悦灵想了想，对元宝姝说道：“我的那些钱，留下一百两，其他的来买田地好了。”

    元宝姝将这事给挤下，每天藏着钱，她也胆战心惊的，生怕有小偷进来把钱都偷了。她琢磨着，到时候趁着挖井的时间，顺便在家里凿块洞，平时可以将钱藏里面。

    元随风决定明天找人来挖井的时候，一定要好好帮嫂子宣传她的贤惠名，就说这口井是嫂子出的钱。也省得那些长舌人整天抹黑嫂子。

    偏偏嫂子不爱出门，不和他们辩解，清白名声白白被污。

    喝完水后，苏悦灵抬了抬下巴，“再给你一个表现自己价值的机会。”

    “帮我按摩，我手疼了。”

    苏悦灵全身上下就跟她性子一样娇气，这几天常常练字练画，于是手腕就有些受不了了。她之前也有过让元随君按摩，但那时候他一副她欠了他一百亿的模样，苏悦灵决定不要狗男人了。

    “我来吗？”元随风有些纳闷，这事不是应该找大哥吗？

    元随君忍无可忍，对元随风说道：“出去，我给你大嫂按就可以。”

    声音仿佛从牙缝中挤出来一样，带着几分的咬牙切齿。苏悦灵她居然真的敢让随风给她按，她就没点男女之间该有的界限感吗？

    随风再怎么说，也十三岁了，别家这时候都要相看亲事了。

    苏悦灵还有没有自己身为人妻的自觉了？

    元随风飞快地溜走，以免自己成为大哥的出气筒。大哥这绝对是吃醋了吧？难道这就是嫂子喊他的目的？

    元宝姝也紧跟在他身后离开，还顺势把书房的门给关好。

    苏悦灵望着脸色发黑的元随君，“这是你自己要给我按的，对吧？不是我请求你的。”

    气焰嚣张得让人手痒痒。

    “对。”元随君原本想用力按，好给她一点小小的教训，目光触及她白皙细嫩如羊脂玉的手腕，手落在手腕时，力度还是放轻了一些。

    也罢，要是稍微用力点，又会在她皮肤上留下印记，到时候她只怕又要哭哭啼啼，一副受了天大委屈的样子。

    太娇气了，娇气得令人心烦意乱。

