    三件物品十分精致，有些类似令牌，陈星河仔细辨识一番，发现三者就是通过外面三座阵势的指引信物，这有啥用？他都进来了。

    “收着吧！不管怎么说，我还得出去。这三座大阵非同一般，如果能打包带走就好了！不过将此地改造一番，设置成我的洞府也不错，日后藏身黄泉世界，安全方面绝对有保障。”

    告别这三位，陈星河穿过长廊，眼前顿时明亮起来，视野变得格外开阔。

    好家伙！这处秘境都快赶上洞天了，虽然以其目力可以望到边际，却也大得离谱，漫天漫地生长着各种奇异的……蘑菇！

    不错！还是蘑菇！

    这座洞府的主人种得一手好蘑菇，用实际行动告诉后人，千百种灵植老子不稀罕，万条道路只走这一条，种蘑菇也能种出非凡境界来，而且一条道跑到黑。

    陈星河叹为观止，蘑菇能长成参天大树那么高，也是各种奇葩！而且色彩鲜艳得过分，仿佛在炫耀一般，争奇斗艳，好生绚烂。

    好在洞府之中种植的蘑菇大多无毒，可以入药甚至生吃。

    如此数量，无论带回月蛾宗还是带回赤皇天，都是一笔不错的收获。

    陈星河一步迈出，穿过层层瑰丽，来到一座茅屋近前。

    “就这？”

    此地除了这座茅屋，再无其他。

    外面白玉为廊，还以为内部雕梁玉柱，华美绝伦，进来之后真个傻眼，只有一座简单茅草屋。

    “难到此地主人返璞归真，崇尚大道至简？”

    陈星河进入茅草屋之后才知道，根本不是那么回事！

    六件用作建筑之用的灵器光华灿烂，不过它们被圈禁在一层光幕中。

    明白了，敢情此地主人正在建设洞府，中途离去没有回来，只留下六件灵器在这里等待开工。

    好在洞府之中灵气充沛，这几件灵器非但没有自封，反而在漫长岁月中闭关修炼，几乎都有极品灵器层次了，不过受限于自身材质，想要渡劫成就法宝并无可能。

    陈星河环视一圈，二话不说拆房子。

    为啥？

    这座茅草屋能够留存到今天，是由一种极为难得的万年空心草搭建而成，在这里又晾晒悠久岁月，制作成安神香对于恢复心神功效极佳，对于神道修士也有大好处，因此陈星河不打算放过任何一根。

    前辈高人随手弄来的东西，对于陈星河这等金丹修士来说就是大宝贝，可惜洞府徒有其表！

    也不算没有收获，这么多茅草，这么多灵菇，还有几件用于修建洞府的灵器，送给朱雀找来的工匠正合适。

    不过真正入眼宝贝一件都无，心中直道可惜。

    陈星河忙了一晚上，第二天回转银线处，按照约定拽了拽线头，裂九急忙抓住银线向外拉扯。

    让裂九大为奇怪的是，他没怎么费力就把人拉上来了。

    “怎么样？主人？”

    “有些收获，我找到一件进出大阵信物，你下去摘取龙头菇吧！然后为我招揽鬼龙，投名状就是干掉那条老龙或者逼迫老龙效命于我。此间诸事已了，并无太多惊喜！”陈星河交代好细则，一人一龙分头行事。

    陈星河准备去找朱雀，交付收获后正式回归，黄泉世界这些布置自然无法与本源世界相比。

    “多谢主人！”鬼龙兴高采烈，没有想到此事真成了。

    “不用客气，你等加强实力，对于我来说大有裨益，另外多多照看你那颗龙蛋哦！”陈星河挥手作别，鬼龙之间如何串通，就看裂九的能为了。

    “是！”裂九背后还有初五出谋划策，二龙合谋先拿下相熟几龙，再去围攻那头老龙，成功把握还是很大的，关键就在龙头菇上，这种灵植对鬼龙来说太重要了。

    陈星河嘁哩喀喳，处理好一应事务，立即回归本体。

    “轰”的一声，闭关之地尘土飞扬，他回来了。

    不过他最关心禁法山，瞬息之间开启夺舍通道回到罗婵儿身边。

    “嗡嗡嗡……”四面八方都在震动，他这一过来就知道不妙。

    耳边响起话音：“星河快走！”

    陈星河反应速度何等之快？知道事情有变，立刻斩断夺舍通道。

    “哼！在我老人家的九环大阵中还想逃脱？”话音到此变成惊呼，只见一道光芒喷射，那是法宝才会显露的锋芒。

    “轰隆……”陈星河非常果断，辣手劈碎那名二世祖的小妾，坏事就坏在这女人身上，此女竟然提前恢复心神，暗中通知月蛾宗施展手段，将罗婵儿镇压在禁法山密室中。

    还好婵儿机灵，在小宝体内封存一道神识，潜伏在大阵附近伺机而动，这才及时提醒，没有被大阵定住神魂。

    刚才真是太危险了，若非归藏剑爆发，这会儿他的神魂已经成为对方砧板上的肉。

    “月蛾宗！”陈星河怒火上涌，如今罗婵儿遭到镇压，小宝已经暴露，可恨他实力低微，无法压制月蛾宗高手。

    他的修炼速度已经很快了，然而月蛾宗对他来说仍然是庞然大物。

    就算将倾天宗少帝这层身份宣扬出去也无用，因为月蛾宗的跟脚在寒天宗，与倾天宗相对立。

    陈星河起身，原地踱步！

    他现在杀出去不解决任何问题，还会自投罗网。

    “只能如此了！”

    被逼无奈之下，陈星河开始想办法利用那具强横魔尸！

    说魔尸不大贴切，因为这具身躯还活着。

    如果有魔气助其复原，相信用不了多久就能变得格外厉害。

    不过那样做隐患太多，陈星河非但不会助长魔道本源，还会想办法进行压制。

    “舍不得孩子套不来狼！魔道舍利和大乘法骨都留给魔躯，，还有身上一半物品！可叹这两颗定颜丹，一直无法与婵儿共享！”他暗自感伤一番，用右手握住舍利，脑海中逐渐产生一条夺舍通道。

    要知道这颗舍利凝聚着魔头大半魔性，等同本命法宝，右手自然可以持之建立夺舍通道。

    当魔躯睁开双眼，陈星河赶忙修炼紫霄筑基神功和九劫黄泉诀，至于会不会把自己炼成一尊魔头，眼下他哪里顾得上那么多？

    只要能够尽快和月蛾宗开战，修出一尊魔头又有何妨？

