    ……

    ……

    周五晚间，

    “哼哼哼～”

    断播两周左右的黑狗百帝，穿着一身靓丽潮牌，推开房间，微低脑袋露出拉风的飞机头，迈步哼着小曲，坐到椅子上，打开电脑，准备进行直播。

    自从，

    上次跟苏枫的Solo结束后，黑狗收到挽回没有退游，可直播的这些年头，由于熬夜久坐、饮食不健康、醺酒抽烟…等等，不健康的习惯。

    导致他的身体，出现了提前早衰的迹象，28岁的小伙子整天腰酸背痛，各种小伤病不断。

    于是，

    趁着这段时间，黑狗先是去医院来了个全身检查，随后又出去旅游散了散心，平时也开始做一些适当的运动锻炼身体，除了必要时的花钱外，手机被丢到了一旁吃灰。

    好好抬起头，欣赏着许久不见的美丽世界。

    就这么两周过后，放松也放松完了，自然该把重心放到工作上。

    “还别说，一段时间不打撸啊撸，还真是有点想念那。”

    黑狗失笑自语，打开直播平台，又掏出手机，跟群内的粉丝们，发布上线通知，然后正式开启久违的直播。

    “我擦，第一！！”

    “呜呜呜，黑狗，我的黑狗。”

    “大帝，你可终于回来了，我们想死你了。”

    霎时间，直播间内涌现许多久候的水友们。

    “哈哈，好久不见。”

    面对热情的水友们，黑狗颇有些怀念，第一次露出以往冷漠外表下的开心笑容。

    “这笑嘻嘻的老大叔是黑狗？？”

    “我没看错吧，黑狗居然在对我笑？”

    “黑狗非狗，主播肯定是换人了！”

    水友们也是不可思议。

    “去你....去..我去你们的。”

    黑狗百帝额头冒着黑线，刚想骂人，结果脑海中却浮现起上次跟苏枫Solo结束的场景。

    “给看你直播间的观众们，树立一个三观正的好榜样，可以吗？”

    “好！”

    男人嘛，答应别人的事情就要说到做到，不然承诺跟张纸一样，这辈子也就完了。

    黑狗叹息地叼起一根烟塞在嘴中，低头点火猛吸了一口，吞吐片刻后，指尖夹着香烟，对准直播间，怒目圆睁地骂道：“吸烟有害健康，18岁以下的敢学抽烟，我抽死你们，听到没有？！”

    水友们：“……”你是狗吧？

    “还剩七八天，应该能在月底之前上个王者。”

    吸了两口掐灭香烟，黑狗百帝随意瞥了眼日期，敲击键盘登录账号。

    “难阿大帝，祖安现在演员横行，闹得沸沸扬扬，一般人根本上不去的。”

    “一般人？你看老..我是一般人吗？”

    黑狗百帝不屑冷哼，轻蔑说道：“另外，哪个不长眼的演员，敢演我？”

    “说的也对，黑狗当年一人独战黑加吉，谁人不知阿？”

    “哦对了，大帝，上次跟你solo的那个小伙子，可就惨了，我记得都快被狙击到铂金了，头是真铁，这都不放弃。”

    “苏枫？他怎么惹到黑加吉那群蛆虫了？”

    点击鼠标进入祖安，黑狗皱眉看向弹幕。

    他对这个小弟弟，可是好感度爆表。

    先不说Solo结束后，在自己一时冲动说出退圈，而苏枫却主动善意开口，挽回自己的直播生涯。

    虽说干直播行业的有些主播，经常不遵守承诺，骗吃骗喝，忽悠粉丝，但除了个别人除外，不遵守承诺的主播，归根结底是要流失一大部分的粉丝。

    这可是真金白银的救命之情！

    后来，闲聊中又知道苏枫的年纪仅有十五六岁，跟自己当时追求电竞的年龄一样。

    黑狗真的有一种被触动到的感觉，不然也不会说出，等苏枫进入职业时，请客吃饭之类的话。

    “大帝，你是不知道，就那个叫苏枫的，他……”

    直播间的水友们，七嘴八舌的解释起来。

    看着他们凌乱的弹幕，黑狗百帝沉着脸，找出关键信息，进入了贴吧界面。

    刚点击英雄联盟吧，

    苏枫发送的名为《黑加吉的阴谋，望玩家们共勉之》的帖子，迄今为止，还排在了热度榜第一，浏览量突破百万。

    这也成了全体撸圈玩家近期吃瓜的对象。

    “黑加吉一部分成员伪装ID，败坏高端局的竞技环境...试图蒙混过关...垄断排行榜，这会严重损害电子竞技的未来...希望所有看到此帖的玩家...能为你们热爱的竞技贡献一部分努力，共同抵制黑加吉...表以感谢。”

    快速阅读完稿子，又看了下方几个热评，有看热闹的，有不以为意的，还有鄙夷讨厌的，黑狗的脸色逐渐阴沉了下来。

    “热爱电子竞技的玩家，应该细心维护游戏的环境和竞技体验，认真对待每一场的对战，这样获得的胜利，才是最有滋味的，最令人开心的……”

    前不久的字句，让黑狗的眼前，仿佛出现了一名稚嫩清秀，装作大人般严肃的小朋友，一脸认真的告知自己，应该要努力保护电子竞技的未来。

    当时，

    观看到此的水友们在啼笑皆非，黑狗也是不以为意。

    哪怕再有道理的话，在一个孩童的口中说出，永远是令人感到好笑。

    你才多大一点，就能教我做事？

    可...

    曾经那个在网吧门口，眼含热泪的少年，对着围成一圈指责的大人们，委屈吼着：“电子竞技才不是你们想的那样，它不比所谓的传统体育运动要差！”

    少年用尽全身力气，面红耳赤的跟大人们科普电子竞技的魅力，希望他们能够理解，可到头来换来的只有毒打和嘲讽。

    那时的我...多想有一个人能站出来理解我...能真正愿意用心倾听我所讲的内容...

    埋藏在深处的记忆，好似和现在的场景叠加在了一起，犹如用力击打的鼓槌，震动着黑狗麻木的心脏。

    不久前的，天真小朋友大声质问着自己，为什么不能好好的对待比赛。

    现在，

    那个小朋友，又开始呼吁全体英雄联盟玩家，要警惕演员家族的兴风作浪，齐心协力把他们抵制出去，不要让这种糟糕的风气变为常态，维护每一个热爱电竞玩家的未来！

    一次被直播间的水友嘲讽，一次又被贴吧里的玩家们背刺，你为什么还要不竭余力的发声呢？

    干脆就让他们自讨苦吃，让他们现在狠狠地笑，等到以后再也体验不到良好的对局环境，开始抱怨‘演员多’！‘挂机多’时！

    该是...多么美妙阿？

    一群自己把自己推进深渊的蠢货，突然正义凛然抱怨玩不到好游戏的滑稽模样，是多么的可笑！

    黑狗嘴角微扬，眯起眼睛，享受似的快意想着。

    可....你为什么不这样做那？！

    笑容逐渐消失，黑狗睁开眼睛，看着好友列表正在进行游戏的苏枫，点击鼠标打开他的战绩图。

    失败...失败...还是失败....

    就好像是一次次跌倒，不愿意放弃，爬起身继续发起冲锋。

    这么做是为了什么？

    我想，

    应该是‘热爱’吧....

    ……

    ……

    

