    白苓从微虫洞中调出一把长剑，然后向吉娜拉冲去。

    砰！

    长剑劈在灵能护盾上，只溅起了一点涟漪。

    吉娜浅笑：“小姑娘，再使点力。”

    白苓一个转身飞跃，向灵能护盾劈去，虽然激起的涟漪比刚才要大，但仍没有将其击破。

    林杨看着场中丝毫未动的吉娜拉，评价道：

    “让一个只学了三年的一代超级战士，去跟一个身经百战的星灵二代神体对战，这似乎有点变态啊。

    万一把其上进心给打掉了，岂不是白忙活一场？”

    塞兰迪斯看着场中。

    “放心，她的自信十分强大，这样只会让她成长的更快。”

    就在第三剑仍没有将灵能护盾击碎时，吉娜拉开始还手了。

    吉娜拉找准白苓御剑的空挡，右手直取白苓脖颈。

    但就在将要接触时，白苓突然消失，然后在吉娜拉后背刺来。

    吉娜拉忙使用虚空闪现，回避到十米开外。

    “虚空闪现！”

    “竟然能使用灵能！”

    林杨感受到众人再次投过来的视线，忙解释道：“不是我，我没有，我没给她使用灵能的基因。”

    辩解完后，林杨看向塞兰迪斯：“你教的？”

    总不能像他一样有系统教导吧，这世界可没这么多系统。

    “我教的。”

    听见塞兰迪斯的回答，众人正准备转头继续观看，但塞兰迪斯接下啦的一句话，又让他们把视线集中在林杨身上。

    “但不是教皇你给她研发的，亲和灵能的基因吗？

    不然就这短短的三年，就算我想教，也教不了啊。”

    “what’s the fuck！”

    林杨直接飚了句外星语。

    他等会儿一定要好好检查一下白苓的基因序列，他第一次研究超级基因，竟出现了这么多的“漏洞”！

    这下场中便出现了老鹰捉小鸡的戏码，只不过白苓从刚才的主动进攻，变成了那只一直在躲藏的小鸡。

    亚斯玛在一旁看得心痒痒：“教皇，这么好的苗子，你应该让我教导才对啊，你看这虚空闪现多符合我族的气质。”

    “滚开！”

    “滚开！”

    亚斯玛见自己被林杨和塞兰迪斯同时拒绝，悻悻转头继续看着场中的你追我赶。

    “这都多久了，怎么还没结束？没意思。”林杨看着场上的烟花缭乱，吐槽道，“还是把网断了好。”

    一个能量罩将整个广场给罩了起来，正在闪现的白苓忙稳住身形，从空中下落。

    吉娜拉还好点，见星源供给的能量中断，忙调用周围的暗能量，进行小规模转换，这才没有露出洋相。

    一个闪身，便用灵能光刃架住了白苓脖子。

    “吉娜拉，你也太大意了。我说过，星源提供的灵能和暗能量供给的灵能要同时进行，这样才能不给敌人一丝机会。”

    “教皇教训的是，我下次一定注意。”

    林杨看向塞兰迪斯：“塞兰迪斯，你教她暗能量和灵能间的转化没有？”

    “那个太复杂，暂时还没交。”

    “那我教她。”

    话落，林杨把转换公式传给白苓。

    他想认证一样东西，按理来说，就算再怎么天才，也不会学这么快吧。

    只用了三年就能熟练使用微虫洞，更是将虚空闪现用的炉火纯青。

    虽然这其中有星源提供精纯灵能的原因，但也有些猫腻在其中。

    白苓正在思考林杨说要教她啥时，突然一串数据进入她的暗位面中。

    看着那庞大的数据，白苓头皮一阵狂跳，这可比她这三年里学的东西还要多。

    所以，教皇的意思是，让她在这被人用刀威胁脖子下学？

    虽然内心一阵狂吐槽，但还是看了起来。

    塞兰迪斯见林杨的举动，求情道：“教皇，你这不是强人所难吗？”

    刚才还说她变态，这才是真的变态吧。

    就这转换方法，连她都学了三百年才学会。

    林杨没有回答，而是在终端观察白苓检索这些数据的速度。

    他在每一个数据中都留下了一个小标，这是他发明的检测学习能力或者运算速度的方法。

    只要子端数据被人检索读取，那么他这里就会得到相应的信息。

    看着不断爬升的速度，林杨暗道，这其中果然有蹊跷。

    “好了，这些你可以慢慢学习。”

    林杨将白苓从暗位面中拉出来。

    “不介意我检测一下你的基因序列吧？”

    “不介意。”

    林杨看向凯拉克斯：“凯拉克斯，辅助我。”

    “是，教皇。”

    凯拉克斯忙立即答应，其实他也不相信林杨的基因编辑技术出了问题，应该是产生了某种变异。

    三人来到实验室中。

    白苓躺在操作台上。

    一段基因序列出现在林杨和凯拉克斯两人面前。

    然后林杨从数据库中提取出一段基因序列，这是白苓的超级基因母版。

    两人仔细比对每一个碱基，结果发现了四处变异。

    林杨忙向系统问道：“系统，为什么会产生这样的变异？”

    “混合型突变，你之前把星灵的某些强大性质，转化成了仙狐人的基因序列，然后又把你的某些基因序列同样转化了进去。

    甚至还有这几百年里你收集的一些极佳基因。

    虽然最后都转化成了仙狐人的基因序列，解决了排斥问题，但融合在一起却能产生本质的变异。

    但你很幸运，目前看来这四个变异是向好的方向发展。

    分别是，强大的精神力，极佳的学习能力，对暗能量和灵能的亲和性，在此基础上读心力得到极致的强化。

    根据计算结果，在同一层次里，没有任何一个人的小心思可以瞒过她。”

    “好，我知道了。”

    原来是他考虑不周的问题，还好，这次运气可以，不然险些成为庸医的他，都有点心里过不去了。

    “凯拉克斯，记录一下，这是多种基因特性融合后，产生的无向性变异。”

    然后林杨看着两条基因序列：“根据白苓这个标本，我们得制造一个基因融合模拟器，下次不能再这么贸然融合，得先观察一下。”

    “好，我知道了，教皇。”

    林杨把白苓叫醒。

    “抱歉，对于你的超级基因，差点出了差错。但好在幸运，一切都往好的方向发展。”

    “教皇，你之前不是一直在说，我们仙狐族人是受上天眷顾的幸运儿吗？”

    “哈哈哈，也对。

    好了，我们也没什么可以教你的了，现在的你，需要的是，用时间去沉淀。

    回到你的仙狐星，去学习如何成长为一名神！”

    “是！”

