

　　    李涛说：“也不能太急于一时了，老辛啊，你看过这资料了，你觉得这设备如何？”
　　
　　    辛杰说：“这设备是国际公认的一流设备，生产厂家是国际大厂，价位适中，应该没问题，当然目前董事会只是确定一个具体的引进目标而已，真要引进，还需要实地考察，考察没问题才会真的引进。”
　　
　　    徐正说：“既然这样，那还等什么，你们赶紧开董事会吧。”
　　
　　    辛杰说：“看来两位领导都没意见了？”
　　
　　    徐正说：“当然没意见了，我们等这一天已经等了好久了。”
　　
　　    李涛说：“不过老辛啊，你要注意啊，经董事会确认之后，你们实地考察的时候一定要认真仔细，千万不要被骗了。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“这是国际大厂，很有信誉的，李副市长就放心吧。”
　　
　　    三人又聊了一些细节的问题，聊完之后，辛杰就离开，回去筹备董事会的举行了。
　　
　　    辛杰离开之后，徐正长吐了一口气，说：“这个项目总算要着手进行了，我还一直担心百合集团有别的想法呢。”
　　
　　    李涛说：“是啊，我也很担心。并且孙书记一直在盯着这个项目，对这个项目迟迟没落到实处颇有微词，这一下我想他大概会闭上嘴了。”
　　
　　    徐正说：“海通客车是我过来海川之后感觉最棘手的一个项目，你看陈彻那个人让人感觉那么难对付，我都没觉得有这么棘手，因为陈彻那个人虽然难对付，可是只要他答应了你，他就会兑现，可这个高丰不同，这是一个典型的商人，滑头得很，我深怕他跟我们玩空手套白狼的那一套把戏啊。”
　　
　　    李涛说：“现在好了，百合集团的合作资金资金都在海通客车的账上，只要董事会通过，我们就可以动用，到时候百合集团想再去拖延，也是不可能的。”
　　
　　    徐正笑笑说：“通过不成问题，我们是大股东，想通过马上就可以通过的。”
　　
　　    李涛和徐正两个人相互看了看，一起惬意的笑了起来，他们两个因为这个项目已经憋屈了一段时间了，现在总算可以掌握到主动权了，心情自然舒畅起来了。
　　
　　    但是李涛和徐正似乎高兴得有点早了，当事务发展到一定阶段的时候，往往就是形势要发生扭转的时候，这就是物极必反说法的由来。这一次命运转盘在不同人的合力推动下，即将发生扭转，这一个扭转发生之后，一些人的命运被彻底的改变了。
　　
　　    徐筠的举报书终于整理了出来，她将自己曾经见过或者通过私家侦探调查出来的董升和崔波相互勾结，利用崔波商务部职务的便利，操弄国家政策法规，大肆行贿受贿的行为一一揭发了出来，特别是崔波在几次帮董升运作项目审批成功之后，就会聚会到董升家里，利用玩扑克赌钱的方式行贿受贿的事实加以点明。可笑的是董升还以为徐筠不清楚他们在做什么，实际上徐筠也是商场上打过滚的人，一些类似的商业操作手法早就熟悉的不能再熟悉了，当时她只是不愿意揭穿董升的把戏而已，现在她恨董升已经恨到了几点，董升有一点问题她也是不肯放过的。
　　
　　    这封举报信附上了徐筠通过私家侦探调查来的照片和有关的证据资料，被徐筠通过朋友送进了纪委领导的办公室，徐筠的父亲也是有一定级别的干部，她也有自己的一定人脉。
　　
　　    纪委的领导看到了这份资料十分震怒，在办公会上拍了桌子，斥责说：“这是什么，这是一个连接部委官员、商人和掮客的贪腐同盟。这些年我们的资本市场由于缺乏监管，一些人在其中上下其手，大发横财，刚刚发生德隆事件已经给了我们很深刻的教训，现在这件事情又暴露出我们另一个缺口来，我们绝不能让这些人肆意妄为，利用国家赋予他们的权力侵害国家利益，损公肥私。一定要查办，而且要严查到底。”
　　
　　    于是领导批复了下来，一系列霹雳般的清查行动全面展开了。
　　
　　    董升在办公室正和一个金发碧眼的美国人斯密斯相谈甚欢，斯密斯代表美国一家五百强跨国企业，他们想要在中国大陆开展的业务需要商务部的批准。经过崔波的推荐，斯密斯找到董升，把他的意图讲给了董升听，想要董升作为律师代理他们到商务部报批相关文件。
　　
　　    董升听完，高兴地笑了，他仿佛又看到一张百万级的美金支票想自己招手，钱就是这么好赚，他甚至都不需要为此去寻找来源，这些人自己就会主动送上门来。
　　
　　    董升笑着说：“斯密斯先生，这件事情委托我们律师事务所办理就对了，我们在行内是做这个首屈一指的专家，只要你委托我们，你就等着听我们的好消息吧。”
　　
　　    斯密斯也高兴的笑了起来，他是一个中国通，对中国的国情自然很了解，崔波推荐董升的那一刻，他已经知道这其中的猫腻在那里，他相信董升肯定会办好这件事情的，便说：“那我们就全部托付给贵律师所了。”
　　
　　    两人的手握在了一起，相视一笑，董升说：“合作愉快。”
　　
　　    斯密斯刚要也说合作愉快，却被敲门声打断，董升松开了手，说了一声请进。
　　
　　    两名戴着大盖帽的检察官推开门走了进来，其中一名检察官看着董升问道：“请问，你是董升吗？”
　　
　　    董升心中瞬间有了一种不祥的预感，点了点头，说：“我就是，请问找我有什么事？”
　　
　　    检察官说：“我们是市检察院反贪污贿赂局的，现在依法强制传唤你，请跟我们走一趟吧。”
　　
　　    董升心沉到了底，强打着精神问道：“你们凭什么传唤我，我做了什么了？”
　　
　　    检察官说：“你涉嫌行贿国家干部，相关的传唤手续在这里，你看一下吧。”
　　
　　    检察官就将传唤证和他们检察官的证件都出示给了董升看，董升此时知道自己的好日子已经到头了，面色已如死灰，看过手续之后，在斯密斯的注视下乖乖地跟着检察官离开了。
　　
　　    与此同时，检察官到商务部将崔波和齐申带走了，二人涉嫌的是受贿犯罪。
　　
　　    董升进了检察院一开始态度还很强硬，他在震惊之后很快就恢复到了常态，他是做律师的，懂得法律是如何规定的，他觉得自己做过的很多事情只有自己和崔波等几个少数人知道，相信只要自己不瞎说什么，检察官不能拿他怎么样。
　　
　　    检察官看董升这个态度，笑着说：“董升啊，你以为我们什么都没掌握就能请你过来吗？”
　　
　　    董升心里暗自好笑，他虽然没做过刑事律师，可是对刑事侦查的手法还是很熟悉的，知道这些检察官通常会利用心理上的优势，不断地要犯罪嫌疑人自己交代罪行，而检察官们最常说的就是你以为我们没掌握你的犯罪行为吗，我们让你自己交代是想给你一个表现的机会。
　　
　　    这种小把戏唬不住我，董升笑笑说：“如果你们有什么证据能证明我有犯罪行为，就请拿出来吧。”
　　
　　    检察官笑笑，说：“董升，你不要不见棺材不落泪，我跟你说，我们掌握了详尽的资料，足以证明你的犯罪行为，让你自己交代是跟你一个自首的机会。别给你机会不知道把握。”
　　
　　    董升笑了，说：“检察官同志，我是学过法律的，交代已经被掌握的犯罪行为不能算是自首，这个你不要来蒙我。”
　　
　　    检察官说：“想不到你还挺顽固，你以为就你一个人进来了吗？我告诉你，你的同盟崔波和齐申都已经被请了进来，你想不想知道他们都说了什么啊？”
　　
　　    董升心里咯噔一下，他越发感觉到了事情的严重性，崔波和齐申都进来，这一次看来无法善罢了，他偷眼看了检察官一下，强撑着说：“我不知道你们这么说是什么意思，我跟他们又不熟，他们进来跟我什么关系？”
　　
　　    检察官笑了起来，说：“你这家伙啊，到这步田地还想狡赖，你看看吧，这就是你们不熟吗？”
　　
　　    说着检察官将一叠照片扔在了董升面前，董升拿起来一看，都是他们喝酒之后勾肩搭背十分亲热的照片，董升越发慌了，叫道，：“你们监视我，你们这是侵犯人权。”
　　
　　    检察官说：“你倒挺能倒打一耙的，你们利用国家赋予的权利，大肆索贿受贿难道也是人权？董升啊，你醒醒吧，还是认真考虑一下如何交代自己的问题吧。”
　　
　　    董升说：“我没有问题，不知道怎么交代。这些照片只是一些喝酒之后的照片，不说明什么的。”
　　
　　    检察官笑笑，说：“行啊，你不交代是吧，那你回去想想吧，反正进来的又不是你一个人，等他们交代了你再交代可就不是现在这个样子了。”
　　
　　    董升就被送回了监室，他一个人呆在监室里，越想越陷入了恐惧之中，崔波和齐申能不能挺住啊？他们会不会把自己卖了啊？也许这一刻两人为了立功，早就揭发自己做过什么了。自己这么顽抗这不是傻吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

