    “姑奶奶饶命！”

    “别乱认亲戚谁是你姑奶奶，鬼鬼祟祟地趴门缝，老实交代你是什么人，快交代。”

    “哎呦呦！”

    “疼疼疼，胳膊要断了。”

    许大茂闻到红烧的味道想看看是谁投自家母鸡，想要冲进去的可临近门口怂了，决定先偷摸看看里面是什么人再做决定。

    于是悄悄地趴到门缝边上，还没来得及看到里面有什么就见门被打开了。

    接着就是有人一伸手拎着他的脖领子拽了他一个大马趴。

    还没完，接着感觉两只胳膊被人钳住。

    尽管他用最大的力气没能挣开，反而被人别着胳膊疼的他大喊出来。

    实在是太疼了。

    许大茂哪里经受过这个，比傻柱打他的时候疼上百倍。

    就在这个时候从中院过来的人看到了许大茂的情况，被金灿烂按跪在院子里。

    “大茂，大茂。”

    娄晓娥看到许大茂的样子马上跑过去，心疼的不行。

    “两位同志能不能骄先将我家大茂放开？”

    “有话好好说。”

    娄晓娥认为其中必然有误会。

    金灿烂是很谨慎的，没有撒开。

    “你认识这人？”

    “他叫许大茂，是我丈夫，轧钢厂的放映员，我叫娄晓娥，我们就住东厢房，是不是有什么误会？”

    金灿烂对许大茂的印象很不好，不过对娄晓娥的印象不错。

    “有什么误会，这人趴门缝偷听，谁知道他有什么目的？”

    院子里来看热闹的人都觉得金灿烂说的很对，谁没事听人家墙角，何况还是在人家房门前。

    院子里的三位大爷知道该他们出场了。

    易中海作为一大爷，此时必须要站出来。

    “叶闲同志，金灿烂同志，许大茂是住在这个院的人，可能是有误会。”

    刘海中见事情要大事化小小事化了，那不就没他什么事了吗，身为院子里的二大爷对许大茂的事情必须重视起来。

    要是搁往常许大茂的事情他肯定是要帮着说几句话的，今天不一样院里住进了两位战斗英雄。

    必须将事情解释清楚才行，不能因为许大茂的个人行为就整体拉低大家的素质。

    他才不是为了彰显二大爷的地位，顺便巴结一下叶闲两人。

    阎埠贵身子骨柔弱，从人群中挤进来眼睛都有些歪。

    “刘海中说的没错，许大茂的事情必须重视起来，大老爷们听墙角好说不好听啊，关键不能让两位同志误会不是。”

    何雨柱靠在墙边看到许大茂受罪的样子心情格外的好。

    多了两个能够整治许大茂的人，能让他消停消停，还到他身边嘚瑟看看还能嘚瑟起来不。

    叶闲没有阻止金灿烂就是要让许大茂长记性，不是谁家墙角都能听的。

    有易中海说明情况，事情就算了。

    没想到刘海中不愿意，既然想用另外的方式解决此事，那就入乡随俗好了。

    看看四合院里面的规矩。

    叶闲听着话都说到这个份上了，那就见识一下吧。

    “三位大爷，还有院里的邻里街坊，以后称呼我们名字就行。”

    “那事情就交给三位大爷来处理。”

    易中海心知肚明，刘海中和阎埠贵是存心的。

    正好新住进来两人，让院子里的人都见见。

    “那成，回去通知一下叫大家都来开会。”

    很快许大茂成了主要目标，出现在院子里的中心位置，坐在小板凳上老老实实的。

    周围围了好几十人。

    易中海，刘海中，阎埠贵三位大爷坐在重要的位置上，叶闲和金灿烂就在旁边。

    两人身着戎装，往那一座就感觉到了严肃。

    易中海开口询问。

    “许大茂，说说到底怎么回事？”

    “一大爷，我家母鸡丢了，我正找呢闻到西厢房有肉香的味道，之前西厢房不是没住人吗，我就想过去看看，结果被误会了。”

    “那你听门缝是怎么回事，有事不能敲门吗？”

    许大茂的性格就是欺软怕硬，让他背地里耍点小手段可以真要让他正面硬气，给他机会他也硬气不起来。

    他能当着全院子里的人说他是个怂货吗，肯定不行的，他是要面子的。

    “肉炖得那么香我还以为是傻柱呢，放轻了脚步是没想声张。”

    “这个事是我冒失了。”

    许大茂起初还真怀疑过是傻柱，现在拿出来说正好，恩，就是这么回事。

    何雨柱听到就不高兴了立刻站出来辩解。

    “许大茂，就你长了一张嘴是不是，就凭借肉炖的香你就怀疑我，不过要说厨艺你还真没瞎说，但也不是你怀疑我的理由，我是看出来你就是故意找茬。”

    傻柱出来打岔后，事情就被拐偏了。

    “我们家大茂怀疑的没错，你倒是解释一下你炖的鸡哪来的啊？”

    娄晓娥出声询问，她原本就是要找二大爷主持公道的。

    现在的场合正合适。

    “蛾子，怎么回事。”

    娄晓娥将在傻柱屋子里发现炖鸡的事情说了出来，许大茂立刻就有了底气。

    “傻柱你可真行，三位大爷你们听到了吧。”

    叶闲觉得这个院子里的人都很有趣，说着说着又回到偷鸡的事情上来了。

    傻柱不想说炖鸡的事，越不想越来事。

    “我炖鸡怎么了，又没有炖你家的鸡。”

    许大茂不干了，空口白牙谁还不会说是怎么着。

    “都人赃并获了你还狡辩，我家丢鸡你炖鸡哪里有这么巧合的事儿，要么你拿出证明来要么你就点承认。”

    “我说不是就不是，反正我没偷。”

    傻柱硬气起来，许大茂一点辙没有。

    “那就报警，让派出所的人来调查。”

    三位大爷见许大茂想要将事情闹大，为了一只鸡犯得上吗。

    易中海应付院子里这些鸡毛蒜皮的事很有经验，对院子里的人都很了解。

    要说傻柱偷鸡，那不应该，但他也知道傻柱和许大茂之间有矛盾，要是真惹急眼了未必不能做出点荒唐的事情来。

    他还是向着傻柱的，毕竟傻柱人不错，与许大茂有点矛盾不是不可调和的。

    身为院子里的一大爷，他是要维持院子安宁的，有矛盾有误会解开不就好了吗。

    “大茂啊，即便是在傻柱屋子里发现了炖鸡那你也点证明鸡是你家丢的，拿不出证据靠说可不行。”

    “许大茂瞧见没有，一大爷是明白人。”

