    却说徐昌告别了徐谦来到了暖阁外头，通报一声，便入阁觐见。

　　嘉靖想来已是等得不耐烦了，他哪里知道徐昌在宫里还和徐谦寒暄了好一阵子，只以为沿途有什么事耽误，显得有些不悦道：“怎生来得这么迟？徐爱卿不必多礼，起来说话吧。”

　　他沉吟一下，才道：“赐坐。”

　　显然赐坐二字是他深思熟虑之后才做出的决定，按理来说，徐昌的身份是不可能御前赐坐的，嘉靖心里也有犹豫，最终还是决心给予这个优待。

　　御前赐坐对徐昌来说自然是第一次，他小心翼翼地坐下，道：“卑下来迟，还请陛下恕罪。”

　　嘉靖淡淡一笑，反而责怪之心随着他的笑容渐渐消融了，他不以为然地道：“你勤于王事，公务繁忙嘛，怎么样，路政局那边的事务依旧繁杂吗？”

　　若是以往，徐昌肯定要表现下自己如何勤劳、如何塌实肯干，只是现在得知要赋予重任，若是说自己现在忙得脚不沾地，这不是傻子吗?徐昌不是傻子，还透着一股子耍弄小心眼的聪明，他连忙道：“现在好了一些，不像从前那样事无巨细都要过问，如今规矩已经定了下来，让下头人按部就班做各自的事也就好了。”

　　这个回答还算得体，一方面是告诉嘉靖，现在徐某人很清闲，请皇上赶快给徐某人的肩膀上再压一压担子吧。另一方面却又是告诉皇帝，自己从前还是很忙的，这苦劳还是有的。

　　嘉靖对徐昌没有什么戒心，这种话没有往深里去琢磨，因此也没有体会到话中的意思，笑吟吟地颌首点头道：“很好。你劳苦功高，朕自然是知晓的，你和徐谦父子二人都是朕的肱股之臣，有些功劳就算别人不知，朕也不去过问，可是心里却是清楚，路政局被你管理得很有条理，近半年来冲入内库的银钱也大出朕的预料之外，有功要赏。朕的旨意已经起草了，敕封你为锦衣卫千户，如何？”

　　徐昌连忙道：“卑下何德何能得蒙陛下垂青，如今身无寸功，却得陛下重赏。大恩大德，异日便是肝脑涂地，亦难报万一。”

　　这种讨喜的话，当年徐昌在钱塘县衙里，一天不知道要对人说多少遍，如今在天子面前说出来，无非是恭维的人从县尊、县丞、主簿、典吏、都头变成了天子而已。

　　奉承对徐昌来说就和吃饭喝水一样。不但不生涩，还练出了感情。他们徐家父子对待天子的态度几乎是两个极端，徐谦总要耍点聪明，偶尔会打个小擂台。可是徐昌却是极尽奉承，你一句话没说完，他就有无数好听的话在这儿等着了。

　　嘉靖显然对此颇为受用，点头道：“这是你应得的。一个千户有什么大不了的？若不是你资历不够，便是佥事。朕也舍得，事情就这么定了，朕召你来倒不是为了这个事，眼下不说锦衣卫，就是整个亲军都是乱象丛生，这些力士、校尉多有懈怠，这其中的原由既有平时管束不严的缘故，另一方面却也因为武官无能，朕听说许多人连大字都不识得几个，公文都不知道怎么看，这些，你是知道的吧？”

　　徐昌老脸一红，话说他老人家也是粗通文墨，十个字只认得七八个而已。不过他和那些世袭的武官们终究不一样，这些人都是世袭得的官职，从前的时候，十个就有八个是饭来张口衣来伸手的公子哥，就算有人是靠着嘉靖才发的家，比如在王府的时候曾经做过护卫，可是眼界毕竟狭隘，说白了，让这种人去做官，实在是为难了他们，徐昌虽然文化水平不高，可是因为在县衙里办公，下头还管着十几号人，平时征税、拿人、站班……这些县衙里的杂事在经过二十年的当差之后，早就积累了无数的经验，这不但练就了徐昌的精明，更是让徐昌在办事方面有自己一套独特的风格。也正因为如此，嘉靖才对他印象不错，否则单凭有一个好儿子就想荣升锦衣卫千户，真当嘉靖是二百五吗？

　　嘉靖看了徐昌一眼，道：“朕找你来，就是想问问你，你可有什么主意？”

　　徐昌道：“陛下所说的这些，卑下也略有耳闻。至于怎么整肃，卑下却不敢胡说，陛下圣明，想来已有了办法。”

　　这也是徐昌和徐谦的区别，若是徐谦，莫说是嘉靖问起，就算嘉靖不问，他都能一二三四五说出一大堆东西来。可是徐昌自知在这方面是他的软肋，反正说得不好，那么索性就给嘉靖戴个高帽子，营造出一个忠厚本份的形象出来。

　　嘉靖满意地点头，道：“朕确实有了办法，朕打算效仿内宫内书房，在亲军之中也专设一个学堂，这个学堂归你节制，如何？”

　　徐谦道：“卑下何德何能……”

　　嘉靖摆手打断他，道：“朕既然决心让你来筹办，自然有朕的道理，你就不要推辞了。不过如何筹办，朕却想听听你的意思。”

　　显然，嘉靖想考校一下徐昌，靠拍马屁是不成的，嘉靖得靠这个来整肃亲军，这是嘉靖比较看重的大事，虽然没有平倭那般急迫和重要，却也是一块心病，总不能拿这个来做人情吧，若是徐昌不能说出一个子丑寅卯来，那么也只好另择高明。

　　徐昌自然看穿了嘉靖的心思，沉默片刻道：“要建学堂，卑下倒是有三点看法。”

　　三点……

　　嘉靖突然觉得有些看低了徐昌，这家伙倒是张口即来啊，连嘉靖自己都没有想到三点。嘉靖颇为兴趣地道：“你但言无妨。”

　　徐昌道：“其一，要建学堂，就必须先要有个名分，比如国子监，国子监里的读书人多是举人，跨出半步，那就是朝廷命官，身份显贵。这亲军学堂也是一样，既然这是亲军学府，将来在这里学习之人将来难免要受重任，那么就必须给他们一个名份，名份若是不足，就不能提升他们的自信和自豪感，所以卑下以为，陛下最紧要的，是给予学堂一个殊荣。”

　　“殊荣……”嘉靖听到徐昌先是拿名份说事，心里不免有点看轻徐昌了，原来起个名字也成了三点看法之一，可见徐昌所谓的三点看法实在水的很。可是后来听了徐昌的分析，又觉得很对，这就好像亲军一样，亲军和其他官兵能有什么分别？还不都是吃着饷银混饭，同样有官兵之分，可是正因为这亲军二字，使得这亲军成了天下武人向往的所在，天子亲师，绝不是闹着玩的，如此一琢磨，嘉靖倒还真觉得这个有几分道理。

　　此时，嘉靖眯着眼不由重新审视起徐昌了，他突然觉得，这个人比自己想象中更加不简单。

　　“你继续说下去。”

　　受到了鼓励，徐昌继续道：“所以卑下认为，这学堂的名字越响亮越好，同时再给予里头的学生们一些优待，就算只是一点点，也足以让他们感受陛下恩德，心中对陛下无限感激。”

　　“那么，该取什么名字呢？就叫御林如何？御林学堂……似乎还是差了一些。”

　　徐昌道：“卑下倒是有个名字，不妨就叫皇家学堂如何？”

　　“皇家……”嘉靖呆了一下，这皇家二字可不是玩笑，大明朝还从来没有哪个衙门叫做皇家，可是话说回来，冠名皇家，确实是彰显其特殊身份，而且还有点儿天子私学的意思。而这些人都将是亲军的骨干，天子亲军、皇家学堂，这似乎也不冲突。

　　嘉靖慢悠悠地道：“这个名儿倒是可以，你的第二点看法是什么？”

　　徐昌道：“既然是要办学，那么教授学生哪些知识却也是重中之重，卑下以为，可将传授的课程一分为三，其一‘讲武’，其二‘明理’，其三‘治军’，讲武即是骑射，让学生们学习骑射武艺，既是强身，也能增强个人的武艺。所谓明理，就是如国子监的生员一般，学习四书五经，教授他们识字，同时讲授他们忠君的道理；所谓治军，则是教授他们做事的本领，如何让人信服，如何以身作则，甚至遇有敌情，如何调配人手围剿或是固守，学生上午讲武，下午可以明理，到了傍晚，还可以学习治军，不知陛下以为如何？”

　　嘉靖本来只是想向内书堂一样，让这些世袭的子弟们学点东西，到时候不至于是个窝囊废，可是现在徐昌大谈讲武、明理、治军之道，倒是让他突然改了主意，小打小闹毕竟没什么意思，既然冠以了皇家之名，当然不能只是随意让人学点东西才算，徐昌说的倒是不错，按着这个思路，培养忠君、精通骑射又能治军的人才出来，似乎不错。（未完待续）