    已有兵马万余？

    秦风心中暗笑，刘备再有能耐，也不可能在两日之间仅在平舆一城就招到万余兵马，这袁礼说话也是不打草稿，以为他很好哄骗。

    他说道：“袁公不认为此时起兵攻打许都太仓促了么？”

    袁礼却道：“将军何故如此说？刘备有兵马万余，将军亦有万余，君二人合兵一处就有两万，此番出兵北上在抵达许都之前尚有城池二三十城，一路打过去亦可收拢降兵败将，打下一城便招兵买马，抵达许都城下时怕不有十万大军，曹操兵马大多已调往北方与本初对峙，留在许都的兵马最多不过两三万而已，我以十万大军对他三万，必破许都也！”

    秦风听得一阵愕然，心中暗骂，你这老小子到底是狗屁都不懂，还是故意画大饼哄骗老子？一路打到许多城下就能得十万兵马？你以为招兵买马就像收割庄稼一样容易？想怎么收就怎么收？

    他起身装作不悦道：“简直是信口雌黄，袁公当在下是三岁小儿乎？吾敢断言刘大耳手下此刻最多三五千人，大部分还是刘辟和龚都的山贼喽啰，汝等只不过趁着蔡阳率军来攻吾，以致平舆防御力量薄弱才能得手，两日之内就有兵马万余？他刘大耳何等何能？整个平舆有人口几何？最多两万，难不成连老弱妇孺都去从军效命了？”

    袁礼被拆穿了心中的把戏，脸上略有些尴尬，但他这种人生性脸皮厚，很快就恢复正常，说道：“将军息怒，老朽也不想哄骗将军，这不是为了共同对抗曹阿瞒的大局着想么？老朽若不如此说，将军又如何肯率军背上对抗曹贼呢？”

    秦风摇头道：“此时不是北上最佳时机！”

    “为何？可本初来信说让吾等尽快发动啊！”袁礼皱眉道。

    秦风只好说道：“其一，吾及刘备麾下兵马操练不足，军士若操练不足，拉上战场遇敌则溃；其二，吾等身侧尚有强敌环伺，此人乃是李通，他麾下有五千兵马，装具军械齐备，我等若贸然北上，他必率军断吾粮道、攻吾后背，只怕吾等还没抵达许都城下就被击溃！”

    “将军不必担忧，吾管叫李通麾下五千兵马无所作为！”袁礼信誓旦旦。

    秦风只是不允，“袁公，烧粮草之事可一不可再，有了一次粮草被烧的教训，李通必然会加强戒备，若不先解决李通，吾是断然不敢轻易率军北上的！袁公何不回平舆与刘玄德商议一番，吾等先打李通，再挥师北上？”

    “这······”袁礼犹豫了，他一想，这李通也的确是一个威胁，“也罢，老夫这就返回平舆与刘玄德商议先攻李通之事！”

    把袁礼送走，秦风心中琢磨，要打李通也不是不行，打与不打，其目的都是为了拿到一个官身，这年月一介白身真的不好混，想招兵买马也没有名目和号召力，他此前在控制辖区十二个县撒尽钱财才勉强招了五千人。

    目前来说，虽然天下四分五裂，诸侯们互相征伐、各自为政，但名义上还是在大汉朝廷统治下，占山为王终究是没有出路的，所以找一件官衣披上才是正经。

    这天傍晚，阎象就带着赵俨和李通等人回到了新蔡，赵俨耗不起，也等不下去了，他担心刘备和秦风联合起来，只怕汝南就会完全失去控制。

    县衙。

    “启禀主公，赵俨求见！”一个军士进来禀报。

    秦风看了看跪坐一旁的杨弘，二人相视一笑。

    “有请！”

    “诺！”

    赵俨很快带着装扮成护卫的李通走了进来，行礼说：“赵俨见过将军！”

    “赵县令不必拘礼，请入座！”

    “多谢将军！”赵俨答谢后走到一旁长几后跪坐在软垫上。

    秦风问道：“不知赵县令深夜来访所为何事？”

    赵俨道：“不瞒将军，在下此次前来见将军并非是受朝廷和丞相差遣，而是私下而来！”

    秦风脸上流露出嘲讽之色：“赵县令如此作为，难道不怕吾砍了汝向上人头拿去喂狗？”

    “将军乃人中龙凤，必不会为难吾一介小小县令！”

    “那可不见得！拉人，把此人拖下去砍了脑袋拿去喂狗！”秦风一拍案桌大喝一声。

    门下几个甲士就冲了进来。

    赵俨不慌不忙，起身说道：“将军还请让在下把话说完，要杀要剐悉听尊便！”

    “哼哼，吾倒要看汝如何信口雌黄、巧言令色！”

    赵俨颇为惊讶，这贼首竟然出口成章，有如此文采？

    他收敛心神，当即就说：“生逢乱世，以将军本事，必想有一番作为，否则如何对得起这有用之躯？而将军一无家世，二无官身，今将军麾下虽有兵马万余人，可依旧只是一介贼首！”

    “丞相素有大志，朝廷在丞相主持下亦有蒸蒸日上之迹象，天下皆知丞相素来爱才，若是文士，去了丞相处未必见得会受重用，毕竟丞相身边已有荀彧、郭嘉、程昱、陈群之流，但丞相身边却缺乏如将军这般盖世猛将，以将军之武勇，到了丞相身边必得重用，封侯拜将，光耀门楣不在话下！”

    “将军若有意，吾可为丞相举荐将军！”

    秦风道：“吾区区一介白身，还有一个贼匪身份，丞相能看得上吾？”

    赵俨笑道：“将军有所不知，丞相麾下有好些个大将都是贼寇出身，徐州臧霸、汜水关守将卞喜······”

    曹操麾下的确有不少将领是贼寇出身，在用人这一方面，他的格局明显要比刘大耳和碧眼儿大气不少，曾经三次颁布招贤令招揽人才。

    刘大耳用廖化、周仓等人也是没办法，手下实在没人可用，占了荆州之后，庞士元在下面做县令，如果不是诸葛亮和鲁肃举荐，庞士元还不知道要做多久的不管事县令。

    秦风盯着赵俨，喝下一口酒，放在酒盏就说：“任汝说得天花乱坠，可汝终究只是一小小县令，汝何德何能让曹操采纳汝之建言？”

