    客队更衣室，极为沉闷，完全没有赢了比赛的气氛。

    “教练，我先去停车场了。”

    尤因匆匆洗完澡，提着包就走了。

    帕特莱利摇了摇头，看来等会儿的发布会只有他一个人参加了。

    果然，在尤因之后，一脸晦气的奥克利和约翰斯塔克斯也相继离开了。

    再过了一会儿，到了赛后的更衣室采访时间，一群媒体冲进来的时候，发现他们要采访的目标已经一个都不见了。

    而在主队更衣室，在巴克利去参加发布会后，一些媒体进来开始采访，王铁军前面也蹲了一个。

    “王，你有绰号吗？”那记者问道。

    在NBA，一个好的绰号能让人印象深刻，是必须要有的，所以他才问这个问题。

    “哦，查尔斯他们以前叫我老王，现在他们叫我老K。”王铁军笑道。

    “王，King，老王，老K？是国际象棋中的那个老K吗？”那记者别有用心地问道。

    “国际象棋？那是什么意思？”他只会中国象棋，国际象棋可不懂。

    记者解释道：“只要你的棋子走到对手的底线，就能成王，也就是老K，你的绰号是这个意思吗？你想成为太阳队的王？”记者笑眯眯地道。

    “成王？”

    王铁军不由沉吟了一下。

    成王称霸谁又不想呢？不过以他现在的实力，离那个层次太远了，他现在还是只一个短工呢，想太多不是什么好事。

    “NO，老K只是老王的简称，你愿意的话，也可以叫我老王，或者King。”想到这里，他摇头道。

    那记者有些遗憾，放弃了这个问题，又问道：“你为什么要打约翰斯塔克斯的屁股？是你有这个嗜好吗？”

    王铁军听了问题之后，立即说道：“我小时候干了错事，我爸就是这样打我的。

    所谓棍棒出孝子，娇养忤逆儿嘛，小辈要是不听话，没什么是抽一顿屁股解决不了的，如果解决不了，那就再抽一顿，两顿，三顿，直到解决为止。”

    那个记者听到之后，面色也立即古怪起来。

    第二天，纽约媒体将昨晚的圣诞大战定性为尼克斯的一场羞辱之战，虽然赢了比赛，但从尤因到奥克利，被媒体骂了一个狗血淋头，骂他们不敢和一个中国苦力开战，丢了全纽约人的脸，堂堂纽约黑帮被骂成了纽约懦夫。

    尤因被一个中国苦力隔扣，并被扣翻，然后还受到了胯下之辱，爬起来之后居然没和王铁军开打，被纽约媒体骂成了软蛋废物。

    而奥克利害怕被打屁股，被骂成了逃兵与懦夫，老橡树的威名是完了，四大恶人的名头也丢了。

    尤其是被打屁股的约翰斯塔克斯，继王铁军之后，又被纽约媒体羞辱了一次，搞得他差一点得了忧郁症。

    如此，刚进入NBA联盟的老王同志，就成为了纽约黑帮的死敌。

    另外，那名在更衣室采访王铁军的记者，是纽约体育报的记者，老王同志为什么打斯塔克斯屁股的原因，被他添油加醋地登在了体育报的头版头条之上。

    这一下，让约翰斯塔克斯成为了全美国的笑柄。

    中午，尼克斯抵达机场，准备离开菲尼克斯的时候，被媒体在机场堵住了，一直躲着媒体的奥克利三人不得不接受了采访。

    “下次见面，我不会放过他的，我要和他在场下约拳。”奥克利咬牙切齿地道。

    “可他只有十天短合同，你们或许没有再见面的机会。”记者提醒道。

    “那就算他好运。”

    奥克利愤怒地道：“他就是一个混蛋，一点规矩都不懂，怎么能那样羞辱对手？”

    “约翰，你认为中国苦力是出于什么目的打你的屁股？你认为他是一个变态，还是一个……大变态？”有记者问道。

    “他就是一个大变态，我不会放过他的。”约翰·斯塔克斯两眼通红骂道。

    “你想怎么做？”记者追问道。

    “我，我……”

    斯塔克斯咬了咬牙，咬牙骂道：“我要踹他的屁股，我不会放过他的。”

    “可他说是因为小时候他的爸爸是那样……”那记者说道。

    “闭嘴！”

    约翰斯塔克斯满脸血红，怒斥一声打断了记者的话，吼道：“他就是一个变态，小时候受到了他父亲的虐待，他已经变态了！”

    “帕特里克，在经历了胯下之辱之后，为什么你不选择向中国苦力挥动你的拳头？做为一个黑人，你能忍受一个黄种人施加给你的胯下之辱吗？”有记者问道。

    尤因最讨厌的就是媒体，语气十分生硬冷漠地说道：“我第一时间要做的是保护约翰，我那么做了，约翰得救了，他摆脱了那个变态狂。还有，谁施加给我的胯下之辱我也不会忍受，尤其是一个黄种人。”

    “如果再次碰上他，你会怎么做？”记者追问道。

    “我会在他头上砍下50+，他昨天在我头上做的一切，我都会还给他。”尤因冷冰冰地说道。

    这时候，太阳队再次起程，前往东部，开始了又一轮客场之旅，第一站是奥兰多魔术。

    说到魔术，这支球队成为今年选秀的大赢家，状元秀沙克奥尼尔仅用一个月不到的时间，就已经展现出了出道即巅峰的表现，很有机会成为联盟第四位超级中锋。

    这个大块头就是一个怪物，无论静态还是动态天赋都是顶级的，其综合素质之强，在联盟历史上也是仅见的，速度灵活性堪比顶级后卫，爆发力堪比顶级小前锋，再匹配上他的大块头，就是一头变态巨兽，即便是当年的张伯伦，也就只是相当而已。

    今年选秀前三甲，都是中锋，中锋也是最值钱的球员，榜眼是阿朗佐莫宁，探花秀是克里斯汀莱特纳，奥尼尔表现最好，莫宁差了一点，而莱特纳则弱了一个档次。

    28日晚，比赛日。

    “一号位凯文约翰逊，二号位丹马尔利，三号位理查德杜马斯，四号位巴克利，五号位……奥利弗米勒。”

    客队更衣室，主教练保罗·韦斯特法尔宣布了今晚的首发阵容。

    “耶！”

    听到自己的名字，奥利弗米勒兴奋地跳了起来。

    他挑衅式地望向了王铁军，一脸的得意。

    “恭喜你，奥利弗，加油！”

    已经复出的马克韦斯特站起来，一脸热情地对奥利弗米勒说道。

    王铁军望都不望二人一眼，他可没有幻想出任首发中锋，自己拿的还是一份十天短合同呢，有上场机会就不错了。

    韦斯特法尔和科朗格洛对视一眼，都点了点头。

    他们已经商量好了，再给米勒一些机会，毕竟他是首轮秀，是球队选来的未来主力中锋，除了身高不够和体重过大，潜力还是很不错的，球队需要对他更耐心一点。

    就在这时，王铁军面前一花，系统屏幕出现了。

    “宿主，仅限于篮球能力，请让沙克·奥尼尔浑身酸爽一回，你将获得100积分的奖励。”

    看着任务内容，他目瞪口呆。

