    田江月还在不断地攻击他。

    “奇怪，按说月儿体内没有力、气、中枢三魄，命魂应该无法控制肉身才对。”

    命魂只有结合这三魄，才能主导身体的行动。

    如今田江月体内只有精魄，结合上命魂，顶多只能让肉身变得强健而已。

    “暂且先封住你的行动吧。”

    陈锋无奈，若非攻击自己的是田江月，他都想直接一拳打爆的了。

    “冰葬。”

    一股寒气打向田江月，瞬间让她被一个大冰坨包裹，封住了行动。

    那冰坨剧烈震动，隐隐有要被撑开的趋势。

    陈锋用手指在上面迅速刻画出一个玄奥的符号，普通修士看不出其中的深奥，若是有大帝级别的强者在此，肯定会大吃一惊。

    这乃是连大帝都渴望观摩掌握的本源“雷”符号，陈锋竟然用来镇压一个小小的恶魂？

    还好陈锋如今实力低微，刻画出来的雷字没有威力，只具备其雏形，否则这个字符在刻画出来的瞬间，能直接把田江月镇压成空气。

    做完这一切，陈锋将注意力放在了鬼煞宗之人身上。

    这让那些鬼煞宗的强者有一种如临大敌的感觉。

    陈锋竟然把太行山老祖宗都被冻起来了，加上能够以引动天雷，这样的实力实在难以让人轻视。

    “阁下不是太行山的人？”

    鬼煞宗宗主的语气柔和了许多，他不想和陈锋这样的强者作对，如果陈锋不是太行山和平霄宗的人，或许还有谈和的余地。

    “不是。”

    陈锋将冰坨抗在肩上，然后简短回答道。

    这个回答让鬼煞宗的人松了口气，杨帆不认得此人，说明此人也不是平霄宗的人。

    “我们鬼煞宗应该没有招惹过阁下，不知为何要来此杀我鬼煞宗之人，若是其中有什么误会，我鬼煞宗愿意赔偿阁下的损失。”

    那些鬼煞宗的长老们有些错愕，这绝对是他们见过宗主最和气的一面了，平日里不是打就是杀的，现在还没打呢，竟然服软了。

    “前辈，不要听他的鬼话，这种邪门歪道祸害苍生，我等正道中人有义务灭之！”

    杨帆担心陈锋被说动，他赶紧叫道。

    “老畜生，你找死！”

    “哼，能让你们这些祸害灭绝，我死又何妨！”

    听着他们的口舌之争，陈锋没有管太多，他今日前来的目的，就是要灭了鬼煞宗，他的行事不会被任何人的话主导。

    修为达到练气三重的陈锋无需借助雷翼也能腾空。

    只见他飞到比鬼煞宗宗人都要高的位置之后才停下来，伸手就能触摸到山洞的顶端。

    “阁下这是什么意思？”

    鬼煞宗宗主不解，陈锋为什么要飞这么高，难道是为了俯视他们，彰显自己的强大？

    “冰河大葬！”

    陈锋根本没有回应他的问话，而是突然从体内释放出刺骨的寒气，瞬间将整个鬼面山冻结成一座冰山，就连山石的内部都冻结成冰！

    在场所有炼气三重以下的修士全部成了冰雕。

    没被冻成冰块的也在瑟瑟发抖，睫毛上都挂着冰渣。

    杨帆颤抖着呼出一口雾气，他的内心已经被震撼得无以复加。

    这是什么手段，这是什么境界，竟然一招就把鬼煞宗几乎全灭了。

    “混账！你真以为我怕你吗！”

    鬼煞宗之主怎么也没想到，陈锋竟然会突然发难，而且他感受到了陈锋身上的杀意，显然是一点谈和的意思都没有！

    既然无法善了，那便战！

    以他炼气五重的修为，并没有受到刚才寒气的影响，只是感觉到寒冷而已。

    “几位长老，随我一起杀了此人！”

    剩余三位炼气三重的长老疯狂运转体内灵力，将寒意驱散，跟随着宗主一起围杀陈锋。

    “雷翼。”

    “剑来！”

    面对围杀而来的四人，陈锋背后出现雷电翅膀，手中凝聚出一柄冰晶长剑。

    轰轰轰！

    五人交战在一块，整座宫殿，整座鬼面山都开始瓦解坍塌。

    “前辈！我来助你！”

    杨帆刚想上前帮忙，虽然他身受重伤，但终究是修为达到炼气四重，拼死出手也能爆发出炼气三重的战力来。

    “滚！带上她去平霄宗，我自会去寻你。”

    陈锋一声暴喝，让杨帆止住了脚步。

    他神色挣扎了几秒，心中感动，以为陈锋是不忍心让重伤的他死战，然后抱起被冻住田江月的冰坨冲向远方。

    实际上陈锋只是担心波及到田江月，他没想到这个鬼煞宗之主竟然不是一般的炼气五重，和他用搜魂术探查到的信息不太一致，这鬼煞宗宗主显然是对所有人都隐瞒了自己的真是修为。

    实际上他已经达到炼气五重巅峰，半只脚都踏入炼气六重初期了！

    再加上五个炼气三重长老的辅助，陈锋感觉到有些吃力。

    但是他依旧不惧，此刻的他化身杀神，利用速度上的优势不断主动进攻，鬼煞宗宗主虽然高他两个大境界，但是一时半会儿根本攻击不到他。

    反而被他找到破绽，将五名长老袭杀。

    “哈哈哈！原来你只是炼气三重初期？”

    几个回合之后，虽然自己身边的长老都被杀光了，但是鬼煞宗宗主反而冷静了下来。

    他浑身被黑色雾气包裹，如同能量罩，面对陈锋迅猛的攻击丝毫不惧，甚至他还感觉到陈锋的攻势渐渐便弱了些。

    这就是境界上的压制。

    “如此强大的神通，想必你体内剩余的灵力也释放不了几回了吧？”

    他裂开难看的嘴唇邪笑，贪婪的眼神盯着陈锋。

    “你想要我的神通？”

    陈锋停下了攻势，撤去雷翼和冰剑，凌空而立。

    “此等神通让你这种蝼蚁使用，实在是辱没了它们，倒不如交给我，我给你一个痛快，如何？”

    他丝毫不掩饰自己的贪恋。

    “你不同意也没关系，等我把你拿下，在慢慢拷问你的亡魂。”

    “我劝你不要想靠着神通的速度逃跑，否则我不介意直接去平霄宗杀了所有人，刚才那个被你冰冻的女人，你很在意她吧？”

    鬼煞宗宗主冷笑着，他看出了陈锋对田江月的在意。

    “我还有一式，若是你能接得下，我便将这些神通全都送你。”

    陈锋的话让他心中一紧，他可是记得陈锋能够引来天雷的，但是这一招应该有不小的限制，否则刚才陈锋为什么不直接用天雷轰杀他？

    “雷来！”

    就在他以为陈锋短时间内无法再引来天雷时，陈锋的一声暴喝吓得他想要转身就逃。

    可是接下来的一幕却让他停下了逃跑的脚步，因为天上落下来的雷霆竟然劈在了陈锋的身上，把陈锋劈得头发倒竖，浑身冒烟。

    还传出阵阵烤肉的焦香。

