    没办法，我这也得做事啊！

    已经是尽量让你舒服的晕过去啦！

    简柒跟着出来，视线也是一直观察着阿峰，不放过他任何一个出来的动作。

    这个地方对于她来说，肯定是还会再来的！

    这里如此严密的守卫，那个盒子肯定是会在这里，所以，不管怎么样，也得找机会进来找一找！

    简柒从里面出来，原本以为会被带着回到之前的住处，却没有想到的是，阿峰带着她直接到了一个类似于训练场的地方，而那里聚集了一批人。

    有昨天一起的几个奴隶，还有一群穿着统一服装的男女站在那里。

    唐靳御也站在里面。

    简柒不解，侧头，笑呵呵的问阿峰：“主子，这些人在这里干嘛？”

    阿峰笑，玩味的开口：“厮杀！”

    他的话让简柒似乎明白了些什么，眸底闪过一丝看不懂的光，稍纵即逝。

    “什么厮杀？”简柒继续问。

    而阿峰却因为她的话，似乎是显得越发愉悦了一些，甚至都带着几分期盼。

    而这样的表情却是让简柒的心不由的更沉了几分。

    甚至于，她已经能预料到接下来的情况。

    而那样的情况却并非她所喜欢！

    甚至是从未有过的憎恶！

    因为，接下来的一幕，和当年她成为一名反恐特工几乎是一模一样！

    阿峰看着众人，接着开口：“大家现在都到齐了，你们一共五十六个人，而我们只需要最后的十个人，所以，是存活还是死亡，接下来，看你们自己的造化！”

    阿峰说完，转过视线看着简柒：“你也去参与这场战斗，七仔，我可是很希望看到你活着！”

    简柒笑着，狗腿的开口：“主子，我这么瘦弱，和他们打，我肯定是打不过的！”

    阿峰冷笑：“打不过，那就等着被他们打死吧！”

    简柒愣住，很尴尬的笑：“主子，我一定尽全力的活下来！”

    阿峰点头：“去吧，干掉所有人，证明，我眼光是正确的！”

    简柒笑着，转身，一副视死如归的表情朝着那群人走了过去。

    明显大家看她的眼神都是相当不善。

    阿峰并未给与众人太过眼神交流的时间，冷冷开口：“所有人，开始！”

    话音落下，一群人直接打做一团。

    简柒看着朝着她扑过来的人，直接是将人抱住手臂，张嘴就要，打架的手法也是偏向于流氓地痞型。

    整个人看起来毫无章法。

    整个现场一片混乱。

    大有一种帮派火拼的杂乱场景。

    唐靳御虽然和一人打斗着，但是几乎是所有注意力都放在了不远处的简柒身上，心中担忧。

    他能感觉到这个阿峰对于简柒似乎有些不同，而那种不同的对待明显是一种极为危险的信号！

    这是唐靳御最不愿意见到的！

    就仿佛简柒正在被诱导进入一场局里面，成为这个局里面的一颗棋子！

    唐靳御余光望着简柒，倏然看到旁边有人结束战斗之后，过去帮忙，直接是朝着简柒一拳砸了过去，他面色一沉……

