    六五五  锤子和钳子呢？

    笑声飘扬。

    望着远处阳光下奔跑的孩子们，李默伸了个懒腰，抓起身边的鱼竿，勾上鱼饵，对准鱼儿最多的地方扔了过去。

    哪想，刚才还扎堆闲逛的鱼儿竟然一点也不给面子，纷纷散开，似乎对抛入水中的yòu饵毫无兴趣。

    “噗嗤。”

    ūn衫影动间，xiǎo巧捂着嘴角走到了身边，娇笑道：“孩子们见你大早找渔具，就偷偷来喂过了，这般时辰钓得上来才见鬼了呢。”

    “这些捣蛋鬼！”李大皇帝瞪大眼睛，难怪刚才自己赶走那帮xiǎo家伙时他们还笑，所以头也不回大喊道：“大壮，下次没我吩咐，不准luàn喂鱼了，这不是搅我雅兴嘛！”

    李默喊完发现半响都没人理会自己，不由扭头看去，只见到段月儿和方仙琪端着茶，颦颦婷婷走了过来，四周的shìnv和警卫不知何时已经悄悄退开老远。

    “别喊了，人都跑光了。”

    方仙琪将茶放在李默身边后，眼bō朝水面一转，笑道：“皇上您这几天好清闲嘛，不用到处跑了吗？”

    “想学姜太公，也应该先把鱼钩nòng直了才行啊。”段月儿更是媚眼轻横，还故意坐到身边，就差将丰腴的身子挤入李默怀里了，故意问道：“我说的对不对？皇上！”

    旁边两人掩着嘴角轻笑，对段月儿的大胆泼辣早已见怪不怪。

    李大皇帝搂住了胆子最大的段月儿，笑道：“怎么了今天？三堂会审吗？嘶。”

    “哼。”

    段月儿拧完李默的大tuǐ，恼道：“先去新加坡、台湾，回最后又去了通辽，一转就是大半圈，几个月都不着家mén，登徒子，是不是嫌弃我们姐妹了！”

    “我哪里敢呢。”李大皇帝抱着月儿，忽然发现还少了位，不由问道：“三娘呢？”

    “三娘去看望海鹞子了。”

    李默点点头，三娘和海鹞子亲如姐弟，前段时间科威特传来还消息时她就日夜担心，现在回来养伤休整，也应该去看看他，不知道那些。

    李默还没想完呢，知道他心思的方仙琪立刻说道：“皇上放心吧，三娘这回是以皇室名义去看望那些战士的。”

    “那就好。”感受着纤腰上的柔软，面对三双明媚的目光，李默也有些过意不去，她们身为皇室成员，除了在这片xiǎo天地里还算无拘无束外，其它无论做什么事情都要注意影响，时时刻刻维护皇室形象，也真是苦了她们了。

    “我听说最近各地都开始打仗了，怎么你反倒是清闲下来了？”

    李默看着方仙琪笑道：“打仗和下棋一样，开局夺势，互相纠缠，中盘铺开后无非是见招拆招罢了。”“现在仗越打越大，也不知道振儿他。”看到远处的孩子们，xiǎo巧又想到了远在阿拉伯海执行任务的李振，见她面sè担忧，段月儿也甩开了李默的手，坐到旁边安慰起来。

    “放心吧。”李默一边收回鱼竿一边笑道说道：“现在印度那边被我们困死了，他和李秀岩只是保护航道，护送部队，没什么大碍，而且接替他们的舰队已经在舟山集合了，再有一段时间就回来了。”

    “那可好了，免得巧妹妹整天担心受怕的。”段月儿说完，见到李默正看着她，横了眼后哼道：“都是你不好。”

    难得轻松，李默正要夫人们再聊几句，忽然远处响起了一阵咳嗽声，扭头看去，只见到杜大壮带着段飞和李恩富早已等在了远处，心底不由叹了口气。

    “今晚我和xiǎo巧亲自下厨，不准不来！”

    “一定，晚上吃死你三个！”李大皇帝一语双关的话，让三nv脸上微微一红，段月儿更是撇了眼李默，才有些不情愿地起身离开。

    见到三位贵妃娘娘离开后，心情大好的李恩富才走进打趣道：“青柳银钩，美人为伴，皇上真是好雅致。”

    想到月儿最后那句话，李大皇帝恨不能立刻就天黑下来，招呼两人坐下后才苦笑道：“李先生您就别讽刺我了，这一上午的，连鱼腥都没闻到。”

    “哈哈。”

    三人打趣几句后，段飞立刻从包里拿出刚收到的消息，道：“英国陆军元帅基钦纳已经下令3万部队登船，大约三天后可以抵达阿尔汉格尔斯克。”

    “支援尼古拉二世？”李默眉máo一挑。

    李恩富点着头，眯眼笑道：“俄国大luàn了，昨个我和首相去外jiāo部听冯琪说，尼古拉二世已经被示威工人包围在了皇宫里面不敢出来，现在不仅仅是圣彼得堡，包括莫斯科，基辅等地的工人全都联合起来，不仅向沙皇施压，还公开要求解散杜马重新选举，并且要求俄国退出战争。

    而且有迹象显示，布尔什维克正在策划夺取附近军火库中的武器，还在策反警察部队！如果迅速地话，或许现在都已经开打了。”

    “英法美都着急了！”段飞也接着说道：“除了英国派部队说要保护尼古拉二世外，法国、美国、意大利也都行动了起来，有消息说基钦纳甚至发电报给了艾伦比，要求他带领bō斯方面军剩余部队从里海方向进入俄国救援尼古拉二世，另外印度海德拉巴昨夜也有一万多骑兵离开了驻地，根据我们分析，他们应该是前往支援艾伦比，提高bō斯方面军救援沙皇的机动能力。”

    李默端起茶杯喝了一口，笑道：“呵呵，真热闹啊！居然想从bō斯一路杀过去。”

    “他也是没办法了。”

    李恩富笑道：“目前协约支持尼古拉二世只有两条路，第一是从英国出发走北海而上进入俄国北方的阿尔汉格尔斯克，但阿尔汉格尔斯克到沃洛格达之间的铁路以前是窄轨，现在才刚刚改成宽轨，运输很不方便，第二条就是走bō斯，沿着里海抵达巴库北上，这一路上铁路倒是比较畅通，不过距离太远，而且只能依靠bō斯和印度军队，距离太远了。”

    “我觉得基钦纳肯定是准备把尼古拉二世先保护起来，然后ōu掉一部分俄**队回来把列宁他们镇压下去再说，只要俄国不退出战争协约就还有希望，如果俄国退出了，那么英法就必须在西线和腾出手来的俄国死磕到底，损失，将无法估计！”

    “那你们预计英**队需要多久才能抵达圣彼得堡呢？”李默问道。

    “我问过陈平，英国部队登陆阿尔汉格尔斯克需要3天，再从那里抵达圣彼得堡也至少要7天！”

    “11天。”

    李默眯起眼睛的瞬间，段飞就已经介绍道：“参谋长让我转告您，他已经命令李天河派两个装甲团和两个步兵团北上，汇合奥斯曼军队，将最晚在第二骑兵师也已经抵达了托木斯克要塞，他们将汇合第一骑兵师向西进入鄂木斯克，现在就看沈军和文秀他们何时能完成任务，选那条路回来了！”

    “哪条路都不好走啊。”

    李默搓搓手，黄金yòu人，但想从万里之遥的húnluàn中突围而出又谈何容易，英国、布尔什维克、保皇派等等纠缠在一起，就是他亲自在哪里也会头疼无比。

    “对了，皇上，龙司令员让我转告您，吴应科已经于昨晚登上了德国公海舰队旗舰巴伐利亚号，根据情报，今晚。”

    终于要开打了！

    李恩富还没说完，李默猛地站了起来，这是他此刻最期待的事情了，可眼角扫到远处三nv时，忽然想起了刚才答应的事情，想了想后心底叹了口气：“段飞，你去转告月儿一声，就说我要去参谋部，让她们，别等我吃饭了。”说完，才深吸了口气，脚步坚定的向外走去。

    月15日，下午。

    威廉港内，桅杆林立。

    一艘艘雄壮的战舰挤满了港区，阳光播洒在了粗大而冰冷的炮口上，竟然带起了珠光般的光泽。

    水兵们三三两两晒着太阳，进行着从战争开始后就从未停止过的清理工作，漫长的等待让他们心焦，也让海港内外的普通人有些失望。

    这支几乎耗尽了德国国力打造的无敌舰队，却整整趴了快两年，每每当大家看到报纸上东方盟友纵横四海，大开杀戒时，所有人都心生憧憬。

    可现在面前一切的一切都仿佛在告诉大家，这支舰队还将继续待在这里。

    一辆普通的汽车，停在了四号码头边，靠着巨大舰体遮挡，身着便装的冯-希佩尔中将在众人视线外，悄然登上了旗舰德弗林格尔号战列巡洋舰。

    “都准备好了吗？”

    “是的，将军。”埃里希-雷德尔参谋长将军装递给了希佩尔，jī动地说道：“士兵们都得到了命令正在休息，外面全部都是伪装，我们，准备好了！”

    “锤子和钳子呢？”希佩尔忽然笑了起来。

    “是的，它们都出现在了正确位置上。”雷德尔参谋长笑着，从兜里拿出了一份刚收到的情报：“而且，我们还有个好消息。

    布尔什维克抢劫了军火库，已经将工人们武装了起来，尼古拉二世现在被包围在了皇宫里，或许明天我们踢英国佬屁股时，俄国就已经退出了战争！”

    “启用新密码手册，发信号给旗舰，内容。”

    消息，并没让希佩尔太高兴，他知道，除非打败英国海军，要不然战争就没那么快结束！他接过电报，望着外面排列整齐的战舰，眯起了眼睛。

    “我们准备好了！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">