
“咣咣咣……”

带着刺耳的摩擦声，就见巨大的马车被两匹巨马拉动着向前行去。

街道上行人看着马车，不由纷纷侧目。

不仅仅是因为这辆马车，明显是用四个囚车临时拼接起来的产物，看上去非常的不协调，仿佛随时都会散架一样。

同时吸引街道上行人目光的，还有马车后面跟着一行穿戴着囚服的牢犯。

六名牢犯在马车两旁，一起用力往前推。

毕竟仅凭两匹大牢那边借来的巨马，拉动着这样的马车，实在是有些吃力了点。

“快点，刚给你们吃过饭，谁敢偷懒，小心我手上的鞭子。”

只见赵客站在马车上，不时挥动着手上那根长鞭，抽打在木质的车板上。

光溜溜的脑袋下，却是并没有了在城主府那般慈眉善目，反而更令人感到凶煞狰狞。

催促着六个牢犯用力往前推，面对街道上投来的那些怪异的眼神，赵客却是浑然没有在意。

他当然能够清晰的感受到，这些看热闹的眼神里，隐藏着许多不善和杀意的目光。

就如卢浩说的那样，越来越多的邮差开始得到消息，陆陆续续从神秘之地其他地方赶过来。

这并不意外。

且不说赵客此时这颗脑袋，价值非凡。

哪怕是悬赏榜和杨万财并列第一这个位置，就注定赵客已经成为了许多邮差眼中钉、口中肉。

只是这些不善的眼神凝视向自己，想来一定是自己的面容已经被人撒播了出去。

至于是谁？

赵客嘴角微扬，仿佛对这件事的来龙去脉了然于心。

四周不善的目光，犹如潜伏在草丛中的豺狗。

伺机寻找这赵客这头已经没有牙齿和利爪的老虎，一旦发现赵客的弱点，相信这些豺狗必然会受不了诱惑，狠狠从后面扑上咬上自己一口。

不过豺狗就是豺狗，是混迹在人群中，可格格不入的动作和眼神，早就出卖了他们的身份。

这一切自然被赵客看在眼中，这些初来乍到的家伙，也敢打自己的注意，也敢打自己的注意，可笑。

如果没有取得欧阳枢的令牌，赵客可能会对这些家伙感到忌惮，但自己现在手上握着欧阳枢的令牌。

等同披上虎皮的绵羊，就这点豺狼野狗，嗅到了虎皮的味道，就该知难而退。

若是不退怎么办?

赵客微扬着眉头，对于这些不听话的豺狗，自然是举起自己藏在虎皮下的猎枪，一枪打爆掉这些家伙的脑袋。

一行人通过扶云城门关。

守卫虽然很奇怪，为什么会有囚犯。

可当赵客走上前拿出欧阳枢给予的令牌后，同时在守关的官员耳边说上了几句。

车队立刻就被放行。

有专员用一种铁钩，将早就准备好的升云梯勾过来，几片升云梯被连在一团，差不多刚好足以令马车踏上去。

“他出去了！”

看到赵客居然带着人走出了扶云城。

混迹在人群中的那些邮差，神情逐渐变得激动起来。

他们也是刚刚得到消息。

关于赵客的消息，也不知道是谁传出的，不过有人说，传出消息的人全身笼罩在黑影里，但听声音，听得出来是一个女人的声音。

不仅有赵客的画像，还特别提及，赵客背后会当地土著的撑腰，若是要杀，必须雷霆手段，一击必杀后，迅速远遁离开。

他们还未能完全消化掉这个消息，就见赵客居然已经大摇大摆的出现在他们面前，实在令人感到意外。

“老大，好机会，咱们是不是也要跟上去，找机会浑水摸鱼！”

一间包子铺外，三男一女坐在桌前，也不管形象的大口吃这包子。

他们也是饿坏了。

已进入神秘之地，就被困在了一处异空间里，里面除了骨头什么都没有。

他们的食物早就被消耗一空。

好不容易才赶到这里，一口气连吃上几笼包子，这才感觉肚子里有了点存货，脸色也变得比之前红润了许多。

看着赵客已经消失的在门关的身影。

而且周围几个他们认得的邮差，都已经有所行动朝着城门走过去，似乎是已经打算对赵客出手了。

故而三个男人中，身材比较消瘦的家伙，不禁将目光看向他们团队里唯一的那个女人。

也是他们平头团的队长李芳的身上。

虽然是三个团队里，唯一一名女性，但李芳的食量似乎比三个男人加起来都大。

桌上垒起来的包子笼，足足有半人高，但这里面除了下面两笼外，其他的都是李芳自己吃的。

不由令人怀疑，李芳不过一米六七的个头，纤瘦的身板内，是不是藏着一个储物空间。

对于自己同伴阿狗的提议，李芳却没有回应，只是招招手向包子铺里的伙计道：“老板，再来一笼！”

“老大！”

见李芳没有回应，阿狗不禁再次喊道。

然而李芳却是抬起头，斜眼朝着另一边不远的拐角处扫过去。

因为拐角那边，还有一队人，同样没有动。

拿过一个包子放在口中，李芳摇摇头：“不管他，消息真的假的还不知道，况且王狗子是什么人，他要是和你一样是这样的猪脑袋，怕是早就被人生煎活剥了，还能逍遥到现在？”

阿狗挠挠头，有些不服气道：“他什么脑袋我不知道，但他现在的情况，就是两个脑袋，怕是也不够砍。”

一旁另外两名矮的青年，点点头，似乎对阿狗这句话倒是很中肯。

他们团队也是从恐怖空间回来后，才得知鬼市的事情。

但也是晚了一大步。

这次的鬼市那位神秘人发出的悬赏，甚至超过了王狗子，本身通缉榜的悬赏还要多。

仅仅只是邮分恐怖的数字。

就足以令人疯狂了。

他们才来到这里，就见到了好几波熟人，都是实力不错的邮差，或者邮差团队。

怕是未来还会有更多的邮差涌入进来。

以阿狗的意思，现在不如趁着人还少，说不定还有机会。

“哼，安心吃你的吧！”

李芳随手将一个包子塞进阿狗的嘴里，似乎浑然没有要有所行动的样子。

就在说话的一会功夫里。

阿狗察觉到，已经有不少邮差，走出了城关。

“至少有六七个邮差了吧。”

阿狗心里算着数，开口说道。

“十三个！两个人隐藏了起来，四个人早在你没注意的时候，就已经出去了。”

说话的人，是阿狗身旁那个穿戴着黑色长袍的男人。

个头不高，一头橘黄色的头发，遮盖着眼睛，双眼紧闭，但却是比阿狗看的更仔细。

“十三个！”

阿狗脸色一变，忍不住站起来抬头望去，他不会怀疑蓝峰这家伙的话。

作为团队里感知系最强的人，蓝峰既然说十三个，那就绝对不会错。

阿狗心头一沉，这么多实力至少在中级以上的邮差围杀一个王狗子，怕是这小子狗命难保了吧。

就在阿狗心里隐隐有些焦急的时候。

突然，就见城门那边，发出一阵嗡鸣声。

声音很大，是扶云城那扇巨大的金属门关闭的声音。

“怎么回事！”

一些还未有所动作的邮差，纷纷抬起头来。

扶云城的城门突然关闭，令他们有些意想不到，虽然不知道发生了什么，但心中总是生出一种不好的预感来。

“蓝峰去看看！”

李芳放下手上的包子，神色难得的严肃起来。

蓝峰点点头，但身子并未有所动作，只是将双手遮盖起自己的眼睛。

随着蓝峰的双手将眼睛遮盖起来刹那。

两颗淡蓝色的眼球，刹那间从蓝峰身上飞出，眼球直冲向城门之上。

这个能力，其实并不稀有。

赵客也曾经拥有过，正是虚空眼球。

只不过蓝峰的能力要比虚空眼球更加的隐晦全面。

借着虚空眼球的视线下，眼前的画面，却是令蓝峰心中骤然紧绷起来，放在眼睛上的双手不由紧握成拳头。

大概过了不过几分钟后，才见蓝峰将外放出去的虚空眼球收回。

那张青涩的脸颊上，看上去有些苍白。

“怎么了？你说话啊？”

看蓝峰低头不语，神色难看的模样，阿狗急的火烧眉毛，不由开口催促起来。

蓝峰神色一呆，低声用蚊子一般的声音道：“死了！”

“死了？那小子被干掉了！”

阿狗眼睛瞪圆，一屁股坐在椅子上，一脸郁闷道：“得了，咱们废了这么大的功夫，白来了。”

然而蓝峰却是摇摇头，橘黄色的头发下，那双眼睛里投出一缕后怕：“我说的是，方才追出去的那些邮差，全都死了，无一幸免！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45830742"  chaptername="第九百三十五章：死了">加入书签</a>
</div>
