    秦淮河畔，媚香楼。

    听闻天子年少时曾微服至此，还即兴赋诗数手，媚香楼的声名大噪，被称为秦淮第一名楼。

    朱慈烺再次光临此地，已过了整整五年，然而却发现这里的变化很大。

    原来，媚香楼的头牌、秦淮八艳之一的李香君嫁给了神机侯赵景麟，被传为一段佳话，她的义母李贞丽也成为侯府管家，无暇打理媚香楼。

    最后，媚香楼被江南一位财大气粗的富商收购，又大加装饰了一番，成为文人墨客的首选之地，冠绝秦淮。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花......”

    吴忠默默念着媚香楼两侧的对联，忽然道：“少爷，这不是您当年作的诗吗？”

    朱慈烺有些无语了：“媚香楼的这届老板很会做生意啊！”

    他自然不会追究此事，毕竟这诗也是自己抄来的，哪里好意思厚着脸皮去维权......

    进入媚香楼，早有工作经验丰富的小厮主动迎来，将朱慈烺一行三人请了进去。

    还是二楼雅座的老地方，俏丽的侍女前来奉上茶水和酒水，还莺声细语的介绍接下来的节目。

    听完这节目单，朱慈烺颇为惊讶，这媚香楼进行产业升级了？怎么搞起类似晚会的节目了？不淫湿捉对了？

    不过让他更惊讶的是，这侍女身后端茶带水的家伙，居然是个黑人小妹？

    不得不说，这种创新的经营模式，别有一番异域风味，一下子就拉开了与同行之间的档次！

    朱慈烺不由一笑，看来这开海之举效果很好，很多商人已经发现了新商机，并与西方强盗们做生意了。

    新商机并非黑奴贸易，而是南洋那块地方。

    朱慈烺没有关注那些节目，而是竖起了耳朵，听着楼上楼下士子们的议论。

    “明日就要开考了，听闻还是考君子六艺？”

    “应该成为惯例了，因为考这玩意，某在家打了两年算盘......”

    “......”

    忽然有人发出感叹：“真怕圣上突然取缔了青楼......”

    此言一出，立时引起了周围士子的惊呼：“圣上也是男人，他能这么做？”

    有人拍案而起：“是啊，你收商税可以，收田税也可以，唯独不能取缔青楼，不然我们跟他急！”

    也有人痛心疾首道：“此处是我等精神寄托之地，取缔了这里，这不是焚书坑儒吗？”

    朱慈烺听得满脸黑线，都说江南士子代表江南商人地主的利益，然而以前是帮人家喊话争取利益，现在这关乎自己切身利益，一个个比猴还急。

    眼看群情汹汹，个个脸红脖子粗的，最先引起话题之时顿时慌了，担心以造谣罪被抓，立时站出来出言解释。

    他额头冒着虚汗，连连摆手道：“诸君切勿激动，在下只是杞人忧天，吾皇圣明，年轻有为，又以秦淮八艳为友，断然不会做出此等过河拆桥之事......”

    闻言，那圈的一众士子这才长呼了一口气，继续恢复如常，谈笑风生。

    朱慈烺对这种无缚鸡之力、只会满嘴跑火车的文弱书生们，并没有太多兴趣，准备离开。

    但此时，他却听到有士子在议论孔家之事，貌似还吵了起来。

    “当今圣上起码去祭拜孔圣了，说明他是尊敬孔圣的，闯贼才是大逆不道，到了孔家也不去孔林祭拜！”

    “除爵衍圣公，就是不对！对孔圣不敬！”

    “孔胤植投敌，还不能处置了？”

    “当今圣上最重规矩，他孔家即便是孔圣的后裔，也不能罔顾国法吧！”

    “是啊，孔圣的后裔不是更应该带头忠君爱国，维护国法纲常吗？”

    有政治嗅觉敏锐的士子，已经看出皇帝这是要准备立规矩以法治国了。

    读了这么多年圣贤之书，很多人清楚，历代有大魄力的圣君都是儒外法里。

    法家不仅只在战国时出现，隋唐时期仍继续发展，唐朝的科举中也设有法家科目，宋朝时期儒家地位才全面上位。

    历史上，偏好法家理念治国的人还有诸葛亮、隋炀帝杨广、王安石、明太祖朱元璋、明成祖朱棣、张居正等。

    但大部份获得好评的帝王，都是兼擅采用法儒二家理念治国者，如汉武帝刘彻、唐太宗李世民等。

    可见法家的脉搏仍然存在，法家在许多重要历史时刻都顽强地表现了自己，如诸葛亮治蜀、永贞革新、王安石变法、张居正改革时期，使历史一次次向前迈进。

    初登大宝的天武皇帝自然不例外，他当太子之时，已经在江南做出了优秀的政绩，往后为帝，成就不可限量，说不定大明又会开创一个盛世......

    眼看着堂中一堆士子因为孔家之事吵了起来，媚香楼的老妈子立时赶来，面露笑容扯着嗓子叫道：“诸位才子，灵姑娘明日出阁（出嫁），还请诸位才子们明日莅临赏光，多多关照啊！”

    老妈子所说的灵姑娘便是媚香楼这段时间刚包装出来的头牌。

    在秦淮河，乃至整个大明，头牌出阁可是最重磅的娱乐头条，就像后世岛国女星出道，公司都会先进行多场宣传活动，为出道造势进行大规模的造势。

    与岛国女星不同的是，她们受众群体是宅男、屌丝等大众男士。

    而秦淮河头牌的受众群体则以大明的士林阶层为主，真正的精英阶层，档次不知高了多少倍。

    当然，想要拍下这等高档的头牌姑娘，不知要撒上多少银钱。

    出阁仪式，光是入场的门票费用就非常高，不比后世一些大火歌星的演唱会前排便宜。

    重要的是，如果想要拍下这位头牌姑娘，娶回家当小妾，还要面对青楼内部狗托哄抬物价的威胁，不知又要多出多少银子。

    “商人终究逐利啊！”

    朱慈烺暗叹一声，对媚香楼的老板兴趣大减。

    原来的媚香楼所有姑娘都是卖艺不卖身，作为头牌姑娘，业务范围一般只是远距离抚琴、吹箫，近距离陪聊，摆弄下诗词才艺，少有人下场陪酒。

    当时头牌的李香君比好莱坞女明星还高冷，连当官的想私下见一面，听她一首曲子都不容易，更别说由这种类似拍卖定下的出阁。

    想要成为头牌姑娘的入幕之宾，全凭机遇和造化。

    现在的媚香楼，从门口的对联，到黑妹侍女，再到头牌出阁，处处透露着敛财的气息。

    有士子叫道：“你们媚香楼办的越来越没档次了，头牌姑娘还出阁？”

    朱慈烺暗暗点头，心道还是有正人君子的。

    然而让朱慈烺意想不到的是，那士子接下来又道：“既如此，那赶紧请出来吧，让我等先睹为快！如果对眼了，赵某便是倾家荡产也要带走美人！”

    ......

