    “唔……不管你是邦桑迪，死神，亦或者是其他的什么东西，我现在只想要知道你们所说的暗影界究竟是怎样一回事。”巫妖王低声说道：“否则在这儿的所有人恐怕都不能活着离开冰冠堡垒。”

    “这真是我无数年来听到的最好笑的笑话了！”邦桑迪大笑着说道：“你竟然以死亡这件事来威胁一位死神？？”

    唰！！！

    没等邦桑迪再说些什么，巫妖王直接抽出腰间的霜之哀伤向邦桑迪斩去，锋利的剑刃直接将邦桑迪的影像切成两半，但随后空气中再一次的出现了一道完整的影像。

    “真是一把好剑！”邦桑迪称赞道：“我刚刚甚至能够感觉到这把剑在尝试吞噬我的力量。”

    “好了好了，多余的话就不在多说。”邦桑迪摆了摆手，随后虚幻的身影在这一刻忽然变得凝实。

    砰！

    邦桑迪的脚踩在冰冷的地面上，他的脸上带着那个金色的面具，看起来非常的怪诞。

    “现在你可不能再用那把剑砍我了，否则我会真的生气。”

    “那你就得告诉我暗影界的秘密。”巫妖王低声说道。

    “当然可以，否则为什么今天我会来这里呢？”邦桑迪走到艾伦的身旁将其带到平台的中间：“他的名字叫做艾伦，或许在此之前你并不知道他的存在，但我想说的是，如果你希望能够真正带领军团去往暗影界，那么这个少年就是最宝贵的钥匙。”

    “所以……你觉得我应该怎么做才好？”巫妖王拄着霜之哀伤说道。

    “非常简单，只需要你配合着我做一些事情就行。”邦桑迪笑着说道。

    “还有一个问题，那就是你为什么要帮我。”巫妖王看着邦桑迪说道：“我可不敢认为你单纯想帮助我们这些亡灵。”

    “呵呵，我可没这个闲工夫帮你们。”邦桑迪笑呵呵的说道：“我只是因为一个契约而来。”

    “契约？”

    “没错，一个契约，”邦桑迪说道：“一个需要保密的契约。”

    “我需要考虑一下。”巫妖王说道：“而在这之前，你和这三位少年都得在冰冠堡垒做客一段时间。”

    “这没问题。”艾伦点了点头：“但我希望你能够快一点做决定。”

    “就算是活着的人思考也需要一定的时间，何况是亡灵。”邦桑迪笑着说道：“我先给你们找个地方安顿下来。”

    有了巫妖王的命令，接下来艾伦一行人在冰冠堡垒内便畅通无阻，冰冷的通道中，艾伦忍不住看着走在最前面的邦桑迪：“我们这样做岂不是将主动权拱手让给了亡灵？”

    “并非我们将主动权让给亡灵，而是他们一直都占据着主动。”邦桑迪转过头来说道：“要知道这里可是天灾军团苦心经营的大本营，没有他们的同意，就算是你把苏拉玛城的所有部队都调集过来也无法达成目标，因此唯一的办法就是和这些渴望回到暗影界得亡灵合作。”

    “他说的没错，我们唯一的办法就是这个。”麦德安点了点头说道。

    “可是如果那个巫妖王不同意又该怎么办？”艾伦问道。

    “那就得亮出你的身份了。”邦桑迪笑着说道：“虽然我认为那位身穿统御之盔的巫妖王很可能已经猜到了你的身份，但我觉得他还不太确定。”

    “好了，不用想那么多。”邦桑迪指着通道一侧空荡荡的房间说道：“你们暂时先住在这里，等待巫妖王的消息。”

    说完，邦桑迪便再一次的消失在三人的眼前，依旧留下那个金色的面具。

    ……

    另一边，巫妖王依旧稳稳的坐在自己的王座上，但通过统御之盔，他已经联系上了远方正在执行任务的黑锋骑士团。

    与游戏中不同的是，黑锋骑士团如今并没有彻底脱离巫妖王的掌控，但同样拥有了一份独立性。

    “所以，艾文的儿子的确叫艾伦？”巫妖王低声说道：“现在我总算知道那个巨魔想要做点什么了。”

    “我们应该怎么做？”老莫格莱尼低声问道。

    “这对我们来说是个天大的好机会。”巫妖王说道：“让黑锋骑士团所有人都终止目前的任务，以最快的速度回到冰冠堡垒。”

    “您的意志。”

    巫妖王的命令瞬间将整个天灾军团都调动了起来，而在第三天的时候，艾伦和他的同伴得到了召见。

    “看起来您已经做好了决定。”平台上，邦桑迪看着巫妖王说道。

    “天灾军团需要在暗影界享有一席之地。”巫妖王低声说道。

    “这可不由我来决定。”邦桑迪笑呵呵的说道：“这需要看你们的实力。”

    “我相信我们拥有这样的实力。”巫妖王说道：“现在我们需要抓紧时间开始仪式，而这需要你来做。”

    “但我需要一样工具，一样对你来说非常重要的工具。”邦桑迪微笑着说道：“霜之哀伤——我需要用它来戳破暗影界与艾泽拉斯之间的隔阂。”

    “这把剑需要谨慎使用。”巫妖王说道：“你知道它所蕴藏的恐怖力量。”

    “当然。”邦桑迪并没有接过那把剑，他笑着说道：“现在我还用不上它，等必要的时候会让你出力的。”

    ……

    冰冠堡垒的平台上成为了一个工地——无数珍贵的材料被融化，混合，然后涂抹在蔚蓝色得冰面上，随着时间的推移，一个史无前例的复杂符文缓缓浮现在众人的眼前。

    “现在就是你发挥作用的时候了。”邦桑迪笑着说道：“走到符文的中间，等待我的指令。”

    另一边，艾伦的脸上有些苍白，而他的手里握着一个水晶瓶，瓶子中装满了鲜红色的液体。

    “辛苦你了。”邦桑迪接过艾伦手中的水晶瓶：“去找个地方休息，接下来就是等待的时间。”

    “我就在这里站着。”艾伦说道：“我想看到自己的父亲回到艾泽拉斯。”

    “那还等等等什么？”邦桑迪一把捏碎手中的水晶瓶，鲜血在这一刻化为一股红色的雾气将整个符文笼罩其中。

    “仪式开始！！”

