    翌日清晨，在赶去球馆训练之前，周乓打包好一套签名球衣和球鞋，送到了运往国内的快递公司。

    再加上昨天发出去的烧烤红包，周乓的腰包彻底瘪了下去。

    不过这一切都是值得的，毕竟根据里奇保罗的说法，参加一次全明星起码能赚一千万美金！

    忙里偷闲，周乓给顾小胖打了个电话，问了问比赛的情况。

    顾小胖所在的风云战队处于直辖市，跟其他省比起来有一点人数优势，他们需要干掉的球队数量不多。

    不过魔都是国际化的大都市，经济发达，球队的质量必定会比其他地区要高，这是他们必须面对的考验。

    “大哥，说实话，没一个能打的，全都是从训练营走出来的球员，训练模式落后，球员心理脆弱，一旦落后两位数，他们自然而然就崩了。”

    周乓嘴角抽搐，笑骂道：“你们这群小混蛋有什么得意的，整个中国怕不是只有国家队的训练条件才能比得上你们。”

    “好了好了，我们今天下午还有一场比赛呢，就不跟你扯犊子了，进入疯狂暑季肯定没有问题。”

    挂断电话，周乓的心情有点复杂。

    他现在怎么说呢，既希望顾小胖他们能夺冠，又不希望他们太顺利。

    希望他们夺冠好理解，毕竟这群孩子是他和姚明倾注心血培养的第一批后备队球员，要是连这种比赛都夺不了冠，那还有什么资格打下去？

    不希望他们太顺利也不难理解，如果他们以摧枯拉朽之势战胜国内所有年轻人，这就意味着国内年轻一辈真的没有能打的了，这是一件多么恐怖的事情啊！

    算了算，后人自有后人福，今人且看今朝事。

    下午一点半，周乓提前半个小时来到了AT&T中心球馆。

    他现在提前来球馆不是为了别的，真的只是为了训练而已。

    现在他勾手三分只掌握了弧顶和左侧翼两个点，这还远远不够季后赛用的。

    要想在季后赛打出完美的牵制，起码得在左右侧翼、左右底角和弧顶全都练出来才行，最好再练几个超纲的点。

    比如中场线。

    半个小时后，其他人陆续到齐。

    波波维奇的脸色很奇怪，像是又愤怒又开心，跟大姨妈不调一样复杂。

    常规训练是不需要波波维奇插手的，每个环节都有专门的助理教练。

    热身一直持续到下午五点左右，这次有三天休息的时间，因此他们今天要打一场队内训练赛保持手感。

    跟当初一样，依旧是首发阵容打替补阵容。

    结局很科学，以周乓和伦纳德为首的养生首发队光荣地输给了老年替补队。

    波波维奇也就看个乐呵，并没有提出要惩罚的意见。

    洗完澡，简单补充了一点蛋白质，众人转移到了媒体室，观看了上个星期勇士、骑士等重要球队的关键比赛。

    “我以为骑士在失去欧文之后会放弃这个赛季，没想到他们还是在东部保持了统治力，不出意外的话，詹姆斯会用他最后的力量带骑士再冲一次总决赛。”

    周乓深以为然，一八年的詹姆斯让大家见到了什么叫全力詹模式，也让大家明白了篮球运动员的全新高度。

    这一年，詹姆斯打服了所有懂球的人，无脑的喷子不算。

    “勇士依旧保持了他们的阵容优势，没有任何意外，他们将会是我们季后赛中最强劲的对手。”

    听着波波维奇的话，球员们兴奋的微微颤抖。

    上个赛季他们还只是路人甲，这个赛季他们眼中的对手就只剩下勇士和骑士了！

    分析完对手，轮到近期安排了。

    波波维奇将近几天的比赛日程投影到大屏幕上，很是无奈。

    没等他说话，其他人就先叫了。

    “我去！什么玩意儿，为什么我们会跟灰熊连续打两场比赛？”

    “你不说我还真没发现，教练，这是什么情况？”

    波波维奇无奈地摇摇头，说道：“为了不让我们参加圣诞大战，联盟真是煞费苦心啊，居然能让我们跟灰熊连续打两场比赛！”

    圣诞大战无疑是NBA除了总决赛、全明星赛之外收视率最高的一次比赛，总冠军球队往往就会在圣诞大战的球队中诞生。

    如今马刺在圣诞节那天居然没有比赛，波波维奇有理由怀疑这是联盟出于某种目的在故意打压他们。

    周乓一直没有说话，他是真的不在乎这种事情。

    圣诞大战而已，不打就不打呗，正好还能在家里陪陪家人，有什么不好的。

    归根到底，圣诞大战不过是一场常规赛而已，就是比赛日期特殊了一点。

    现在对马刺来说最重要的还是保持现在的士气，在没有人员受伤的情况下顺利进入季后赛，最好的情况就是在前两轮不要跟勇士碰到。

    十个圣诞大战都没有一场总决赛来得带劲，这才是真理。

    十二月十二号，AT&T中心球馆，马刺在主场迎战灰熊。

    本赛季的灰熊没有太多变动，签了一大堆乱七八糟的人，还有就是文斯卡特和兰多夫合约到期转去了国王队养老。

    唯一值得周乓注意的就是狄龙布鲁克斯，这小子很有觉悟，在本赛季初就通过各种关系加入了周乓创立的NBA弱势群体协会，只用了半个赛季的时间就升级成了二级会员。

    周乓对布鲁克斯的印象还是有的，这个小伙子有能力，肯努力，还有一定的情商，是个不错的球队拼图。

    赛前周乓跟布鲁克斯打过电话，两人达成一致意愿。

    第一场在圣安东尼奥的比赛，布鲁克斯放水。

    第二场在孟菲斯的比赛，周乓放水。

    这种比赛打着玩而已，一个月上百万美金，玩什么命啊！

    两场比赛双方的阵容都没有变化，马刺这边周乓、格林、安德森、易建联和大加索尔，灰熊那边布鲁克斯、麦克勒莫、埃文斯、查尔格林和小加索尔。

    伦纳德这小子提出轮休，波波维奇欣然应允。

    没他也无所谓，周乓跟狄龙·布鲁克斯有鬼，大加索尔和小加索尔这两兄弟肯定也有鬼，这两支队伍的比赛能精彩才有鬼呢。

    最终马刺分别以104:95和95:79拿下了两场比赛。

    只是……

    第一场比赛，周乓二十三投十七中，三分球三中三，罚球四中四，砍下了四十一分、四篮板和十五助攻的顶级两双数据。

    第二场比赛，狄龙·布鲁克斯十六投十一中，三分球六中四，罚球三中三，砍下了二十九分、三篮板和十助攻的两双数据。

    嗯……

    拿我们球迷当傻子了，是不是啊？！

    一夜之间，无数吐槽和举报传到NBA总部。

    奈何这次安排是联盟先不厚道的，他们对此只能睁一只眼闭一只眼。

    要是他们把马刺惹急了，最后只会闹得双方都不愉快，两败俱伤不是聪明人的行为。

