    青云宗中。

    紫月落座于宗主坐台之上，身披霞衣，有灿烂的光辉在眉间流转，显得异常的不凡，精致的五官闪耀着动人心魄的美。

    她看着手中的密信，眉宇微微皱起，随后舒展，美眸中满是意外的神色。

    密信来自青云宗在外的密探。

    身为文心界如今最强盛的宗门，自然拥有大量的附属势力以及外部分支，那庞大的情报网自然也是不容小觑。

    几乎修仙界所有的大事，都会在第一时间收集起来送回宗内。

    “菩萨觉醒，叛出佛门？”紫月自言自语：“如今还真是多事之秋，纵观今古几十万年，都不曾有过菩萨罗汉古佛觉醒，而现在，就已经觉醒了两位。”

    谁也不知道接下来会有多少。

    一切似乎都变了。

    从仙墓开启之后。

    灵界与凡间发生交集开始。

    似乎真的有一个诡异的幕布逐渐的笼罩下来，将要改变一切。

    在精通推演的修士眼中，这便是古今数万年不曾有之大变局，那是大势将会发生巨变的起始。

    但最让人感到无力的是，没有人知道会发生什么。

    寻遍天下典籍都寻不着半点记载。

    哪怕上古，太古时期流传下来的残籍中，都找不到对照的记载。

    紫月已经合体境界了，非常年轻便已经踏足凡界之巅，而且还是最强大宗门的宗主，可谓风光无限，无数修士艳羡的存在。

    但她却并没有半点安全感。

    修仙如同发光圆点在漆黑未知的世界中游荡。

    境界越高，光圆也就越大。

    但接触到的黑暗与未知也就越多。

    对这个世界也就越发敬畏。

    而就在这时，一道翩跹身影从殿宇外飘入殿中，轻盈的如同落叶，竟然没有惊动任何的禁制。

    紫月微微抬头，看清了眼前突然出现的人。

    是一位身穿干净道袍的年轻男子。

    他的眼眸清澈如同雪峰上的灵泉，仿佛一眼就能看到灵魂深处。

    无形的道韵在他身上萦绕着，如同被天地眷顾一般，无垢纯净。

    他的神情平静，有一种独特的微笑与冷漠并存的气质。

    “云之澜？你不是在仙墓中修炼么？”紫月惊诧。

    对于云之澜，恐怕整个青云宗都是极其意外的。

    他非常低调点静静修炼。

    境界一路突飞猛进，简直就像是天命之子一般。

    几次出手都极为惊艳。

    最近则进入仙墓不知所踪，潜心修炼，如今出关境界也已经达到了合体境界。

    若不是林夕影响太过巨大，紫月的经历也过于不凡与惊世，恐怕他才应该是这个时代最不可阻挡的璀璨之星。

    云之澜淡淡点头：“林夕飞升了吗？”

    “不，还没有，哪里是这么简单的事情。”紫月有些奇怪：“小师弟的分身就在宗内，你若是感兴趣直接去问他便是了。”

    “一具分身，不值得。”

    云之澜的话言简意赅。

    只是在他心中，林夕的分身不值得多做注意。

    紫月倒是听说了云之澜和林夕以前的小矛盾，只是没想到凡人时期的些许芥蒂，原来能够如此绵长。

    都是仙道老祖级别的人物了，还惦记着这些。

    非要比个高低？

    云之澜整个人的气质都缥缈无痕，超然到了极致，声音空灵若谷：“我想要一个长老的职位。”

    “那自然没有问题。”紫月想都没想就直接答应。

    应该对方一直在低调修炼。

    所以现在的身份倒仍然是内门弟子。

    当然了，也没有人有资格教导他。

    别说长老的位置，就算太上长老，亦或者再多赠一个副宗主的位置，紫月也不会有半点犹豫。

    对方虽然低调的过分，但绝对是属于青云宗一力培养出来的嫡系。

    完全不用担心会有二心。

    云家同样是青云宗的附属势力，非常的忠心。

    因为云之澜的缘故地位水涨船高，或许在整个文心界没什么名气，但实际上已经拥有不俗的底蕴了。

    不过云之澜醉心修炼后，似乎再也没有回过云家，似乎完全断掉了尘缘，一心追求大道，再无其他念头。

    这样纯粹的修士，自然注定能攀登至巅峰，名留青史。

    “不过，这是为什么？”紫月问出了心中的疑惑。

    像云之澜这样的人，恐怕早就已经不在乎名利了。

    因为以他的境界这些东西唾手可得。

    云之澜沉吟了一会：“我记得宗内似乎有老祖宗留下的登仙试炼，只有长老级别才有资格开启且参加。”

    “这......”紫月略微迟疑：“这确实是有，不过已经数万年没有开启过了，开启之法已经失传。”

    青云宗身为十大宗门之一。

    即便浮浮沉沉，强盛又衰败。

    但仍然有着外人不曾知晓的底蕴。

    青云宗的开宗祖师曾留下一个神秘的试炼，名为登仙试炼，开启之中后够抵达一处可怕神秘的秘境。

    秘境中充满着危险与杀机。

    唯有化神境界以上的修士才能勉强活着归来。

    即便如此也有着极高的死亡率，存活者十不存一。

    即便每个归来的弟子都成为了赫赫有名的顶尖修士，但这过高的死亡率，仍然让人望而却步。

    登仙试炼就这么处于半开半封闭状态。

    每一次开启都需要耗费极大的代价。

    于是渐渐的，青云宗选择封掉了登仙试炼。

    再后来，据说开启登仙试炼的方法都失传了。

    “不，没有失传。”云之澜平静开口：“我在仙墓中找到了登仙试炼的开启之法。”

    紫月惊诧：“什么！可是，为什么开启之法会在仙墓之中？”

    这明明是青云宗的法门。

    “不清楚。”云之澜摇了摇头：“或许是因为曾有青云宗的前辈进入仙墓，然后没有离开，又或者......我们青云宗的开山祖师爷其实也是从仙墓中，得到的这种法门。”

    紫月心中满是震撼。

    仙墓，显然完全没有被开发完毕。

    其中蕴藏着的秘密太多了。

    云之澜轻声说道：“我希望能够再次重启登仙试炼，需要付出的代价我可以自行承担。”

    “你既然是我青云宗长老，岂能由你承担代价。”紫月毫不犹豫的回答：“不过登仙秘境太危险了。”

    “我会自己小心。”

    “不，我的意思是，我和你一起去。”

    这下子轮到云之澜惊讶了。

    但紫月脸上却满是坚定，甚至还有几分欣喜。

    登仙秘境对她而言，同样是一个巨大的机遇。

