    

    苏运杰让朱立诚去找曾琳沟通，其实是有目的的。让朱立诚去找曾琳可以先把他自己摘出来，按曾琳和王吉庆的关系，他不可能不把这件事情告诉对方，那就没有他苏运杰什么事情了，我该做的都做了，人家就不买账，我也是没有办法。

    王吉庆知道这个结果以后，去采用什么方法收拾朱立诚，那就不是他关心的了。朱立诚受到打击以后，外面一定会知道是因为什么，而这事当初他苏运杰是竭力反对的，这在无形当中也算是提高了他的威信。

    如此一举三得的出招，他怎么能不得意呢？

    朱立诚自然不知道苏运杰的险恶用心，但就是知道，他也会义不容辞地去做。现在他就只有一个目标，一定要把这个流动字幕打出去，一定要把整治药品价格的事情真正做起来。这也算给陈玉琼、吕远才等人一个交代，这样下面的人对他才会有信心，才能有更多的人跟在他的后面去干。

    朱立诚出了苏运杰的办公室没有逗留，直接去找曾琳，他要给所有人一个强烈的信号，他一定要把整治药价这事干成。

    朱立诚到了曾琳的办公室以后，把刚才苏运杰的话学了一遍，曾琳这次倒是没有推辞，直接拿起电话给电视台台长蔡茂盛打了过去，让他尽快安排播放积极举报虚高药价的流动字幕。

    朱立诚等她打完电话以后，客气了两句，就站起身来告辞了。

    曾琳目送他离开以后，坐在老板椅上陷入了沉思，说实话，从朱立诚刚才的表现，她真的看不出来他是不是知道苏运杰的用心。你要说他知道，不可能如此淡定，你要说他不知道，似乎又不太可能。

    正因为无法肯定，曾琳才决定不在这事上多作计较，不管你苏运杰有什么想法，我就是不接茬，你能奈我何？

    作为在官场混迹多年的老官油子，她自然清楚苏运杰的用心，所以没有多说什么，直接就给安排下了。这样一来，就把苏运杰的招数化解于无形，反而给他扣实了翻手云覆手雨的帽子，不让播的是你，现在同意播的，又是你，我只不过是奉命行事罢了，所以不管朱立诚从哪个角度去想，都不会责怪到她的头上。

    至于说王吉庆那儿，她才不担心，之前已经试探过，这事对方根本就不知道，显然这事不是秘书瞒着他干的，就是苏阳让秘书去干的。

    都说华夏一等的人才在官场，这话还真是一点没错，不过有许多时候，这些人才并没有完全把心思放到工作当中去，而是放在了如何琢磨人上面。

    朱立诚开心地出了曾琳办公室的门，他虽隐隐感觉苏运杰和曾琳之间有点不太合拍，但这不是他需要关心的。对于他而言，这事只要能顺利摆平就行，其他的，则和他没有半毛钱的关系。

    回到办公室以后，他本想让曾善学打个电话给吕远才的，想了想，最后还是决定亲自打一个。

    接到朱立诚的电话以后，吕远才非常开心，现在检查组很明显遭遇到了瓶颈，最为郁闷的当然是他这个执行组长了。不光自己不能泄气，而且还要给其他人鼓劲，可就这么简单地打了广告，连常务副市长出面都搞不定，这事还想顺利地做下去，说实话，连他心里都没底。

    现在流动字幕的事情终于顺利解决了，他何尝不也是信心满满，当即就向朱立诚表态，他一定会做好检查组同志的工作，争取这两天辛苦一下，把老百姓反映上来的线索一一查实了。

    朱立诚听了这话以后，虽然也很开心，但还是提醒了对方一句，一定要注意安全，如果发现有什么情况，及时和他沟通。陈玉琼的前车之鉴在那儿，他绝不希望检查组的任何一个人再出现意外，那样的话，他真受不了良心的谴责。

    吕远才听了以后却误会了朱立诚的意思，还以为市长对他的工作不甚放心，于是连忙一阵表态，搞得朱立诚有点哭笑不得，安慰了两句以后，才挂断了电话。

    华夏官场的人都喜欢猜测领导的意图，吕远才自然也不例外，而问题往往就出现在这个猜测上面，有时候领导本无意，可下属却真有心了，搞出笑话来的可不在少数。

    挂断电话以后，朱立诚觉得还是不放心，于是拿起电话给孟怀远打了一个过去。

    孟怀远听说他已经把流动字幕的事情搞定了，立即明白了他的意思，于是立即说，这两天他会多派人手过去紧盯着，一方面是保证调查组同志的人生安全，另一方面，也可以多关注关注对方，看看会不会有什么动作。这样一搞的话，应该还是有很大反响的，对方极容易沉不住气，这也就到了两人最初制定好的，让对方先动起来，然后这边迅速下手的时候了。

    朱立诚挂断电话以后，心里隐隐地充满了期待，通过在电视台打流动字幕的事情，他愈加觉得这里面不简单，心里也就充满了探知结果的欲望。他走到曾善学的小办公室，让他明天一早的时候，就不要过来了，直接去卫生局找吕远才，了解一下关于老百姓举报虚高药价的事情。

    曾善学听后连忙点头称是，他刚才见老板进来的时候，就觉得他应该有什么高兴的事情，现在果不其然，原来打广告的事情已经搞定了。他可是知道这事困扰着老板有段时间了，现在终于顺利搞定，他也为之高兴。

    通过这事，他也发现自家老板身上的优点，对于跟着干事的人，应该说是很照顾的，不光去医院看望他的父亲，陈玉琼的事情，也是一个很好的例子。老板能费尽气力去操作这件事情，不得不说，和她的遇袭受伤有很大的关系。想到这以后，曾善学的心里只觉得热乎乎的。

    朱立诚忙完了这一切以后，终于可以定下心来，看几分文件了，但是很遗憾，看了还不到两行，他又放在了桌上，实在是没有那份心思。

    吕远才那边的事情，牵动了他的神经，让他觉得有很不淡定之感，埋头思考了一阵，又觉得没什么头绪，苦笑两声以后，继续拿起了桌旁的那份文件。

    下午的时候，朱立诚继续上午的感觉，心神不宁的，此时他才真切地感受到需要历练的地方还有很多。就说今天遇到的这个事情，要是放在老板身上的话，他绝对不会是这样一番表现。想到这以后，朱立诚觉得有必要听听老板的意见，于是直接拿起电话打了过去。

    李志浩听了汇报以后，久久没有开口。朱立诚的心里不禁一拎，李志浩留给他的印象一直都是果断干练，从来没有像今天这般拖泥带水的。

    正当他在忐忑不安之际，李志浩开口说道：“立诚，这事从你描述的情况来看，应该很不简单，里面的谁可能很深，你一定要当心，另外，我在泯州这边也会帮你留意一下，看看究竟是个什么情况。”

    朱立诚听后，连忙说道：“老板，我知道了，谢谢你了，有什么情况的话，我一定会及时和你联系，到时候，还请你多多指导。”

    “没事，你想切切实实地做点事情，这个观点肯定没错，但我之前就提醒过你，在做事情的过程中，一定要注意和方方面面的关系。只有使自己的力量足够强大了，才能实现更为远大的目标。”李志浩语重心长地说道。

    “老板，我知道了，谢谢了！”朱立诚认真说道。

    放下电话以后，朱立诚陷入了沉思，李志浩的官场智慧他是非常佩服的，看来之前的判断没错，要不然老板听后，也不会直接说这里面的水很深。下面继续操作这事的时候，一定要小心谨慎，否则，说不定能把自己搭进去。

    朱立诚觉得头脑里有点乱，决定把这事先放一放，去招商局和审计局走一走。这两个是他新分管的口子，两位局长虽然到这来报过到了，但他还没有下到局里去看看。前两天本来准备过去的，被这接二连三的事情给耽搁了下来。今天正好过去走一走，一方面了解一下两个局里面的情况，另一方面也放松一下，从卫生局的那摊子事情里面走出来。

    朱立诚上了车以后，对于勇说道：“先去审计局吧。”

    于勇和曾善学一听，立即明白了过来，老板这是准备到新分管的两个局去看看了。这也在情理之中，为了显示存在也好，为了树立威信也罢，怎么着都应该去露个面。于勇一打方向，桑塔纳直奔招商局而去。

    曾善学侧过身来，问朱立诚：“老板是不是要和牛局长联系一下?”他嘴里的牛局长就是指审计局的局长牛建设。

    朱立诚摇了摇头，说道：“我就去随便看看，没必要搞得兴师动众的。”曾善学嗯了一声，就把头转过去，看着车前方了。        

