    妃雪阁！

    嘭嘭嘭的拍门声响起。

    一道焦急的声音从外传来。

    “雪女姑娘，快开门，我是高渐离！”

    听到外边的呼喊，雪女急忙下来开门：“先生怎么了？”

    “有何要紧事竟深夜来访？”

    “宵禁时间，你如此大呼小叫，小心引来......”

    “来不及解释了。你快跟我走。”高渐离说话间，就想把雪女迎上路边的马车。

    雪女见此，后退了一步，警惕的说道。

    “先生请自重！”

    “还望说明来意！”

    “否则，别怪我箫下无情！”

    “哎呀，都什么时候了。还拘泥这些！”高渐离气急了。

    “你有这废话的功夫，还不如把事情说明。否则，我断不会与你离去。”雪女冷淡的道。

    “简单的说，就是赵穆派兵，围剿赵府了。”

    “如果我们不快点离开赵国。”

    “可能，下一个被围杀的就是我们了。”高渐离焦急道。

    “你说什么？赵穆派人围攻赵府了？”

    “这么说来，政哥儿暴露了？”雪女听到高渐离的话，立马就急了，说话间，她就想往赵府的方向赶去，似乎是想驰援赵政。

    “哎呀，你就别添乱了！”

    “芈夫人和政哥儿跟交待过。”

    “一旦赵府出事。”

    “就让我带你从密道离开赵国。”

    “前往据点集合！”

    “如今我深夜来访，就是带你离去！”高渐离道。

    “行吧。”雪女不舍的看了一眼赵府所在的方向，就想上跃上高渐离的马车。

    这时一道道沉重的脚步声响起。

    高渐离朝着声音传来的方向看去，发现是一个个拿着盾牌与长枪的步兵，正一步步朝他们走来。

    “雪女姑娘，这是要去哪啊？”一道玩味的声音响起。

    雪女看去，发现来人是赵国雅夫人之子赵盘！

    至于他的身边，正是与赵政有几分相似的替身、以及吕不韦曾经的侍妾朱姬！

    看他们两人对赵盘唯唯诺诺，阿谀奉承，涎着脸、献媚的模样。

    雪女一眼就看出来了，是他们出卖了赵政！

    见雪女不语，赵盘肆无忌惮的上下打量了下雪女那诱人的身姿，说道：“雪女姑娘，我给你一个选择。”

    “一个是成为我的禁脔！以后过上衣食无忧的日子！”

    “另一个是被我擒住后。”

    “玩弄至死！”

    “你选吧！”

    “选尼玛！”一道经典的国骂凭空响起！

    赵盘循着声音传来的方向抬头看去！

    便看到一道全身注满雷光的身影，一拳朝他轰了过来！

    猝不及防之下，他根本做不了任何反抗。

    只能眼睁睁的看着这携带着万钧之力的拳头在他瞳孔慢慢放大！

    接着，他整个人的思绪便彻底陷入了黑暗！

    在众人的视线中！

    赵盘的脑袋被拳头击中后，直接被塞进了肚子中，接着嘭的一声，身体四分五裂，炸了开来，直接爆成了血雾！

    轰的一声炸响！

    拳头趋势不减轰到地面！

    处于这范围的人，直接被这爆炸般的伤害，掀飞了出去，狠狠砸在了地面上！

    待烟尘散去！

    地面之余一个大坑！

    大坑周围，石头做成的地面，如龟纹般裂开！

    原来位于这个位置的赵盘，直接消失不见，原地只留下一滩鲜血，证明他曾经来过！

    至于被巨力掀飞出去的朱姬与赵政的替身，已全身酥软的躺在了地上，动弹不了！

    看他们口吐鲜血，双眼无神的模样，眼看是活不成了。

    这人一击之威！

    竟恐怖如此！

    这些步兵见赵盘已死，你看我，我看你，

    一个个不知所措，不该如何是好！

    反倒是雪女眼前一亮，刚才的声音，她异常的熟悉，是赵政无疑了！

    只是政哥儿什么时候变得那么强了？

    ........

    “还愣着干嘛？杀啊！”

    “如果不把这些人给擒住！”

    “今晚我们一个都活不了！”见赵盘已死，为首的步兵将领在短暂的失神后，立马下令发起了攻击！

    护主不力这个罪名是跑不掉了。

    但是，若让这些人，在杀了人后，逃出赵国。

    他这步兵统领，今晚，肯定难逃一死！

    如果把他们捉住，或许还有一线生机！

    “杀！”步兵们在短暂的迟疑后，果断对雪女，高渐离等人，组队发起了进攻！

    然而还未等他们靠近这全身冒着闪电的身影，这人已经嗖的一声消失不见。

    待他重新出现时，已到了高渐离、雪女两人身边按住了他俩的肩膀！

    带他们反映过来的时候就想把这三人围住！

    结果，下一秒，这三人直接消失在了原地！

    在他们以为见鬼的时候。

    东西南北四个方向，突然出现了四位头戴日月护额的身影！

    只见全身覆盖浓浓闪电的他们，把身上所发出的雷电聚集在了众人所在区域上空的一点。

    接着噼里啪啦的雷电声响起！

    一道道雷电从空中密密麻麻，如流星般落下！

    处于雷遁·雷梦雷人之下的步兵，直接就愣住了！

    一个个脸色惊恐的扔下武器，跪倒在地！

    跪地声磕头声不绝于耳！

    真是闻着伤心，听者流泪！

    然而，这些头戴日月护额的大筒木傀儡，只是工具罢了！

    他们的眼中毫无一丝感情！

    只有赵政的命令！

    轰轰轰的声音响起。

    一道道闪电落下！

    凡雷霆所过，一个个士兵，直接被轰成了焦炭，化为了飞灰，连渣都不剩！

    片刻后，原地只留下漆黑的一片焦土！

    这些士兵仿佛没有出现过一样！

    把高渐离与雪女救出去的人影，这时回头看了一眼战场。

    果然，形神俱灭的人，神树是无法吸收的！

    ........

    “是政吗？”被大筒木傀儡背着一路疾行的雪女，小心翼翼的问了一句。

    一旁高渐离也竖起耳朵。

    “嗯。”大筒木傀儡轻轻的嗯了一声。

    高渐离松了一口气。

    雪女这才开心的把头靠在了大筒木傀儡的背上，小声说道：“我就知道政是不会扔下我的。”

    “如果我刚没逃出来，你们会怎么样？”赵政转生眼查克拉附身的大筒木傀儡好奇的问道。

    “往后余生，为你报仇！”高渐离毫不犹豫的回道。

    赵政：“.......”

    所以，这就是你刺秦的缘由？

    真是好基友啊！

    “我呢？如果不能和政死在一起的话，那么后续，应该会加入一方势力，用尽余生，拼尽手段，为你复仇吧。”雪女道。

