    崔赞右脑一侧受到重创，但这个伤绝对不至于致命，人只不过是处于了昏迷状态，而王赞他们也没打算要他的命。

    毕竟谁也不是疯子，不可能干出这么疯狂的事来，再一个都是二十岁的青年，在心里不变态的情况下，杀人放火肯定是做不出来的。

    那在不要人命的情况下，怎么才能解决这个后患呢？

    其实，王赞心里早就有了这个算计，只不过之前并没有跟王小北，许琦和蒋哲他们讲罢了，前面他只是让这三个舍友稍微配合或者盯梢，真正下手当然不可能让他们来插手了，以后万一要是有啥麻烦的话也不好说。

    王赞的算计其实很简单，人不死，但他必须得失去报复的能力，并且还不能让人看出有人为对崔驰勋下手的痕迹。

    在归藏一书中，记载了很多的阴阳术法，特别是关于人魂魄上的问题。

    王赞在决定要下手对付崔驰勋之后，就着重的研究了下这方面的很多术法，构思了能有几天后，自己就定下了个调子，他反复推敲和琢磨之后觉得有一个方法可行，并且还绝对的万无一失，事后不管是警方还是医院方面，绝对查不出人毛病在哪。

    人有三魂七魄，其中第二魂叫爽灵，主智力，反应和判断还有逻辑思维等等，如果这一魂受损的话，对人的脑袋损伤是非常大的。

    通俗易懂的来说，那就是爽灵如果有恙，人要么是个傻子，痴呆要么就是精神病，行为肢体能力无恙，但绝对不会是个正常人了。

    说实话，王赞这么对一个人干的话，绝对是挺狠的，并且也挺损阴德的，正常来讲都得要遭点报应，但世间的事首先得要讲究因果，要不是崔驰勋对他动了杀心，并且这还是个歇斯底里报复心很重的人，王赞也不至于下这个手。

    但凡有好好谈一点的可能，握手言和也可以。

    可是崔驰勋会放过自己么？

    当然不会了，那就像王赞说的，你做了初一，就别怪我做十五了。

    而废了对方的第二魂爽灵之后，警方肯定会查的，但人傻和痴呆这种事，医学上都没办法解决得了，他自然也就不在担心了。

    至于，怎么躲过警方调查他这一环，王赞跟王小北他们已经都计较清楚了。

    王赞蹲在地上，抬头看着三个舍友说道：“你们要看着也没事，动手的事我来，但看到啥不可思议的，也别吃惊，毕竟之前我也都给你们普及过了，这世上有很多难以理解的事，不是不存在，只是咱们曾经没有碰到过罢了，如今你们能亲眼所见，自己心里就有点底吧”

    许琦摇头说道：“你不用担心我，这方面我比你可能知道的还早呢”

    王小北和蒋哲也说道：“放心吧，咱接受能力强着呢，你快点让我们开开眼吧……”

    “我让你带来的东西呢？”

    王小北摘下随身带的包递了过去，王赞打开后，从里面拿出一杆毛笔然后蘸着朱砂，来到墙上挂着的镜子前，说道：“你们先把门给关上，窗帘拉严实点，还有谁也不要出声，最好别往镜子这边看”

    站在镜子前，交代了几句后，王赞用笔在镜面上就快速的写下了一串符箓。

    这是一串招魂符，通常是用来招孤魂野鬼会比较管用，但从生人身上招魂则就不同了，如果要是画在符纸上的话恐怕会有一些难度，因为这叫做强行拘魂。

    可是将这串招魂符咒画在镜子上的话那就一同了，一直以来阳间的镜子在特定的时辰和环境下，可以当做是同阴魂沟通的一个媒介，就像多年前很流行的削苹果皮，就是站在镜子面前的，果皮要是断了，会很轻易的将附近的阴魂给召唤过来，再不就是笔仙或者碟仙也多有关系。

    特别是在民间的话，一直以来都有个传说，那就是在午夜子时以后轻易不要去照镜子，否则就有被勾魂的可能了。

    当然了，这个民间传说肯定是不准的，这要是照照镜子就丢了魂，那世上的孤魂野鬼可能就太多了，可这个传说也不是没有出处的，主要得看是环境，氛围还有什么手段了。

    比如，现在王赞在镜面上所写上的招魂符，就是真的可以让崔驰勋的第二魂爽灵被勾出来。

    王赞画符的时候，手也是有点抖的，毕竟是第一次干这种事，经验肯定不足，再加上心里也有些紧张，他几乎差点很难一笔连贯着给画下来，中间险些都要断了，不过到最后到底还是给挺住了，一串鬼画符被他给连到了最后。

    招魂符画好了以后，王赞就转过身来，将地上的崔驰勋身子摆正了一些，正好对着墙上的那面镜子，然后忽然伸手重重的就拍在了他的脑门上。

    王小北和蒋哲惊异的看着这一幕，他小声说道：“怎么看着跟个神棍似的？神乎其神的呢，谁能想到，这是浙大竺学院的高材生啊”

    蒋哲说道：“你没听过一句话么？科学到了尽头，整不好就是玄学了，这世上不可解释的现象和事太多了，没准都是很玄的”

    许琦在旁边皱眉说道：“你俩别说话了行不？打算了王赞招魂，或者你们一不小心看到那镜子，别把自己给搭进去，长点心吧……”

    当王赞一巴掌拍到崔驰勋脑袋上的时候，从他的身上渐渐的就飘出一道淡淡的影子出来，这影子他们四个谁也没有看见，王赞暂时也没到这个道行，他就从包里拿出一点柳叶水快速的涂抹在了自己的眼皮上，然后再次睁开的时候，就看见了崔驰勋的第二道魂爽灵站在了自己的面前。

    王赞顿时长吐了口气，本来刚放下的紧张心情，又再次的提了起来，毕竟是第一次施法，他难免有点束手束脚的紧张。

