    才刚返回不久的姬幻灵得到姬幻城的传召，立即赶往了星天殿第一圣将殿。

    “灵姐，你来了。”姬幻城面带微笑的从主座上起身。

    “幻城，你召我前来，可是有什么要事？”姬幻灵连忙问道。

    “嗯，这一次劳烦灵姐前往刑罚殿传个话，让林墨到星天殿来见我。”姬幻城点头道。

    “让林墨来见你？”

    姬幻灵顿时一怔，先前她恳求了姬幻城许久，让他保住林墨和雷曦二人，但是姬幻城却坚决的拒绝了，眼见无望之下，她只能选择离开了。

    难道姬幻城改变主意了？

    想到这里，姬幻灵眸中透出喜色，只要姬幻城愿意出手帮忙，林墨和雷曦二人就有救了。

    不对……

    姬幻灵笑容迅速收敛了起来，她感觉这句话有些不对，现在林墨和雷曦二人正遭遇大难，应该姬幻城亲自或是派一位大统领前去才对，为何让她前去，而且还让林墨来见他。

    距离刑罚殿被撤的限期只有一刻钟了，林墨二人肯定难以离开刑罚殿，姬幻城若是真有这个打算的话，绝对不会派她前去。

    想到这里，姬幻灵柳眉微颦，神情满是疑惑之色。

    察觉到姬幻灵的神色，姬幻城开口说道：“刚刚我得到消息，一刻钟前刑罚殿补上了所有空缺，星空城已经发布出公告，收回先前撤去刑罚殿的命令。也就是说，刑罚殿现在已经摆脱了最大的麻烦。”

    听到这句话，姬幻灵浑身一颤。

    “空缺补上了？”

    姬幻灵反应过来后，满脸震惊的望着姬幻城，虽然她只是一名统领，但身为姬氏大族的一员，自然清楚刑罚殿的空缺有多大。

    那就是一个无底洞。

    近三百年来，历任殿主皆没有办法填补，毕竟缺损太大了，谁都无法填补上去，就连当初公认能力最强的一任殿主，都束手无策，最后只能自动辞去殿主之位。

    现任的刑罚殿主，虽然也有那么一点能耐，但在历任殿主中只能算一般。

    “没想到，这一任刑罚殿主会有如此大的魄力，居然将空缺填补了。”姬幻灵吃惊的说道，同时暗暗松了一口气，为林墨和雷曦躲过一劫而感到庆幸。

    “不！不是这一任刑罚殿主填补的空缺。”姬幻城微微摇头。

    “不是这一任刑罚殿主填补的空缺，那又是谁？”姬幻灵讶异道。

    “林墨！”姬幻城吐出两个字。

    “林墨填补的空缺……这怎么可能……”

    姬幻灵经不住失声惊呼，别人不清楚林墨，她难道还不清楚么？没有任何背景和势力依靠，和刑罚殿主认识一事，她也查过了，二人是意外相识，算是忘年交那种。就算是刑罚殿主，也只是顶级势力中的众星殿的一员而已，算不上位列最高层的人物。

    连刑罚殿主都束手无策之事，林墨如何能做到？

    见到姬幻灵露出震惊和难以置信之色，姬幻城并不感到意外，反而觉得理所当然，因为先前他在知晓这件事的时候，也是很吃惊。

    “我收回先前和你说过的关于林墨的话，我对他还是低估了。”姬幻城微微抬起头，俊逸的面色透出了一丝玩味，“没想到他居然会如此大胆，而且还敢有这般强的魄力。为了保全刑罚殿，不惜得罪整个星罗城，光凭这份胆色，就足以笑傲群雄了。”

    “为了保全刑罚殿，不惜得罪整个星罗城？”姬幻灵诧异和不解的看着姬幻城。

    “刑罚殿那批人的来历，灵姐你应该也知道一些。其实，这在星罗城已经算不上是什么秘闻了，谁都知道刑罚殿养着一大批蛀虫。近千年的修炼资源亏空，都是他们弄出来的。但是，知道是一回事，却没有任何证据，因为他们领取的修炼资源，理由都是非常的正当，完全找不到丝毫漏洞。”

    姬幻城缓缓说道：“近三百年的时间，这些人捞取了不知多少修炼资源。而这些修炼资源，也让不知多少人物迅速成长起来了，甚至成为了星罗城享誉一方的大人物。他们用了三百年时间，编织出的一张毫无破绽的网，结果却在最后关头，被林墨给破了。”

    “我很好奇，林墨到底从哪里弄到那些人背后的人物的把柄……整整四百余人的把柄啊。这些人虽然都不是星罗城最高位的人物，但在星罗城可都是有头有脸的人物，甚至有不少曾经是星罗城名盛一时的大人物。利用这所有人的把柄回收缺损的修炼资源，林墨这个动作还真不是一般的大啊。”姬幻城说到后面，平淡的神色中透出了极为浓烈的好奇之色。

    听到这一番话，姬幻灵禁不住深深的倒吸了一口冷气，神情满是震动。

    拿捏四百余人的把柄……

    而且都是星罗城有头有脸的大人物。

    光是想想，姬幻灵都感到心脏剧烈跳动得厉害，她很清楚林墨做出这份举动，需要多么大的勇气。如果换做她拿捏这么多大人物的把柄的话，她根本就不会，不，应该说是不敢这么做。因为这么做的话，相当于几乎竖立了四百余名强大的暗敌。

    除非不打算在星罗城继续待下去，一旦继续待下去，那几乎等于说是腹背受敌。

    “该不会是刑罚殿主授意林墨这么做的吧？”姬幻灵说道。

    “不！”

    姬幻城摇了摇头，“刑罚殿主虽贵为圣尊，但他年纪已经大了。年纪越大，所处的位置越高，那么考虑的事就会越多，一切皆会以大局为重。像这种快刀斩乱麻的做法，根本不是刑罚殿主能够做得出来的。也唯有林墨这个血气方刚，不怕死的家伙才敢这么做。”

    “你为何会这么认为？”姬幻灵下意识问道。

    “很简单，就凭林墨出现在星罗城后所做的事。如果真怕死的话，他就不会震杀姜云等五名圣将。甚至还在刑罚殿，为了雷曦偷袭震杀苟不同了。”

    姬幻城说到这里，望向姬幻灵微笑道：“灵姐，接下来就麻烦你前往刑罚殿一趟，让林墨过来见我吧。我很想看看，这个胆大妄为，不知死活的家伙到底长什么样。”

    听到这句话，姬幻灵不恼反喜，她自然明白这句话的意思，那是姬幻城认同了林墨的能耐。那也说明了，她一直以来的坚持是对的。

    “我立即前往刑罚殿。”姬幻灵拱手行礼后，忙不迭掠出圣将殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

