    营地里的煤炭用完了，整日不断往外喷着浓烟的砖窑也彻底熄灭了火焰。

    营地曾试探性地指使几个土著，去黑山谷附近的煤矿去背碳。结果，去的人没有回转，消失的无影无踪。也不知道是被黑山谷土著部落又给捉了去，还是选择回归田野，浪迹天涯去了。

    去林中打猎的队伍，每日收获倒是不少，体型各异的袋鼠，五颜六色的各种鸟，以及鸟蛋。他们还曾远走到溪地的上游十几公里处，发现很多鳄鱼。但一不小心使得一个土著人被鳄鱼拖入水中，群起撕咬而食后。他们就暂时放弃了去攻击并猎取这种凶猛的水中蛟龙，转而去对付那些憨憨的野鸭和肥美的大鱼。

    营地里的大型建设基本都停了下来，除了没有砖块和水泥这种决定性因素外，还有就是每日的饭食已经减少到了一干一稀两顿饭。所有人都空着肚子，自然也干不了重活。

    但也不至于让所有人都闲着，齐天组织众人捡取营地附近的青石板，碎石和砖窑烧制的废砖，铺设了一条从码头到营地之间的半硬化道路。即使遇到阴雨天，也不至于从营地无法行走至码头。

    既然在外围修一条半硬化道路，那么营地里的道路也就不能将就了。花了四天时间，将营区纵横贯通的两条道路，也铺设了碎石、碎砖，并辅以煤渣在其中。

    齐天有些后悔，将营区里所有的大树全部砍去，道路两旁，以及门前屋后，都是光秃秃的，缺乏绿色点缀和修饰。嗯，待有暇时，得组织人移栽一些桉树在营地里。

    四五天以来，陆续有五十余土著人逃到营地来，就为了一口吃的。但是，令人奇怪的是，黑山谷土著部落居然没有派人来讨还，更没有丝毫攻击营地的迹象。

    “多半他们也是缺吃的吧！瞧那些跑来的土著，个个都饿得皮包骨头。他们呀，说不定也在到处找吃的，养活五六百人可不是个简单的事。”齐天缓缓地说道：“好在，我们有每天的猎物获取，还可以坚持！”

    “也不知道曹爷他们什么时候回来？这都一个多月了！……不会遇到什么事了吧？”俞福坤长叹一声。

    “应该不会吧！”齐天有些不确定。按道理说，一来一回，最多也就四十多天，而且去的时候，还几乎是空船。难道在巴达维亚被荷兰人扣住了？

    话说曹雄等一行五艘船，离开帝汶岛后，本来应该径直转向东南，即可返回建业城。

    但曹雄考虑到船上多了一个荷兰人的“监军”，为了不让荷兰人知道他们具体的所在地。便没有转向，继续往东行驶了两天。待晚上趁着安德鲁·弗劳伦特少尉睡觉的时候，立即转向正南。到天明时分，又调整至正东方向。

    由此，曹雄船队返回的航向不知不觉已经快偏离至后世的巴布亚新几内亚岛了。

    看着安德鲁·弗劳伦特少尉疑惑的神情，曹雄觉得该回归正确航线了。

    于是，在远远地望见一片郁郁葱葱的陆地后，趁着夜色，偏向西南，朝建业城驶去。整个航程下来，居然比出发时多了六天时间。

    “小天，粮食还有多少？”俞福坤几口就将碗中的玉米糊糊喝完，摸了摸空落落的肚子，然后皱着眉头问齐天。

    “按现在这种消耗，还可以支撑五到七日。”齐天慢慢地吸允着碗里的玉米糊糊，想也没想地说道。

    “前几日，你不是也说五到七日嘛！……怎的过了几天，还可以支撑这么久？”俞福坤奇道。

    “每日不是多了很多野鸭和鱼嘛。……这肉吃得多了，粮食自然就消耗的少了。”

    “如果，再过五六天，曹爷他们还不回来，咱们是不是就要挨饿了？”

    “不会！”齐天抬起头来，眼里多了一丝戾气，“我们都出去抢吃的去！带上所有的武器！不管是黑山谷土著部落，还是白山谷土著部落，统统将他们的吃的抢过来。”

    “那些野人有吃的吗？”

    “附近的没有，再往远的地方寻！……我还不信了，跑到这大陆上，还能把我们都饿死了！”

    俞福坤见齐天如此模样，不由给逗笑了。

    “确实。咱们有刀有枪的，怎会在这里饿死！……抢他娘的！”

    一老一小在屋里发着狠，计划着，过几天，全民武装起来，深入内陆，为每个人找些吃食。

    “当当当！……”外面突然传来示警的锣声。

    “特么的，终于来了！”齐天将碗一扔，霍然起身，“先屠了来袭的土著，明天，我们就找上门去收拾他们！”

    齐天和俞福坤出了木屋，朝示警的瞭望塔走去。营地里的民众，妇孺和老人相携着朝仓储区躲避，而青壮则纷纷从武器库里取出刀剑木矛，在护卫的组织下，有的朝营地栅栏跑去支援，有的朝仓储区先行设防。整个营区虽稍显慌张，但行止有序，各司其职，凸现了提前演练后的良好效果。

    “海上来的人？”俞福坤惊讶地问道。

    “有几艘大船已然靠近，但还瞧不出是咱们的船，还是敌人的。”

    齐天此时有些激动，冥冥中，他就觉得，来的几艘船肯定是曹雄他们。

    他们回来了！

    众人蜂拥朝码头跑去，果然，看到有大船驶来。

    随着船队的逐渐靠近，聚集在码头边上的众人已开始欢呼起来。那艘伟岸的西班牙大帆船映入众人眼帘，显得是那么可爱，那么可亲，那么让人激动。

    许多人一边哭着，一边笑着，又涌到木质栈桥上。

    “终于回家了！”曹雄远远地看到码头欢呼的人群，鼻子居然一酸，差点流出眼泪来。

    由于船体较大，西班牙大帆船停在后面，让那几艘小一点的船靠上码头。性急的曹雄，让人赶紧放下小船，带着几人迫不及待地往岸上划去。

    “曹爷，……你们可算回来了！”俞福坤激动地一把抱住曹雄，眼泪刷地流了下来。

    “俺……回来了！”曹雄使劲地拍了拍俞福坤的肩膀，“俺回来了！……俺带着许多东西回来了！”

    齐天站在后面长出了一口气，含笑看着陆续下船的……兄弟和亲人。

    “小天，可想死俺了！”齐大陆下了船，冲到齐天面前，一把将他抱了起来。

    “三哥，三哥！放我下来，……头晕了！”齐天被齐大陆抱着使劲的转了几圈，边连不迭地呼喊着将他放下。被一个大男人这么抱着，忒别扭了！

    “小天，一切可好！”齐大江走到齐天身前，关切地看着他。

    “不好！”齐天笑着摇摇头，“你们再晚回来几天，我们就要饿死了！”

    “哈哈……”齐大陆大笑起来，“一个多月前，俺们不是给你们留够粮食了吗？莫不是，被人偷了去！”他只是以为齐天在说笑，根本不以为意。

    “倒是没人偷了去。”齐天苦笑一声，“不过，多了五六十张嘴而已！”

    “小天，辛苦你了！”这时，曹雄走了过来，冲齐天点了点头。

    “辛苦谈不上，就是有些担惊受怕。”

    “俺们回来了！……可需要俺们做什么？”

    “做什么？当然是吃顿好的，吃顿饱的！……今天，暂休一天，庆祝你们的回返！”

    “好，今天营地里所有的人，放开肚皮，使劲吃！”

