    叶枫心中有些同情地看了看这个黄飞，年纪轻轻地就得了这种病，以后的日子有的他受了。

    不过这份合同，叶枫肯定不会签的。

    叶枫这个时候就从沙发上站了起来，然后淡淡地看了黄飞一眼。

    “合同你自己留着擦屁股吧，这种合同我看都懒得看。你要记住一点，并不是我离不开你们逗鱼，而且既然你说股权和经营权分离，那你就更没有资格来代替逗鱼做这个决定了。如果你觉得你可以随时在逗鱼封杀我，那我随时奉陪，还有有空的话我劝你多去医院检查检查身体，年纪轻轻的身体被掏空了可不太好。”

    叶枫离开之时，就这样说了一句。

    这话让黄飞听了不禁一愣，他觉得叶枫似乎在侮辱自己，顿时间就有些火冒三丈。

    “你真的不签？”黄飞不仅对叶枫出言侮辱自己感到气愤，更对叶枫拒绝自己抛出的这份合同感到生气。

    “怎么？我不想签你还能强迫我签不成？”

    叶枫冷冷地笑道。

    “行，你等着，老子迟早会让你求着我让你签这份合同！”黄飞这个时候就恶狠狠地说道。

    “你这是威胁我？”叶枫这个时候就看着黄飞。

    “威胁？呵呵，在我的眼里，你还用不上我来威胁，那样太掉价了，我只是告诉你一个日后会发生的事实而已。”黄飞冷笑道，“像你这样的人永远不知道天有多高，永远都不知道这个世界有多大，你看到的世界太表面了，现实会让你明白什么才是残酷的真相。”

    黄飞在那边趾高气扬地说道。

    “呵呵...”叶枫听到黄飞的话之后觉得有些好笑，叶枫饶有兴趣地问了一句，“这么说来你肯定很懂这个真实的世界了。”

    “那是自然，你以为你所看到的世界是你所看到的模样，但是实际上社会上的一切都被幕后的家族控制着，当你是一个卑微而又普通的人的时候，你可能永远都不会察觉到，但是当你接触到一定层面的时候你就会知道这个世界背后的东西。”黄飞倨傲地说道，这个时候看向叶枫的眼神变得有些不屑和怜悯起来。

    可怜的普通人，黄飞冷冷地笑道。

    “呵呵...”

    叶枫看着黄飞，反而露出了和他同样的。

    “你这是什么表情！”黄飞原本是高高在上居高临下的，这个时候看到叶枫的表情觉得双方的角色好像互换了过来死的。

    “你这是什么表情？”

    黄飞看到叶枫的表情不禁气愤异常，他觉得叶枫看着他的眼神有些怜悯，而且同样地有些高高在上地看着他。

    “你...我看你是真的不明白，我就让你活个明白，我不仅仅是逗鱼的股东，而且我还是来自东南黄家的人，东南黄家你懂吧，黄家！”

    黄飞虽然觉得自己有些在对牛弹琴，但是心中的那份高高在上的优越感让他一定要在这个人面前显摆，他一定要让这个叫做叶枫的人心悦诚服。

    “东南黄家？”

    叶枫听到那黄飞的话，就念叨了一句。

    这个东南黄家他听说过，但是当年在大学的时候，他是不甚了解。但是当他出了社会之后，他才慢慢地了解到，这个东南黄家的恐怖之处。

    在整个东南地区的几个省份，东南黄家绝对是一个巨无霸似的家族，他几乎涉及了东南地区的大部分民生产业。

    这个家族的几个佼佼者都是整个华国的上层人物。

    所以这个家族还真的没人敢与其硬碰硬，反正普通人是根本没有办法和这个家族作对的。

    不过，叶枫却是没有什么太大的顾虑。

    虽说这个家族庞大，但是这么庞大的家族也不是一个人说了算了。

    况且叶枫现在有不少技能傍身，家族再庞大也还是由一个哥普通人组成的。而现在的叶枫他举得自己都快脱离了普通人的范畴，确切地说他已经不是凡夫俗子了。

    要是有人真的想要针对他，几番操作下，他可以让对方死无葬身之地。不过，那也是到了玩不得已的时候才走到那一步。

    现在毕竟是法制社会，叶枫尽量还是想让自己适应在这个社会中，不那么的异于常人。

    “那又如何？”

    叶枫淡淡地说道，“这样好了，既然你自诩为这样，那么我们来打一个赌吧，你说你知道这个世界的模样。”

    这一局叶枫选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

    这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

    而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

    “随你，你想玩什么都行。”叶枫回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

    “好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

    几分钟之后，叶枫和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

    别看叶枫在打比赛的时候玩得是辅助，但是能够打到最强王者段位的玩家，就没有一个庸手。

    ADC射手他也十分擅长，只不过李冰烨玩ADC的技术比他更好，因此他才选择的辅助。

    叶枫操纵着圣枪游侠开始上线补起兵来，对面的ADC是探险家伊泽瑞尔，简称EZ，而辅助是仙灵女巫璐璐。

    叶枫瞥了一眼对面，发现对面辅助的ID叫做大猪蹄子的小乖乖，一看就像是妹子的ID。

    而EZ的名字则叫做大猪蹄子。

    “难道对面也是带妹的？”叶枫嘀咕了一句。

    没想到，他刚嘀咕完，就看到所有人可见的公屏上出现了一则消息。

    “对面奥八马是带妹的？”消息是对面的EZ发送的。

    叶枫刚看完这则消息，对面的EZ又发了一则消息。

    “你们15投吧，我家妹子等下有事，早点结束。”来自EZ。

    对面的EZ在妹子面前向他秀了一把肌肉。

    同样都是带妹的，有的人就是这么的高调。

