    

    奥斯卡全身上下完全看不出有哪点像是史莱克学院的天才怪物学员，整一个看上去就是一个混迹于市井的平民小厮，还是姿态十分卑微的那种。不过宁荣荣也不知道此时眼前的这个人是学员，只是把他当作一个普通村民而已。

    “来，宁大小姐，请跟我来。”奥斯卡带着一脸的络腮胡，展现出来的笑容谄媚无比。

    宁荣荣看着他笑笑，道：“谢谢，麻烦了。”

    奥斯卡笑得更加灿烂了：“不麻烦不麻烦，能为您这样的贵族大小姐带路是小人的荣幸！”他屈着腰走在前面，而宁荣荣则是朝李郁松道了个别后便跟着走了。

    李郁松留在原地，看着奥斯卡全程在那里表演，神情怪异，但最终也没有说什么，只是无声地发出轻叹。

    “唉......”

    ......

    奥斯卡慢悠悠地走在前方，没有一点带人前往考核的接待员的自觉。简单来说，就是过于懒散了。

    宁荣荣跟在后面，因为迟迟没有到达目的地，所以不禁问道：“这位叔叔，请问还有多久才到啊？”

    叔叔？！

    奥斯卡那双被掩盖的桃花眼一阵猛跳，不过外表上仍然还是笑呵呵的，头也没回就好似敷衍地说道：“快了快了，没多远，再走一段路就行了。”

    不管宁荣荣在身后如何的面露疑惑，奥斯卡面向前方的脸看不清的阴沉与鄙夷，随即就像是因为宁荣荣的催促而加快了速度一样，他开始大跨步朝前走去。

    路边的风景一变再变，而宁荣荣的脸色也越变越怪。就在刚刚，她经过了一条小溪。

    一般的村子里会有小溪吗？

    篱笆的外围，挂有蜂窝的大树，小道上肆意奔跳的兔子等等，身边的一切变得越来越奇怪。

    紧接着步入一片泥泞，宁荣荣下身的锦鞋和裙摆多多少少沾上了污浊。

    于此，即便是脾气再好，宁荣荣心里也难免升起一丝火气。强忍住心中的不耐与气愤，少女闷声跟上。

    如果不是因为是李郁松找来的人带路，说不定宁荣荣早在几分钟之前便掉头就走了，总感觉前面带路的大叔在耍她一样。

    “哟？宁大小姐这么快就撑不住了吗？这才走了不到一半的路程而已啊~”奥斯卡不知什么时候慢了下来，转过身来面向少女时手里颠抛着一块不知何时捡起的石头，说话间语气隐隐有些不对劲。

    见到奥斯卡突然转身，宁荣荣在一瞬间抚平了微蹙的眉头，露出恬淡的微笑，道：

    “你都叫了我一路宁大小姐了，叫我荣荣就可以了。”很有亲和力的话语，然而下一刻，宁荣荣又道：

    “这位叔叔，你之前不是一直说没多远、快到了的吗？怎么现在却又说才走了不到一半的路程？按道理讲，这个村子应该没有那么大吧？”

    长点儿心的人都能从少女后面的这一句话中听出了情绪，她在表达不满，却又没有失了礼仪。

    因为说话的时候两人都没有停下脚步，都还在继续往前走着。

    这一段路的地面很奇怪，坑坑洼洼的，还加上一层浅浅的泥沼，实在不是正常的路径。

    然而奥斯卡却如履平地的在这上面倒着走，表情奇怪地看着举步维艰的宁荣荣。

    突然，这个邋遢的家伙眼中光芒一闪，嘴角微微上扬，停下了脚步。

    就在这时，宁荣荣因为看着奥斯卡而没有太过注意脚下，或者说这里到处都是黑褐色的泥，倒也没什么好注意的，于是提拉着白色的裙摆一脚踩了下去：

    “？？”

    不一样的触感，嗯，比周边的沼泥要稍黏稍硬一点。很糟糕的感觉，低头看看，宁荣荣甚至还隐约间闻到了一股难以描述的味道。

    可爱俏丽的脸蛋瞬间变得有些僵硬，宁荣荣面色难看地抬头看向奥斯卡，语言艰涩地说道：

    “不好意思，我想请问一下，这里到底是什么地方？或者说，这里有些什么东西？”

    宁荣荣的心情很糟，结果却看到奥斯卡高高咧起的嘴角，还有他手里越抛越高的石头。“大叔”奥斯卡玩味地说道：

    “这里啊？嗯~我也不太清楚耶。”

    “你！”宁荣荣秀目圆瞪，一脸的难以置信，不等她继续开口，奥斯卡便又捏着嗓子嗤笑道：

    “不过，我倒是可以告诉你，这里别的没有，就马蜂窝特别多，还有如你所见的泥沼，以及某些野兽的……粪便！”

    随着奥斯卡的话语落下，宁荣荣面若菜色，紧接着满脸震惊地看到奥斯卡用力一把将手中的石块朝她掷来！

    “啊啊啊！！！”少女在刹那间抱住头部下蹲，顺带着发出划破天际的尖叫。

    然而，她想多了。看到还保持着投掷姿势的奥斯卡脸上的冷色，加上嘴角嘲讽的弧度，他并不是要攻击宁荣荣，而是……

    嘭！

    一声脆响，石头命中了宁荣荣身后的一颗树杈上部间的某物。

    又是“咚”的一声，是有东西从树上掉到地面的声音。

    “哈哈哈哈！”在宁荣荣宛若看待疯子的眼神中，奥斯卡怪笑着一把扑倒在周边的泥沼里，并且还滚来滚去就像是要让自己全身沾满泥浆一样。

    就在宁荣荣满怀不可思议和疑惑不解的时候，突然听到身后传出越来越多的奇怪声响。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    就在少女想要回头看看的时候，于泥沼中滚完后的奥斯卡已然站起身来，嬉笑着冲她大喊道：

    “宁大小姐，不过你不想遭罪的话，劝你马上像我一样在这泥沼中滚上几圈，不然呐~嘿嘿嘿嘿！”

    已经把奥斯卡当作疯子的宁荣荣面色极其难看。

    让我在这泥地上滚？疯了吧！

    权当没听到，宁荣荣将头往后一扭，下一瞬……

    “啊！！！！！！！”

    马蜂！茫茫的一片马蜂！

    虽然对于魂师来讲危害性不算大，但那是寻常魂师。而宁荣荣呢？身为辅助性武魂魂师的她身体素质几乎与普通人无异，这要是被这玩意儿蛰上一下……

    相关知识有些欠缺的上宗宗门大小姐看到这一幕后，只顾着抱头尖叫了。

    眼瞅着那马蜂即将临身，宁荣荣突然想起刚刚奥斯卡的话，于是银牙一咬、心一横，在最后关头及时地扑到地面上，毫无形象地左右翻滚，嘴里不停地尖叫着：

    “啊啊啊啊！！！！”

    名贵的白裙沾满了污秽，美丽的脸庞更是不堪，沾满黑泥的少女此时已然面目全非！

    唯恐被那杀人蜂蛰到，宁荣荣不敢停下来，哪怕整个人已经糊满泥浆看不出原样，也依旧在地上滚着。

    同时伴随着的，马蜂的“嗡嗡”声渐渐变小，而奥斯卡的笑声却越来越大。

    “哈哈哈哈哈！”

    宁荣荣快要疯了，到现在她的脑子已经成了一团浆糊。

    直到最后，耳边已经没有了那些催命的声响，宁荣荣也渐渐停下了翻滚的动作。

    浑身泥泞的少女失神地站起身来，看向前方奥斯卡的眼神中充满了惊惧与怒火。

    “你这个疯子！”宁荣荣感知到此时已经面目全非的自己，死死地咬住牙根从齿缝中挤出这么一句话。

    转眼看到奥斯卡，同样肮脏无比难以入目的少年原本还在大笑着，而就在当听见少女的愤怒之后，如同变脸一样瞬间止住了大笑，面带极致嘲讽地昂头用鼻孔俯视着宁荣荣，说道：

    “我啊，就喜欢看你们这些高高在上的贵族像我这种卑贱的人一样，亲自掉入泥浆里的肮脏样子！呵呵……”

    目光阴翳，奥斯卡看向宁荣荣的眼神，就好像是看着这世间最污秽的垃圾。

    “真搞不懂你们这些公子哥、大小姐欸，放着上好的高等贵族学院不去，来我们史莱克学院干嘛？”        

