    ;

    陌生的星空中重遇药皇，姜小凡有些惊讶。不过很快，这种惊讶消失了，取而代之的是兴奋和激动，这可是一尊实实在在的圣天强者啊！

    “要么你陪我星空战舰，要么咱俩扯平，金莲子就当你送给我了。”

    姜小凡道。

    老骗子药皇差点没有跳起来踹姜小凡一脚，花白的胡子一翘一翘的，瞪圆了双眼：“小子你少来，一艘破船就想换本皇的金莲子？你做梦去吧，想都别想！”

    “那拿一件准圣兵陪也行。”

    姜小凡翻白眼。

    “准圣兵没有，皇命就一条！”

    老骗子横道。

    姜小凡：“……”

    不远处，秦罗望着这一幕，眼睛瞪了又瞪，嘴巴张的快要能够塞下一个大鸭蛋了。他盯住对面的药皇，脊背一阵惊悚。这老货谁啊，身板太强横了吧，竟然将一艘坚固程度堪比准圣兵的星空战舰给崩碎了。

    “小子，这谁啊？”

    他小声的问姜小凡。

    从两人间的对话中，他发现这个老头似乎来头很大啊。

    “一个老混混。”

    姜小凡随意的道。

    对面，老骗子顿时不干了，吹胡子瞪眼：“小子你说话注意点啊，尊老爱幼知不知道？老混混，你才老混混，你全家都老混混！老……咳，我老人家是皇！”

    姜小凡：“……”

    他心中诽腹，这老货刚才肯定想说“老子是皇”来着。

    “皇？！”

    另一边，秦罗瞪大了双眼。

    虽然早已经有了猜测，但是此刻亲耳听到对方这么说，他还是忍不住心悸。

    他偏头望着姜小凡，询问之意不以言表。

    “嗯，一个为老不尊的皇。”

    姜小凡撇嘴。

    “唰！”

    他的话刚刚落下，身边顿时响起一道破空的声音。

    秦罗这货直接扑了过去，一把抓住了老骗子的手，脸上满是谄媚的笑：“哎呀，老前辈精神抖擞，神光满面，一看就是人中豪杰，皇中帝王，今日有幸相见，晚辈真是三生有幸……”

    “恩恩，年轻人不错，比那不受人待见的小子有前途。”

    老骗子笑道。

    他轻浮着白胡子，一副得到高人的样子。

    姜小凡：“……”

    如果这不是一尊皇，他肯定会忍不住把脚底印在对方脸上。

    太无耻了！

    “前辈英明啊！”秦罗双手握着老骗子的右手，一个劲的点头：“前辈您德高望重，双眼比传说中的月瞳还要强大亿万倍，您是真的没有看错啊……”

    这货双眼猛眨，竟然生生挤出了几滴泪珠：“前辈您看，晚辈比那混蛋小子天赋强大不止百倍，但是……呜呜，晚辈缺少强大的古经啊。如果晚辈有强大的古经，一定帮你揍那小子一顿，免得那混蛋惹您生气。”

    这货一双眼睛不断滴水，要多可怜有多可怜。

    旁边，姜小凡：“……”

    他额上青筋直跳，真的很想一脚将眼前这货给踹飞。

    妈的，太不要脸了！

    “恩，你这天赋弄到如今这个地步，竟然被那混账小子压在下方，真是难为你了。”老骗子点头，随手一点，一道神芒径直没入秦罗眉心：“这是阴阳天生术，是本皇从九重天借来的，虽然比不上道经，不过也差不了多少。”

    当初为了叶秋雨这个徒弟，他特意去九重天“借”了两部至上古经，其中一部是阴圣天心诀，以修行阴阳本源为主，而另一部则是阴阳天生术，以神通秘术为主。

    “阴阳天生术……”

    秦罗用心明悟。

    而后下一刻，这货直接嗷的叫了起来，激动的差点跳起来：“这这这这这……太好了！太强大了！前辈您果然不愧是万古帝皇，偶像啊！”

    他虽然仅仅只是以神念粗略的扫了一遍，但是却也感觉到了这部古经的强大与可怕。吴家的蛮王秘本等与阴阳天生术相比，那简直就是渣的不能再渣了。

    “前辈您放心，等晚辈学有所成，一定帮你揍那小子，绝不污您的手！”

    这货用力的拍着胸膛。

    “滚！”

    旁边，姜小凡满额头黑线，终于忍不住了，直接一脚踹了过去。

    见过无耻的，就没见过这么无耻的！

    “嗷！”

    秦罗大叫，在星空中翻飞出去数百丈远。

    踹飞了秦罗，姜小凡脸色依旧有些黑黑的。他望着老骗子，道：“怎么说也是一尊圣天帝皇，你不会连准圣兵都拿不出来吧？”

    震天弓被留在了天庭，如今遇到老骗子，要是不趁机勒索一番，他自己都会觉得对不起自己。

    “这个真没有。”

    老骗子摊了摊手，颇有些无奈。

    姜小凡不说话，沉默着斜视他。

    一尊圣天帝皇，会连一件准圣兵都拿不出来？

    “小子，别拿那种眼神看本皇，说了没有就是没有，本皇从来就不祭炼神兵法宝，这大世界万物，一草一木，一花一叶，皆是本皇手中的圣兵。”

    老骗子道。

    姜小凡张了张嘴：“不吹牛你能死啊！”

    “你！”

    老骗子胡子一翘一翘的。

    他眼珠子瞪的滚圆，简直恨不得一口吞了姜小凡。

    然而就在下一刻，姜小凡突兀的双眼一亮，直接跳了起来：“等等，圣兵！”

    这一刻，他双眼放光，直勾勾的望着老骗子。

    “小子，想干嘛！”

    老骗子冷不丁的打了个寒颤。

    “那什么，前辈，有件事情想请您老人家帮帮忙。放心，绝对不是什么难事，对您来说就是挥一挥衣袖而已，非常简单，要是您帮我，战舰就不要您陪了。”

    姜小凡满脸堆笑。

    这让老骗子觉得浑身不舒服，道：“小子，有话直说，别拐弯抹角。”

    “好好好……”姜小凡嘿嘿一笑，搓了搓手，道：“那什么，晚辈快要渡罗天大劫了，不过苦于没有圣兵，一直不敢突破最后一步，不敢跨入到罗天领域去。现在好了，既然遇上前辈了，那您老人家帮帮忙呗，就挥挥袖子的事。”

    听到圣兵，他突然就想起了自己的罗天大劫。

    眼前这可是一尊圣天存在啊，帮他应对罗天大劫，那简直就和喝水一般简单。

    “啥？”

    对面，老骗子直接呆住了。

    他望着姜小凡，有些不确定的道：“你跨入罗天境……要渡天劫了？”

    天劫，那可是传说中的未知力量，是圣天存在才能引来的天难，罗天修士什么时候也具有这样的能力了？

    “是这样……”姜小凡点头，道：“说起来，我也不知道怎么回事，从跨入玄仙领域开始就引来了天劫，简直是……他大爷的贼老天！”

    “祸害啊祸害，你上辈子一定是做了什么天怒人怨的事。”

    旁边，秦罗飞了回来，忍不住撇嘴。

    “砰！”

    “嗷，小子你……”

    秦罗再一次飞走。

    姜小凡望着老骗子，道：“就是这样，这次遇上前辈也属侥幸，你……”

    他话还没说完，对面的老骗子顿时急了。

    “轰！”

    这一刻，一股浩瀚的神力席卷十方，从老骗子体内扩散开来。

    圣威震动，浩荡八荒。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音不断响起，老骗子出手，竟然生生残破的星空战舰碎片从星空各处拘谨了过来，圣光连连闪烁，直接将其修复如此。

    “还给你，看清楚了啊，本皇不欠你什么。”他把星空战舰推到姜小凡眼前，一副避瘟神的样子：“玄仙境就能引来天劫，果然是颗煞星。帮你挡天劫……本皇还想多活几百万年呢……哦，对了，两枚帝丹，记得还我。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    姜小凡满脸黑线。

    煞星你大爷，你才煞星……唔，你全家都煞星。

    “管它什么乱不乱的，反正，想让本皇帮你挡天劫，没门儿！”

    老骗子连连摇头。

    这老头态度很坚决，且带着一丝忌惮，让姜小凡十分诧异。

    他张了张嘴，有些好奇的道：“不就是挡一挡罗天雷劫吗？你可是圣天级数的存在，迄立在金字塔最顶端的上古帝皇，难道还会在意罗天级的天劫？”

    “是啊前辈，对您来说，罗天级的天劫应该没有丝毫问题吧？”

    秦罗也道。

    他自然知道姜小凡被罗天大劫困扰的事。

    “屁的没问题，问题大的去了！”老骗子胡子一翘一翘的，盯着姜小凡和秦罗，道：“你们知道圣天修士们最忌惮的是什么吗？是天劫！”

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    他皱了皱眉，道：“能够存活于世的圣天存在，他们都是真正渡过天劫的人物，再遇上一次天劫，就算是圣天级的天劫，那也应该不会有什么难度吧？”

    这个道理很简单，就好比小孩子算一加一等于几的算术，没有算出来时很难，然而一旦算出来了，那么这个问题就成了很简单的问题，再次遇上时，几乎想都不用想就能给出正确的答案，不会有丝毫难度。

    “小子，我知道你在想什么，但是很遗憾的告诉你，这东西在圣天存在身上行不通。你觉得没有难度？哼，难度大的去了！”

    老骗子哼道。

    他指了指头顶，道：“天劫这玩意儿，别人沾染上最多就是毁灭性的打击，但若是被渡过一次天劫的圣天修士沾染上，那问题就大发了，自己性命堪危不说，没准还会连累一整片星域一起走向终结……”