    “哦也！”

    小叶子一拳将杀手橙轰飞之后，做了个很夸张很可爱的手势。

    杀手橙从地上艰难地扬起脑袋，嘴角哗啦啦地吐着鲜血，看着不远处的小姑娘一脸人畜无害的表情，脸部剧烈地抽搐着，而后一头倒了下去。

    “哥哥，哥哥，我厉害不？”小叶子急忙跑去向王斌邀功。

    王斌极为满意小叶子的表现，正确到没有丝毫误差的规范动作，加上钢铁的身躯，小叶子完全是个小超人。甚至可以说，小叶子的表现，远远超出了王斌对她的预期。

    轻轻刮了下小叶子的琼鼻，王斌暗暗有了主意，一边提着杀手橙到最先昏迷的杀手旁，一边对小叶子道：“小叶子。”

    小叶子蹦蹦跳跳地走到王斌身边，应道：“诶！”

    “这次哥哥结婚，你一定要紧跟着大姐姐，二姐姐和三姐姐身边，记得吗？只要有谁敢伤害她们，你都要挡在最前面，知道不？”

    “放心啦，哥哥，有宇宙无敌，勇猛无双，超级可爱小叶子在，任何人休想靠近三位姐姐一步！”

    从四个杀手刺杀到王斌和小叶子解决四个杀手，也不过五六分钟的时间。当崔云娇，徐晓萌带着小薇，蒋婷婷和一干警察赶到的时候，这些人几乎不敢相信眼前的事实。

    其中的一个警察很快确认，两名警察，都是国际通缉的级罪犯。

    李茉莉率领着一干羊城警察赶到现场，看到王斌之后，眉头苦皱。近一年来，羊城风平浪静，没想到，这婚礼邀请一发出去，就引来了这么危险的罪犯。

    两名级罪犯由于受伤太过严重，被送到医院，而王斌也被带到了警察局做记录。在连续两天两夜的审判之后，终于敲开了两名杀手的嘴。原来，这次刺杀事件，只是田丰私下里进行的交易，目的是想废掉王斌或者三个女人中的一员。然而，他没有想到的是，非但没有废掉王斌和崔云娇等人，反而行动失败，暴露了自己的目标。

    李茉莉怒气冲冲地带着一干警察去田氏家族将田丰抓获，然而，不到两个小时，当天晚上田丰便被田氏集团保释出去。

    对于这一点，李茉莉觉得很对不起王斌，打电话给王斌，却出其意料地并没有发现王斌很生气，甚至说，他的心情出奇的好。

    王斌当然也想将田丰置之死地了，自从进入羊城大学以来，田丰屡次三番对王斌，崔云娇，蒋婷婷和自己的父母下黑手，但是这一笔仇恨就让王斌无法原谅。然而，相比于暂时的报仇，王斌还有更重要的事情要做，而且，田丰迟早归案。

    这一次南太平洋之旅，国家安全局就邀请了田氏集团和田丰出席！林清雅为了迷惑跨国犯罪组织，羊城十大家族的家主和主事人都被邀请了个遍。

    用林清雅的话来说，这就是商业精英的交流！

    而羊城十大家族的家主，其实很多并不认识王斌，然而，他们无一不对蒋氏集团和金生和珠宝有限公司的合并感兴趣！

    田丰雇佣杀手袭击只是个小插曲，王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷的婚礼如约进行。

    七月三十日，羊城飞机场几乎被蒋氏集团和金生和珠宝有限公司包下来了！

    这两家公司，一个是羊城排行第七的家族企业，一个是专门经营珠宝的奢侈品店，以前一直低调行事，这是第一次在整个世界面前展现两家企业的非凡财富和实力。

    凡是羊城有头有脸地企业家，都接收到蒋氏集团和金生和珠宝发出的请柬，一时之间，众多媒体记者蹲在养成飞机场，忙的不亦乐乎。

    网络上，十条热点新闻，王斌的婚礼便足足占据了八条！其中还有两条是参加的贵宾的资料介绍！

    而在前一天，也就是七月三十日，王斌已经带领着众女，蒋氏集团的主要成员，金生和的主要成员，释天珠宝的主要成员以及王斌的父母，崔云娇的父母，前往南太平洋巨型游轮提前布置了。

    巨型游轮上，看着众人忙忙碌碌，将整个七层游轮都布置得喜气洋洋的工作人员，王斌带着一行人在游轮七层底端长吁短叹。

    作为此次免费提供巨型游轮的释天，此刻依然一副暴发户模样的打扮。

    不过，王斌和释天见面，两人却相似苦笑。

    这是近一年来，王斌第一次见到释天，此时的释天，相比于以前，多了一份沉着和睿智。

    而在释天的旁边，戴斯汀终于如愿以偿，成功上位。

    两个人寻了一个角落，王斌对释天恭喜道：“恭喜，终于找到另一半了。准备什么时候结婚？”

    释天看着王斌好一会儿，叹了一口气道：“这次事件之后，我就结婚。听说你退了，我也申请了，上面虽然不愿意，却也还是同意了。”

    王斌微微一愣，道：“为什么？”

    释天苦笑道：“太累，我从王可晴听说了那天你和林清雅发生的事情。不要怪她，她也只是在执行她自己的任务而已。”

    “谁？”王斌疑惑道。

    “小晴晴，王可晴，你不要怪她了。这次任务之后，她也会退出去，据说，她准备去美国斯坦福大学留学，签证已经办下来了。”

    王斌很是错愕，道：“萧俊如本是军人，我们三个都离开了，这个队伍就要彻底消失了吗？”

    王斌尤其不能理解，一向心中只有国家的王可晴，竟然也会退出国家安全局。

    释天长长地吐了口气，十指插入发丝，用力地甩了甩满头的玉器制品，一声声清脆的玉鸣声，让在远处的众女纷纷转过头来。

    “就当做浮生一梦，醒过来的时候，什么也没发生就可以了。”释天指着天边，此刻，一颗流星划过：“其实，我当特工这么多年，从来没有去年那一年那么快乐过。以前，我和小晴晴组队的时候，我们一直以为，作为一名特工，就必须冷血无情，然后遇见了你，我才发现，其实，地球没了我照样转，自己开心才是真的开心。人的一辈子只有这么长，谁也不知道明天会发生什么。就比如这次，我，你，小晴晴，萧俊如，林清雅，不知道哪个会过不去。厌了，倦了，也想像你一样自私任性一回。”

