
　　嘭……

　　萧沙披天斩地的一刀劈下、在劈在松软地面的时候发出一声沉闷的声响，伴随着着的还有一连串极其低微、但但凡内功有成耳力过人的人都能听到的‘嗤嗤声，然后……

　　然后就没了！

　　没有施展明气武典时惊天动地的动静、也没有什么山崩地裂的骇人景象，甚至连练武场都没被破坏！

　　一刀过后练武场还是这个练武场，甚至连沙尘都没扬起多少、也没有什么剧烈震动，明明一个炼窍巅峰层次的绝世高手出招却宛如一个刚学武的蓄气境武者一样对外物没有造成什么破坏。

　　不过真要说破坏倒也不是一点没有！

　　此时萧沙半跪在地面，手中钢刀在身前化作一个一字斩在地面上，刀刃没入松软的土中尽没刀身小半，此时若他抬起刀刀下定然留下一刀三尺来长的刀痕。

　　这是他这一刀唯一留下的痕迹，也是哪怕不用蓄气境、普通人拿一柄刀劈下也能造成的痕迹，但是以他刚才那一刀的威势此刀痕显然并不简单！

　　最起码在场外看着的楚问心和文红锦、许罡他们感觉不会这么简单！

　　……

　　此时此刻，楚问心的眼睛就死死的盯在被萧沙劈到的那处刀痕上眼睛都不眨一下！

　　萧沙刚才那一刀让他想起了曾经大家还弱小的时候面对关仇时的感觉、虽然那时的关仇若是放到现在他一个手指头都能戳死，但是在当时毫无疑问关仇的那一刀确实让人绝望和生畏。

　　而在刚才那一瞬，他仿佛又回到九年多前、那个大家都很弱小，在开明世界挣扎求存无数次死里还生的时候，在那夺天贯地的青龙偃月刀前无比心惊的一刻。

　　这一切自从回来后都只在他记忆中出现，可现在活生生的出现在了眼前，这让他既感慨又为之欣喜，因为此时神州世界能施展出这一刀的是自己最亲密无间的兄弟，当初的自己几个面对这一刀如何的心惊、将来的敌人就会一样的心惊，甚至比当初的自己几个还要心惊胆颤。

　　这一刻他心里莫名的自豪，因为他看得出萧沙的这一刀看似类似实则比记忆中的感受都还强了不知道多少倍、甚至比明气武典那些招式都还要强，或许文红锦几个修为有限还不能体会其中奥妙、他却察觉到在刚才萧沙一刀劈在地上的时候，仿佛有什么极度锐利的东西贯穿了地下、无限延伸到他都感受不到的地底深处。

　　还有，此时半跪在地上的萧沙身上似乎有什么东西附在了身上，让他莫名的不敢靠近、更别说接触！

　　正看着的他突然感觉自己的后腰被戳了戳遂回过头，却见许罡一副见鬼的样子看着自己、嘴巴微微一动传音：“问心，刚才你察觉到了没有……”

　　“刀气、极度锋锐的刀气，无处不在的刀气、贯穿地下的刀气？”

　　楚问心眼前一亮传音回去，许罡修的圣灵剑法如今已经颇具火候，对锋锐的感觉也是仅次于自己，居然感受到了不同！

　　“嗯……”

　　许罡‘咕噜’一下吞了一口口水：“我还没察觉到这么多，只是感觉萧沙现在……很可怕”

　　“看看再说……”

　　楚问心心有同感再度看向练武场内，自从看了刚才那一刀、在他的心里什么菱族、什么任务都已经没有这个更重要，想看看后续！

　　他如此，许罡、文红锦几个也是，都满怀期待的看向场中、虽然除了他和许罡都不大懂其中奥妙、可刚才的那种恐惧感几乎人人都有。

　　……

　　在他们的注视中萧沙缓缓起身，收刀了！

　　随着他手里的刀离开地面、一个黑洞洞长条形的缺口出现在他们眼中！

　　这是一条有萧沙手中钢刀这么长的刀痕，却与一般武者以刀劈地的刀痕不同，其底部并非是被钢刀砍开的沙土、而是空洞而黑暗的裂痕！

　　一条有钢刀这么长这么宽的黑暗裂痕就这么直通地下，看似极为狭窄却深不见底、随着萧沙的刀拿开有大量让人心惊的锋锐气息如喷泉般喷涌而出、随后消散。

　　与此同时，持刀而立的萧沙周身也有许多相同的气息为之消散！

　　这依然是刀气、细微却无处不在的刀气！

　　待得一切都回归平静，楚问心几个正要上前和萧沙说话、连续好几声低沉轻微的轰隆声莫名响起，随后整个天炎城地面都轻微的震动了几下、似乎有地震正在发生，这一次连普通人都能察觉到。

　　地震不过短短时间就消失、却再度让楚问心几个惊艳，因为在天允山吃了亏所以他们选择天炎城作为临时根据地的时候特意关注了地势，知道天炎城地下很稳根本不会有地震，所以这一场地震……竟然是因为萧沙这一刀！！

　　就在他们再度心惊的时候，练武场中央已然收刀的萧沙睁开眼深深吐出一口气看向这边：“老楚、红锦你们回来了？”

　　“老沙……”

　　楚问心依旧处于激动中，见萧沙收刀一个激动就出现在他身边抬手一拍他的肩膀，却发现自己不知道说点什么，憋了一会后低头看向自己只有后半只鞋子的脚：“……你欠我一双鞋子”

　　“啊……”

　　萧沙有些诧异、没想到刚见面他居然说这个，不禁一笑：“你堂堂复仇者居然缺这点钱，等等……你的修为……三百窍了？”

　　此时的楚问心看起来修为大涨的样子，虽然内敛不发却也被感气之能感知，这个结果让萧沙都有些大出意外，上一次见面楚问心都还只是两百六十多窍距离三百窍还有很长一段距离，这才出去执行一次任务就……

　　回过神的他看向文红锦、许罡他们，发现他们虽然进步不如楚问心却也各自内功境界都有不小的进步，区区十几天不见居然进步如斯，这种情况若是放到别处足以吓到许多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他没有被吓到，因为回神的他联想到当初自己进步神速的原因立马想到了一种可能：“是凤翎蓝月他们……”

　　“没错”

　　楚问心笑了笑：“也才二百九十九窍而已、比你还差不少，你小子现在变得这么厉害我们怎么能拖后腿，现在你用不着这么多奇珍异宝、加上事情这么忙所以这次神兵大会的操作也就没叫上你。凤家为了这次神兵大会可是花了不少心思，城内原本存在和最近来此的拍卖行奇珍异宝的售卖可是全天不断，我们有了钱自然得提升一下实力、总不能每次都拿命去拼吧？万一哪天拼没了怎么办？”

　　“对对对……”

　　萧沙大喜、这件事因为最近比较忙他也没怎么关注神兵大会，想起第一次自己的做法顿时赞同得点头跟个小鸡啄米一样，看向楚问心身边围过来的许罡、文红锦、古胜、方途几个喜不自胜，因为他发现即使提升没有楚问心多他们五个的修为依旧比之前提升了许多。

　　此时的文红锦已经整整二百窍、比起之前天允山时的一百八十五窍进步了十五窍，虽然在最顶尖的交手中依旧难以发挥太大作用战力却绝对强了许多，毕竟她可是有金瞳幻术和学了阴阳九转神功的人，即使单独放到江湖上也已经超越了新秀榜所有人、就连英豪榜上其实也已经可以打出一片天。

　　许罡也一百六十五窍了，虽然在大家里面依旧算不得厉害、可全套的圣灵剑法施展出来威力绝对够看，剑道已经算是走上了正途、足以冲击英豪榜！

　　比起他，方途的进步也不小，原本就不错的修为此时更是进展到了一百八十窍的程度、个人战力比起擅长剑道许罡或许略有不如、内功和防御却犹有过之。

　　其次古胜本人也从原本的六十窍提升到了七十二窍，进步虽然有限却也同样比以前强了许多！

　　他们几个中虽然有古胜和方途因为是后来才和大家走一起、关系不如楚问心文红锦和萧沙他们这么熟悉，凤翎和楚问心几个却也不吝啬所得资源让他们各自修为都有较大的进步，别的不说、光古胜此时的修为恐怕就是已经没落的农家之主亲自前来也未必就能战胜。

　　……

　　就在萧沙高兴的向他们道喜的时候，楚问心笑着把自己修为进步的原因告诉了他，原来这次楚问心能一次从二百六十一窍突破到二百九十九窍其中许罡是立下大功的！

　　本来这些资源凤翎找长风堂弟子买来后打算也重点给许罡增强一下、毕竟圣灵剑法本身就很厉害、大家对他的圣灵剑法最终式天阶之招剑二十三也很期待，但是却被许罡拒绝了。

　　他拒绝的理由让凤翎和大家折服！

　　按他的说法，此时自己增强一些对大家来说也是鸡肋，因为以他原本一百三十多其窍的修为即使进步到两百窍也不足以施展出剑二十以上的剑招、即使勉强施展威力也有限，反倒是不如把资源都给他们这些人中潜力最大的楚问心。

　　楚问心现在具备的潜力并不比萧沙凤翎差，一套紫阳玄日神功、一套阴阳九转神功招式，加上一气化九百、一起化三千两招天阶、以及收化运发、离合并流这些地阶的精妙招式，若能彻底发挥战力绝对不低萧沙和凤翎。

　　在这之前楚问心已经二百六十一窍了，若能以资源堆砌到三百窍以上、凭借这些招式和他本身不差萧沙凤翎的战斗经验绝对能是当世绝顶高手之一，加上三百窍后窍穴相通的加成、短期内交锋不会比任何一个炼窍巅峰层次的高手差，甚至可能更强。

　　许罡的想法很简单，把楚问心的修为推到三百窍以上、那么以这些武功即使楚问心施展地阶招式也足以一战炼窍巅峰，如此能给大家更多的战力和助力，至于他自己……只要大家里面萧沙、楚问心和凤翎还在都可以过得很轻松。

　　……

　　不得不说他的想法很成熟，和他自己的性格一样成熟！

　　文红锦几个也不笨、知道他的想法后也都纷纷让出不少资源给楚问心、令他在外出执行任务的同时炼化那些花了重金弄来的资源，这才让他成为所有人里面进步最大的。

　　接近四十窍的进步在大家这些年许多次的推进中本不算大，但增进功力的资源也很少，即使奉命伪装购买的长风堂弟子已经把城内拍卖行内所有精进修为的天材地宝以重金购买、加上大家让出的资源也只能把楚问心的修为推到这个地步，毕竟天材地宝服用多了终究还是会失效的，而且这种东西几乎很少贩卖、除了这样的盛会平时难得一见。

　　此时的楚问心二百九十九窍、距离最后一窍圆满也只差一点，正常修炼大致只需要十几天就能进入三百窍，到了那个时候他便能勉强与萧沙和凤翎并驾齐驱成为武神空间队伍里的第三高手。

　　这已经是这次神兵大会目前为止能收拢到的资源的极限了，为了这个蓝月和杨善甚至都拒绝使用天材地宝，一来是想给外出办事的人更多资源、二者也有和许罡同样的想法！

　　听完这些的萧沙再看向许罡的目光中充满了感激和敬佩、本身就比较敬重许罡的文红锦他们也是如此。

　　这个许罡在五方世界认识的时候其貌不扬、行事也低调稳重，除了精妙的圣灵剑法让大家稍微侧目外几乎没有什么吸引人的地方。

　　但就是这份稳重和理性让他和文红锦关系很好、一直以来不管文红锦身份有什么变化都一直喊他许大哥就是如此，而此时其自发让出资源的举动更是连萧沙都敬佩。

　　面对萧沙和再度看向自己的文红锦几个的目光，许罡不闪不避只是微笑：“这些都是小事，谁都想功力进步快一些，但是我们的情况和天下所有的武者都不同、压力也大，如果能有三个炼窍巅峰存在，我们做什么事情都能顺利很多，只是可惜这次资源有限、未能真正把问心的修为提升到三百窍以上。”

　　“也够了”

　　楚问心朗声一笑、难得的开怀：“如果不是刚才看到这一刀，以我现在的修为待得进入三百窍全力出手都有把握和老沙战平或者直接打败，现在嘛……老沙，刚才你那是什么招式？”

　　说到最后他看向萧沙眼中尽是好奇之色、文红锦几个也是，因为有天阶的防御和攻击之招、他们不怀疑楚问心能战平打败萧沙的这句话，都对萧沙刚才那一刀充满了好奇，那样的招式他们从未见萧沙施展过、威力却大得惊人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1520章 惊人之刀·楚问心的大进步！免费阅读。https://xs.23sk.com 