    “什么？”

    斯库亚德整个人都惊呆了，不可思议的看着赤犬，结结巴巴的问道：“你，你让我，让我，刺杀老爹？”

    说完之后，他猛然反应了过来，快速的摇头道：“不，这不可能，老爹对我恩重如山，我怎么能做出那种事情，不行，绝对不行。”

    赤犬喝道：“恩重如山？白胡子可是将你们的性命送给了我们海军，我现在让你刺杀白胡子，是在救你们，只要你能够刺杀白胡子，我保证可以让你们这些附属的海贼团离开。”

    “你要想清楚，跟我合作，你们才能活下去，拒绝跟我合作，你们全部都要死。”

    说完这些之后，赤犬立即转身，临走之前说道：“这次就饶你一条性命，但是该怎么选择你要自己想清楚了，死，还是生，没有其他选择。”

    他并没有等待斯库亚德肯定的回答，他相信在自己说出这些话之后，斯库亚德肯定会按照他所说的那样去刺杀白胡子，退一万步来说，就算斯库亚德不刺杀白胡子，接下来的行动也肯定不会再继续拼命，他可没指望将对付白胡子的希望寄托在斯库亚德身上。

    直到赤犬离开许久之后，斯库亚德才从震惊中恢复过来，他擦干了眼泪，表情变得非常认真，他已经做出了决定，迅速的离开了右翼，朝着湾内而去。

    湾头的战斗已经渐渐地结束，海军见到守不住湾头，迅速的朝着湾内聚拢，将海贼们放了进来，海贼们在破冰船的带领下，一艘又一艘的进入到湾内。

    战国一直静静的看着海贼们迅速突进，听到麾下的禀告之后，他淡淡的说道：“没问题。”

    随后他又拿起了电话虫，对着电话虫吩咐道：“鹤，接下来就要按照计划进行作战了。”

    电话虫那边的鹤迅速的回答道：“没问题，已经准备好，现在的时机刚刚好。”

    紧接着鹤就连接了负责指挥部队的将校们的电话，开始吩咐作战命令。

    莫比迪克号上的白胡子清楚的看到战国用电话虫吩咐，然后又看到很多海军将校拿起电话虫，他立刻意识到海军可能有什么作战命令。

    “‘智将’战国，你又在打什么鬼主意？”

    在战国的命令下达之后，原本站在处刑台下方的卡普全身颤抖了一下，然后默默的攀登上了处刑台，在战国不友好的目光之下，坐在了艾斯的旁边。

    马林梵多，海军本部基地的动力控制室，此刻这里也正发生一场小规模的战斗。

    原来在刚刚，卢卡斯忽然发现有人入侵了这里，守在外面的士兵居然被人干掉。

    “敌袭。”

    卢卡斯命令其他人原地待命，而他则是带着几人走出了动力室，在外面发现了一个奇怪的男人，此人拿着一根手杖，笑眯眯的看着他。

    看到此人，卢卡斯一眼就认了出来，皱眉道：“你是黑胡子的部下，为什么出现在这里？”

    “呦，被认出来了，没想到守在这里的居然是大将赤犬的左右手，难道他看出什么了吗？”

    出现在卢卡斯面前的人赫然就是黑胡子海贼团的拉非特，他见到卢卡斯之后也是有些意外，对于这个经常出现在赤犬身边的卢卡斯，他当然也有所了解，只是没想到卢卡斯居然会出现在动力室，还以为赤犬发现了什么。

    卢卡斯冷声道：“作为七武海，黑胡子不参加战争也就罢了，居然还派遣手下出现在这里，果然如萨卡斯基大将所预料的那般，黑胡子真的是有异心。”

    拉非特忽然整个人扭动起来，手杖敲击地面，发出了带有节奏的声音，并且还缓缓的说道：“船长说的没错，海军之中最难对付的就是赤犬，连战国都没有发现我们的行动，赤犬居然猜到了我们想要干什么，不过有些事情就算猜中了也改变不了什么。”

    “你出现在这里，想必就是为了打开正义大门，但只能说你来错了，待我擒下你再说。”

    卢卡斯直接就准备动手，因为赤犬之前就跟他交代过，若是有人敢打动力室的主意，不管是谁，全部都是敌人。

    拉非特继续有节奏的敲击，并且笑眯眯的说道：“你觉得我会一个人来吗？”

    卢卡斯闻言顿时脸色一变，回头看去，只见动力室里明显的已经响起了打斗声，可就在他准备返回支援的时候，忽然一声枪响，他迅速的捂住自己的胸口，难以置信的看向了一旁的海军少将，喝道：“你在干什么？”

    那位海军中将开枪之后，又被卢卡斯一声怒吼，整个人一震，同样难以置信的看着自己手中的枪支，惊恐的说道：“我也不知道怎么回事，刚刚我仿佛失控了。”

    卢卡斯来不及呵斥他，立刻转头对拉非特喝问道：“是你？”

    拉非特呵呵笑道：“反应很快，没错，的确是我对他使用了催眠术，可惜了，竟然没有一击毙命，不愧是大将赤犬的左右手。”

    刚刚卢卡斯和那位海军少将的距离极近，根本反应不过来，不过卢卡斯可是动物系古代种恶魔果实能力者，纵然被打在了心脏位置，但他的防御力极强，子弹并没有完全洞穿心脏，而是被卡在了肌肉之中，所以他虽然看起来流了很多血，但并不致命。

    “还等什么，回去支援，千万不要让他们将正义大门打开。”

    卢卡斯看着惊呆的海军少将，立刻对他喝道，因为他已经看出对方恢复过来，对方偷袭他也是情非得已，

    拉非特呵呵笑道：“已经迟了哦，我先告辞，接下来的事情你们自己处理吧，呵呵。”

    说完，拉非特背后忽然出现了一对翅膀，整个人飞上了天空。

    卢卡斯看到这一幕，本能的就想要使用能力追上去，不过他还是克制住了自己的冲动，带着人迅速的回到了动力室。

    此时的动力室情况已经很明了，一群士兵被打倒，动力室还站着的就只有一人。

    “是你，‘海侠’甚平。”

    卢卡斯看到这个人，顿时满脸惊怒，但当他看到已经被拉下来，并且被破坏的正义大门控制闸，脸色瞬间变得阴沉下来。

    “你竟然打开了正义大门，甚平，你该死。”

    守护正义大门可是赤犬交代他的重要任务，结果现在轻而易举的就被人打开，这让卢卡斯暴怒无比，双目充满了杀意的看着甚平。

    甚平倒是表现的很平静，他淡淡的说道：“事到如今，没什么好说的。”

    原来他跟黑胡子商量的结果就是，由他和拉非特潜入海军基地的动力室，拉非特作为吸引，而他则是突袭，好在这里没有重兵把守，他们两人的合作顺利的将正义大门打开，并且为了防止海军再度关上，他更是将正义大门的控制闸给破坏了。

    至于拉非特已经逃走，他也没有觉得意外，黑胡子海贼团明显就是不怀好意，早在来之前，他就已经做好了打算，就算是牺牲了自己，也一定要打开正义大门。

    卢卡斯看到已经被破坏的控制闸，也知道多说无益，不过正义大门他无法再关上，但是甚平，他一定要擒下，没有任何迟疑，他迅速的冲向了甚平。

    “轰！”

