    绣坊街！在夜深人静的空旷巷子，两个中年男子各自站在巷子的一段，把一对母女困在在中间。

    “辛王妃，我们大人请你去做客。”

    其中一个男子做出邀请的姿势，目光落在她身上，心中忍不住为她的美貌而心动。

    她窈窕成熟，穿着一件淡绿色的水衫，秀发盘起来，长长额睫毛，明亮的凤眼，在昏暗的月光下，照的的脸颊洁白无瑕晶莹如玉，她站在那牵着一个小女孩，丰胸柳腰的婀娜提醒，有着一种妙不可言之娇艳。

    要不是她的身份太过尊贵，如此熟透滴水的美味，他真想狠狠的吃上一口。

    “你们大人是谁？”

    辛王妃紧了紧牵着小女孩的手，目光落在两人身上。

    “这点你就暂时不用知道，还请辛王妃跟我们走。”

    其中一人打量着她凹凸玲珑的身躯，眼中满是灼热。

    辛王妃恶心这样的目光，冷眼说道：“就算你们不说，我也知道是那四位亲王之中的一位。”

    “呵呵！辛王妃大可以猜，但是现在还希望你识趣点跟我们走。”

    其中一位真王走上前，威逼辛王妃。

    “我要是不走呢！”

    辛王妃伸手抱住粉雕玉琢的小女孩，凤眸怒瞪两人。

    “听闻辛王妃懂一些旁门之法，可与人打斗怕是不擅长吧。

    您要是执意反抗的话，想来吃亏的是您自己。”

    说到这，那人嘿然一笑，目光扫过辛王妃如同蜜桃一样的臀，“说来，我其实希望你反抗的。”

    “大胆！”

    辛王妃怒目而视，羞怒让她的面颊绯红，越发的娇艳诱人。

    “多说无益。

    辛王妃是自己跟我们走，还是我们动手带你走？”

    说话间，两人的气息鼓荡而出，向着辛王妃镇压而去。

    “妈妈！”

    小女孩清澈的眸子露出惧怕，双手紧紧的抱着辛王妃。

    辛王妃抱紧小女孩，望着两人心跌入谷底。

    她后悔今日出门了，而且暗中保护她的人都不见，很显然都被人支开或者拿下了。

    此番，她凶多吉少。

    辛王妃打量四周，想着强行突破的可能。

    但两人气息锁定她，她逃走的可能性很大。

    “到底是谁想要抓我？”

    辛王妃想要拖时间，辛王府应该很快就有反应，拖到辛王府的人到来就行。

    “王妃还是不要枉费心机了。

    我们筹划这个机会很久了。

    今日你一定要落在我们手中。

    既然王妃不配合，那就别怪我们不客气了。”

    说话间，两人向着王妃走去，每走一步身上的气势浓厚几分。

    法则涌动而出，就要以此镇压两人。

    辛王妃抱着小女孩，她身体在颤动，脸色发白，用着身体护着小女孩，她不断的向着巷子墙角躲藏。

    “妈妈！”

    小女孩被紧紧的抱在怀中，看着不断逼近的两个真王，害怕的眼中有泪水在滚动。

    “放了我女儿，我跟你们走。”

    辛王妃声音发颤道。

    “嘿嘿，我们得到的命令是，要一起带走。”

    说话间，其中一个真王向着辛王妃那如山的胸脯抓过去。

    虽然不敢真吃了她，那以打斗为借口过过手瘾总是可以的。

    “滚开！”

    辛王妃抱着小女孩侧身避开对方的咸猪手，但还是被他抓到手臂，手臂上的衣衫被撤碎，露出了细白如瓷的肌肤。

    “嘿嘿！”

    此人未曾如愿也不着急，又要继续出手。

    这时候却见到辛王妃呆滞的看向一个方向，他准备出手的同伴，也都目光看向一处。

    这让他疑惑，心想难道辛王府的武者就赶来了，这不可能啊。

    他回头一看，却见到一个少年不知道何时闯到了这条小巷子。

    如果是普通的少年也就罢了，信手解决杀人灭口就是。

    但是这个人，他们很清楚是谁。

    “人族道主！”

    感受着对方身上的气息，两人瞬间认出了对方的身份。

    许无舟被追杀远遁到圣都，他窜入一条小巷子，却未曾想到见到这一幕。

    辛王妃原本见有人前来大松一口气，可见是那位闹的魔族沸沸扬扬的人族道主，那颗心再次沉下去。

    人族和魔族本就是世仇，难道还指望他对魔族人心生怜悯不成。

    就算他心生怜悯，他也不会为此把自己置于危险之中。

    她很清楚，此刻的他绝对面对无穷无尽的追杀。

    此刻他的首要目的就是逃遁，如果在这里出手，很有可能被拖在这里，最后让自己陷入险境。

    这里是圣都，他怎么可能做这样的亏本买卖？

    两位真王显然也想到这点，他们尽管贪心大道神金。

    可也知道以他们的实力拿不下许无舟。

    许无舟和魔族武者的战绩传到他们耳中，他们很清楚这位有和大能战的实力。

    所以他们看到许无舟，只是哼了一声道：“井水不犯河水，我们当没有看到你。”

    他们最重要的是完成任务，其他的事不想参与。

    在他们看来，许无舟此刻遭受无数人追杀，他也不会多管闲事。

    所以，他们并不担心什么。

    小女孩此刻还不清楚什么是人族魔族，只是见到有人，她奶声奶气道：“哥哥，救我和妈妈。”

    两位真王没有在乎小女孩的求救，假如他懂事的话，就不会求救。

    许无舟看了小女孩一眼，粉雕玉琢的如同瓷器，萌萌的，眼睛眨巴眨巴的，其中有泪珠流动，当真是可爱又可怜。

    “滚！”

    许无舟看着两位真王喝道。

    两位真王错愕，瞪圆眼睛的看着许无舟，确定这是他口中喊出的话。

    但两人马上反映过来，讥讽的看着许无舟道：“阁下要记得自己的处境。”

    辛王妃美眸落在身上，同样带着不可思议。

    这位人族道主，居然出手帮他们。

    许无舟对着小女孩露出一个甜甜笑容，又转头看向两位真王喝斥道：“废话真多，自己滚还是我收拾你们？”

    两位真王暴怒，他们不与许无舟计较已经是莫大的恩赐了。

    可想不到，对方居然自找麻烦。

    不该管的事也要管，他这是嫌弃自己死的不够快嘛？

    “自作孽，不可活！”

    两位真王怒急，法则爆发直冲而出，绽放出恐怖的光芒。

    他们相信，这样的动静足以吸引很多武者赶来。

    许无舟要是不怕死，那你就留在这里和我们斗。

    两位真王并不认为，许无舟真敢和他们硬抗。

    许无舟更多的是吓唬他们，动手？

    他敢吗？

    ……… 

