    第7749章不懂怜香惜玉（8）

    乔沐元依然没怎么搭理她，让她沉浸在自己的幻想中也挺好，至少她心里头会舒服一点。

    背上包，乔沐元准备绕开她出门。

    Ella也没怎么阻止，从手边拿出几张似乎早就准备好的照片放在她眼前晃了晃：“你老公替你出头的时候我还以为有多深情，可惜了，天底下的男人都一个样，你觉得你老公那种人会在你这一棵树上吊死吗？”

    乔沐元没看清照片，她也懒得看。

    Ella继续道：“原来你老公就是JY的总裁，这样一个天之骄子，即使他情深义重，时间长了也抵不住那些主动往他身上靠的女人。像他这样的人，什么样的女人都不会缺，你这样的他玩多了也就会去寻求一点别的刺激。比如，他秘书。”

    Ella花了很大价钱才让狗仔弄来一些照片。

    那位纪总身边保镖很多，做事也很严谨，她拍了几张照片是真不容易。

    见乔沐元没反应，她将照片稳稳地竖立在乔沐元眼前：“我没有冤枉你老公吧？看来，Janna，你也是个可怜人而已。我还以为你有多幸福呢，仔细一想，你要是真得婚姻幸福也不可能会被老公送到英国来读书。你老公要什么有什么，还送你来读什么书呢？对吧？”

    “而且你们结婚大半年了哦，我听说这位纪总不想要小孩呢……”

    这句话戳到了乔沐元的肺管子上，她当即睨了Ella一眼：“你知道你这种人在我们那叫什么吗？长、舌、妇。”

    Ella见乔沐元是真生气了，她开心极了：“一个血气方刚每天在各色美女之间游走的男人，要是不出轨恐怕都没人信。更何况，他还特地将自己新婚的老婆送到英国来读书。”

    “Janna，你真得好蠢啊，天底下哪个刚刚结婚的女人会同意自己的老公将自己送到国外？偏偏你这个蠢女人相信自己的老公对自己忠贞不渝，可惜了，男人通通都不是什么好东西。他把你送到国外，那他在国内必定有自己的替代品，只不过你这么蠢，也不会发现。”

    乔沐元抬起头，看到了Ella竖立在她面前的照片。

    Ella的手指头紧紧捏着照片，眉眼轻挑。

    照片全都是不同角度的狗仔偷拍，角度刁钻无比，精明如纪长慕恐怕也不会发现。

    这几张照片都是纪长慕和一个妩媚知性的女人在一起，大部分偷拍都是在车上，有些是车库。

    几乎没有拍到纪长慕的正面，只有背影或者侧脸，但乔沐元一眼就认出是纪长慕，她永远都不会认错他。

    他的车她也都认得，但他身边这个女人……她不认得。

    女人穿的都是小西装工作服，干练大方，棕色的波浪卷长发披在肩头，成熟端庄中带着性感和妩媚，这几张照片她都坐在纪长慕的身边，或者走在纪长慕身侧。

    这个女人跟她是完全不一样的两个类型。

    乔沐元收回目光，依然懒得搭理Ella，她一声不吭往外走。

    后台没什么人，只有她和Ella。

    (本章完)

