
　　几天后，大秦咸阳前往北地的道路上，一支大秦队伍正在赶路，嬴阴嫚正在其中的一辆马车之内。

　　看着外面急速倒退的风景，嬴阴嫚微微皱眉，有些担忧的自语到，

　　“父皇这么着急的让我去见他,到底是出了什么事情？“

　　她当然也早就收到了消息，秦始皇正在回来的路上。

　　哪怕速度再慢一点，再有一两个月的时间，对方也要到咸阳了。

　　不至于让她这么着急的去见对方。

　　除非有什么极为紧迫的事情。

　　所以她才会担忧，之所以没有和赵浪讲，就是因为不想对方分心。

　　突然,嬴阴嫚想到了什么，脸色变得凝重起来,

　　“难倒说...”

　　她这一两年都一直跟着秦老在医家学习医术，虽然称不上大师，但对药理还是有一定的理解的。

　　自己父皇的病其实很难治。

　　只能用各种办法延续寿命。

　　按照秦老之前的说法，如今可能已经到时候了。

　　至于为什么，对方没有叫秦老，因为这时候叫秦老，已经没有太大的作用了。

　　叫她应该是想要吩咐一些后事，反正阿浪的太子地位已经没有人可以动摇了。

　　当然这里面还有很多她想不通的，可这个担忧是最实际的。

　　想到这里，嬴阴嫚的脸色顿时变得惨白起来，对外面的人说到，

　　“再加快一些速度！“

　　秦军们听到吩咐,顿时再次加快了速度,朝着北地的方向疾驰而去。

　　十几天后，随着信使的相互通报，嬴阴嫚也终于看到了秦始皇的车队，到了跟前她也顾不得那么多了。

　　直接骑着一匹快马,朝着秦始皇的队伍疾驰而去,，到了跟前的时候也不停下，，而是丢出了自己身上的令牌，

　　“让开！”

　　负责守卫的黑冰卫，看到令牌，再认出了对方是嬴阴嫚一人之后。

　　便让人让开了道路。

　　此时，赵高正脸色有些难看的跟着秦始皇的车架外，嘴里还念叨着什么，

　　“这肚子还真不舒服。“

　　正当他琢磨着要不要去找军中的医师看一看时，突然前面传来一阵急促的马蹄声。

　　他顿时皱着眉头看过去，谁敢在陛下的车架旁策马疾驰！

　　等他看清楚了来人之后，顿时露出了一副见了鬼的样子，面前这个披头散发，神色惶急的骑兵，正是皇女嬴阴嫚。

　　赵高连忙迎了上去，

　　嬴阴嫚就翻身下马，看着脸色有些难看的赵高，她心中顿时一沉。

　　赵高跟着父皇身边这么多年,向来都是比较稳重的，肯定是发生了什么事情，

　　于是带着几分颤声问道，

　　“赵叔我父皇他...“

　　赵高有些懵逼的回答，

　　“陛下就在车架之中。“

　　嬴阴嫚顿时神色悲切的上了马车，留下了，不知道发生了什么事情的，赵高。

　　到了车架之上后，嬴阴嫚顿时泪目，

　　“父皇！女儿来了…“

　　只是他的话还没有说完，秦始皇的声音就传了过来，说到，

　　“来就来了，你哭什么，还弄得如此狼狈？“

　　听到这话，嬴阴嫚抬起头就看到秦始皇，正好端端的坐在那里，弄了一下问道，

　　“父皇，您没事？“

　　秦始皇顿时有些疑惑的问道，

　　“朕要有什么事？“

　　但嬴阴嫚脸上露出一丝迟疑说道，

　　“那您让女儿如此着急的赶过来？“

　　提起这件事情，秦始皇的神色顿时变得微妙起来，没有直接回答这个问题，而是喊到，

　　“赵高！“

　　“老奴在。“

　　赵高这时候也是到了车架之上。

　　看着车架内的两人，神色微微有些复杂。

　　秦始皇这时候假意咳嗽了一声说道，

　　“先前的那件事情，你和阴嫚说一下。“

　　赵高迟疑了一下，回到，

　　“陛下，皇女才赶过来，是不是先让她休息好，再慢慢说？“

　　对方才到，就把这消息扔出去，怕对方承受不了。

　　秦始皇这时候却摇了摇头，回到，

　　“已经这么久了，是时候了。“

　　他不想再多的拖延了。

　　赵高也只能领命，随后看向满脸疑惑的嬴阴嫚，慢慢的说到，

　　“嬴阴嫚，您接下来听到的事情可能会有一些…“

　　很快，赵高就将当年的事情缓缓说出。

　　事情其实并不复杂，嬴阴嫚并不是秦始皇的亲生女儿，而是一名无名刺客的遗孤。

　　对于一般的刺客，秦始皇向来是不会留手的。

　　更别说收养对方的女儿。

　　之所以对嬴阴嫚如此特别，是因为对方听了秦始皇的雄心壮志之后，赞同对方的理念，却无法放下国仇家恨，选择了自裁。ŴŴŴ.23sk.com

　　堪称壮烈。

　　所以，秦始皇才对这个奇特的知己，

　　嬴阴嫚的脸色逐渐变的惨白，最后没有了一丝血色，

　　“这不可能！不可能！”

　　秦始皇这时候说道，

　　“阴嫚，此事的确如此。”

　　听到秦始皇的确认，嬴阴嫚顿时闭上了眼睛，赵高正想安慰，

　　但下一瞬间就一口鲜血吐了出来，

　　随后晕了过去。

　　赵高顿时大惊，秦始皇却淡然的说到，

　　“无妨，吐出来也好，去叫医师来好生安置就是。“

　　“再去一封信到咸阳，就说皇女嬴阴嫚因病暴毙。“

　　赵高连忙领命，随后就去叫来了医师，同时一队信使朝着咸阳疾驰而去！

　　几天后，大秦咸阳不少的百姓，都兴奋的聚集在咸阳城门口。

　　因为今天是大秦皇子胡亥回来的日子。

　　倒也没有专门的庆典，至于他们为什么都知道的这么清楚。

　　因为前两天也不知道是谁，在咸阳城内发着小传单，

　　说大秦皇子胡亥，又立功要回来了。

　　对于这个因为帮助百姓，而被剥夺了王爵的大秦战神皇子胡亥，咸阳百姓还是很有好感的。

　　所以大家都赶着来看一看。

　　此时，咸阳城外的道路上，一支车队正在缓缓的前进。

　　为首的，是一个神色有些嚣张的年轻人，正在对身边的随从说道，

　　“事情安排的怎么样了？人多不多？“

　　旁边的随从连忙回到，

　　“皇子，按照您的吩咐，前两天就发了许多小纸片，咸阳城百姓都知道您要回来了。“

　　“刚刚探子也来回报过了，如今城门和街道上都是来看您的百姓。“

　　嚣张年轻人自然是胡亥，听到这话，他顿时露出了一个满意的笑容，

　　这才对嘛，哼，浪哥不给他欢迎仪式，他就自己办一个！

　　他真是太机智了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第949章 皇女嬴阴嫚因病暴毙免费阅读。https://xs.23sk.com 