    “放心，那石头就在你左手腕，像纹身一般的图案。依着这个星球的科技水平，这只是一个普通纹身罢了。”空间小精灵扑哧着自己的小翅膀说道。

    顾清茗出一次从空间中出来，第一时间去瞧左手腕上的图案。

    图案确实是一块椭圆形，却带着透明状。

    如果细看，仿佛在手腕镶嵌了一颗巨大的钻石。

    顾清茗嘴角抽了抽，跟小精灵意念交流。

    “你让我在手腕上顶着个大钻石招摇过市？”

    “钻石？”空间小精灵疑惑了，“这不是普通的石头吗？”

    “那你以前的形态，是这个样子吗？”顾清茗好奇了，“如果也是这样的形态，那你应该早被人寻走了啊。难道，你不知道，钻石在我们星球是很值钱的吗？”

    空间小精灵表情愣了愣，道，“这是钻石？这不是很普通的石头吗？在我们精灵世界，这种石头，随意丢在马路上都没人要。”

    “那你当初是怎么形态的啊？”

    空间小精灵随即就换一个形态，是一个大概十来公分，灰蒙蒙的堆在石头堆里，都不显眼的普通石头。

    空间小精灵道，“当时我就用这种形态躺在那花坛里的。”

    “哦，这样还差不多。”顾清茗点头道，“那怎么落在我手上的图案，竟然是钻石模样？”

    空间小清灵道，“这像我身体一样，透明发光。”

    顾清茗嘴角又抽了抽，随即很是认真的道，“给我换一个。我带着这颗大钻石，明晃晃的招贼啊。”

    “那主人你想要什么样的？”

    “嗯，那就来片树叶的吧！”顾清茗想了想道，“就那个红色枫叶。小一点，别太大，嗯，就三公分的样子吧。”

    空间小精灵点头应道，“好吧。”

    随后，绿光一闪，钻石变成了红色枫叶。

    顾清茗轻轻摸了摸，笑着道，“嗯，这还差不多了。”

    空间小精灵明显放松了下来。

    他道，“主人，这些灵泉水也可以带出去浇灌植物，也可以直接让人喝。不过，效果太强，需要兑着喝，不然，恐怕会是白发一夜变黑发。”

    顾清茗听到外面有些动静，她摆了摆手说道，“这些以后再说，我爸妈在叫我了。”

    说罢，就出去了。

    出了空间后，她看着手腕上红色枫叶，不由轻轻磨擦起来。

    这都是什么事啊。

    她虽很感激空间小精灵让她重生，弥补曾经的错误。可是，却也增大了自己的危险度。

    空间小精灵，这个外来生物，让人心生喜欢，可怜与同情，可是，无奈只能彼此绑定了。

    “女儿，你没事吧？”顾妈妈在外面敲门。

    顾清茗打开房门，笑着道，“妈，我没事。只是在房间中休息了一下。”

    “嗯，那就好。”顾妈妈看着安然无恙的女儿，这心总算微微放下来了。

    只是一会儿，顾妈妈的眼神就盯着顾清茗的肚子，欲言又止，有些不知如何开口。

    随后，她试探性的问道，“女儿，你跟林浩天分手了，那肚子里的孩子，你有什么打算吗？”

    顾清茗拧了拧眉头，略作思考的决定道，“妈，我想打算生下来！”

    “什么？生下来？”顾妈妈听到答案，很是惊讶，她说道，“宝贝女儿，你可知道，你生下这个孩子代表什么？有这个孩子在，很有可能会影响你的终身幸福啊。女儿，你可要考虑清楚啊。”

    顾清茗摇了摇头，很是认真的看向她妈，很是坚决的道，“妈，我已经完全考虑清楚了，这个孩子我一会要生下来的。”

    “你……”顾妈妈摸了摸胸口，有些生气的道，“你知不知道，当你生下这个孩子，你就会有无穷无尽的麻烦。”

    最重要的是，像她爸说的，这个孩子会影响她以后的幸福。

    作为父母，首先考虑的当然是，孩子的终身幸福啊。

    “妈，我知道，”顾清茗很是固执又坚决的说道，“经过林浩天的事情，我已经不在相信爱情了。”

    “你这孩子，怎么说话的呢？”顾妈妈的很不赞同的道，“那你是识人不清，怎么就能不相信爱情了呢？再说，你一个女孩子，总要成家嫁人的啊。”

    顾清茗拉着她妈的手，撒娇的道，“妈，我不嫁人了，以后我就陪着你和爸一辈子，不好吗？还有孩子，以后我们一家五口，开开心心的过日子，总比嫁去别家，被人嫌弃强啊。”

    “哼，我顾家千金，看谁敢嫌弃！”顾妈妈大声的道，“我家宝贝女儿，能嫁去谁家，那是他们家烧了高香，还敢嫌弃！”

    顾清茗眼珠转了转，又说道，“如果是这样，那我留下这下孩子，没有人敢嫌弃才对，是吧？”

    顾妈妈一噎。

    “唉！”顾妈妈轻叹了一口气，“这完全不一样啊。留下这个孩子，有无穷无尽的麻烦不说，最重要的是影响的你终身幸福。”

    “妈！”顾清茗神色有些焦急了，她摇晃着妈妈的手，说，“妈，不会有麻烦的。

    如果你担心林浩天那个王八蛋，你放心，我会处理好的，不会留下任何后遗症。

    还有，如果我真嫁人，一定会是真心爱我的男人。

    一个真心会爱我的男人，他肯定会包容这个孩子的，你说是不是？如果那个男人，真不愿意接受这个孩子，那就表明，他也不是真心爱我。

    既然不爱，那也可能是冲着我们顾家家产来着，这样的男人，你们能放心吗？”

    顾妈妈揉了揉额头，“你一下子说了这么多，简直要把我给绕晕了过去。”

    但随即顾妈妈神情很是严肃的问道，“茗儿，你跟妈妈说实话，你为什么一定要留下这个孩子？你是不是还念着那个王八蛋？”

    她不等女儿回答，就气势凶凶的道，“顾清茗，我告诉你，如果你再想跟那个男人好上，我就真的跟你断绝母女关系，哦不，我亲手打死你。”

    顾清茗瞧着顾妈妈的样子，顿时咽了咽口水，她劝说道，“妈，妈，你别激动，别激动，你听我说啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＱＱ阅读的书友们，手中有推荐票票的话，请投给我吧。

    万分感谢！

