    这支完美生灵的小队，当初就在圆满混沌中不断筑基。

    在奇点世界修行六百个叠纪后。

    靠着奇点世界的资源，以及时间神器，已有一半都突破到了涅神境，如今接连登场，终于开始大放异彩。

    放眼看去。

    这九十九尊生灵中，但凡达到涅神境的，都挑选神子为目标发动猛攻，迅速在这个小禁天中激战了起来。

    可怕战斗余波不断扩散，可灭尽一切后天生灵，逼得那八百万涅神大军，迅速后退。

    这时。

    处于道神境的完美生灵，也是横空而至，在和他们正面进行厮杀，个个都能以一挡万。

    一时间。

    这八百万涅神境真传，竟然被数十尊道神境的完美生灵，给杀了个人仰马翻。

    不过。

    这些混沌势力出动的大军，数量优势实在太恐怖了。

    其中的确有不少，妖孽级的涅神境真传。

    在一阵骚乱后，他们迅速稳住了阵脚，反而将数十尊道神境完美生灵，给包围了起来，在发挥巨大的优势。

    轰隆隆！

    各种超级道神通、道统绝招，如同一朵朵绚丽的神花在怒放，强者的身影似骇浪般，不断朝着包围圈中心奔腾而去，想要将那数十尊道神境完美生灵们给剿灭。

    但持续了百息时间后，也仅仅有数尊完美生灵，惨死于围攻之中，而被杀死的涅神大军，却有十几万之多。

    余下的涅神境真传，越发惊骇了起来。

    混沌道体的血统，着实可怕。

    在大战之中，所释放出的波动，让他们自身的血统都受到了压制。

    且。

    这些完美生灵，身负的神通和道统，兼容了混沌中各大势力的传承，看似驳杂，却又完美共融。

    这也就是说。

    他们会的，对方都会。

    他们的攻势，往往还没有落到完美生灵的身上，就被立刻避开了。

    有了一定的死伤后。

    这些道神境的完美生灵，显然也不敢大意了，他们都采取了游斗，像是泥鳅一般，在涅神大军中窜动着，在展现惊人的战力，所到之处血光绽放，又有大批实力较弱的涅神真传，被取走了性命。

    “玛德，结阵，堆死他们！”

    “我们这么多强者，难道还奈何不了他们！”

    一尊上位涅神境的翼神后裔，发出了怒吼声。

    话音落下，他身旁其他翼神后裔，都是动作整齐划一，有大量的阵台飞了出来，每一座都在发光，流淌出的炽盛阵纹，组成了庞大的阵法，攻伐力滔天。

    其他阵营的涅神亦是如此，无尽的神料飞了出来，铺满了这方天地，齐齐笼罩向那些道神境完美生灵。

    这么多真传，一起祭阵，这是一幅极度恐怖的景象，似要将三主小禁天，都给埋葬掉。

    可就在此时。

    他们的眼前都是同时一花，似有气壮山河的道音，在冥冥之中响彻而起。

    一根根无形无色的大道之丝缠绕而来，让他们身旁的某种秩序和规则，受到了影响。

    霎时间。

    那些道神境的完美生灵，在他们眼中的速度都是激增了起来，竟然在关键时刻冲出了包围圈。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    与此同时，各方势力的涅神境真传，有不少都是都是惨叫着倒了下去，肌体在衰老，似在无尽岁月中化为了飞灰。

    “那是……”

    正在和涅神境完美生灵大战的神子们，都是心头一跳，目光望向某个方向。

    仔细望去。

    从三主群族中，又冲出了两百尊生灵。

    他们和先天神灵后裔不同，并没有任何血统，身上仅仅流淌着时间的力量，肌体晶莹剔透，岁月不可侵，同样加入到厮杀中。

    “是时间生灵！”

    很多人都心惊胆颤了起来。

    只要对三主群族过往历史，有过了解者，都知晓这个势力，在后天生灵层次，有两大王牌。

    一个是完美生灵。

    另一个则是时间生灵。

    六百个叠纪过去。

    完美生灵们，个个都有了惊人的提升，这两百尊时间生灵也是一样，有一半都将时间大道领悟到六级了。

    至于将时间大道领悟到七级的，也有十尊了，同样堪比混沌神子。

    他们都是脚踏时间长河，冲向那两千尊混沌神子，在助阵涅神境的完美生灵。

    形势再次逆转。

    让这场数量悬殊的厮杀，战况一度陷入到胶着状态中。

    那些混沌神子，和高境界的完美、时间生灵厮杀，也是难解难分。

    不过，靠着数量优势，倒是占据了一定的上风。

    “看来我们平时，对这些家伙的磨砺，还是不够啊，竟然还需要尤金大人，派出时间生灵相助才能解围。”

    那株古树下，程闻皱眉，有些不满。

    想当初。

    他和程意联手，诛杀过多少，混沌势力的真传弟子？

    “哥哥，你也太贪心了。”

    “以百对八百万，能做到这个地步，已经很逆天了。”

    一旁的程意，却是噗嗤笑了起来。

    “也对！”

    此言一出，程意苦笑了起来。

    今时不同往日。

    圆满混沌迎来无上盛世，的确诞生了不少，妖孽级的涅神境真传，和他们被征战的那段岁月不同，能有如此战绩，的确很惊人了。

    程闻和程意。

    依旧没有出手的打算，只是盘坐在那里，即便看到有时间或者完美生灵，在厮杀中陨落，也是没有任何表示。

    因为不论是完美生灵，还是时间生灵，想要真正成长起来，就必须历经血与火的历练。

    “怎么会这样？”

    反观三主小禁天之外，却有一种极端震撼的情绪在弥漫，隐约可见一尊尊缭绕至高气息的身影，面露惊骇。

    这些，自然都是先天神灵。

    他们并没有踏足三主小禁天，而是立足在远处进行观望。

    结果，三主群族，不过出动三百尊左右的生灵。

    竟然就能挡住，两千尊神子所率领的八百万涅神大军？

    这不亚于天方夜谭，若非亲眼所见，谁能相信？

    这简直是神话般的战绩，混沌中还从未出现过。

    “这次来袭的后天生灵，应该都来了。”

    “时候，也差不多了。”

    至于在古树下盘坐的程闻，却是抬眼朝着三主小禁天之外看来，轻声自语道。

    （第一更到！）

