
原来，这个老道士赫然就是刚才以神魂意念降临，和傅洋维可对话的神秘天师级强者！

他一边说着话，也放下了手里的一颗白色围棋子。笑吟吟地看着对方。

这个穿深蓝色中山装的中年人，名叫九丰。

听了这个叫“白老”的老道士说话，中年人微微皱了皱眉。

然后摇摇头说：“我很忙。很多重要的事情要处理。这些报告虽然绝密，但权限级并不需要我亲自过目。还没来得及看。”

老道士哈哈一笑，伸手指了指他。

“你啊你……这性子还是怎么倔强和孤傲。和你那个在罗浮山当掌教的结拜兄弟是真像啊。”

白老随口说的一句话，却是透露出惊人的消息！

这个叫“九丰”的中年人，居然和罗浮山掌教——虚无子，是结拜兄弟！

“白老有话不妨直说，这个傅洋……究竟有何出奇之处？”

他的语气高高在上，有一种如同天道运转的冷漠淡然。同时又放下了一颗黑色围棋子，把白老的白棋都给围了起来，吃掉好几个。

很明显，九丰的修为境界，绝对不比这白老弱！

“好吧，你们都忙，就老头子我闲。就给你叨唠叨唠这个叫傅洋的小家伙，看看值不值得关注一下。”

于是，老道士分别把华东大区、西南大区和华南大区三个零组分部的报告都大概说了一下。

从江城大学林场地下勇斗极乐神树，再到渝城九龙湖底与邪恶器作战。以及最近在深、港两市闹出的动静，最后更是在七块石水电站与战力堪比七箓真人的李金翼对决，成功击败对方！

这一桩桩事迹讲出来，那穿着中山装的中年人，严肃的脸上终于有了表情的波动。

剑一样的眉毛皱起来，声音带着几分惊讶：“你的意思是说……这个叫傅洋的人，在一年之内，从一个普通人走到了这一步？怎么可能！再妖孽的天才，也不会有这般神速。”

九丰有些不信。

但他知道，白老在没有确切的把握下，是不会信口开河的！

更何况，白老的信息来源都是零组下面的大分区呈递上来的文件报告，更是基本不会出错。

直到现在，九丰才知道，为什么一个“临时工”来总部办理转正的事情，白老居然会亲自关注。

因为心中惊讶，所以手中的棋子似乎都落错了位置。

“哈哈！九丰，你这一手可下的不好。老道先吃你几字。”

白老哈哈大笑，赶紧也落下一枚围棋子，在整个棋盘上占据了优势。

九丰长出一口气，点点头：“如此说来，这个人叫傅洋的年轻人的确让人惊讶。也确实有让我等关注的资格。或许……再考察考察，就可以纳入我们的那个计划里来。”

那个计划！！！

听到这话，白老也吃了一惊。捏着棋子的手都在半空中停住了。

一愣之后，哈哈大笑。

“不错不错，你说的对。那个计划，确实也需要补充新鲜的血液了。不过有个问题可能比较麻烦啊。这小子真正的身份……是蜀山鬼门的最后一个道统传人！”

嗯？

“蜀山鬼门？鬼道一脉？”

九丰没想到这个叫傅洋的“小家伙”居然还有这样的背景。

他冷冷哼了一声：“修道奇才，鬼道传人，身边还跟着一尊女鬼王……这样的人要说不是什么厉害之人转世。我恐怕不信！”

白老点点头，也赞同九丰的看法。

“不过，就算他是什么古代强者转世，那又如何呢？到了你我二人这般实力，就算是陶弘景复生，陆修静再世。谁强谁弱，也要斗法一番才知道。又何必纠结这傅洋前世是何人呢？”

霸气！

绝对的霸气！

没想到这个看起来和蔼的白胡子老头，说话漫不经心，但却带着一种舍我其谁的霸气。

陶弘景，陆修静。那都是整个华夏历史上赫赫有名的道士！

在民间传说之中，那都是被老百姓给“神话”了的人。普通人都称之为神仙！

而这白老居然说，如果他们还活着，谁强谁弱要试试才知道！

可见对于自身和九丰的实力，那是相当的自信和自负。

听到这话，表情一直严肃的九丰也难得露出了一丝笑容：“白老此言有理，管这傅洋有什么身份背景。现在的他，也只能做一枚好好的棋子。哦不对，暂时连做棋子的资格还差点儿。等考验一番之后，或许可以成为我们一枚很好的棋子……”

啪嗒！

九丰说着，同时将手里的一枚棋子放到了围棋的棋盘上。

居然一下子扭转了棋局，本来和白老的对弈处于下风，现在立刻就重新打平了。

“九丰你还是这么直接，说是棋子，听起来终究不太顺耳啊。应该说是我们看重的晚辈才是。”

白老似乎有些埋怨他，说话太过直接，让人不好接受。

九丰不置可否，面无表情：“整个天地乾坤就的一场大的棋局，如果从更高的角度看。就算你我这般，可能也只是棋子罢了。何况他们？”

白老皱皱眉：“但至少一般情况下，我们是下棋的人。”

九丰摇摇头，似乎觉得白老太过执着。他凝视着对方，说到。

“其实，谁不是从棋子，一路走到最后变成棋手的呢？”

“你我二人，当年不也经历过当棋子的阶段么？棋子也不一定就是坏的。如果下棋的人，不珍稀爱护自己的棋子，那在对弈之中必然是输的局面。”

“我说棋子的意思，只是在阐述两者的关系。如果从更深的层次来看，就算是父母和孩子，师傅和徒弟，也可以说是棋手和棋子的关系。这并不是贬义词，而是在阐述某个阶段各自的身份地位和作用罢了。”

“总而言之，这个叫傅洋的小家伙……可以纳入我们零组的重点关注对象了！至于说他是鬼道传人的事儿，那也该当初被蜀山鬼门的残余弟子骚扰过的道门宗派头疼去。他们彼此的关系怎么处理，和我零组无关。如果傅洋连这点小事儿都处理不好，也就没有资格参与到那个计划中来了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5770320"  chaptername="第六百九十九章  棋手和棋子">加入书签</a>
</div>
