 杨天这话一出，Amy和Kristin都一下子有些愣住了。

Amy愣了好几秒，才疑惑地开口道：“等等……你……难道已经治好了我姐姐身上的毒？”

杨天很坦然地摇了摇头，道：“没有啊。

她身上依旧有毒，只是对我无效而已。”

“那你说什么说啊！”

Amy翻了翻白眼，道，“吃顿饭，说着容易，可要是我们三个都中毒了，你救恐怕都来不及救吧？”

Kristin对此也很赞同，道：“你做给他们三个吃就够了。

我不用的。”

“不行！”

杨天斩钉截铁地道，“我今天就要让你们四姐妹一起吃。

而且，我保证不会让任何人出事的。”

“呃……那你要怎么做啊？”

Amy问道。

“很简单啊，就在这里吃就好了嘛，”杨天指了指不远处的铁栅栏，道，“在那个铁栅栏两边都摆上桌子，我和Kristin坐里面，你们剩下的三姐妹坐外面。

菜，我会都做两份的。

大家各自吃各自的，就不用担心中毒了啊。

重要的，只是要一起吃而已。”

Kristin想了想，问道：“为什么要这么做？

有必要这么麻烦么？”

杨天摸了摸下巴，道：“其实也没有一定要做的必要，只是突然想这么做而已。

因为我突然觉得，你们四姐妹，大概已经有很久很久，没有坐在一起吃过饭了吧。

一家人，总该有点一家人的温暖吧。”

这话一出，Kristin和Amy都再次愣住了。

小教堂里一下子陷入了沉默。

良久……Amy抿了抿嘴，道：“好吧，我会去叫二姐和三姐的。

但她们来不来，我就不知道了。”

说着，便要转身离开。

“你会来的，对吧？”

杨天微笑道。

“哼，”Amy嘟了嘟嘴，“这么无聊的事情，我……我……看情况啦……”说着，便走掉了。

……十分钟后。

Amy回到餐厅。

Lina似乎刚刚品完咖啡，准备离开。

看到Amy回来，有些坏坏地笑了起来，揶揄道：“我还以为你会在姐姐那发脾气呢，没想到这么快就回来了。”

“发什么脾气啊？

我为什么要发脾气？”

Amy道。

“看到杨天和大姐姐那般亲密，你这小心肝，应该很不好受吧？”

Lina调侃道。

“切！才不会呢！”

Amy嘟了嘟嘴，道，“他们亲热不亲热关我什么事？”

“哟？”

Lina笑眯眯道，“那要是杨天像抱着你一样，抱着姐姐睡一晚，你也没意见？”

Amy一听到这话，微微一僵。

一想到那画面，心里那个酸的呀，就像是打翻了醋坛子似的。

过了好几秒，才缓过劲来，看着已经在咯咯笑的Lina，没好气地道：“好啦好啦，不说这个了。

我来找你是有事的！”

“哦？

什么事？”

Lina停下笑来，说道。

“杨天说，今晚要亲自做东西，让我们一起吃晚餐，”Amy道。

“我们？

你，我，杨天？”

Lina问道。

“不，”Amy摇了摇头，“还有大姐姐和三姐姐。”

一向淡定的Lina，听到这话，都不由愣了一下，然后睁大了眼睛，“这……他是认真的？”

“好像是的，”Amy抿了抿嘴，道，“虽然我也不知道他在想什么，但……他好像想让我们四姐妹……一起好好地吃顿饭。”

Lina一下子也有些沉默了。

她一回想，也一下子想起了许多的事情。

这些年来，她们四姐妹中的任何一个，过得都不会轻松啊。

十几秒后……“好，我同意。

我想看看，杨天还会给我们带来怎样的惊喜，”Lina道，“不过……Ariel，就不好说了。

她对杨天什么态度，你是知道的。

会不会答应，可不一定哦。”

“那你陪我一起去劝她，可以么？”

Amy问道。

“呃……好！”

Lina想了想，点了点头。

……几分钟后。

小花园里。

Amy和Lina将事情给Ariel讲了一下。

Ariel听说杨天已经克服了Kristin的毒素、还抱了Kristin，也大吃了一惊。

可听到后面说要一起吃晚餐的事情，她还是觉得很荒唐。

“不过就是进食而已，无聊的邀请。

我不会去的。”

Ariel道。

Amy听到这反应，连忙劝说。

可Ariel根本一副不听的样子。

而Lina则是默默坐在一旁，什么话也不说。

Amy劝说无果，没办法了，只能和Lina一起离开了小花园。

走出小花园，Amy便埋怨Lina道：“说好的一起来劝说，你就只是来围观的吗？”

Lina微微一笑，摇了摇头，道：“亲爱的Amy呀，你对你的三姐姐，了解还是不够深入啊。”

“呃……什么意思？”

Amy疑惑。

“没什么，晚上你就知道了，”Lina轻笑道。

……傍晚。

大概六点半。

小教堂里。

吃饭的餐桌，已经按照杨天的要求摆好了。

两个长桌，一个在铁栅栏里，一个在铁栅栏外，靠在一起。

里侧的长桌旁，摆着两个椅子。

外侧的，摆着三个。

精致的餐具，也早已摆好。

而此刻，这里就只有一个人。

是Kristin。

她正孤独地坐在里侧的两个座位中的一个上，等待着。

几分钟后……“吱呀——”大门被推开。

Amy和Lina，一起走了进来。

两人看到坐在铁栅栏里的Kristin，看到她那形单影只的样子，情绪一下子都有些复杂。

但她俩都没有说些什么，沉默着，走过来，坐在了外侧的三个座位中的两个上。

沉默之中，又过了几分钟……杨天带着几个仆从一起出现了。

仆从们都是从大门这边走进来的。

每一个仆从都端着托盘，里面是一道道菜。

他们将菜一道道地放到铁栅栏外侧的长桌上。

而杨天呢，则是一个人从后门，也就是Kristin这边的门走进来，推着一个小餐车，将一道道菜放到铁栅栏里侧这一边的长桌上。

这些菜，都是出自杨天之手，基本上都是中餐。

这些食材，可都不是随便弄来的——他是让卡特琳专门联系了Garden的私有直升机，去最近的华人街空运过来的。

可谓是花了大价钱。

杨天做出来的食物，当然都是精品。

色香味俱全。

光是香味飘出来，就已然足以让人流口水。

Kristin三人看到这些菜，也微微有些动容。

“Ariel呢？”

杨天放完菜，扫了一眼，问道。

 