    梁闻是一名专业的副导演，在很多导演的手底下打过辅助，业界评价相当不错，是一个兜得住底，控得住场，又不会出风头的优秀合作伙伴。

    但是最近两年来，梁闻却很少接活了。

    原因也简单，大制作大IP的电影是名导的囊中之物，人家有自己的团队不需要外聘副导演。

    而剧情上佳有潜质的电影也成为了新锐导演们餐桌上的蛋糕，新锐们颇有些看不上梁闻这种有些“暮气”的拍摄方法和习惯。

    而那些粗制滥造的电影，一开始梁闻还能捏着鼻子接一下，后来是真的越来越受不了了，干脆就不接活了。

    这一次，地球人工作室招聘副导演，梁闻却心动了。

    因为梁闻看中了《倩女幽魂》这个故事。

    梁闻第一次看到这个故事，还是自己的女儿给科普的。梁闻一下子就被整个故事吸引住了，然后萌生了一个想要将其拍成电影的想法。

    这真是一个好故事啊！

    故事结构完整，故事线清晰，情节跌宕起伏，结局既出人意料又在情理之中，人鬼情缘还带着天然的话题度，侠义情怀不减，这个故事拍出来一定非常精彩！

    可惜的是，自己只是个副导演，没办法完成这样的工作。更关键的是，这个故事的版权属于一个明星，要想从他手上买走版权，这个事情还真不是那么好办。

    然而，谁能够想到，峰回路转，林泛成立了自己的工作室，然后居然要对外招聘副导演！

    梁闻一下子就猜到了林泛的意图，他这是要把《倩女幽魂》拍出来啊！

    但同样的，梁闻也非常担心，这么一个选秀爱豆出身，现在还是个知名唱作人的林泛，真的能把这个故事拍好吗？

    可别糟蹋了这么好的故事啊！

    梁闻一边忧心，一边又很心动，想要参与到这件事情当中，又怕进了一个不知所谓的剧组把自己给坑了，愁的愣是失眠了好几天，最终也没能下定决心。只能每天长吁短叹的，害得家里人还以为他怎么了呢！

    直到梁闻接到了杨红霞的电话。

    “梁导您好，我是杨红霞，您还有印象吗？前两年咱们在……剧组的庆功宴上见过一面，当时还是夏绍章夏总带着我的。现在是《倩女幽魂》的制片人，不知道您有没有时间，咱们约个地方喝杯茶？”

    梁闻很想矜持的婉拒一下，来彰显自己的逼格，可惜没能成功，他直接听见自己飞快的跟对方说道：“啊，是杨总啊，有空有空！”

    真恨不得给自己一个嘴巴子，让你说话这么快！

    不过杨红霞那边并没有介意梁闻的过分热情，双方约定了见面的时间和地点，就挂断了电话。

    梁闻这才望着手里的手机，嘴角咧开差点儿咧到了耳根子：刚才杨红霞说的是《倩女幽魂》吧？自己没有听错吧？他们真的打算邀请自己加盟这个项目？

    虽然是疑问句，但是梁闻知道，自己的机会来了！

    ……

    到了约定的时间，梁闻准时赶赴了约定的地点，杨红霞和一个戴着墨镜的高个儿年轻人一起接待了自己，经过杨红霞介绍，梁闻才知道这就是《倩女幽魂》的作者，林泛！

    同时，也是这部电影的导演兼男主。

    梁闻没说话。

    不是梁闻看不起林泛，实在是，梁闻真没从林泛身上看到一丁点儿的“导演气质”，当然，当主角那是没问题的，自己的故事自己不当主角反而才会有问题。

    梁闻相信林泛在创作的时候，应该就是以自己为原型塑造了宁采臣这个角色，没有人比林泛更适合当男主角了。

    就算是梁闻自己当导演，估计也会优先考量林泛，除非林泛的演技实在是太烂不堪大任，才会考虑别的演员。

    演技，也不是太大问题，有很多种方法来解决。

    但是林泛当导演，这个，就不是什么好事了。

    对此，杨红霞给林泛递了一个眼神。

    然后林泛就拿出了自己画的漫画——改编成的分镜头剧本，递给了梁闻：“梁导，这是我做的分镜头，你先看看能不能行。”

    梁闻客气了一番，这才接过来仔细翻看。

    一翻开，梁闻就被这个专业级别的分镜头剧本给吸引住了，不管林泛是依靠自己还是依靠整个工作室才把这个分镜剧本给做出来的，但是只要有这个东西在，整部电影就有了可以实际拍摄的可能性。

    而且，梁闻注意到了，林泛甚至将每一个镜头都画了出来！

    以梁闻的专业眼光来看，如果真的能够将这些绘画转变为电影画面，那这部电影不说能火，至少不会崩。

    不崩就行，毕竟一部电影在上映之前，谁也不能保证它到底能不能火。

    剧本不长，保密还是需要的，林泛只拿出来了一小部分，但也足够向梁闻展示自己的能力和信心，以及对这部电影的规划。

    梁闻放下剧本，杨红霞这才接话：“梁导，你觉得怎么样？”

    梁闻沉吟了一下，内心各种衡量之后才斟酌着：“从剧本上看，还是很专业的。”

    杨红霞和林泛交换了一个眼神，还是杨红霞笑道：“梁导过奖了，这还是我们第一次准备制作一部电影，很多方面都是摸着石头过河，如果能够获得梁导你这样的专业人士的指点，我相信我们会做得更好。”

    “而且，《倩女幽魂》只是我们的第一个项目，后续还有别的项目正在准备当中。”

    梁闻惊讶：“还有，别的？”

    林泛接茬：“是的，梁导，不知道你有没有看漫画的习惯，嗯，我刚发布了一个漫画短篇，叫做《梁祝》，不知道你有没有兴趣看一下这个故事梗概？”

    梁闻眯了眯眼，《倩女幽魂》是先出了故事才出的漫画，现在林泛又出了一个新故事，这是要先培养市场，然后再制作成电影上线收割市场？

    这个野心可不小啊！

    梁闻快速的看完了《梁祝》的故事梗概，猛一抬头看向林泛，声音都有些变了：“这个也要拍成电影？”

    “要的。”

    林泛点头，“但不是现在。我们现在所有的精力都在《倩女幽魂》上，暂时还办法同时运作两个项目。但是，最终还是会拍成电影的。”

    这就足够了！

    梁闻露出了笑容：“那算我一个！”

    杨红霞和林泛对视了一眼，齐声道：“欢迎梁导的加盟！”

