    回到诺丁城一周后，同样的时间，同样的小院。

    “嗷嗷嗷！”

    寂静的夜空突然被一阵鬼哭狼嚎的声音打破，枝头纷飞起几只不知所措的小胖鸟。

    “找死！佛山无影脚！”

    “嘭！”

    “草！”

    “你妹的臭山羊，你又踢老子干甚？”

    “你嚎那么大声，打扰到大家修炼了！踢你有问题？”

    这一回徐鸦终究还是没有躲过聋羊的销魂一脚。

    因为在一个小时前，聋羊已经率先连破三级，魂力冲刺到了第五十七级！

    而之所以这么快的晋升，只是因为他这一周之内先后服下了三勺仙酿。

    魂师境界服用仙酿，一滴＝n级。

    魂王境界服用仙酿，一勺＝一级。

    九个人这七天，直接给叶问造了两斤仙酿下去了，差点没把叶问心疼死！

    不过好在效果也算显著，大家最起码都提升了两级魂力，高的像聋羊，更是提升了三级！

    刚刚徐鸦之所以狂嚎，也正是因为他赶上了聋羊，同样抵达了五十七级。

    不过俩人的打闹也惊醒了其他人，叶问更是拉着小舞和雪梨一起从房间里面走了出来。

    其实一坛酒五十斤，光是消耗个两三斤叶问当然是不会心疼的，最主要的是，叶问还给雪梨，小舞，以及萧霸天开了小灶。

    这三人里面，小舞就不谈了，一个五十八级的魂王也消耗不了多少，跟自己在一起，她的修为本来就会蹭蹭的往上涨，再加上几勺子仙酿，一天前就已经成功抵达六十级的准魂帝境界了，接下来她只需要找一个无人的地方假装“捡”了一个万年魂环突破就好了。

    萧霸天是高等魂帝，高等魂帝和低等魂王的差距可不是能以道里计的，再加上叶问体谅他的辛劳，足足分配了一斤的量给他，哪怕是魂帝再卷，这一斤仙酿，也足够让他喝到魂圣了！

    至于雪梨？

    她境界高达魂斗罗，生吃仙桃都没问题，仙酿给她也就是簌簌嘴的玩意儿，叶问同样给了一壶差不多一两斤的样子。

    这么一分，一坛果酒瞬间轻了不少，叶问当然心疼了。

    不过心疼归心疼，叶问出来后，还是又扔给了萧尘宇三壶一斤装的仙桃果酿。

    “一壶给你们自己平时喝，少喝点啊，喝死了我不负责。

    一壶专门留给立了功的弟子，半滴一滴奖励着，也能撑很久了。

    最后一壶有空就给我放在水帘洞里面，就和那些魂骨一起当作宗门底蕴藏起来吧。”

    萧尘宇最稳重，闻言也是接过仙酿极其小心的收进了储物魂导器。

    这三壶果酒别说全部了，就算只拿出几滴，也足以掀起一阵腥风血雨了。

    强如萧尘宇，六十级准魂帝的境界，在捧着这三壶酒的时候，小心脏也一直砰砰砰的跳个不停！

    “行了，你们几个人蹭吃蹭喝也一个星期了，该滚回宗门去了！

    等魂师大赛快开始的时候，再滚过来！”

    不耐烦的挥挥手，叶问赶走了魂力大增嘻嘻哈哈的九个人。

    这些班底肯定是不可能全部带过去的，诺丁城一队也不需要替补，凑够七个人也就行了。

    这七个人，他也拟订好了。

    萧霸天，武魂青狼，六十级强攻系战魂王！（大赛开始之前必然就是魂帝了）

    小舞，武魂柔骨兔，六十级强攻系战魂王！（同上）

    聋羊，武魂金刚棍，五十七级强攻系器魂王！（有可能会晋升魂帝）

    徐鸦，武魂黑鸦，五十七级敏攻系战魂王！（同上）

    水清清，武魂青莲，魂力不详，只知道她很久之前就有五十四级的魂力了，现如今应该不会低于五十八级。（这个必须要拉上，叶问至今还没看透她，必须要多制造多一点的相处机会）

    到这里，再加上他这个七十级的准魂圣的话，其实也才六个人，叶问又不想拉着周可心那几个天赋稍微低一点的凑数，虽然他们也是魂王，但武魂过于普通，还是留下守家最好。

    不过这也难不倒叶问，别说是宗门里还有那么多魂宗魂尊呢，就算是他的身边，依然也有一个很好的凑数对象。

    他的开山大弟子，玲琅，顶级变异武魂，八岁的三十九级强攻系战魂尊！

    虽然年龄小了点，但是巅峰魂尊的实力不是闹的，顶级变异武魂冰凤凰也不会开玩笑，普通的四十二三级魂宗，估计都拿不下这小丫头！

    如果再加上还有大半年的时间缓冲的话，魂师大赛开始前的小玲琅，稳稳的已经晋升魂宗了，战力更是直逼魂王！

    至此，诺丁城高级魂师学院第一队的阵容也排列完毕，简直完美！

    可以说，叶问轻轻松松就打造了两支表面实力已经超越了武魂殿黄金一代的超级战队！

    武魂殿都是如此了，更不要谈不如武魂殿的其他势力了。

    “二年过去，小三他们估计也早已在天斗城立足了吧？

    大师现在应该正在被柳二龙想方设法的扔到床上睡一觉？

    也不知道荣荣和竹清有没有变得更漂亮了，

    奥斯卡和马红俊他们……

    算了，想多了倒胃口。”

    叶问之所以敢光明正大的建立两支超级战队，本质就是在于他现在的实力，已经无惧比比东，哪怕只是高端实力的无惧，也足以在魂师大赛上装一波大逼了！

    不服？或者不让我叶某人带队装逼？

    行啊！

    solo？

    你选战士还是法……

    总之就是这么个意思！

    我装定了，谁拦抽谁！

    ………

    不过，在这之前，他还得考虑考虑要不要去拿一下第七魂环。

    有无第七魂环对每个魂师来说，都是一道巨大的分水岭，武魂真身的加持，对于魂师来说，可谓是重要至极。

    他本不该为这些事担忧的，主要是二十万年的第六魂环直接拉高了他接下来的猎杀魂兽的难度。

    第六魂环都是二十万年了，第七魂环不得四五十万？

    但关键是到哪去找这么牛逼的魂兽呢？

    深海魔鲸王？

    那个太强了，他多半是干不过。

    天赐魂环卡牌？

    已经用了两张了，又有点舍不得。

    “哎？那什么中心圈十二霸主里面，会不会有像深海魔鲸王那样天赋异禀，苟活了四五十万年的魂兽？”

    叶问突然想到一件事，之前一直以为不可能存在，但是在十几个的这个基数下，冒出来一个更强一些的，似乎并不为过？

