    是啊，肯定不爱，如果爱，又怎么会不舍得一条裙子的钱。

    一条裙子的钱只是他一个月兼职的五分之一，她的要求并不过分，而且这是他们成为男女朋友以来，她第一次提这个要求。

    “佟茜，我没办法满足你的要求，你喜欢的裙子我没有能力买。”纪长慕一再重复这个事实，他不明白她怎么就不懂，“我年底需要偿还纪家的债务。”

    “可是那又没什么，你拖着就是了，他们又不会把你怎么样。而且，那些本来就不是你欠的钱。”

    “那我也做不到给你买一条几千块的裙子，我做不到。”纪长慕斩钉截铁告诉她，眼神锐利。

    佟茜的心冰冰凉，她没想到纪长慕拒绝得很彻底。

    “有什么做不到的？你根本就是不想做。”佟茜的眼神里流露出绝望，“你真得不是一个合格的男朋友，我从来没有伸手跟你要过礼物，如今只是让你带我去买裙子，而且裙子我一定会好好珍惜，你为什么拒绝得这么干脆呢？”

    “我纪长慕的性格你了解，难道要我哄你骗你吗？我不想那么做，所以直接拒绝。”

    两人针尖对麦芒，各有各的理由。

    但谁也不想退让。

    佟茜只知道很失望。

    而纪长慕也挺失望，她眼里的一条裙子，需要他起早贪黑多少天才能换回来？他的母亲上半年也才刚刚动完手术，而且追债的时不时就威胁他。

    这些，她又都能感同身受吗？

    不，她不能。

    她依然是裙角飞扬的小公主，可他早已不是那个富家公子纪长慕。

    “纪长慕，你太让人失望了。”佟茜的眼里都是绝望，她看着他，没有移开目光。

    这个她很早就喜欢的男生，原来是如此得让她失望。

    他根本就不懂她。

    “我要进酒吧工作了，你以后不要来我工作的地方找我。”纪长慕收回目光，淡淡道。

    “你不想给我买裙子是吗？”

    “说过的话，我不想再重复。”

    “纪长慕，你真是又狠又绝情。”

    佟茜抹了一把眼泪，飞快地跑走。

    阳光下，她的白裙子在马路上飞扬，她哭着跑了，带着一颗失望的心。

    纪长慕定了定心神，抬手推开酒吧的门。

    他没有让争吵影响到他的工作，他需要认真对待每一份工作，这样才能得到应有的回报。

    他按照往常开始收拾吧台、检查机器、核对账单，等待夜幕降临后热闹的酒吧。

    傍晚的酒吧里没什么人，又是夏天，很安静。

    但，纪长慕没想到约摸十分钟后，一个高大壮实的身影出现在他的面前。

    他抬起头，是佟正海。

    佟正海穿着休闲的衬衫，身材很结实，挺着不大的啤酒肚，标准的中年男人形象，油腻里又带着高傲。

    纪长慕没想到佟正海会来这个地方。

    他几乎在一瞬间就断定佟正海是冲着他来的，而不是来喝酒应酬，佟正海不可能喜欢这种年轻人爱玩的酒吧。

    纪长慕友好地喊了一声“佟叔叔”，目光平静。

