
“杀了？”

不要说赵客本人，以及五鬼一众鬼商。

就连评委都有些无法相信自己的耳朵。

这道菜的美味，虽然是一道黑暗料理，但绝对是一道不可复制的经典。

即便吃不惯，也不该是杀掉厨子，要知道，这种融入情绪的美食放在冥府。

可是只有阎王一级能够品尝的美食。

据他们所知，其中十殿阎王里的五官王，就酷爱食这种美味。

例如常常吞噬一些游魂痛苦的记忆。

所以这道菜，即便不合口味，但也不该会激怒公主才对？

“不可能！”

赵客先是一愣，目光盯着从轿子里走出来的这个女童，眼神逐渐锐利起来。

“难道……”

赵客眉头紧锁起来，想到之前看到鬼公主凤车来时，所想到的那个想法，一个念头生出在赵客脑海。

“日夜虎贲！”

还为等一众人从震惊中回过神，赵客突然一个箭步迎着女童冲上去。

“大胆！！”两旁鬼差双目瞪圆，厉声喝斥。

赵客的举动，简直完全超出了所有人的预料，鬼商甚至一阵头皮发麻，行刺公主，找死啊！

最重要的是，赵客的举动，很可能会牵连到他们。

只是赵客的动作太快，快的有些超出常人的预料。

“定！”

面前两位鬼差，同时挥动起手上的定魂帆。

白帆挥动，赵客感觉到自己神魂一阵不稳，似乎要被从身体里拉出去一样。

好在赵客修成了白骨观。

心神微动，一尊白骨盘坐在赵客脑海，令赵客神魂镇定，迅速从恍惚中摆脱出来。

哪怕这门神通，是佛门入门神通。

但入门并不代表就普通，相反，以白骨观入门，本身就是一种极大严苛的传承。

一旦修成，不受外魔侵扰，日后修炼佛家神通事半功倍。

只是这一恍惚，两位鬼差，手持衰棍，下一刻已经出现在了赵客面前，一棍砸向赵客的头。

只见衰棍之上，银色的荧光闪烁，这一棍砸下来。

砸的赵客脑袋开花，都是小事，怕是上面的业火，瞬间会把赵客点燃起来。

“无相剑经！”

赵客一捏手印，两柄剑芒从背后破空而出。

“雕虫小技！”

面对赵客的刺来的佛剑，看似声势浩大，但在阴差的眼中也不过是如此而已。

不过是刚刚修成的佛家本领，又则能奈何得了他们这些修行多年的鬼差。

手上衰棍甚至没有改变方向，一棍砸碎剑芒。

然而就在剑芒破碎成万千碎片的刹那

“给我射它！！”

赵客横身一躲，就见赵客身后，一具面目狰狞的巨型装甲出现在赵客身后，是恶鬼足具，腰杆一挺。

胯下，那根夸张狰狞的巨炮，炮口上，燃烧着一团火光。

但目标，不是蹲在地上抱头猛哭的女童。

而是女童身后，空荡荡的轿子。

“糟！！”

远比已经冲到了赵客面前的鬼差，看到这一幕，神情骤然剧变，顾不得赵客，居然是横身挡在恶鬼足具的炮口上。

“轰！”

一声震耳的轰鸣声。

就见火光瞬间把四周光线变成一团漆黑，强光几乎让人睁不开了眼睛。

“啊啊啊啊！”

恶鬼足具张口发出竭斯底里的咆哮声，身体在炮口火焰推进下，直接飞起来，冲向外面。

这时候，就见赵客一只手抓着恶鬼足具，被恶鬼足具的冲击力带飞起来，一并往外冲。

不管什么时候，等死，都不是赵客的本色。

既然自己裤裆里的那位靠不住。

赵客就只能依靠恶鬼足具的裤裆。

亲眼见过这门大炮恐怖的冲击力，简直和火箭推进器一般的恐怖，不怕冲不出去。

至于那个女童，赵客现在算是看明白了，狗屁公主。

看看她的装扮，再看看这丫头袖口的油渍。

赵客可看不出她有什么地方，能够和公主两字联系到一起。

唯一有联系的地方，或许就是那顶轿子。

而赵客接下来的事实证明，她的生死，还抵不上那顶轿子珍贵。

充其量，不过是公主屁股后面的一个丫鬟，被冒名顶替。

自己的火海地狱这道菜的滋味，又怎么回是一个丫鬟能够品味出来的。

“真是好算计，难怪……”

赵客想明白其中的究竟后，之前的疑惑，就豁然开朗。

难怪，那么漫长无趣，甚至让人烦躁的宴会，从始至终公主连个屁都没放过。

怕是这位公主，在宴会，不！甚至在更早的时候，就已经感觉到枯燥无聊。

所以干脆让这个丫头偷偷顶着。

自己早就溜了出来，不会知道跑到了什么地方，享清福去了。

她把这些鬼商都给耍了。

不懂的欣赏也就罢了。

现在这个丫头还想要自己的命？

真以为自己是那个米国佬么？

想到这，赵客双眼眯成一条直线，看到没人理会的女童，单手掏出附魔火枪。

“咔！”

火石碰撞在一起，擦出的火花，点燃了附魔火枪的引线，伴随着机械的撞针声。

就见黑洞洞的枪膛里，一串火舌喷溅在空气中，赤色的子弹，在空气中划开螺旋形的轨迹。

女童似乎察觉到什么，看到半空中那颗赤色的子弹，张口朝着子弹咬上去。

“轰！”

这时候，子弹在女童口中轰隆一声炸开。

空气中弥漫着一股焦糊的肉香味。

一旁厨三癫一提鼻子，神情顿时怪异起来：“狗肉？”

果然，随着烟尘散开，众人一瞧，这才看到，地上一具无头狗尸，倒在那里，全身焦糊，弥漫着一股肉的芳香。

就差撒点孜然，配上一瓶白酒，就是一桌上等的下酒菜。

“不是公主？？”

这下即便鬼商都是傻子，也能够明白，女童是什么身份。

“我们被耍了！”

一种鬼商神色刷的一下难看到了极点。

花费了不菲的代价，为了这讨好鬼公主，他们也是费尽心机。

结果……张冠李戴，挂羊头卖狗肉，全被鬼公主给耍的团团转。

“抓住他！”

看到轿子没事，一众鬼差才松了口气。

至于地上那条狗，这些鬼差才不放在心上，一条狗而已，公主想要，自然马上就会有人送来新的。

其实不用喊，已经有鬼差追着赵客奔出去。

但赵客突围出去，跑得比兔子都快。

“狐化、日夜急行。”

同时激活两张邮票，令赵客的速度，快的有些匪夷所思。

赵客也是拼了老命的跑，没办法，打不过，屁股后面一群鬼差，自己稍微慢上一步，下场保证凄惨无比。

“也亏自己还没来及有时间，去把日夜虎贲进行合成，不然少了日夜急行，自己的速度就要满上一大截。”

赵客心里暗暗庆幸，冲出水面后，转身钻进人群。

“噗噗噗……”

紧随着十余个鬼差跟着冲出来，手上举着衰棍、定魂帆，浩浩荡荡的追杀过来。

沿途一路，搞的鬼事鸡飞狗跳。

“在那！”

突然，一名鬼差，眼睛一眯，远远就看到赵客狼狈逃窜的身影。

一眨眼间，十余鬼差紧随着冲上去，定魂帆一扫。

令赵客身子定格在原地，紧随着三根衰棍同时砸在赵客的身上。

那个画面，别说是人，周围一种阴魂，也看得心惊胆颤。

“嘶~~”

墙角，赵客咧嘴倒抽上一口冷气，分魂被灭，自己同样受到了反噬，脑袋里嗡嗡的响起来。

不过还好，自己灵魂坚韧，这点反噬，还是承受得起。

“呸，玩不起，还装什么13，还公主，公她那个的大头鬼。”

赵客嘴上骂上一句，从邮册里拿出人皮面具套在自己脑袋上。

此地不宜久留，赵客也不管五鬼他们会怎样，反正五个家伙奸诈的很，肯定没事。

但怕是自己剩下的七张邮票合成卷，估计是悬了。

赵客心里暗暗庆幸，自己手上还有一些铜板，是赖三杆的钱袋子里拿的。

毕竟自己也需要离开，防止五鬼耍诈，赵客自己留了一手。

不然，现在怕是连回去都不行。

确保面具带好后，赵客心里松了口气，大步流星的走出去。

然而只是赵客，刚一只脚，迈出墙角。

忽然发现有些不对劲，猛不丁抬头一瞧。

一滴冷汗，顺着赵客的额头滚落下来。

就见自己头顶，十余名鬼差，正提着衰棍和定魂帆，悬浮在半空，皮笑肉不笑的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9961436"  chaptername="第四百一十五章：逃！（第二更）">加入书签</a>
</div>
