    “哈哈哈！”

    见到楚然的反应，小王爷却忍不住大笑了起来，大笑逐渐转变成狂笑。

    只瞬息，就让这周围，都刮起一阵狂风，狂傲之风！

    “我就是要让所有人都知道，你楚然，在北疆王府之中的地位，我倒要看看，现在的王城之中，谁还敢对你如何！”

    小王爷一句话，让楚然面上受宠若惊。

    但是心中，却是颇有些无奈。

    他已经看明白了。

    小王爷这是还嫌之前对三大家族的打压不够，还要借他狠狠的打压三大家族啊！

    只是，以后他行事，就真要小心一些了。

    不然的话，可能不知道什么时候，就被三大家族的人，暗中给阴了！

    楚然在叹息之间，拜别了小王爷。

    也就在楚然离开之后，姬梦岚缓缓的走到了小王爷的面前。

    看着少年离去的背影，姬梦岚缓缓说道：“哥，如果你是真的欣赏这少年，喜欢少年的才能，似乎不该将他捧得这么高吧？”

    俗话说，捧得越高，摔得越惨！

    如今，无论她怎么看，都觉得小王爷将楚然捧得过高了。

    “楚然本身就已经足够狂傲了，这么下去，且不是更加助长他的狂傲之风？”

    以她对哥哥的了解，不该看不透这一点吧？

    可哥哥偏偏就这么做了！

    “我就是要给他狂，给他傲的资本，让他狂下去，傲下去！”

    小王爷说话的时候，一双眼眸，深邃的仿佛能够穿透这无尽虚空。

    “这……”

    姬梦岚眼中闪过一缕狐疑，不过很快，这缕狐疑便被一缕亮芒冲散。

    姬梦岚难以置信的说道：“哥，你难道是想用楚然，来将这北疆王府重新洗牌？”

    “你不觉得，如今的北疆王城，太过死气沉沉了吗？”

    小王爷缓缓的看向姬梦岚，道：“偌大的北疆王城，已经多少年，没有一方新的势力家族出现了？但凡出现一点苗头，不是被三大家族打压，就是被逼出王城！”

    “如今的北疆王城，就宛若一滩死水，没有一丝活力！”

    “我北疆王府，即便如今人才济济，带甲百万，可以如此死气沉沉之态，即便再多的人才，也是僵化思维的人才！思维的固化是多么可怕的一件事！”

    说话间，小王爷的眼睛，从姬梦岚身上移开，缓缓的望向正南方向。

    仿若自言自语的道：“如果想要将他们取而代之，或可做到，可这天下，若由这一群只有固化思维的人来统治，恐还不如这腐朽的皇室王朝！”

    “我姬飞白要的，是一个生机勃勃的天月国，更是一个能够让我实现开疆千万里，统御臣民数亿万的浩瀚王朝宏愿！”

    一句话落，小王爷便一步步的朝着远处走去。

    看着小王爷离开的背影，姬梦岚的娇躯，几次轻颤。

    她终于知道哥哥眼中的世界，是何等恢弘壮阔的世界，哥哥的宏愿，又是何等的波澜磅礴！

    这在这份磅礴宏愿之下，楚然便成为了一个点！

    一个可以捅破这份平静，让这磅礴宏愿得以释放的一个点！

    楚然越狂，越傲，就会越加激起王城之中，各大家族势力之间的矛盾。

    矛盾越大，他们就会越想尽办法的去除掉楚然。

    一石激起千层浪。

    那时的北疆王城，活力便会被逐渐激发，尽管这活力，是蕴藏在一片杀机之中的活力。

    直到有一天，矛盾达到一个无可调和的极限地步，随时可能会被引爆的时候。

    这或许对北疆王城来说很危险，对北疆王府来说也会造成一些危机。

    但小王爷的目的，已经达到了。

    他相信自己的哥哥，会有办法将这一切都尽数解决的。

    只是，在这最后的结局中，那少年可能会死，而且死的很惨……

    但少年不就是为此而生的吗？

    少年的作用，不也已经发挥到了极致吗？

    纵死，又如何？

    ……

    回到楚府的时候，天色已经暗了下来。

    在楚然刚驾马回到楚府大门外，还不等下马，余光之中，就出现了一道身影。

    一道熟悉的少女倩影。

    楚然目光下意识的看了过去，不过很快，就转了回来，下马之后，直接朝着楚府大门走去。

    没有再多看一眼。

    “楚然！”

    一道呼声，让楚然缓缓的停下了脚步，回头看向已经来到自己身后的少女，淡淡的道：“有事？”

    听到这两个字，少女立在原地怔了怔。

    几次张口想要说些什么，但是在看到少年平淡如水的目光之后，却又没有说出来。

    平淡的像个陌生人！

    曾几何时，她对少年，只有坚信。

    少年对她，也几有感恩之心。

    两人之间，甚至亦有情愫渐生。

    却不想，现在却沦落到连陌生人都不如的地步。

    “若没事，便请回吧！”

    话落，楚然便直接转身入府，转身之时，没有丝毫犹豫，抬脚之间，更没有丝毫凝滞。

    一切，都显得那么自然。

    “楚然！”

    秦湘儿再度叫了一声，可是少年却再也没回头，也没停下。

    她大声说道：“丹宝阁已经重新掌控在我手中了，我也掌控了药王传承，丹宝阁在我手中，会越来越好的！”

    但这些话，少年就好像并没有听到一样，依旧头也未回。

    秦湘儿知道，少年已经不再是曾经的那个少年了。

    这只因，她伤了少年太深！

    她不由得闭上眼，深吸了一口气，在重新睁开眼睛的时候，眼中也只剩下了平静。

    “不管怎么样，谢谢你！”

    在说完最后一句话之后，她将一封信，递交给了楚府的一个护卫之后，也转身离去。

    或许此后，很难再有机会相见。

    ……

    很快，这封信，就落在了楚然的手中。

    信中只有短短的两句话，第一句：谢谢你的药王传承。

    第二句：小心小王爷，此人手段狠辣且无情！

    楚然只是看了一眼，手中一道光华闪烁，信便直接化成了齑粉。

    楚然依旧还是没有多说一句话，便直接平静的盘坐在了床上，陷入了修炼之中。

    吞噬灵力遍布周身，周遭天地间的天地灵气，也在楚然的吞噬下，宛若潮水一般的朝着楚然体内涌入。

    不停的充盈少年体内的灵力，稳固少年的修为。

    三天的时间，楚然都没有走出房间半步。

    一直处在修炼之中，也让他的修为，越发凝实。

    尽管依旧还是没能突破到炼魂境，却也让他在百炼境巅峰，走的很远。

    他相信，只要再修炼一段时间，修为也必将能够突破。

    而就在这一天。

    楚府之外，突然迎来了一道少年身影。

    一道楚然并不认识，却自称天月院南院学员的少年身影。

