    擂台边的佐助脸色发黑，他觉得自己被针对了，第一场和未来老婆打，第二场和哥哥打，第三场是不是就该和老爸打了？

    鼬倒是没那么多想法，只是微微一笑，“佐助，拿出你在领袖大人那里学到的本事，打败我！”

    佐助神色复杂的点点头，“我会的！”

    大佐助的记忆中就有他们的兄弟之战，亦是生死之战！

    好在，这个世界的他不用经历那种痛苦！

    “这一切都是老师带给我的，所以，我绝对不能让老师失望！”抱着这样的信念，佐助跳上擂台。

    战斗开始后，兄弟二人几乎是同时开启须佐模式！

    他们对于彼此都很了解，自然无需试探，一上来就是大招。

    鼬开着橙红色的“高达”，手中具现出一把火焰巨剑，以一往无前之势朝佐助斩去！

    知道十拳剑自带封印效果，佐助自然不会让他打中，紫色“高达”挥动草雉剑，和十拳剑剧烈碰撞。

    轰！

    一声巨响，双剑碰撞的中心区域激起一层空间波纹，接着，冲击波肆无忌惮的朝四周荡去，两人脚下的大地瞬间沉陷了许多！

    不过，两人丝毫不在意对周围造成的破坏，如两座行走的山峰，不断碰撞着！

    “佐助，你果然成长了很多啊！”鼬感慨不已，当年那个七岁才学会豪火球之术的“资质平庸”的弟弟，现在已经能和自己不相上下，甚至是压制自己了！

    “是啊！我的确成长了很多！”佐助同样在感慨，他为了开眼自愿经历大佐助的一切，醒来后，差点痛苦、恶心到吐了！

    痛苦是因为欺骗、背叛、杀戮，看不见一点光明！

    恶心则是因为大佐助的肾虚人生，就像通俗小说里的欲扬先抑，别人是抑扬扬扬……可他倒好，是抑抑抑扬抑抑抑抑抑抑！

    太虐主了！

    唯一幸运的是没有被戴帽子，否则人生惨事全让他占完了！

    “既然这样，那就让我看看你的极限吧！”鼬双眼中的瞳力发挥到极致，两行血泪流下！

    佐助顿时感觉自己身处泥潭之中，不仅行动被迟缓了，就连思维也变慢了！

    与之相对的，则是鼬猛然增快数倍的挥刀动作！

    “时间加速，时间减速！”佐助用自己那仿佛生锈的大脑思考着。

    下一刻，鼬的十拳剑斩在了他的须佐盔甲上！

    仿佛黑洞吸引一般，笼罩在佐助身上的须佐能乎被拉扯着往十拳剑流去！

    就在查克拉要被全部吸走，身体一阵空虚乏力的时候，佐助冷冷吐出两个字来，“反弹！”

    深陷泥潭的感觉顿时落到了鼬身上，不止如此，就连佐助的查克拉虚弱状态也一并反弹到了鼬身上！

    这正是他在经历了大佐助的一切后觉醒的万花筒能力——将厄运还给大佐助的“反弹”！

    虽然没有解除自身的衰弱，但将鼬拉到同一水平线后，佐助自信可以凭借大佐助丰富的拉胯经验打败对方！

    擂台上，两大巨人不仅行动迟缓，而且查克拉微弱，仿佛随时都有可能熄灭的火焰，活脱脱两个行将就木的老人！

    鼬还没来得及适应，就被佐助一招老汉推车推翻在地，鼬一个懒驴打滚，躲开佐助的二次打击。

    佐助没有给他起身的机会，打地鼠一样穷追猛打，鼬只得在地面上翻过来滚过去。

    见此情形，擂台外的众人都沉默了。

    其他几处擂台的战斗都无比激烈，怎么到这里就拉胯了？

    温温吞吞的，像老头打架一样，让人提不起兴致。

    鼬试着解除自己身上的时间减速，但每次一解除，佐助立马就反弹回来。

    迫不得已，鼬只得将施加在佐助身上的时间减速一起解除，然后给自己施加时间加速，加快提炼查克拉。

    然而，他刚舒缓了没多久，之前那枷锁禁锢的感觉就又一次回到了身上！

    鼬:“？？？”

    “没有用的，**只是一时，萎靡才是长久！”佐助贤者一般咏叹道。

    得益于大佐助的颓废，他觉醒的第二个能力就是让自身迅速进入拉胯状态！

    正常情况下觉醒的心灵写照之眼应该是逃避拉胯，但大佐助给他的印象太深刻了，让他潜意识认为自己不可能躲避得了！

    这个能力单独使用很蠢，就是配合反弹使用也不会太强，但如果再加上他丰富的肾虚经验，那就厉害了！

    至少，鼬被他打得连连后退，毫无还手之力！

    又一次被佐助用滑铲放倒后，鼬无奈投降，“我认输了。”

    听到鼬认输，佐助也松了一口气，想到平行世界的自己是靠放水才打败了鼬，心中不禁激荡起伏，“我用从你那里得来的能力打败了鼬，如果你知道的话，想必会很欣慰吧！”

    擂台外。

    鸣人一脸凝重，“佐助的能力也太赖皮了，必须比他更擅长虚弱状态下的战斗才能赢他！”

    宁次微微摇头，“就算你比他更擅长虚弱状态下的战斗，他也能将劣势反弹，让你们再次回到同一起跑线上，甚至，就算失去战斗能力了也能拉着你同归于尽！”

    鸣人瞪大眼睛，“那还怎么打？”

    “必须一击秒杀，让他失去意识！”宁次说着又摇了摇头，“可问题是，一击必杀要在双方之间存在很大差距的情况下才可能做到，而他的能力又是强行将双方拉到同一水平线……”

    鸣人叹道，“明明平行世界的我也很惨啊，为什么我经历了他的痛苦后不能增强实力？”

    宁次摩挲着下巴，“可我听佐助说，你在平行世界也就是前期惨了点，后期完全就是小说中的主角模板啊！”

    “哪有？”鸣人忿忿不平道，“你见过哪个主角喜欢的女孩子对别人投怀送抱的？”

    “有啊，绿文……”

    这时，广播传来声音，“7号擂台，漩涡鸣人对阵旗木卡卡西！”

    “卡卡西……前辈？”鸣人眼神古怪，平行世界的他可是叫卡卡西老师的。

    “卡卡西前辈似乎也挺虚的！”宁次拍拍他的肩膀，“正好趁这次战斗积攒经验！”

    鸣人摩挲着下巴，“平行世界的卡卡西老师可是对那个我用过千年杀的，我要不要报复回来？”

