    “小叔叔……”

    傅颜将门关上，下楼的时候意外撞见了傅寒，两人相顾无言的几秒，正当对方要走之际，少女抢先一步开口道：“我们家是要破产了吗？”

    傅寒：“……”

    听着对方那还隐隐约约松了口气的样子，他：“……”

    要不是傅寒本身就不在意这些，估计真的能被这小侄女气死。

    哪个家族的不肖子孙跑出来了。

    有没有点一荣俱荣一损俱损的精神？

    好吧。

    傅颜好像并没有这个觉悟，她甚至还揉了揉乱糟糟的头发，试探的开口道：“咳，小叔叔。你卡里还有钱吗？”

    “没有的话，我们以后破产为了避免露宿街头，不如去朋友家接住一下？”

    比如……

    国内。

    傅寒冷冷看了她一眼，一言不发的转身走进了书房里，对于这人沉默寡言的态度，傅颜微微叹了口气。

    只能自己动手丰衣足食的往财经头条上自己看。

    房间里小姑娘正专心致志的系着平安结，小短腿时不时还一晃一晃的，在傅家的这几天和家里没什么两样。

    傅颜喜欢惯着她，因此叶桑吃起零食来也没有节制，她低下头伸出小手戳了戳小肚子的肉肉。

    忧伤的软着小奶音：“姐姐……”

    “胖了以后是不是就没人要啦？”她睁着双乌黑的眼睛不安的问。

    傅颜微愣，瞥了她一眼，不明所以懵逼的反问了句：“你胖吗？”

    她没忍住上手捏了一把，笑眯眯道：“不胖啊。”

    “小孩子要肉肉的才好玩。”

    叶桑捏了捏自己的肉肉，小嘴嘟着。

    只听傅颜继续道，“而且你这还叫胖吗？”

    她不禁回忆了一下自己小时候，“我小时候跟个球一样，长得也白，还胖，他们都喜欢叫我墩墩。”

    这称呼不可谓是不扎心。

    正所谓没有比较就没有伤害，被傅颜治愈一波的小姑娘也觉得自己不胖了，她晃悠着小短腿，反而转过来安慰对方了，“姐姐也不胖~”

    傅颜微微哼笑一声：“那当然。”

    少女一边说着一边翻着美国的财经新闻，果不其然从一个记者的爆料中找到了她家小叔叔的采访。

    里面有记者询问傅氏集团亏空十几亿是否属实，也有人逼问员工的工资要什么时候结算，以及接下来会面临的问题。

    正所谓墙倒众人推。

    傅寒以前也从不干人事，这个时候被记者们一顿猛挖，将他过去干过的丧心病狂事儿全给爆网上了。

    关键他们说的也确实属实。

    以往没人敢挖无非是怕傅寒那神经病一言不合就律师函警告。

    现在傅家就是个行走的话题，甚至网上还有人戏言。

    一个傅家不知道能养活多少媒体。

    傅颜眉头不由的蹙紧，点开其中最热门的一条往下翻了翻仔细看着。

    ——坏事做多遭报应了吧？幸灾乐祸。

    ——活该，可怜那些员工还不知道什么情况。

    ——傅总钱应该还是有的吧，把名下资产买了先付工资再说吧。

    ——拆东墙补西墙，没什么用，哈哈哈我就想知道那个能在合同上做手脚的人是谁？傅总都敢坑，不怕死吗？

    ——实不相瞒，不坑傅总可能被坑的是顾家……小声哔哔。

    ——？？？是我知道的那个顾家吗？真的假的？我们这里的娱乐圈和国内的娱乐圈多半都有顾家投资吧，连顾家都敢坑，这家外企牛批啊，傅总这次输的不冤。

    几家联合起来下套。

    能不冤吗？

    ——辣鸡傅寒，早晚出事，滚回国内吧行不行，别来这里吸血了。

    接下来的评论傅颜没再看，无外乎都是一些人嘲讽和喷的。

    毕竟她小叔叔之前干的确实是人神共愤。

    傅颜惆怅的看着两耳不闻窗外事的小家伙，不由羡慕起来了，孩子还真是幸福啊。

    她也是知道轻重缓急的，知道帮不上忙也没给傅寒添乱，冲着小姑娘开口道：“来，桑桑。帮姐姐收拾一下东西好吗？”

    正在串平安结的小姑娘赶紧将绳子放下，“好~”

    她最会收拾东西了。

    傅颜寻思了一下，最迟后天霍总他们就能把人接走了，于是揉了一把小姑娘的发顶轻声道：“收拾好东西桑桑今晚先别睡。”

    不然强行被叫醒更难受。

    傅颜将衣服全部装进了行李箱里，收拾好之后已经是下午了，一大一小肚子被饿的咕咕叫。

    少女拎着身边的小家伙下了楼，瞥了一眼清冷的别墅，又看着紧闭着的书房门，心下了然。

    她叹了口气，自己去厨房看了一眼还有没有剩下的饭菜，结果毫无疑问全被倒掉了。

    傅颜只好自己动手丰衣足食，她从厨房里找出来几包方便面，随意朝着叶桑招了招手，道：“桑桑，你帮忙去问问我小叔叔，问他吃泡面不。”

    小姑娘从沙发上站起来，立马就往书房跑，“好~”

    “叔叔。”

    叶桑踮着脚尖乖巧的敲了敲门，软着小奶音叫了好几声都没有动静。

    小姑娘不由踢了几下门，不死心的问：“叔叔，你要吃饭吗？”

    书房内的傅寒被她吵得实在不耐烦了，男人大拇指揉了揉有些刺痛的太阳穴，旋即面无表情的站起身将门打开，一双漆黑深沉的眼眸盯着她看了半响，道：

    “滚出去。”

    “别烦我。”

    对上小姑娘黑白分明的眼眸，他唇角扯了扯，没有丝毫的情绪。

    傅寒从来都不是容易心软的人，先前说是一时兴起的和她聊几句也行，现在他没这个心情陪她玩过家家的游戏。

    叶桑后退了一小步，被凶了之后她倒是没觉得委屈，只是不解的软着小奶音：“可是……”

    可是要吃饭的呀。

    刚说完两个字，接下来的话都没吐出来，刚从厨房出来的傅颜便想也不想打断了小姑娘，她鼓了鼓脸蛋，“桑桑！”

    傅颜听到这句“滚出去”真的被气到了。

    少女上前一步牵住了叶桑的小手，不知道哪里来的胆子，当着傅寒的面重重冷哼一声，“爱吃不吃。”

    傅颜小声嘟囔了一句：“我们饿死他。”

