    傅世瑾此话一出，不仅余成，就是林佳佳都有些愕然了。

    余成向来公事公办的冷酷脸上飞过抹难得一见的淡红，他轻咳一声，“不小心碰到。”

    傅世瑾说：“那也是碰了。”

    在余成未回话间，林佳佳补充道：“余特助都占人家姑娘便宜了，还不跟人家吃顿饭，太不地道。”

    余成：“......”

    而离他们距离不远的何兴将这一切都听进了耳里，这BOSS和林佳佳一唱一和，余成没跑了，怎么就感觉那么暗爽呢！

    从工地回到C城，林佳佳与傅世瑾坐一台车，何兴开车；而余成“主动”约了小高一起共进晚餐，带着心花怒放的小高坐一台车。

    坐在车中，林佳佳眼望着窗外，而傅世瑾却是打量着林佳佳。

    她的头发很黑很亮，软软细细的像丝线般；颈部曲线优美，耳垂粉粉透白，小脸上未施粉黛，皮肤有着通透的白；这样的林佳佳他不是第一次打量，可每次看都会有新感受。

    更让傅世瑾觉得不可思议的是，他觉得越发地看不够她了；回去B市几天，中途也有打电话联络，可心中却是异常思念，爷爷病情一稳定，他立马就赶到了C城，赶去了工地。

    她今天会插手管余成和小助理的事情，这让傅世瑾微讶，也觉得很有意思；一直以来，林佳佳对人都是清淡疏离的，看似温驯无害，却是不轻易与人深交，能不参与的事情她都不会参与；现在，她好似变得不同了，越发的自信自如。

    被傅世瑾一直盯看的林佳佳有些不自然了，此会车正好行到上次他们遇到危险的那段山路，现两侧已有了水泥墩，回想那晚的陷境，林佳佳仍是心有余悸，一时也忘了要躲避傅世瑾目光这一茬。

    傅世瑾也留意到了外边情形，大概是了然林佳佳想法，傅世瑾将林佳佳搂入了怀中，安抚式地亲了亲她黑软的发丝。

    “身上的伤都好了么？”依在他肩头的林佳佳轻声问。

    之前从医院出来时傅世瑾身上还有些刮伤跟擦伤没好，腰上的淤青也未全退。

    听着林佳佳的关心语气，傅世瑾顿暖，心中念想又起，他拿过林佳佳的手至自己身上，示意让她解纽扣，“我也不清楚，不如你替我检查一下。”

    林佳佳：“......”

    而前排的何兴听言手轻抖了一下，只想自己此刻是聋的，什么都听不到才好。

    何兴赶紧按下了后座间的隔板，这是BOSS的新座驾，他特意增加的一项功能，这样自己成炮灰无辜躺枪的机会要少很多。

    见着徐徐而下的隔板，林佳佳额头冒出黑线，不愧是心腹，什么事都能考虑周全。

    傅世瑾则是神色如常，“我感觉腰上还有疼，不如先看腰部？”

    “......”手被抓着碰到傅世瑾硕腰肌理，林佳佳收了回来，红脸剜了他一眼，“看你这样就是没事了。”

    林佳佳这生动的模样弄得傅世瑾心间更痒，就像有只家猫伸出爪子在挠般难受，他伸手扣住她下颌，在她粉唇上浅尝了下，哪知根本不过瘾，又扣住她后脑勺加深这个吻。

    直至林佳佳脑袋一片空白，几近窒息时，傅世瑾才将她松开。

    刚被松开的她还有点怔，视线也一直落到他的俊脸上。

    这会夜幕已降，许是到了城市，昏黄路光已亮，透过车窗照了进来，映得他的脸时明时暗，轮廓分明，眸光深邃，薄唇抿着，线条性感迷人......

    忽的，林佳佳有了种做梦的感觉，一些久违的情愫也如同雨后春笋般钻了出来。

    这种感觉似是又回到了他们感情正浓的时候，他那会给了她足够的信心，她感觉他很爱她，她心中十分有底气；仿若他们之间没有隔阂四年，未曾分开......

    可，他们终究是分离了，有些坎有些事他们现在都会小心翼翼地避开，比如傅家，比如傅夫人的死。

    傅世瑾看着林佳佳微肿的红唇及她迷茫的眼神，胸口还因呼吸急促而剧烈起伏着，他又忍不住凑下，林佳佳却是迅速地扭开了头，并看向了窗外。

    傅世瑾注视了林佳佳半晌，到底没再逼她，也没再多说什么，看来她心中安全感仍旧不够，她还需要时间。

    B市精神专科医院。

    傅亦彦看到了精神状态不佳的于嘉琪。

    傅亦彦语气略有些不耐，“怎么搞的，你什么事又去招惹了傅世瑾，被弄进精神病院了？”

    于嘉琪道：“我要出去，我不能呆在这里。”

    傅亦彦点了支烟，对于嘉琪的提议没放心上，“这些日子我忙着，没空去跟傅世瑾斗，再说你出去也没什么用，不如呆在这里，至少有吃有喝，也没人虐待你。”

    于嘉琪怒：“这是人呆的地方吗，这跟坐牢有什么区别！总之你尽快把我弄出去！”

    傅亦彦吐着烟圈，算得上英毅的脸上有了抹不屑，语气也饱含讥屑：“嘉琪妹妹，你当自己还是于氏千金大小姐么，用这种语气命令我替你办事，也不惦惦你有几斤几两！”

    “傅亦彦，你可别忘了，我们现在还是合作的关系，我被关了你有什么好处，你就不怕我把你做的那些事告诉别人么！”于嘉琪威胁。

    傅亦彦毫不介意的笑了下，“嘉琪妹妹，你的想怎么这么天真？我有什么事怕你告诉的？你有证据么？还有这几年我跟你合作不过是以为你还能在傅世瑾那里搅出一些浪，但现在很明显，你根本没有用处，我能来看你一趟已算是仁至义尽了！还凭什么帮你？”

    “你！”于嘉琪气得圆眼怒瞪，“就凭我怀孕了，我现在是孕妇，我不能呆在这种地方！”

    “怀孕？”傅亦彦倒是有两分诧异地抬了眼皮，“怀了谁的孩子，傅世瑾因为这个而生你的气，将你弄来了这里？”

    傅世瑾会因这个生气将她弄来这里么？

    于嘉琪发出一声冷笑，“还能怀谁的孩子，几个星期前是谁跟我在酒吧喝醉，又趁机占了我便宜的？如今却在这里装傻？！”

    这下傅亦彦脸上表情更丰富了，他掐掉烟，一双略呈阴郁的眸子泛出冷意，“于嘉琪，一夜情而已，可别给我乱下什么套，你真当我是蠢的，这么好糊弄？”

    “傅亦彦，你还跟我撇清关系，翻脸不认人！”

    于嘉琪无妆容的脸上有了重重的鄙夷，“你看不起我，你以为我就看得起你吗？同在傅家，你连傅世瑾一根汗毛都比不过！项目被傅世瑾坑！自己那房生意被你几乎弄垮，还娶了个有钱人家的老婆想通过联姻挽回，到头来却是越弄越惨！都不明白你哪来的自信以为我要给你下套，你配么！”

    于嘉琪道：“我叫你过来只是让你把我弄出去，孩子我自然会处理掉，绝不会占你任何便宜！”

    傅亦彦对于嘉琪的话有了几分信，“真是我的？”

    于嘉琪冷哼，“我于嘉琪再不济也不会赖你这么个人！”

    傅亦彦道：“这可说不定，我需要证实。”

    “你！”于嘉琪心中那个怄，她但凡有其它方法都不会找傅亦彦！可她现在无权无势，连朋友都没有，她闹了几天，用了各种办法，傅世瑾始终未曾来见她！没有人能帮她了！

    “你想要怎样证实！”于嘉琪怒问。

    傅亦彦皱眉想了下，“你先等着，我明天再来找你。”

    小团子周六休息，吵着说林佳佳很久没陪他玩耍了，要林佳佳陪他去玩，但林佳佳今天要去古镇工地，可又拗不过儿子的要求，只得让陈姐带着团子也去到工地；介时她忙完，他们再一道去玩。

    几人准备妥当欲出门，林佳佳却接到了傅世瑾的电话，他知道她要去工地，他说开车过来接她，还说已到达她住的附近。

    对此，林佳佳也没法拒绝，带着团子和陈姐下了楼。

    走到楼下，傅世瑾果然到了，立在车旁，身形颀长，颇是养眼；见到小团子，从陈姐手中抱过亲了亲他脸颊。

    “叔叔，那是什么呀？”眼尖的团子指着车后座问。

