    第911章会打扰到你的工作吗？

    苏夏：“我知道。”

    她知道，但是她就是想吃。

    陆景尧给她盛了一点米饭：“把这些都吃完了，我就把零食都给你，就不管你吃多少了。”

    苏夏的眼睛都亮了亮：“真的吗？”

    陆景尧颔首：“真的。”

    她满心欢喜的吃着饭，可是等全部的都吃完了之后才发现，那些零食她哪还吃的了，把这些饭吃完已经是啥也吃不下了。

    陆景尧坑她。

    之前是打游戏，能吃的时候她没吃。

    现在是能吃了，结果是一点也吃不下了。

    看着苏夏皱眉明显是有点生气的样子，陆景尧牵起了她的手，笑着站了起来：“甜品还能不能吃下？”

    “不能。”苏夏噘嘴，“什么都吃不下了。”

    “那等到下午你有肚子了再吃。”陆景尧道，“16层有员工餐厅，里面也有甜品，一直开放到晚上七点，等你想吃了我们就去。”

    好家伙。

    什么样的公司，员工食堂里竟然还专门有甜品吃的。

    而且是免费的，所有的餐食，全部都由公司承包。

    苏夏都想来这里上班了。

    她看了眼时间，已经快两点了。

    苏夏答应了下来：“知道了。”

    林宇端了一杯咖啡一杯奶茶进来，奶茶是给苏夏的，而且还是她喜欢喝的那一个品牌。

    他看着年纪并不大，应该有二十六七岁，能做到陆氏集团的总裁特助，应该是真的很厉害了。

    陆景尧去工作了，苏夏撑的不行，喝了两口奶茶就放在了桌子上，然后百无聊赖的走到了落地窗边，往下看去。

    后来又默默的在办公室里溜达了一圈，走到了办公桌边的时候，被陆景尧一把的拽住了手腕，拉到了怀里坐着。

    他垂眸，漆黑的瞳孔里像是蕴着光，冷淡纵容，眉眼清冽，外面的光笼罩在了他的身上，分明的好看。

    “无聊？”

    苏夏嗯了声，坐在他的怀里打了个哈欠，娇软的抱住了他的腰：“我这样会打扰到你的工作吗？”

    “不会。”

    她放心了，笑吟吟的靠在了男人的胸膛上，精致的小脸绝色勾人。

    苏夏探着脑袋往他桌子上摆放的文件看了几眼，越看越困。

    陆景尧拿着笔，在纸张的最后写上了自己的名字。

    笔锋干净利落，行云流水一般。

    苏夏问：“这是什么啊。”

    “关于收购另外一个公司的文件。”

    她又指了指：“那那个呢？”

    “和王氏集团的合作协议。”

    苏夏问什么，他回答什么，完完全全的信任。

    她又打了个哈欠，抱住了陆景尧的腰，脑袋在他的胸前蹭了蹭，困倦的道：“那你等会四点多的时候记得叫醒我，我要去食堂里吃甜品。”

    困成这样还不忘记吃。

    陆景尧的脸庞柔和的不成样子，他捏了捏小姑娘的脸，笑着道：“好，睡吧。”

    苏夏这一觉睡的很舒服，醒来之后才发现自己被陆景尧放在了他休息室的床上，柔柔软软的，让她有点不想起来。

    墙上挂着表。

    三点，她睡了一个小时左右。

    苏夏从床上坐了起来，揉了揉眼睛的下床。

    (本章完)

