    凌清璇声音幽幽，却透着强烈的自信与霸道！

    随着凌清璇的话传响，所有人都是一颤，被凌清璇的霸气给震撼到了！

    这看似柔软的年轻女子，竟然如此厉害！

    “十……九……”凌清璇无视了所有人，直接开始倒计时。

    隐世家族宗门来人额头上冒出一滴滴冷汗，他们是真的有些怕了，刚刚凌清璇出手的动作太快，尤其那用包砸赵乾坤的一击，看得他们头皮发麻。

    太强了！

    强到他们根本不敢与其为敌！

    “秩序人……怎么还有人在！”

    “现在我终于知道为何老一辈的人对进入现世一直有着强烈的忌惮，若是九名秩序人同时出现，那我们就别想踏入现世一步！”

    “赵乾坤都不是对手，秩序人到底有多可怕！”

    “该死！难道我们还要蜷缩在一隅之地，这现世的繁华我可舍不得放弃！还有这叶城，隐世家族宗门这么多人因其而死，难道就这么算了！这可是个巨大的威胁！叶城还活着，今后必定领着龙组与我们为敌！”

    “放心，有些秩序人已经死了，有些秩序人早已不见踪影，还有些人，与我们达成过协议，就是这个凌清璇，也未必是冲着我们来的，很有可能单纯就是看不惯赵乾坤以大欺小，每一个秩序人的性情都极为古怪，若凌清璇真想出手，早就该出手了，而不是口头警告我们！这说明，凌清璇也有忌惮，亦或者只是没有谈妥条件！”

    “走吧！现在没必要触凌清璇的眉头，秩序人的面子还是要给的！至于叶城，就留给赵家处理好了！”

    “说得对！走！”

    很快，各大隐世家族宗门来人达成了一致，给自己找到离开的借口，迅速离开。

    他们无比确信，若是他们还留在此地，凌清璇一定会杀了他们！

    看着隐世家族宗门的人离开，赵天龙双拳紧握，锋利的指甲刺进掌心，怨毒的看了一眼正在迅速恢复着伤势的叶城，最后对着自己父亲赵乾坤摇了摇头。

    现在没必要与凌清璇撕破脸皮！

    对付凌清璇，有着其他的办法！

    至于叶城，以后有的是机会杀死这个孽种！

    “凌清璇，你真以为我们没办法对付你？若是你足够聪明，就不应该出现在这里！现在你离开还来得及！”赵乾坤不甘心就这么退走，这对于他，对于赵家而言，无异于一个响亮的耳光，这个结果甚至会影响到赵家在隐世家族宗门中的地位。

    “老家伙，若你有办法对付我，你可以试试……”

    凌清璇丝毫无惧，继续倒数着：“五，四……”

    “哼！凌清璇，今日之事我记住了，他日赵家必定双倍奉还！”

    赵乾坤压制住自己的怒意，往前一步，拉着赵天龙径直离开，很快就在原地留下一道残影，消失不见。

    但随后，赵乾坤的声音又阴翳的响了起来，传在叶城的耳畔：“孽种，你的母亲已经答应改嫁，若你那废物父亲没死，记得让他彻底死了这条心！我赵家的女儿，却不会与废物结合，还有，赵家不会允许一个孽种的存在，你就是赵家的污点，要不了多久，我会将你直接抹杀！”

    这声音极为冷酷又透着炽烈的杀意。

    叶城神色幽冷，表情却显得极为平静。

    刚刚，若不是秩序人凌清璇的出现，他已经与靥魔完成了交易。

    幸运的同时又有些遗憾。

    若非真的走投无路，若非真的山穷水尽，叶城不会采取这种同归于尽的做法。

    “总有一天，我会踏平赵家！”

    叶城缓缓闭阖上自己的一双血瞳，声音不大，却传响着四方。

    呼呼呼呼呼！

    疾风细雨。

    血腥味慢慢被吹散，仿佛永远不会停歇的大雨也变得淅淅沥沥，有了停下的趋势，肃杀的气氛也缓和了一些。

    今夜的大战……总算是落下了帷幕！

    若说结果，自然是叶城这一边大获全胜，策划这一切的赵天龙重伤垂死，进入云顶之巅的隐世家族宗门来人全军覆没，聂青天以及其手中的利刃之组全部死亡，各大世家财阀也是损失惨重！

    除此之外，叶城还踏入了神境，实力媲美超凡！

    更重要的是，传说中的秩序人终于出现，现世这边的实力提升得极快，似乎看到了阻止隐世家族宗门进入现世的可能。

    但即便如此，依旧有着阴霾笼罩在众人的心头。

    今夜，他们所见的，只是隐世家族宗门的冰山一角，隐世家族宗门的强大超乎想象，这些隐世家族宗门蛰伏数十年，决不会轻易放弃染指现世！

    “你就是叶城？倒是不错，就是弱了点！”

    确认隐世家族宗门的所有人都离开后，凌清璇收敛了所有气息，真的就像一个路过的小女生一般，重新背起包包，然后来到叶城身边，有些好奇的打量着叶城。

    “多谢……”叶城忍着剧痛，勉强挤出两个字。

    现在，叶城真是连一丝气力都没了。

    刚刚，他也只是勉强将自己从死亡的边缘拉了回来。

    “多谢？我可不要这种没诚意的东西，你可别以为这样我就能白救你一条性命！东西给我吧！”忽然，凌清璇伸出手掌，似是在向叶城讨要什么。

    “什么？”叶城抬头看了一眼凌清璇，看着其窈窕的身姿以及有些婴儿肥的脸蛋，完全打破了他对秩序人的幻想。

    这小姑娘，是秩序人？

    “玄金啊！叶城，你不会以为我真是为了什么当年的狗屁协议，这才出手对付隐世家族这些人的吧？”凌清璇嗤笑一声，似乎对当年的协议极为不屑。

    此话一出，

    萧君言李天然等人皆是心头一沉，这位秩序人之所以出手，难道不是为了维持秩序，震慑隐世家族宗门？

    “那是为了什么救我？”叶城也是不解道。

    “当然是玄金！”

    凌清璇摆出一副理所当然的模样，傲娇道：“隐世家族宗门踏不踏入现世关我什么事，我只是看你挺顺眼的，再加上你不是在彼岸之境得到一吨玄金，给我几百斤，就算是报答我的救命之恩吧！”

