    “嘿嘿，本尊在这万妖谷的各处都布下了魂引大阵，万妖幡只需倒借大阵之力，任你遁术再精妙，只要是在谷中，都难逃被摄入幡中的下场。”

    妖气弥漫的空间中，扎辫幼童苍老的声音遥遥传来，只听他得意了片刻后，突然轻声一“咦”，略显诧异地道：

    “你这飞剑倒是有些门道，竟能躲过本尊的神识！

    不错，它们是本尊的了！”

    扎辫幼童毫不掩饰自己的贪婪，依靠万妖幡察觉到神锋无影剑的存在后，便立刻决定夺取。

    说话间，洛虹头顶处的妖气就一阵翻滚，呼啸之声大起，磅礴如同巨浪一般的妖气猛地一卷，便化作一个巨大的妖气漩涡！

    此漩涡漆黑一片，直径足有数十丈之巨，飞速转动中发出恐怖且尖锐的啸声，顿时大片黑色霞光从其中心飞射而出，朝洛虹席卷而去。

    洛虹自然知晓其中的厉害，趁着还未被那黑色霞光罩住，急忙双手掐起剑诀。

    即刻，他身周的七十二口神锋无影剑便往中间一聚，发出一阵清鸣之声后，结成一朵无形剑莲。

    随即，黑霞一罩而下，便将整朵无形剑莲都卷入其中。

    刚一接触，便爆发出无数刀尖相击的刺耳之声，仿佛那黑霞中藏着无数锋刃一般。。

    下一刻，洛虹忽觉身形一震，无形剑莲竟受到一股巨力的牵引，要不受控制地冲向他头顶的妖气漩涡中。

    若换做是普通元婴后期的修士，面对这股突如其来的巨大吸力，可能真就控制不住自己的法宝了。

    但洛虹修炼无量镇海诀，法力要比同阶修士深厚得多，更是受五行之精淬炼，使其精纯无比。

    所以只是初时受了些影响，待洛虹提振法力后，很快就稳住了无形剑莲。

    甚至，洛虹这时还做出了反击，只见他手上法诀一变，无形剑莲立刻徐徐转动起来，不断激射出带有空间之力的锋锐剑气，劈向上方的妖气漩涡。

    在瞬间数百道剑气的劈砍下，巨大的妖气漩涡顿时变得七零八落，使其产生的吸力骤降。

    不过，万妖幡中的妖气似乎无穷无尽，只是一个翻滚，那妖气漩涡就恢复得七七八八。

    洛虹当即意识到若不能一举击溃此神通，它将没完没了。

    于是，他一边借助无形剑莲抵挡黑色霞光，一边张口吐出一大团黑红灵焰。

    黑乌真炎刚一离体，便化作了一只翼展丈许的黑红火鸦，被洛虹的神念一催，当即振翅飞朝上方飞去，迎头撞向那黑色霞光。

    顿时，密集的爆裂声在两者交汇处响作一团，黑红火鸦如同热刀切油一般，将黑色霞光冲破，一举冲入了妖气漩涡之中。

    消失了一瞬后，妖气漩涡内部逐渐透出了火光，而后突然整个漩涡就燃烧了起来。

    “法则之力！你竟能将神通推演到这个地步，本尊还真是小瞧你了！”

    瞧见黑乌真炎摧枯拉朽的威能，扎辫幼童显得十分意外，沉声说道。

    “既如此，车道友可愿化干戈为玉帛了？寻找和布置空间节点绝非易事，并且那也不是一次性的消耗品，我等完全可以合作。”

    说话之时，洛虹一直用神识探索四周，希望能找到扎辫幼童的位置。

    但受万妖幡禁制和无边妖气的影响，此举十分艰难。

    反倒是，头顶上方的火焰漩涡这时砰然炸开，飞出了一只比方才大了足足十倍的黑红火鸦，显然那妖气漩涡是成了他的补品。

    “哼！单凭一手看得过去的神通，也想破掉本尊的万妖幡，简直白日做梦！”

    扎辫幼童冷哼一声后，陡然发出一道长长的厉啸，响彻了整片空间。

    一时间，原本被黑乌真炎逼退的妖气纷纷聚集到一起，一团团地凝结变形化成了一只只形态各异，大小不同的妖兽！

    现身后，这些妖兽全都仿佛没有灵智地朝洛虹疯狂嘶吼，各类飞禽走兽密密麻麻的将洛虹重重包围。

    其中体型大的足有百余丈之巨，小的则只有尺许，但无不散发出凶历之极的气息。

    “竟有这么多被炼化的妖魂，万妖幡果然名不虚传！”

    望着眼前黑压压一片，仿佛无穷无尽的妖魂，洛虹不惊反喜，由衷地感叹道。

    随即，又是一声厉啸传来，这些由妖魂与妖气凝聚出的傀儡，当即就铺天盖地狂扑而来。

    黑红火鸦仿佛看到了一群送上门来的食物，兴奋地啼鸣了一声后，便杀入妖兽群中。

    然而，扎辫幼童已经见识过它的神通，又怎会不做防备。

    只见，那些妖兽刚一冲到黑红火鸦近前，都不用他攻击，便纷纷自爆而开。

    以这种不计损失的方式，将其死死地牵制住。

    此时，洛虹头顶的无形剑莲还在不停地洒下剑气。

    这些剑气威能不凡，每一道都能斩杀一头妖兽，但妖兽仿佛无穷无尽，这样的手段，根本阻止不了它们靠近洛虹。

    然而，就在扎辫幼童以为自己找到了洛虹的软肋之时，一只擎天鬼爪突然在洛虹身前凝聚而出，横扫一圈便将无数妖兽拍中。

    并且令人震惊的是，这些被拍中的妖兽既没有死，也没有倒飞出去，而是被那擎天鬼手中伸出的一只只鬼爪给拉了进去。

    一部分较为强大的妖魂所化作的傀儡妖兽，此刻正奋力挣扎着，不让自己被拉扯进去。

    可随着一道黑色的神光扫过，这些傀儡妖兽纷纷惨叫起来，再也无法抵挡拉扯之力，被悉数收入了擎天鬼手之中。

    此时，洛虹的眉心处已睁开了一只玄阴之眼，此眼射出的叱目神光能克制天下间所有阴魂鬼怪，区区妖魂自然不在话下。

    有了第一次的经验，洛虹再动手时，便先是一道叱目神光扫过，重创那些妖魂，再祭出罗刹鬼手一抓，便能轻而易举地获得众多高阶妖魂。

    这就好比是有人向洛虹敞开了自家的米袋，任由他掏取他家的大米，简直不要太爽！

    不过，洛虹是爽了，扎辫幼童却是不高兴了。

    “小辈耳敢！”

    在一声怒喝传来后，铺天盖地的傀儡妖兽瞬间烟消云散，随之而来的是一只比罗刹鬼手还要巨大的妖爪。

    此爪乌黑油亮，足有三四十丈庞大，五根数丈长尖甲，闪动着阴森寒芒，出没于翻滚的妖气之中，威势骇人之极。

    不知是此爪太过庞大，还是另有神通，竟让洛虹生出一种避无可避之感。

    当然，洛虹比没想过要躲，眼前此爪以泰山之势压来，他顿时将右拳一捏，奋力朝上方捣去！

    很快，二者相撞激荡出惊天巨响，接着迸发出一股强劲飓风，将周遭妖气都吹得一空。

    洛虹这时只觉自己打在了一块星辰钢上，反震之力让他的拳头刺痛不已。

    而高空中却是传来了一道闷哼声，只见那庞大妖爪自掌心处蔓延开无数细密的裂纹，随后竟是崩碎成了无数块。

    显然，这一回合下来，扎辫幼童吃了个小亏。

    “好好！你竟能破去本尊的魔天爪！

    看来，不施展出万妖幡真正的威力，还真拿不下你了！”

    略显气急败坏的嘶吼声传来后，洛虹忽觉周遭的妖气一空，他的神识也不再受压制。

    于是下一刻，洛虹便锁定了扎辫幼童的位置！

    只见这位车老妖的化身正悬空在一面黑色盾牌之后，白嫩的右手微微颤抖，眉宇间露出痛苦与愤恨之色。

    就在洛虹望向他的瞬间，扎辫幼童左手一个虚抓，便从一团黑光中抓出一杆黑蒙蒙的小幡。

    紧接着，他便将那杆黑色小幡一摇，整个空间当即猛地一颤，所有妖气都剧烈翻滚起来，好似凉水泼入了滚油中。

    下一瞬，一股股灰蒙蒙的雾气从黑色的妖气中涌出！

    当这些灰色雾气迅速凝聚成团，立刻就传出了空间波动，紧接着四个黑乎乎，直径丈许的洞口出现，隐隐有什么可怕的存在要从中出来的样子。

    见此情形，洛虹神色一凝，先是将神锋无影剑和黑乌真炎一收，接着翻掌便将水火八卦盘祭出。

    将此宝往空中一抛后，洛虹立刻掐诀念咒起来，很快一个红蓝二色的八卦盘虚影就在他头顶凝聚出来。

    此虚影一出便散发出极寒与极热两股气息，且足有百余丈之广，威势比之扎辫幼童的魔天爪还要惊人。

    “那莫非也是仿制灵宝？这小子的手段还真是层出不穷，招招厉害之极！

    不过万妖幡在仿制灵宝中是无敌的存在，这小子此番算是托大了！”

    扎辫幼童目光一缩后，冷冷一笑，再次摇动起手中的小幡，令那四个黑洞迅速扩张变大。

    一声声恐怖的兽吼从中传出，似乎有四只极厉害的妖魔正在爬出来。

    此时，洛虹却是顾不得扎辫幼童那边的变化了，催动水火八卦盘消耗的法力远比他想象的要大，眼下只能全力施法。

    数息后，终究还是扎辫幼童快上一步，四个黑洞中同时探出了一只模样各异的妖爪。

    紧接着，四颗黑气森森，仿佛从地府中归来的妖首便探了出来！

