    第222章我还真怕你霸王硬上弓

    苏晚瞥了她一眼，没接她的话，而是道：“你不也是今日一起回来的么？怎么跑到这里来了？”

    杜夭语气自然地说：“我先去了相府啊，你不在，我无聊嘛，便让司管家派人带我来了这里。

    幸好是我来了，不然苏老头一个人孤伶伶的，着实是可怜。”

    苏晚审视地看了她一眼，见她坦然相望，只当自己是多心了。

    毕竟杜夭跟苏父的岁数不匹配，这丫头再怎么缺父爱，也不至于就……

    她摇了摇头，怪自己太多心了。

    杜夭今日很是高兴，说要亲自下厨，还拒绝了苏晚的帮忙。

    “你跟你爹好好说话，我炒几个菜，很快的。”

    苏父也道：“让她去吧。”

    苏晚闻言，便知杜夭以前在三里屯时，没少在苏家下厨做饭。

    而对于杜夭的厨艺，她是清楚的，只是这家伙懒，要让她下厨，真是比登天还难，除非她自己愿意。

    今日这么积极地要下厨，着实让她很意外。

    傅璟琛陪苏父说了一会儿话后，拿出一套棋盘来，“我陪岳父下两盘。”

    苏父见状，眼睛一亮，立即手痒了，“我许久未下，恐生疏了，一会儿阿琛可得让让我。”

    傅璟琛失笑，“岳父谦虚了。”岳父的棋艺高超，二人下棋，几乎都是平局，哪里需要他来让？

    苏晚站在一旁看着二人下棋，看了一会儿，便放弃了。

    她不懂棋艺，只会下那种五子棋，像二人现在下的这种棋，她是看都看不懂的。

    索性出了屋子，去厨房里看杜夭炒菜。

    她过去的时候，杜夭一个人将菜都收拾好了，正准备炒菜了。

    看到苏晚过来，她嘟嚷了一句，“不是让你在屋里陪你爹说话么，怎么跑过来了？”

    “他们在下棋，我又看不懂。”苏晚坐到灶膛前，“我帮你生火吧。”

    杜夭见状，便没再阻止。

    苏晚一边往灶膛里添柴，一边看她炒菜。

    杜夭其实会的东西很多，算是多才多艺。

    小时候，她被她妈妈送来他们家学武，因为整个武馆里，只有她跟她是女孩子，二人自然而然地便成了好朋友。

    二人几乎是穿几一条裤子长大的。

    这么多年来，两人的感情也一直都很好。

    没想到的是，她穿来了这里，杜夭竟然也穿来了。

    看着雾气中，杜夭显得有些朦胧的脸，苏晚内心很安定。

    “做什么这样看着我？该不会是爱上我了吧？”杜夭虽然在炒菜，但好友落在自己身上的目光，她还是有所察觉的，忍不住戏谑了一句。

    “是啊，爱上你了。”苏晚笑眯眯地说。

    “还是别了。”杜夭一副敬谢不敏的样子，“你的爱还是留给傅相吧？我怕他吃醋，把我给宰了。”

    苏晚嘴角抽搐了下，“你扯他做什么？”

    杜夭看了他一眼，没好气地说：“此次跟着他回来，我可是吃了大苦头的。”

    “怎么了？”苏晚不解。

    “那家伙急着赶回来，都不准我坐马车，那么冷的天，我硬是跟着他们一群男人，斥马疾奔，一路赶回京城。你就没发现，我的脸都变糙了吗？还有我的手，都冻裂了。”

    杜夭抱怨道。

    苏晚愣了下，“你骑马回来的？”

    “对呀，不像你，回来的时候，人家还周到的给你安排了马车。”杜夭一脸辛酸，“我不管，明日你一定要去给我买些护肤的脂膏回来，捣饬捣饬我这张饱经风霜的脸，以慰我这颗受创的心。”

    苏晚见她脸上和手上的皮肤，确实没之前那么光滑细腻了，便好脾气地说：“行，明日便去给你买。”

    “这还差不多，也不枉我因为你而受苦。”杜夭继续道。

    苏晚滞了下，“跟我有什么关系？”

    “你以为傅璟琛是为了什么那么急着赶回来？”杜夭没好气。

    苏晚一愣。

    “他那是为了早日回来见你。”杜夭炒好了一道菜，拿过盘子盛好，放到一旁，然后倒水到锅里，清洗了一下后，将水舀掉，重新炒另一道菜。

    苏晚听后，想到傅璟琛的种种表现，突然反驳不了，好在杜夭没再继续这个话题。

    “对了，以后我便住在苏宅吧，就不跟你去相府了。”杜夭忽然道。

    苏晚讶异地看着她，刚要说什么，她立即又道，“我还是喜欢这里，相府不属于我，而且有我在这里，你还能省去请厨娘的银子，我保证替你将大叔喂得白白胖胖的。”

    苏晚闻言，沉默了片刻，才道：“夭夭，我爹还很年轻，你与他孤男寡女同处在一个屋檐下，是不是不太好？”

    杜夭动作顿了下，旋即诧异地看着她，“怎么就孤男寡女了，长生不是人？还是你害怕我会生扑了你爹？”

    苏晚嘴角抽搐了下，认真地点点头，“我确实担心。”

    杜夭怒道：“我是那样饥不择食的人吗？”

    苏晚勾了勾唇，“我爹虽然三十多了，但依旧俊美年轻，身材又好，我还真怕你霸王硬上弓。”

    杜夭一滞，别过脸去，“苏晚，你真是龌龊！”虽然这么说，脑海里却不由自主地浮现起了苏父的身材，她打死不会跟苏晚说，其实她早就见过苏父的身材了。

    虽然那是意外，但毕竟太尴尬了。

    也不知道是被热气熏的，还是别的什么，杜夭的脸，突然变得很红。

    苏晚狐疑地看了她一眼。

    “放心吧，比起老腊肉，我还是比较喜欢小鲜肉。”杜夭突然信誓旦旦地说。

    苏晚：“……”

    好吧，是她多虑了。

    她爹再怎么年轻，但岁数还是有了，杜夭不至于真的会看上他。

    没多久，菜便煮好了。

    杜夭做了四菜一汤，与苏晚一起，将菜端去了厅里。

    正好苏父跟傅璟琛的棋也下完了。

    将饭菜摆上桌后，几人分别落了座。

    汤是莲藕排骨汤，另外，一道红烧猪蹄，一道冬笋炒腊肉，一道醋溜白菜，一道番茄炒鸡蛋。

    虽然是简单的家常菜，却色香味俱全。

    杜夭率先给苏父盛了一碗汤。

    苏晚见了，便动手也给傅璟琛盛了一碗，然后才给自己盛。

    喝着鲜浓的排骨汤，苏晚杏眸微眯。

    杜夭这家伙的厨艺，还是一样好，并没有退步。

    她给了她一个赞赏的眼神。

    (本章完)

