    随即霍傅斯也封锁了所有可能流露出去的渠道，所以这件事就连立言他们都不知情。

    霍傅斯自然不会回答他的问题，得到了想要的答案，直接就撂了电话。

    彼端，立言丈二和尚摸不着头脑，但还是乖乖听话的将视频和照片都发到了霍傅斯的邮箱。

    既然他想要用这些东西毁了顾灵悠，那么就说明顾灵悠触碰到了霍傅斯的底线，不然这么多年都忍下来了，为什么偏偏现在突然就决定动手？

    而霍傅斯的底线，想也不用想他都能猜得到。

    那就是聂云萝，他的妻子。

    立言摇了摇头，暗叹这些人的爱恨情仇都与他这个孤家寡人无关，兀自用手机点了个外卖就又陷入到网络游戏的世界中去了。

    而另一边，霍傅斯接收到了邮件，连打开看一眼都不曾，便直接发给了白特助，简单的一句话，让他自己看着办。

    白岩休一脸冷汗，这左右都不能得罪，一个是市长千金，一个是他的顶头boss，两边都不能轻易开罪。

    可拿人钱财为人办事，他毕竟是霍傅斯手下的人，于是便连夜用手下黑客的匿名帐号发送给了晋城最有话语权的两家媒体。

    他主要不是怕自己得罪了顾鸿，而是在为老板大人捏一把冷汗。

    毕竟最近是个十分敏感的时期，他现在要做的应该是养精蓄锐，才好跟霍康城那样的老狐狸对战。

    可若是得罪了顾鸿，那么将来他们若是商政勾结，事情就不好解决了。

    唉！

    他叹了口气，只能寄希望于BOSS能够吉人天相，不要遇到这样棘手的事情才好。

    顾灵悠的新闻在当晚十二点的时候被人爆了出来。

    不过有趣的是，爆料的并不是白岩休匿名投稿的那两家媒体其中的任何一个，而是一家不知名的新闻杂志社，将这则通天丑闻爆料出来。

    网络上纷纷扬扬的炸开了花，因为这位漂亮又知性优雅的市长千金曾经无数次的在网络上被人扒出来过，从前她的风评特别好，都是说她学识高家世好但谦虚低调人美心善，简直就是一个当世仙女姐姐。

    所以当那些照片和视频爆出来的时候，网友们瞬间炸开了锅。

    他们怎么都不愿相信一直被他们信奉为女神一般的存在，骨子里居然是个不折不扣的荡妇。

    可是那些照片和视频却又实实在在的证明着顾灵悠就是个浪荡不堪的女人。

    网上热议不断，什么难听的话都有。

    顾家，深夜召开家族会议，闹得不可开交。

    顾母愁绪满满，除却心疼女儿之外，更多的还是不可置信。

    毕竟在他们所有人眼里，他们的女儿都是个乖巧懂事的孩子，可是这些新闻却板上钉钉的打着他们顾家所有人的脸......

    顾鸿脸色十分的难看，从顾灵悠迷迷糊糊的揉着眼睛下楼的那一刻开始，他那阴鸷的视线就没有从她身上挪开过。

    顾灵悠还不知道发生了什么，迷迷瞪瞪下了楼。

