    说着话，陈六合解下了腰间的围裙，对沈清舞说道：“清舞，哥去看看情况！郭子豪那帮人心存怨毒，保不齐会做出什么恶事来。”

    “嗯，哥去吧，理应要去！”沈清舞乖巧的点了点头。

    得到了小妹的批准，陈六合转身就跑出了厨房，跟鬼谷打了个招呼，就飞一般的冲冲离去！可以看出，他心系张天虎，心存担忧！

    “又出事了？”鬼谷回头看了沈清舞一眼问道。

    沈清舞古井无波的说道：“嗯，不是什么大事，只是有些人在找死的道路上越走越远了，也离死亡越来越近了……”

    她丝毫不担心陈六合的这一行的安危，凭郭子豪那帮人，想跟她哥玩，还真的太嫩了一些，哪怕他们沈家现在是没落之际，哪怕她哥现在孤立无援！

    “东方国际大酒店”是炎京市内一家颇有名气的五星级商务酒店，深受很多成功人士的喜爱，能出入这里的，基本上都是各行各业的成功精英人士！

    其中不乏一些家世深厚，背景极大的老板和二代三代们！

    按理说，这样的高档场合，来往的人一般都是素质极高，温文尔雅的人，平常要找出一个会在这里大声喧哗的都没有！

    可今天，这个过激大酒店那金碧辉煌的大厅内，却是异常的热闹！

    不禁热闹，而且还激烈，两帮人正堵在大厅内扭打叫骂，确确的说，是一帮人围着一个人在大厅的中央殴打怒骂。

    能明显的看得出，打人的那些人，都是炎京内地地道道背景不凡的顽主儿，因为那一口京片腔口音纯正地道！

    被十几人围困在中间殴打的，是一个身材及其魁梧的男青年，将近两米的身高孔武有力，但此刻却卷缩在地下，被乱拳打的抬不起头来。

    可饶是这样，他仍旧还在反抗，一甩手，就把几人掀退了出去！

    “老子曹你们祖宗！”青年嘶吼一声，双手撑地，爬起身就一脚踹飞了一人！

    要说勇猛，他的确够猛，十几人围攻了他十几分钟，楞是没能把他打趴下，哪怕他身上已经满是伤痕，看起来无比狼狈！

    这个高大威武的青年，自然就是张天虎了！

    按理说，凭张天虎的能耐和本事，一帮纨绔想要干倒他，基本上是不太可能的是！

    可明显，郭子豪一行人是有备而来的，也知道张天虎的战事素质极高，体格强壮，所以特地带来了几个身手了得的拳手，这才让张天虎吃了一个大亏！

    “砰！”张天虎刚踹飞眼前一人，猛然就感觉到后脑勺被硬物撞击了一下，轰轰作响，生疼不已，当即就抱着脑袋，再次扑倒在地。

    他的手上，满是鲜血，后脑勺明显被人开了瓢！

    郭子豪手中抓着一个钢化玻璃的烟灰缸站在张天虎的身后，透明的玻璃烟灰缸上，还沾着几缕发丝和猩红血迹。

    刚才那凶狠一击，正是出自郭子豪的手，这小子打架不厉害，下黑手倒是很轻车熟路。

    “跟我狂，张天虎，今天就要让你知道这里是什么地方！”郭子豪吐了口吐沫，恶狠狠的说道，眼中一片戾气，弯下腰，扬起烟灰缸再次向张天虎的脑袋上砸去！

    这架势，显然是要把张天虎往死里整，下手毫无轻重分寸。

    “砰！”张天虎眼疾手快，双臂护着脑袋，这一下没被砸到脑袋，他手臂一摆，郭子豪就被张天虎的巨大力道给推倒在地。

    “给我打，往死里打，出了什么事情，我负责！”郭子豪怒声吼骂，眼中满是凶恶。

    上次在沈家门口，他吃了那么大的亏，胸中憋着的一口恶气一直没消呢，正在筹划要如何从陈六合的身上找回场子！

    却不曾想，就得知张天虎在炎京招摇撞市的消息！

    张天虎是陈六合的铁哥们，这一点谁都知道，他如何会放过这个机会呢？更何况，曾经，他和张天虎本来就有不浅的过节！

    这一次，郭子豪特地带人来堵张天虎，那是仇人见面分外眼红！

    一帮人再次围着张天虎拳打脚踢，下手是及其凶狠，就照着张天虎的要害而去！

    好在张天虎是战部出身，身体素质及其刚强，非常抗打，也知道如何保护自己，所以才能硬生生的扛到现在！

    “张天虎，你真是有种，三年前被打出了炎京，三年后还敢回来！你是欺负炎京无人呢？还是觉得自己的钢筋铁骨打不死呢？“郭子豪冷笑的说道。

    “郭子豪，你今天有种就把爷爷打死在这里，别给爷爷留一口气，不然的话，爷爷一定撕碎了你这个狗砸种！”

    卷缩在地下的张天虎凶怒的骂道，陈六合的兄弟，没有一个是软骨头，可以被打死，但想让他们低头认怂？绝不可能！

    “哼，你真狂！还以为这里是在南都域呢？你也真是不知道死字是怎么写的，还敢跟陈六合一起回来。”

    郭子豪吐了口吐沫，低睨着张天虎说道：“看样子三年前断了一条腿的痛苦，并不能让你长记性！那没关系，我今天就让你知道知道什么叫真正的绝望和恐惧。”

    郭子豪冷哼一声，对身边的人说道：“去拿件称手的东西给我。”

    很快，就有人跑出去又跑回来，拿了一根棒球棍给郭子豪！

    此刻，围在大厅周围观看的人有很多，一个个穿着得体气派不凡，连酒店的工作人员和保安都在旁边！

    可是，却没有一个人敢上前阻拦的！

    郭子豪是谁？炎京实打实的呔子党，一个家世不凡，堪称顶尖的公子爷！

    在炎京，不认识他的能有几个？敢管闲事管到他头上的，又有几个？

    掂量了一下手中的棒球棍，郭子豪狞笑了一声，猛然挥下，一棒子就砸在了张天虎的腿肚子上！

    让得被揍的鼻青脸肿都不曾痛叫的张天虎，都忍不住发出了一声闷哼，满脸痛苦！

    “都给我散开，把这个小子给我按住。”郭子豪沉声说道。

