    觉悟难在哪里？

    难在人心不愿意自我解刨，不愿意直视自己的恶意、错误，所以，佛家禅宗才会说：教外别传，不立文字。直指人心，见性成佛。

    佛家也说，佛是觉悟的众生，众生是未觉悟的佛。

    儒释道三家，道家研究天与人的关系，儒家研究人与人的关系，而文化中的拼图，始终差一块，所以华夏文明才古时苦苦探索，后来，才有了佛学传入中原，与中华文化相融合，佛家才将差的一块拼图给补齐，人类文明才有了出路。

    那最后的拼图便是——人与自己的关系。

    并非说儒道两家没有研究，但却不如佛家透彻而已，也正因为有了三家学说，才有了王阳明集儒释道三家于大成，开创心学。

    才最终将文明觉悟的良方，给开了出来。

    有药，但病人不一定愿意吃。

    讳疾忌医的事情，多了去了，病人不是不知道自己有病，而是不愿意知道自己有什么病……

    吴树人看得明白，所以才会感慨路难行。

    “老先生何必叹气？这不就是一次呐喊，一次宣言么？此类还原历史，正本清源的幻想作品还是第一次出现。”

    “或许有无数专家学者有从事这方面研究。”

    “但，幻想作品跟那些是不一样的，它的影响力，它的设定对现实的影响，会远远超过那些论文、著作。”

    “人们只要体验过了，就会明白，书里的世界，才是他们追求的世界。”

    “至少对于当下来说。”

    “平民百姓，永远是大多数，哪怕大半人口都经历过幻想时代，可是真正在幻想时代有过深刻体验的也依旧是少数。”

    “绝大多数，要的只是普通的生活。”

    “而在大明的世界里，普通、无为，也就足够了，他们可以无病无灾，安养天年，寿终正寝。”

    “人活一世，还有什么更多的奢求呢？”

    “唯一的区别就是，现在的社会，跟大明的社会，差别太大了而已……”

    “而那，正是我们要努力的方向啊。”

    林涧有些激动，也有些兴奋，相比较于共产主义社会，亦或者说大同社会，他认为这样的社会才是更高的追求。

    人可以选择普通，亦可以选择圣贤。

    这还不好？

    吴树人愣了下，随后欣慰的看着林涧，拍了拍他的肩膀，说道：“这个世界，终究还是你们年轻人的。”

    “走吧，去学园区。”

    “在这里，你可以学到世界最先进的知识，不限于科技，这里更是有着世界最前沿的社会学、人类学。”

    “圣人之道，不在力，而在理。”

    “书中，有你要的道理，也有你要的力量。”

    ……

    ……

    李和这次的连载，有点润物细无声的感觉，即便是设定干扰现实，也没有特别大的动静，读者成为粉丝，也不会突然间获得力量。

    绝大多数普通人，只是感觉身体好了许多，精神头也足了。

    只有练过武，或者有过其他修炼的人才会明白，这大明户籍的好处在哪里，那修行之顺畅，绝非以往可比。

    于是乎。

    在曙光城的那些纯粹武夫，不沾染幻想力量的武夫们，也开始尝试着来看这本书。

    于是乎……

    几乎每天都有武夫突破到武尊……

    就连四大武馆的总馆主，都按捺不住，成为了《大明2077》的粉丝，获得了大明的户籍，那一刻，他们发现，他们终于看到武神的门槛了。

    曙光城作为武学圣地。

    本来就是烈火油烹，此刻更像是往热油锅里倒了一瓢冷水，直接炸起来了！

    全世界武者得到消息，便疯了似的要前往曙光城，再不济，也要得到一本《大明2077》，只是很可惜，现在这本书还只在曙光城发行……

    而曙光城内。

    除了武风极盛外，也掀起了一股新的热潮——修仙热。

    魏南仙新开的“鸿道馆”外已经不能用门庭若市来形容了，而他也干脆不在馆内讲课，直接去了学园区的教学广场。

    每次讲道，十万人的露天广场，不但座无虚席，连站的位置都没有……

    这不单是魏南仙在武道大会上两次讲道点拨李和、阿伟攒下的名声，更是《大明2077》当中，主流修行，就是金丹大道。

    再一个。

    华夏人，谁还没一个修仙梦呢？外界禁止幻想，年轻人可能不知道修仙，可这是哪里？这是曙光城，以前是罪恶之都，这里，幻想从来就没有禁止过……

    教育广场外。

    李和他们观瞻魏南仙讲道的盛况，霍连山不由感慨道：“要是你这本书的设定可以永恒存在就好了，那我们文明就可以跑步进入圣王社会了。”

    “未必不能恒固。”

    李和说道：“如果真能够突破25%的变动率，将特异点投入到《幻想之歌》当中，那本次幻想事件当中获得大明户籍的人，在觉醒英灵模板后，宝具栏中应该会有【大明子民（EX级）】的Buff。”

    霍连山“嚯”了声，说道：“那可不得了。”

    “英灵模板本来就是一个成长型的幻想力量，只是周期太长，难度太大，如今有了【大明子民（EX级）】的Buff，就可以好好展望一下他们的力量了。”

    “即便不是那批武尊们。”

    “普通人的力量增长也会非常快速，英灵模板的力量本就是多元化，可不局限于练武一途，大明子民的那个效果，也是说圣人之道，也是各种各样的道。”

    “读书的书生，唱歌的歌唱家，画画的画家……”

    “各有专长，各有所得。”

    “未来可是好一副恢弘大气象啊。”

    “只可惜游戏头盔还是太少了……”

    当初形成幻想之歌，造出的游戏头盔只有两千个，在曙光城流转的这一千个还好，没有什么损失，可外界作为奖励发出的那一千个头盔，却是损耗颇大。

    不是有心人收藏了，就是有关部门销毁了。

    剩下的，利用率也不高。

    或许。

    等《大明2077》成功完本，每一个游戏头盔的出现，都会引起一场血雨腥风……

    写书的人，基本都是为了自己获得力量，即便是李新德，也更多的是增强革命军的力量，然后借助连载时的“主场优势”来战斗。

    唯独李和。

    他的书，除了《长歌行》，变动率就没有拿到手上过，力量都分享了出去……

    姬长生竭尽全力，不惜入狱，才把《幻想之歌》这个平台运作下来，而李和也不负所望，《大明2077》开始展现这个平台的效果。

    它影响的不是一两个人，一两个组织，而是整个世界。

    一旁，张冰问道：“未来的确可能有一副恢弘大气象，但是依照设定对现实的反馈来看，你要怎么借助它的力量来对抗执剑者呢？”

    或许那些新晋的武尊愿意帮李和，但武尊在面对执剑者的时候，其实并没有太多用处。

    除了那四位总馆主。

    或许《大明2077》能够帮助他们突破到武神？要真是这样的话，而他们又愿意出手得罪审判委员会的话，倒是大有可为……

    “外部援引的力量我并没有考虑过。”

    “毕竟写书是你自己的事，看书也是他们的事，人家帮你是情分，不帮是本分，并非说他们看了书就欠了我的人情，一定要帮我。”

    “此时作品变动率还没有到1%，你们可能不太了解。”

    “等特异点正是开始侵蚀现实的时候。”

    “妙处也就会展现出来了，民众们看书得到的是大明户籍，而我们……就是大明的阵营啊，那些人就算不看书……也会被划为修正者。”

    张冰回忆了下第一卷的内容，不由疑惑道：“修正者不受天道的影响，似乎力量并无改变？”

    “就你目前连载的部分来看，我猜不到会有什么效果。”

    霍连山笑了笑，揽住张冰，说道：“老张，你这不是猜到了么？天道啊，大明有天道，他们背弃了天道，李和自然可以替天行道。”

    “阿伟以身补道，那青萍剑如今可不光是人道圣剑。”

    “更是天道之证。”

    “《大明2077》的变动率越高，民众们对于大明越是信服，大明天道的力量也就会越强，李和替天行道，你说，这加持有多高？”

    张冰瞪大了眼睛。

    果然，他这种不擅长力量的人，在这部分还是太迟钝了。

    听霍连山这么说，张冰甚至有种李和能够打赢执剑者的错觉，霍连山看到张冰眼中的激动，拍了拍张冰的肩膀，说道：“错觉，这是错觉，千万别信。”

    “天时地利人和，精气神巅峰。”

    “力量展现到了极致，然后就想要打赢执剑者？”

    “太天真了。”

    “换成巴德尔来，我保证李和能赢，毕竟巴德尔在皇级中算最弱的那批，而且他败给过李和，道心有缺。”

    “可那是执剑者，完全不一样的。”

    “想要打赢执剑者，除非《大明2077》的变动率超过50%，否则根本不可能。”

    “我跟你们说。”

    “别看青萍剑又是人道圣剑，又是天道之证，打起来又是替天行道，可这些都没有太大的效果，执剑者根本不吃这些东西。”

    “开除人籍这种权限，执剑者是完全豁免的。”

    “天道之力，同样如此。”

    “原初之火带来的效果，幻想力量的特性几乎别想在执剑者身上讨到好，为何任侠他们一致认为武皇的李新德比内宇宙的强？”

    “因为武夫不花哨，直接就是力量的极限展示。”

    “是天克执剑者的。”

    “反而是内宇宙的李新德，看似强了，但对于执剑者而言，少了那份决定性的力量，失去了压迫力……”

    “在武皇的李新德面前，这些皇级的执剑者有死的风险。”

    “而内宇宙的执剑者面前，他们可以保证败而不死。”

    “这就是差别！”

    “李和拿到这一堆加持，真打起来，也只能帮他多抗一段时间而已，所以，千万别飘，我们是去救人的，不是去打败执剑者的。”

