    “什么？

    你说真的有这样的人？”

    当青龙等人将事情的经过，报告给了暴龙之后，暴龙的脸上露出一丝异样的神情！    “当然是真的，我怎么会欺骗您呢？”

    青龙的脸色露出了无比的坚定。

    “那些家伙实力很强，但是我想也非常的有限，他们现在还在那间酒楼之中等着我们。”

    随后青龙又添油加醋的，将所谓的事情的经过描述了一点。

    而暴龙那样的臭脾气，自然不会接受这样的结果。

    “我倒要看看这些家伙是不是有着三头六臂，竟然不将我放在眼中。”

    暴龙立刻召集了自己的手下，向着那间酒楼的方向赶得过去。

    与此同时，陈友好等人酒足饭饱，却也没有要离开的意思。

    酒店的老板来到了陈友好的身边，微微的笑了笑。

    “看来几位兄弟似乎是真的不打算离开啊，不过这样也没关系，因为要是想在这里动手的话，麻烦将我们的赔偿先付一下。”

    酒店的老板似乎，早已经习惯了这样的事情。

    轻车熟路的管陈友好，他们要的是赔偿。

    “不过这应该是对方给支付赔偿吧，怎么能够让我们给钱呢？”

    黄毛的脸上透露出一丝疑惑。

    “因为我觉得他们那些人绝对不会是你们的对手，所以你们也会在他们身上得到相当的好处，因此想要让他们去赔偿，恐怕也没有那个钱……”    老板这一副理所应当的样子，倒是让张书豪很开心。

    陈友好微微的点了点头，不得不说这个老板对于人的心理还真是了解。

    只有将话说到对方的心坎之中，对方才能够去认可。

    “放心吧，所谓的补偿一点也不会少给你的，不过在解决完暴龙他们之后，有件事情想要跟你谈一谈。”

    既然对方主动跟自己说话了，陈友好也不会放弃这个机会。

    “我知道你们想跟我谈的是什么，如果你们能够彻底的打败暴龙，那么我就答应去给你们工作。”

    酒店的老板倒也是简单的直接，似乎并没有什么是他在意的事情。

    酒店老板所做出来的所有决定，也都是随性而为。

    “看来今天的战斗是不可避免的，你们要在最短的时间内解决那些家伙。”

    陈友好能够感受得到，酒店的老板似乎有什么话没有说。

    或者说他是在隐藏着什么样的秘密？

    但不管怎么样，对方既然吐口了，就没有什么消息比这更让陈友好的人兴奋的。

    过了没有多久的时间，黑虎便从外面走了进来。

    “老大那些家伙已经来了，待了差不多有38个人，那些人的实力也都不算差，至少都经历过真正的战斗。”

    黑虎是什么人？

    那可是特种侦察兵。

    特种侦察兵就算是在特种兵之中，也是精英之中的精英。

    这样的人眼光自然是不会差的，当然能够非常轻易的看出究竟是怎么回事。

    “如果只是那样的角色，也就不需要你们动手了，交给我去做就好。”

    黑虎再一次的开口说道。

    难得得到的陈友好的信任，黑虎也想要好好的表现一下自己。

    “如此的话这件事情就交给你去做了，记住一定要做得漂漂亮亮的。”

    黑虎原本只是试探性的说了一下，没想到陈友好竟然真的会答应。

    实际上得到了陈友好等人的信任之后，黑虎的内心确实非常的不安。

    因为自己并没有表现出什么样的实力来，他担心自己会被替换掉。

    所以黑虎也想要借助这个机会，好好的表现一下自己。

    “既然都是自己的兄弟，就没必要那么客气。”

    陈友好说完这句话之后，黑虎的脸上写满了喜悦。

    然后他急忙跑了出去，似乎是在做什么准备。

    酒店的老板此时来到了陈友好的身边，微微的笑了笑。

    “我说你该不会是想让他一个人，去对付暴龙那些家伙吧？”

    “这又有什么关系？

    他的实力要是搞不过那种人的话，可就是有些开玩笑了。”

    陈友好的话语之中，透露出对黑虎无比的信任。

    这就使得周围众人，对于陈友好的看法又提升了许多。

    “这就是你们所说的那间酒店吗？

    看起来有些脏乱。”

    来到了这间酒店的门口，暴龙的脸上露出了一丝不屑。

    最重要的是暴龙看了一眼周围的集市，却发现最后没有什么人在出单。

    “你确定这里是你们口中所说的，繁华的街道吗？

    该不会是在跟我开玩笑吧？”

    眼前的场景似乎跟繁华，这两个字一点也贴不上关系，看起来更像是有些苍凉。

    “那是因为我们给了他们一笔钱，让他们从这里暂时的先离开，我们可不希望在动手的过程中会波及到一些无关的人。”

    忽然之间，一个无比冰冷的声音，从暴龙的身后传了过来。

    众人下意识的转过头来。

    只见一名男子手中拿着一根钢管，正一步一步的向他走去。

    “暴龙哥这就是刚刚对我动手的其中一个人，他的实力似乎不差。”

    青龙压低了自己的声音，小声说道。

    “所有人给我上。”

    暴龙作为一名拥有着相当经验的老油条，自然不会给对手任何喘息的机会。

    周围的人大喊了一声，直接向着黑虎包围了过去。

    暴龙的脸上也露出了一丝喜悦。

    “看来我还真的要好好的感谢你，当时替我避免了许多麻烦，不然聚众斗殴也是一件很烦人的事情。”

    因为在暴龙的身后，站着一个实力强大的集团，所以他对于地方的官方力量并不在意。

    不过不在意，归不在意，但是该给的面子还是要给的。

    如果暴龙他们做的太过分的话，很容易引起一些高层的不满。

    如果高层立刻吹动一两台暴力机器动手，那么任何的组织也不会是他们的对手。

    可接下来所发生的事情，倒是出乎了暴龙等人的意料。

    他们瞪大的眼睛，每个人都像是一副见了鬼的样子似的。

    差不多有10个人对着黑虎发动了围攻，但是竟然被黑虎三下五除二的就解决了。

    

