    

    
我见九婴后退，心中突然有着一股鄙夷的冷笑声，一步步的逼近。

    
眉心好像有什么动了一下，脑中那轻呵呵的笑声又传来。

    
“何悦！”也就在这时，墨修沉喝一声：“守住三寸灵台！”

    
我感觉眉心有什么一凉，跟着那个低呵的笑声，变成了冷哼。

    
也就在这时，头顶无数的土块哗哗的落了下来。

    
然后一个巨大的东西“砰”的一下落到了一间石室的顶上。

    
“何悦，快！快！”何寿摔得四只龟腿都没来得及收回，朝我沉喝道：“身体！”

    
我忙抛开脑中那个怪异的声音，黑发一扬，缠着何寿的龟身，然后张嘴一昂脖子，原本含在嘴里的米入了腹。

    
只感觉身体好像随着那一吞咽，往下一沉，就回到身体里。

    
一个鲤鱼打挺从何寿的背上站起来，我猛的抽出背在身上的弓，反手搭箭，黑发一甩紧缠着何寿，趁着他摔得没回神，用力一掀，就将他掀进了墨修被困的石室。

    
“何悦！”何寿龟身一进去，直接就被烛息鞭给抽了几下。

记住网址

    
他昂着沉喝道：“墨修跟你都分了，我可还是你大师兄，你居然把我丢进来给他挡鞭子！何悦，我要让阿问把你逐出问天宗！”

    
他虽骂骂咧咧的，可却瞬间将龟身变大，四个龟腿小心的探了探，将墨修被锁着的蛇身挡住。

    
声音还有些哭嚷的朝墨修道：“师妹夫啊，你回去可得帮我教训一下我小师妹，这不敬师兄可不是好事！”

    
我懒得理何寿这只话痨暴躁龟，搭着箭，眯眼瞄着风升陵。

    
他脸上闪过惧意，纵身一跃，跳到九婴的蛇身之上。

    
盯着我道：“何悦，你刚才感觉到了对不对？你自己那双眼睛，还有你身体的东西，有多恐怖！”

    
“九婴是上古凶兽，与相柳齐名，它对你都有惧意，你难道就不想想，你自己是什么吗？”风升陵依旧用那种眼神看着我。

    
沉声道：“何悦，你当真要灭了这天下苍生吗？”

    
“灭不灭，不到最后一刻谁知道呢。你刚才还说饶我一命，证明还是想我活着的吧！”我冷呵一声。

    
任由风升陵驱着九婴抵在他身前，只是将脚微微沉了沉。

    
我在问天宗那个坑边，本来就脱了鞋，然后直接被青折赶了出来，在巴山根本就没有停，还是光着脚的。

    
这会虽然在地底，却还是慢慢的体会那种落地生根的感觉。

    
石室里，墨修借着何寿的龟壳挡着，已经在调息，至少暂时没事。

    
九婴挡在风升陵前，虽还带着惧意，可九个头却交头接耳，各那种如同婴儿般咿咿呀呀的胡乱说话声交流着。

    
似乎见我没了蛇眸，对我的惧意又慢慢消失了。

    
在风升陵的驱动下，复又朝我扑了过来。

    
风家的地方有点怪，我光着的脚，虽然感觉到了那种扎根下涌的感觉，却借不到什么势。

    
只得强行沉神于穿波箭上，对着那个率先朝我扑来的鸟头，一箭射了过去。

    
就算有神念，没有地势加持，那一箭虽没偏，射中了鸟嘴，却也不过是射落了它几根毛，连没入鸟头都没有，只不过溅了点血，就脱落了。

    
却惹得九婴尖叫不止，九头同时朝我扑了过来。

    
风升陵立马驱动九婴，同时握着石剑朝我挥来。

    
我眯眼看着他，反手抽箭，搭在弓上，对着那个鸟头又射了过去。

    
鸟头最爱出头，这次居然对着箭张嘴就要来衔。

    
就在鸟头张嘴去衔箭的时候，我黑发一扬，缠住鸟头后的蛇颈，纵身而上。

    
一直藏在掌中的石刀，反手一划。

    
掌心立马有着腥臭的黑血涌出，一声尖悦的婴儿啼哭声传来，鸟头眼看着就在衔到我射的那根穿波箭了，却因为吃痛，本能的一昂头，发声大叫。

    
也就是这一昂，蛇颈拉长伸直，我握着石刀，复又往里一伸，重重的又是一刀。

    
我手都伸进了蛇身中，石刀好像都划过了骨头，可石刀还朝里伸了伸。

    
九婴的九头虽各有相法，却也相通。

    
鸟头被伤，其他的八个头，同时朝我扑了过来。

    
我握着石刀往下一划，松开缠着蛇颈的黑发，纵身就落了下去。

    
深插入蛇身内的石刀顺着我下落的身体，飞快的往下划。

    
蛇颈如同片黄鳝一般，被我生生片出一条巴掌宽的蛇肉。

    
不过九婴血腥恶臭，虽有蛇身，却不像蛇肉一般晶莹透亮，反倒发黑如柴。

    
九婴吃痛，九首齐昂，放声大叫。

    
整个地底都是这种怪叫声！

    
我眼看就要落地了，忙黑发一扬，缠着蛇颈，止住下落，反手搭弓，对着风升陵就射了过去。

    
他眯眼看着我，冷哼一声，石剑一转，那些石室如同搬动的箱子一般，全部朝我挤了过来。

    
我没想到还能这样，果然风家的布局很厉害。

    
干脆身体一转，借着黑发缠绕，翻身到九婴背上，对着风升陵又是一箭。

    
九婴未受伤的八个头立马朝我扑了下来。

    
可刚一动，那些引来的石室好像都要撞到九婴了。

    
风升陵投鼠忌器，只得又将石室引回去，石剑一挡，将我射出去的穿波箭给挡开。

    
可我却不再管什么借不借势了，黑发乱扬，如同一条条的蛇般，对着九婴的头缠转着。

    
九婴凶狠，可音如婴啼，一头受伤，其他八个头都有些害怕。

    
加上我刚才露出蛇眸，本就震慑住它们了，这会见我黑发涌动，也没敢真扑过来，只是避着我扬动的黑发，不停的嘶吼。

    
我也不管有没有神念，射不射得中，风升陵在这里似乎也不敢乱动，要不然以他的本事，想杀我，有的是办法，没必要只得借助九婴。

    
明显这地方的石室，都和困住墨修的那间一样，有着一定的作用，不能乱动术法，要不然会破坏这些石室。

    
所以我就不停的搭弓，对着风升陵，一乱通射。

    
我也不过是和谷芽练了两根箭，她就死了。

    
后来完全靠神念，这会没了神念，我完全靠着一身强筋洗髓的大力气，不停的拉弓放箭。

    
穿波箭材料特殊，连胡先生那水火不侵的头，和阿娜都能被伤。

    
这会就算没有神念，一般乱射，也有几根射入了九婴的蛇身中，九婴痛得又是一通乱叫，在这间石室中胡乱的游动。

    
风升陵架着石剑挡着，穿波箭乱窜，也有几根射入了旁边的石室中。

    
我见能射入石头上，心头动了动。

    
反手拔箭，对着风升陵就是几箭，趁着他手忙脚乱。

    
反手抽箭，脚踩在九婴蛇身，猛的将所有头发扎缠着九婴身上。

    
既然我借不到这地方的势，那就借九婴的血脉气息一用。

    
感觉到黑发好像扎进了九婴里，九婴整个开始癫狂，好像无比的害怕，九头乱甩，蛇身跳动。

    
风升陵都被甩了下去，可我有黑发缠着，稳立不动。

    
感觉黑发吸着什么进入身体，我猛的用力一拉弓，眯眼盯着箭身，一箭对着困住墨修的石室就射了过去。

    
“别！何悦……”风升陵突然沉喝一声，想来挡我。

    
却已经迟了，我感觉自己头发里好像有什么饱胀的感觉传来，跟着九婴哇哇的尖叫声似乎小了什么，瞬间停止了挣扎，倒在了地上。

    
眼着那凝聚着我借着九婴之力的穿波箭“砰”的一声，射入了那间石室里。

    
那间石室顶上，原本就被树根扎穿了，不过只是一个大洞，这会又被我一箭射中，就好像裂开的鸡蛋一样，哗的一下，整间石室就碎裂了。

    
只不过随着石室裂开，率先出来的却不是墨修和何悦，而是一道人影从石室中走了出来。

    
他明明长着和墨修一样的脸，可与我所见的都不一样。

    
磊落、坦然，带着无比的朝气和活力，朝我呵呵的笑。

    
他一出来，好像很开心，可一见到我，好像愣了愣神。

    
有点疑惑的看着我，脸上依旧是那种邻家大哥哥般的亲和，带着洋洋的笑意。

    
眯了眯眼：“你是她，怎么又不像她？她呢？”

    
他这话音一落，破碎的石室里，墨修蛇身一卷，直接冲了出来，将我紧紧搂在怀里。

    
与他相对，沉声道：“不是她！她骗了你，让你以血为囚笼，不只杀了你。还杀了所有和你相关的东西……”

