    二十分钟后，王星妍进了张馨然办公室。

    王星妍看到叶晨，双手交叉放在身前，美丽的鸭蛋脸上都是紧张，长长睫毛的眼睛眨动，显得非常拘束。

    张馨然对着王星妍挑挑眉，“要不要我回避一下，让你和晨哥好好交流？”

    王星妍脸唰的通红，吹弹可破，更显妖娆。

    “无聊！”叶晨瞪了张馨然一眼。

    张馨然倒是很自然，“妾有意，就是不知道郎是否有情了。”

    叶晨真想说：“有你大爷！”

    他忍住，看向王星妍，“给你一百万，帮我个忙。”

    “一百万？”

    王星妍愣住，她一年拼死拼活也就赚个两三百万，毕竟一个都不算线的明星，能有什么赚钱的渠道？

    “晨哥需要你陪睡哦！”张馨然笑着打哈哈！

    “可以！”王星妍美眸似水说道。

    “去死！”叶晨对着张馨然喝道。

    哈哈……

    张馨然爆笑，看向叶晨，“晨哥，看到没，王星妍已经对你心有所属了，你要不要？”

    “你要是再说一句，我现在就让你闭嘴。”

    叶晨恼怒的看向张馨然警告。

    张馨然忍住笑，倒是真的不说话。

    王星妍羞红的脸上都是紧张，看向叶晨，“晨，晨哥，那天我第一个退群，你不生气？还要给我一个赚一百万的机会？”

    满脸惶恐，吞吞吐吐。

    “你第一个退群？”叶晨倒是没想到，面露疑惑。

    王星妍点头，“那个群里面，孟婷婷是孟家人，你说要让我们对付三大家族，我担心她泄密，就最先退群了，所以她们也就都退群了。”

    叶晨恍然，原来如此。

    想到孟婷婷，一个有了孩子还这样玩的女人，他瞬间明白，这就是孟家派在萧梦雪身边的卧底，看来孟家为了得到萧氏集团，真是够卖力。

    “晨，晨哥，你，你生气了？”王星妍紧张的问道。

    “那是小事！你不用管了，我现在给你一个任务，去买一套百花集团的化妆品，然后想办法让别人看到你使用就行。”叶晨说道。

    “这是为啥？”王星妍和张馨然同时问道。

    “百花集团的产品有副作用，你使用了，让别人知道，明天去百花集团闹着赔偿，然后我去收购公司。”叶晨冷笑回应。

    “收，收购百花集团？”王星妍惊呆，“那可是百亿公司啊！”

    “傻妞！”张馨然娇嗔，“你还是担心自己的脸吧！”

    王星妍想到副作用，连忙警惕的看向叶晨，“晨哥，我，我……”

    “放心吧！我能治愈！”叶晨说道。

    “真的吗？”王星妍还是有些不敢相信。

    “治愈不了，你就让晨哥收了你，让他见你愁？”张馨然笑道。

    王星妍一想也是，爽快同意，“行！”

    “那就去准备好了，至于钱，随便花，将来给你报销。”叶晨承诺。

    王星妍没想到叶晨如此大方，重视自己，心中高兴，点头离开，回去准备直播使用百花集团的化妆品。

    “你怎么找她？我也可以啊！”剩下两个人，张馨然疑问。

    “她一方面想出名，有点儿流量，另一方面你是萧氏集团的人，不合适。”叶晨解释道。

    “晨哥，你准备多钱收购？”

    张馨然疑问。

    “不花钱才好呢！”叶晨嘴角弯起弧度，“我还要攒钱娶老婆，养孩子呢！”

    “我养你如何？”张馨然笑着调侃。

    “没兴趣！”叶晨连忙摇头，闪身出去。

    “切！跑得那么快干吗？心虚了吧！”张馨然望着叶晨背影，大笑喊道。

    叶晨心中暗道：“我是怕你耍流氓！”

    他想了一下，没有给秦怡冰打电话，就看这个女人的悟性和理解力了。

    医院内。

    赵剑锋的胳膊打着绷带和石膏，躺在床上输液。

    孟天正与秦浩然站在旁边，两个人的脸色阴沉似水，都非常难看。

    “就剩下两天了，你说他们能派人来杀死叶晨吗？”孟天正开口问道。

    赵剑锋的脸色也变得难看，瞟了一眼秦浩然，“要是之前可能，现在我也说不好。”

    秦浩然知道是自己发火，让对方生气了，连忙说道：“要是不来，我们秦家就算倾家荡产，我都要找人杀死叶晨。”

    孟天正小眼睛乱转，笑着说道：“秦家主的这个魄力够牛，我支持你！”

    秦浩然机遇洗白，双拳紧握，“叶晨这个阴险小人，竟还想要挑拨离间，让我们为敌，简直就是做梦，想都不要想。”

    赵剑锋点头，“放心好了！我们当然不会上当。”

    “明天我会派人去阻止叶晨收购百花集团。”秦浩然说的信誓旦旦。

    赵剑锋和孟天正点头，三个人说了一会儿话，秦浩然始终感觉不自然，就离开。

    孟天正也跟着一起离开。

    但很快，孟天正又回来了。

    赵剑锋倒是没有奇怪，“我猜你会回来。”

    孟天正脸色阴沉，没立即说话，好半天，看向赵剑锋，“秦浩然是不是在骗我们？”

    赵剑锋没说话，陷入思考。

    “虽然秦云翔被杀了，但我听说他孙女秦怡冰将泰和药业都要给叶晨，这是什么意思？”

    孟天正再次说道。

    “静观其变！明天就知道消息了！”赵剑锋沉默片刻说道。

    孟天正颔首，这一次才离开。

    但他和赵剑锋都表达出对秦浩然的怀疑。

    秦浩然坐在车内，一直思考明天如何阻止叶晨对百花集团的收购，想到叶晨的暴力，最后决定以柔克刚，让自己的孙女秦怡冰出面。

    毕竟今天，叶晨可是说过不打病秧子。

    要是真如此，秦怡冰出面就是最好选择。

    想通这一切的秦浩然，立即给秦怡冰打电话，大概安排明天的事情。

    秦怡冰已经知道萧氏集团门口发生的事情，她犹豫片刻，掏出手机，拨打叶晨电话……

