
　　后座陷入沉默。

　　席奈纳闷，抬眸看向后视镜。

　　被车窗削弱的金芒勾勒出男人修长的身姿，白色衬衫领口未系，性感的锁骨若隐若现，清冷又禁欲。

　　此刻，男人那双寒凉的眸子正望向窗外，眼底笑意颇浓。

　　席奈懵了。

　　是他眼花了吗？

　　这位爷竟然能露出这么温柔的笑？

　　“阿承，你看什么呢？”

　　没有等到回应，后座的人突然下车。

　　席奈一头雾水，“喂，阿承……”

　　什么情况？

　　他解开安全带，顾不得会不会被贴罚单，下了车，火急火燎地追了上去。

　　**

　　超市里。

　　顾清宁站在收银台前，手里拿着一排酸奶，正在等换现。

　　过了一会，收银员抬起头。

　　看着少女过分精致的小脸，母爱忍不住泛滥，就连声音都不禁变得温柔，“不好意思，小妹妹，零钱不太够，硬币你要吗？”

　　顾清宁点头，“可以。”

　　收银员点了点零钱，然后递给她，“八十块，你数数。”

　　顾清宁伸手接过，看也不看地塞进裤袋里。

　　“谢谢。”

　　“小事，不用谢。”

　　目送她的背影，收银员忍不住感叹。

　　同样都是女的，为毛人家姑娘长的就那么好看。

　　走出超市，顾清宁走回网吧。

　　刚掏出钱，身后便响起一道熟悉的声音。

　　“翘课来网吧，不乖啊，小朋友。”

　　磁性的嗓音，有点低哑，带着蛊惑人心的魅惑。

　　顾清宁攥着零钱的手一顿，缓缓转过身。

　　阳光下，少女白皙的小脸淡定如初，没有一丝被抓包的尴尬。

　　“你怎么又在这？”

　　在书店遇到，现在又在这遇到。

　　可别和她说又是凑巧。

　　傅君承挑眉，“和朋友出来，路过。”

　　顾清宁不信，眯了眯眸子，“朋友呢？”

　　话落，一道调侃的声音传来，“我说呢，怎么丢下我一个人跑了，原来是跑来勾搭小姑娘了。”

　　席奈走了过来，八卦的目光扫过她身上的校服，他微微惊愕。

　　还是个学生？

　　他眼底浮出挪揄的笑。

　　“阿承，看不出来哈。”

　　老牛吃嫩草。

　　对象还是这种柔柔弱弱的小姑娘。

　　傅君承寒眸微眯，睇给他一记警告的眼神，“闭嘴。”

　　席奈耸了耸肩，笑得一脸浪荡。

　　千载难逢能看到他的好戏，他死也不怂，势要八卦到底。

　　懒得搭理他，傅君承上前一步，靠近少女，“怎么没上课？”

　　宠溺的语气，闭着眼都能听出其中的纵容。

　　顾清宁仰起头，眉眼淡然，“老师给放假了。”

　　敷衍的理由，一听就很假。

　　傅君承蹙眉，“又被人欺负了？”

　　顾清宁怔住，“啊？”

　　他怎么每次都这么问，她看着很好欺负的样子吗？

　　她言简意赅地解释了句，“老师发现我的试卷是别人帮忙代写的，让我这两节课不用上。”

　　席奈咂嘴。

　　原来是被老师抓包，还给赶出课堂了，小姑娘还有心情来网吧，倒是个胆大的。

　　傅君承眉宇舒展，抬手轻弹了下她的额头，“这老师过分了。”

　　本以为傅君承会训小姑娘两句，或者引导人家小姑娘走上正道，没想到等来这么一句话。

　　席奈脑袋呼呼地转，傻眼了。

　　原则呢？

　　底线呢？

　　全都喂狗了么？

　　顾清宁被逗笑了，勾着嘴角，“没什么事，我先进去了。”

　　傅君承轻了语气，尾音温柔，“这地方乱，小朋友少进。

　　说着，他理所当然地拿走她手里的零钱。

　　顾清宁缩回手，只来得及保住几个钢蹦。

　　小财迷样惹得傅君承忍俊不禁。

　　他走上前，修长如玉的大手探向她的书包。

　　顾清宁反射性地倒退一步，澄亮的墨瞳盯着他看，“干嘛？”

　　傅君承失笑，垂下的大手拉住她的手腕。

　　“别动。”

　　顾清宁愣了下，趁此机会，傅君承拉开书包的拉链，把零钱放了进去。

　　重新拉上拉链，他道，“快到中午了，一起吃饭去？”

　　这地方鱼龙混杂，他怎么可能让她进去。

　　目睹这一幕，席奈瞪大了眼，满脸难以置信。

　　拉小手？

　　还约上饭了？

　　看来今天网吧是进不去了，顾清宁把钢蹦揣回裤袋。

　　她淡声道，“太贵的，我可请不起。”

　　虽然写歌挣了点钱，但请他吃饭，估计也是不够造的。

　　傅君承低笑出声，“我有说让你请吗？”

　　顾清宁抿了抿唇，道，“可我还欠你一顿。”

　　“那就改天再请。”傅君承伸手摸了摸她的脑袋，在见到她的那一刻，他就想这么做了。

　　趁她还没炸毛，他不紧不慢地收回手。

　　“走吧。”

　　顾清宁扫了席奈一眼，“你朋友？”

　　傅君承语气散漫地道，“不用管他，他还有事，不和我们一起。”

　　看出傅君承要丢下他的意思，席奈猛然回过神来。

　　“有事可以改天再办，不急于一时。”

　　脸上笑眯眯，心底哔哔哔。

　　有异性没人性，一见到小姑娘，兄弟直接不要了。

　　“今天我请客，走吧。”

　　傅君承睨了他一眼，席奈看天看地，就是不看他。

　　他微笑问道，“小姑娘，你应该不介意吧？”

　　顾清宁看了傅君承一眼，然后摇了下头。

　　席奈笑眯了眼，露出一口大白牙，“还是小姑娘善良。”

　　三人回到车上，席奈负责开车。

　　后座，傅君承侧目看向身旁的少女，佯装随意地问道，“去网吧做什么？”

　　顾清宁咬着吸管，漫不经心地喝着酸奶，“打游戏。”

　　席奈好奇问道，“什么游戏？”

　　“消消乐。”她道。

　　“……”

　　席奈石化。

　　这么低能的游戏还有人玩？

　　顾清宁看着身旁的男人，红唇微动，“你知道一中和京九中学参加的交流会吗？”

　　傅君承点头，“你要参加？”

　　顾清宁沉思了下，没有回答，反问道，“有什么好处吗？”

　　傅君承放缓了语调，音色慵懒，“一中和京九的学生，在交流会上赢了就能获得保送A大的名额。”23sK.com

　　顾清宁兴趣乏乏，“就这样？”

　　深知他家小狮子的财迷潜质，傅君承抛出诱饵，“还有一笔丰厚的奖金。”

　　果不其然，少女漆黑的墨瞳掠过一丝亮光。

　　“有多丰厚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第72章、不乖啊，小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 