    席祖儿坐在大理石洗手台上，两条细长的腿盘在薄孤城腰间，素白的裙纱拥皱在两人之间。

    清纯透彻的大眼睛眨了一眨：“嗯啊，小城儿想要别的什么，祖宗尽量满足你。譬如……”

    下一秒，两人几乎是同时，脱口而出——

    “譬如真正成为我的女人，与我融为一体！”

    “譬如帮你抵御命定之劫，让你多活几日？”

    接踵而来的，是沉默。尴尬的沉默。

    薄孤城的脸色，从最初的微红热望，渐渐褪去了颜色，有些冷寂。

    席祖儿则红唇微抿，轻呵了一口仙气，半晌缓缓开口：“小城儿，祖宗不双修的，尤其是，不和凡人双修哦。”

    男人语气苦涩，漆黑的眸底似暗潮翻涌！

    “所以在你眼中，我和其他男人一样平凡？”

    “这……”席祖儿想了想，“那倒也不算是。”

    毕竟男小孩比其他男人好闻呀！

    薄孤城眼底的冷寂，终于泛起了点点星芒，仿佛死灰复燃般，再次燃起一点希望。

    他沉吟道：“你担心我寿命不够长，不能照顾你一生一世？”

    关于他短命的传言，已不是一天两天。

    小女人实在顾虑这一点么？

    席祖儿看着他头顶萦绕的，原本璀璨如今却淡薄到几乎消失的光芒，微叹了口气：“嗯啊。”

    每个人都有天生的气运。

    或浓或淡，或短或长。

    薄孤城的气运强劲浓郁，华光清正，但却有戛然而止的命相，换句话说，就是人世间的短命郎。

    纵然前半生璀璨万丈，功勋赫赫，可命数穷尽的那天一切都会轰然消亡。

    祖宗虽然不需要别人照顾一生一世，但也不能够和将死之人，承诺什么双不双修的啊，万一加速他耗尽元气怎么办。

    何况仙凡有别，她和他……没办法修那个那个吧？？？

    唔，说起来，祖宗好像没有认真研究过怎么修，从前也是直接拒绝哥哥那个狗东西的。

    席祖儿沉吟之间，男人高大的身躯，缓缓将她覆盖。

    有力的长臂将她环绕在怀，薄唇贴着她的耳畔，又似在轻吻又似沙哑的呢喃：“爷答应你，以后努力惜命，尽量不以身犯险，陪你天长日久，嗯？”

    等他退役的报告批下来，了解了陈年旧事，便陪她读书，纵然是天塌下来也不会理睬。

    这样她可以放心？

    席祖儿深吸一口气，男人浓郁的灵气铺天盖地地席卷着她，差点就要失去理智地答应了。

    顿了顿，她还是没松口：“言灵不可妄语，祖宗不能骗你呀，小城儿。”

    薄孤城心头一痛，刚刚燃起的希望顷刻间又被打得稀碎，他真希望自己此刻失聪，听不见最后这个回答。

    他宁愿她骗一骗他！

    小乌鸦蹲在浴缸沿儿上，同情地看着薄孤城的背影：“祖宗是真的无情。男小孩你别执着了。”

    伏羲琴在它旁边排排坐，一同感慨：“害，男小孩那么香，祖宗都能不动心，这境界啊，绝对是四海八荒大小神仙们的典范、翘楚、偶像、领袖……”

