    火焰山下。　

    “哒哒！”　

    马蹄声靠近。　

    红孩儿手握红缨枪，盘坐在地上，闭着眼睛正在小憩。　

    听到马蹄声，他兴奋地睁开眼睛。　

    眼前的羊肠小道上，一行四人加上一匹白马，正朝着他这边走过来。　

    马背上的光头身着僧衣，俊俏的脸颊上略显疲惫。　

    足足赶了两个月的路，他们刚刚赶到火焰山。　

    只要穿过这座大山，就算彻底出了大唐的地界。　

    而灵山也不算远了。　

    因此，唐僧就算疲惫，也是相当兴奋的。　

    不过，一路上他都没碰到要怪。　

    这让唐僧有些手痒。　

    毕竟修炼了这么久，他也算是玄仙后期的高手了。　

    竟然没有妖怪让他试试身手。　

    那也等同于没有任何功德让他捡。　

    难道菩萨已经放弃他了？　

    心中虽有疑问，但唐僧不好说给天蓬他们听。　

    毕竟这三只大妖跟佛门不是一伙的。　

    这么多年了，他也早就被坑怕了。　

    遇事还是自己解决的好。　

    根本不敢指望别人。　

    “来个妖怪让贫僧试试手吧！”　

    唐僧小声嘟囔着。　

    话音刚落。　

    唐僧胯下的白马突然一个急刹车。　

    接着就浑身颤抖，似乎很害怕。　

    唐僧吃了一惊，抬头看去。　

    只见路的尽头正站着一个穿着肚兜的小孩。　

    那身打扮，还有手里的红缨枪，是在太熟悉了！　

    “红……孩儿？！”　

    唐僧突然兴奋起来。　

    牛魔王的儿子，可是只大妖。　

    修为不低，一手绝活三昧真火连当初的天蓬和卷帘都要退避三舍。　

    拿他练手再好不过了！　

    “嘿嘿！”　

    唐僧兴奋地咧嘴一笑。　

    踢了一下马镫，当下朝着红孩儿飞去。　

    “咦？”　

    天蓬和卷帘同时发出疑问声。　

    他们自然也发现了红孩儿。　

    却没想到唐僧这么主动。　

    一旁的白骨精还是一如既往的冷漠。　

    唯独红孩儿对唐僧的举动感到兴奋。　

    他本就是个熊孩子，下手没轻没重的。　

    虽说是受孙小圣的命令前来阻挠唐僧。　

    却没跟他说是教训一顿唐僧，还是直接宰了。　

    所以对红孩儿来说，任务不清楚，那就一律当成后者来处理。　

    “三昧真火！”　

    红孩儿上来就放大招。　

    喷射而出的火焰如同一条火龙，追赶唐僧。　

    滚烫的焰火瞬间将唐僧的僧衣融化的一干二净。　

    裸露在外的肌肤转眼间焦黑。　

    “烫烫烫！”　

    唐僧哇哇乱叫着。　

    一路狂逃。　

    刚才还气势汹汹的，一息之间攻守调换。　

    十分狼狈！　

    “哈哈。”　

    “十年不见，你这和尚还是如此不堪。”　

    “实在太弱了！”　

    红孩儿玩心大起，追着唐僧吐火。　

    那可是三昧真火。　

    不同于凡火。　

    无论威力，还是燃点都要高出许多。　

    哪怕是当年已经是太乙金仙的孙悟空，也差点烧死在八卦炉中。　

    要不是太上老君放水，孙悟空早就成了烤猴子了。　

    唐僧不过玄仙而已。　

    所修功法更非孙悟空那等培养肉身成圣的高等功法。　

    根本抵挡不住三昧真火的灼烧。　

    羊肠小道上。　

    天蓬和卷帘席地而坐。　

    完全一副看戏的样子。　

    他们才懒得管唐僧的死活。　

    “观音被困山河社稷图。”　

    “唐僧若死了，会由谁来救他？”　

    天蓬好奇道。　

    “西游之行层层受阻。”　

    “恩人又将观音困住了，如来早已大发雷霆。”　

    “如今佛门弟子都被派往三界寻找恩人的踪迹。”　

    “怕是腾不出人来打理唐僧喽！”　

    卷帘幸灾乐祸道。　

    西游之行本是佛门当中一等一的大事。　

    可自从孙小圣出现之后，连如来和观音这等准圣强者都处处吃瘪。　

    这让如来头疼不已。　

    很显然，这一次如来终于坐不住了。　

    决心搞定孙小圣。　

    故而不惜出动佛门全部的底蕴也要将孙小圣揪出来。　

    这么做或许能够遏制孙小圣亲自阻挠西游之行。　

    却也本末倒置了。　

    尤其是在人手欠缺的当下。　

    若是唐僧出了事，怕是很难找出一个闲人来帮助唐僧。　

    “莫非这也在恩人的计划之中吗？”　

    天蓬看着天上撒欢的红孩儿。　

    虽说翠云山与火焰山相距不远。　

    但红孩儿会出现在火焰山绝不是偶然。　

    很有可能是专门等着唐僧。　

    而红孩儿可是孙小圣的徒弟。　

    牛魔王更是孙小圣的结拜大哥。　

    这对父子这般照顾唐僧，岂能没有孙小圣在背后指点一二？　

    “啊！”　

    划破长空的一声惨叫再度将天蓬二人的目光吸引了过去。　

    果然，唐僧已经被三昧真火沾染上了。　

    那三昧真火即便遇水都无法熄灭。　

    唯有玄水和观音玉净瓶中的圣水方能解围。　

    可惜，玉净瓶已经被孙小圣用计夺了去。　

    而观音本人更是被困在了山河社稷图中。　

    根本没人会来救唐僧。　

    “呼呼！”　

    大火越烧越旺。　

    很快，唐僧便被烧成了黑炭。　

    “啪”的一声掉落在火焰山上。　

    微风轻轻一吹，化成了一缕灰消散在空气当中。　

    只有一具焦黑的骨架散落在火焰山各处。　

    红孩儿俯瞰了一眼，扛着红缨枪走了。　

    之前，百眼魔君交代过。　

    只需要弄死唐僧，让佛门应顾不暇就可以了。　

    抹杀唐僧只会招致天道惩罚。　

    完成任务的红孩儿自然没必要继续留下来。　

    而且，唐僧的死必然会引来佛门之人。　

    他可不想被那群秃驴围攻。　

    另一边，天蓬和卷帘亲眼看着红孩儿离去。　

    却完全没有拦住他的打算。　

    而后，两人看着西方。　

    不一会。　

    晴朗的天空上，便浮现出夺目的金光。　

    而天上的云朵也逐渐形成一个巨大的佛身。　

    一张油腻肥胖的大脸盘子呈现在了两人眼中。　

    此人竟是如来！　

    “啧啧！”　

    “没想到竟然将如来都引来了。”　

    “看来佛门果然是没人可用了。”　

    天蓬嘲笑道。　

    同时，他不由得暗暗佩服孙小圣。　

    在佛门弟子都被引出灵山，四处寻找孙小圣的时候。　

    他却安排红孩儿一家在火焰山弄死唐僧。　

    这样一来，佛门和如来的视线必然会再次牵引回西游之行。　

    让佛门应顾不暇。　

    那么孙小圣便可再次出山，并浑水摸鱼了。　

    “可恨的妖猴！”　

    “别让本座抓到你。”　

    “不然定要将你挫骨扬灰！”　

    如来无能狂怒道。

