一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章  天降之喜

    “快，给我瞄准这个怪物！”

    孙恒带领着一支特战队登山了黄山坡，在他手中握着一把重型火炮，看着那只几十米高大的怪物，孙恒只感觉前所未有的激动。

    只要消灭了这只怪物，回头他肯定能够得到那个人的赏识！

    “给老子滚！”

    陈强猛地回过头，冷冷的看着孙恒，说道：“有多远给我滚多远，否则我不介意杀了你！”

    天狗的力量甚至可以轻松引来雷电，这种级别的精灵别说是火炮，就算是炸弹都不一定凑效。

    就算有效又如何，惹恼了这条天狗，整个天海市恐怕都要遭殃！

    “你算什么东西，我是奉了最高指挥命令来对付这只怪物的，今天就算是不惜一切代价也要将它轰趴，给我开炮！”

    孙恒本来就对陈强很不感冒，叶孟欣生日的时候，孙恒在陈强面前丢尽了脸，这笔账孙恒可是一直记着！

    这次听说天海市有异象，孙恒担心叶安邦会向着陈强，所以特意向上级请示了一条指令。

    只要能够剿灭这只将天海市洗劫一空的怪物，回头他就再也不用看叶安邦的脸色了，更是可以将陈强死死地踩在脚下！

    想到这里，孙恒毫不犹豫地扣动了火炮的扳机，只听见嘭的一声，一发火炮笔直地坠向大天狗。

    “找死！”

    陈强猛地飞身窜出，愣是在火炮击中大天狗之前用自己的金刚不坏将其挡住了！

    嘭！

    火炮爆炸，一团小小的火云冲天而起。

    “孽障，你找死！”

    隔壁山头的谢文礼大怒，飞身来到孙恒一边，一掌就将孙恒拍得趴倒在地，与此同时，谢文礼眼中杀意扫过，孙恒带来的队员同时趴倒在地。

    “等老子查出是谁下的指令，老子非要捏爆他的脑袋！”

    谢文礼紧张的浑身都在发抖，刚刚那些个高手的下场还在历历在目，空气中还弥漫着狂躁的雷电元素，这条天狗根本就不是他们能够招惹的对象。

    刚刚那发火炮要是落到天狗身上，谢文礼简直不敢想象后果会有多么恐怖！

    陈强浑身是血的躺在地上，用金刚不坏硬抗火炮还是有些太托大了，更何况陈强本身就不在全盛状态，不管是布置玄术大阵还是金钟罩，都消耗了他极大的能量。

    以至于硬抗了一发火炮之后，陈强身上满目苍痍，鲜血更是将脚底的黄沙都浸透了。

    正在大口吞噬丹药的大天狗突然停下了动作，箩筐般大小的眼睛所有若无地看了陈强一眼。

    刚刚才遭到重创的陈强只感觉脑海里瞬间炸了开来，整个人当场就昏迷了过去。

    大天狗收回目光，随即血盆大口一张，将剩下的丹药一股脑儿的吞进肚中。

    吼！

    大天狗猛地抬头长啸一声，天地间顿时天雷滚滚，电光冲天。

    那朵乌云随着长啸而消失，久违的阳光洒落下来，刺得让人睁不开眼。

    大天狗再次长啸，震的众人七窍流血的同时，一团彩云缓缓出现在大天狗脚下。

    彩云升起，大天狗庞大的身躯也跟着一点点升起，朝着那耀眼的太阳飞去。

    隐隐间，天空中仿佛出现了一道大门。

    大天狗的庞大身躯过门而入，天地异象随即消失。

    呼呼呼！

    和煦的风儿缓缓拂过，黄山坡上陷入震惊的高手们这才缓缓回过神来。

    “升……升天了！刚刚那只怪物升天了！”

    “我的天啊，刚刚真的不是幻觉么？”

    “太神奇了，刚刚天空中的那道门会不会就是传说中的天门，只要跨过那道门就可以成为神仙了！”

    回过神来的高手们当即炸开了锅，今天所见到的景象很显然刷新了他们每一个人的想象力。

    哪怕是谢文礼和紫衣女子都是一脸骇然，他们亲眼看到了天门开，更是看到了大天狗过天门！

    “看来师祖说的没错，这世界上真的有天门。谢文礼，你说我们俩这辈子还有没有机会跨过那道门？”

    紫衣女子不知道什么时候来到了谢文礼身边，或许是亲眼目睹了天狗过天门的神奇一幕，以至于紫衣女子对谢文礼的态度都好了几分，“这小子的气运真的没话说，等他醒来之后，记得带他来洛城找我，如果我没猜错的话，他刚刚获得了天狗所赠的机缘。”

    天狗所赠的机缘！

    谢文礼浑身一震，他突然想起陈强曾经对他说过，说陈强自己给自己算了一卦，说是有什么天降之喜。

    难道陈强的玄术真的算准了！

    紫衣女子没有和谢文礼废话什么，脚下一点就化作一缕紫光消失在黄山坡上。

    那些高手们见大天狗消失了，黄山坡上堆积如山的丹药也没有了，知道留下来也没有什么便宜可占的他们纷纷跟着离开了黄山坡。

    此时要是不走，万一谢文礼找他们算账，他们恐怕想走都走不掉了！

    陈强真的获得了天降之喜么？

    答案是肯定的！

    大天狗看向陈强的时候，陈强的脑海里就炸了开来。

    不过陈强的意识并没有震散，相反，陈强的意识非常清醒！

    大天狗看向他的时候向他传递了一缕意识，看似非常普通的一缕意识却是给陈强带来了前所未有的震撼。

    因为大天狗的这一缕意识恰好冲击在了陈强脑海里的太玄篇之上，以至于灵姌明确表示陈强必须要达到一品境界才能开启的太玄篇居然是翻开了一页！

    虽然那一页在翻开之后很快又合上了，但是对陈强来说，哪怕是惊鸿一瞥都足够他受用一辈子。

    因为那一页的内容已经被陈强记下，与此同时，太玄篇更是和其他四篇形成了融合之势，也就是说，陈强在提升其他四大篇的时候都能够和太玄篇达成平衡！

    感受到陈强身上不断传出的气势，谢文礼忍不住一阵摇头感叹：“你小子到底是什么人，为什么会有这么强的气运，老夫以为此生的气运就已经足够好了，可是和你小子比起来还是差了太远啊。”

    作为已经触碰到太玄门槛的谢文礼怎么会感受不到陈强身上索隐若现的太玄之气！

    “洛城紫衣说你十年可悟太玄，如今看来根本要不了十年！”