    “嗯？失落什么？”帝拂衣表示不解。

    “长得太快啊，一眨眼你就这么大了！我以后有了孩子肯定不希望他长这么快，糯米包子似的宝宝才好玩。”

    帝拂衣：“……”

    他一面为她诊脉一面慢条斯理地道：“应该不会。我们的孩子只有我一半的基因，还有一半基因随你，你毕竟是凡胎成仙，生出来的宝宝大概会走正常流程……”

    “你现代词儿倒不少，还正常流程……我基因怎么了？我也很强大的，我才二百多岁，就修炼到上仙以上级别了……”

    咦，不对！她什么时候说要他的孩子了？！

    她现在甚至搞不清他到底是不是凰荼投胎的！

    她现在只想把他当徒弟养的……

    汗！顾惜玖终于反应过来，额头青筋一蹦：“小念陌，我那真是开玩笑说气话的，我是你的长辈，做你师父还差不多……”

    帝拂衣手指还搭在她的腕脉上，打断她：“我不缺师父，只缺媳妇，你如果想要留在我身边做你的任务，只能以未婚妻的身份。其他身份免谈！”

    顾惜玖头疼：“你……”

    “当然，你不以未婚妻的身份也可以，我不介意在最短的时间内筹办一场婚礼。”

    白泽也兴高采烈插了一句：“婚礼的事您们放心，包在我们四个身上，一定办的隆重热闹，妥妥帖帖的。”

    顾惜玖难得地目瞪口呆。

    这孩子追求起女孩子来居然这么直接火爆——

    还有，全天下的人都怕她这个老妖婆啃了神念陌这棵小嫩草，怎么白泽不怕？它就不怕它的小主子所娶非人么？

    她额头青筋一跳一跳的蹦的欢实，她忽然很后悔在人前说那些气话，结果惹上了一个超级大麻烦……

    万一这孩子不是凰荼，她的感情又怎能错放？！

    她俏脸绷了起来，视线盯在帝拂衣脸上，声音放冷淡：“念陌，你还是个孩子，现在考虑这些太早了。你的任务是修炼，而我的任务是协助你修炼，其他我一概不考虑！你如果再扯那些有的没的，我宁愿不做这个任务了！”

    帝拂衣手指缓缓放开她的手腕，静静地看了她片刻，忽然笑了，抬手喝了一口酒：“其实，我也是和你开玩笑的。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣再打量打量她：“不过，你的年龄倒真出乎我的意料之外，才二百多……”

    他还以为她的年龄最少几千岁了——

    没想到才二百多，他曾经的师弟师妹们就有很多二三百岁的，甚至还有七八百岁的。

    这个大陆比她年龄大的不知道有多少，车载斗量，数也数不过来！

    真难得她还自称老身老身的，害得他以为他和她的年龄差隔着一条马里亚纳海沟——

    ……

    才二百多？

    这要放在人间，都可以做他的奶奶辈了！

    顾惜玖原本在他面前感觉自己挺沧桑的，但听他这么一说，油然生出一种自己还很娇嫩的错觉。

    这孩子会说话！

    她正要说什么，帝拂衣手指轻敲着桌面再打量她一眼：“其实，你也很另类！一般你这个年龄能修炼到神君就已经是奇迹中的奇迹了，你居然——到了上仙级别！你吃什么灵丹妙药了？”