    “这……”

    “别多话，照做就是。”康唯贞铁令如山。

    下属差点笑死，这还不得恶心死老爷子？

    自从原来盛漾失踪了以后，康唯贞就办了一个爱心基金会，她很怕她的漾漾去了那种吃不饱，穿不暖的地方，所以哪怕是微乎其微的可能，她也要努力一把，更何况还可以帮助很多可怜的孩子们啊.

    可老爷子就看不惯康总做这么实的事，叫康总别老是往里边捐钱，挂个名头，挂羊头卖狗肉，用自己的名誉吸引一些人来捐钱，到时候好名声赚了，钱却一分没花，多好……

    但这下倒好，康总让老爷子这么实打实地捐了令他肉疼的一笔，他骑虎难下，还没办法收回去，否则就是被人说“假慈善”。

    康总这招高啊，实在是太高了。

    **

    姜馨仪这边也听说了这件事，还听说了老爷子和老太太闹矛盾的事，这才后知后觉，原来当初明启硬摆她一道，竟然是被盛漾那个妖女给唆使的。

    盛漾认识明启，所以就让明启故意玩弄她和悦悦于鼓掌之中，弄得她们以为自己有希望，而到头来呢……

    姜馨仪这几日被这件事气得食不下咽，头疼得厉害。

    盛悦一回来，气腾腾得放下书包，“妈，听说你跟学校打电话了？要让盛安回来？”

    “怎么说话呢。”姜馨仪表情虽然仍旧温柔，但眉目一沉，“盛安好歹是你的亲弟弟，你不准这么嫌弃他。”

    “呵……亲弟弟。”盛悦玩味着这几个字，有这个亲弟弟，她觉得还不如陌生人。

    比起这亲弟弟，她更想要那三个哥哥，想到大哥，二哥，三哥，她的心就扯得痛。

    姜馨仪勾了勾唇，“而且你弟弟是回来参加你堂姐的成年礼的。”

    她突然像缕游魂似的出现在盛悦身后，双手无声地搭在盛悦肩上，令盛悦禁不住狠狠哆嗦了一下。

    原来觉得妈特别温和可亲，为什么自从盛漾回来了之后，就觉得怪悚然的。

    不过就因为妈说的这句话，她也有点明白妈的用意了，不再抵触这个弟弟了，甚至内心有几分雀跃。

    “妈，我知道了，盛安到底是我亲弟弟，我一定会跟他一条心的。”

    “嗯，你知道就好。”

    **

    盛晗景这边，他也给大哥发了小妹要办成年礼的事，连着好几天了，大哥连个信息都没回，问号，句号通通没有，他有点焦躁。

    这么大的事，大哥都不回吗？

    到时候爸妈会不会发脾气啊？妹妹会不会觉得很受伤啊？

    不过他觉得小妹真的乖巧又懂事，家里明明有三个哥哥，她竟然都没有问过一次大哥的情况，如果真问了，爸妈和他肯定会很难堪，觉得难以解释。

    （盛漾：其实我只是不关心(/□\)。）

    **

    原本请帖盛漾一开始只准备给欧叶和方朵的，可成年礼这件事，康唯贞和盛佑像发任务一样，给了盛漾一沓请帖。

    然后便有人找到了盛漾，“学神学神呐，你的成年礼我们能不能去看看？”

    -

    -

    想冲到推荐票75名之前，真的好难啊……

