    打完折，总价4415245万美元。

    零头抹去。

    总共需要支付价值441.5万美元的黄金。

    这个时代，总价值四百万的武器弹药能装备三五万人。要是地方杂牌军，直接是能拉起十万大军。

    要是空军的话，这点钱就只够买一个飞行大队。

    16架活塞战斗机，以及备用发动机，还有零件以及弹药等。

    至于海军的战舰？

    呵呵呵……

    连一艘护卫舰都不定能买得起。至于战列舰，那更是想都不用想。

    想要建立一支强大的海军，这吃金怪物真不是一般的国家能玩得转的。

    后世的英国为了维持强国的体面，陆军那真是减了又减，才勉强凑够2艘没有航歼机的航母母舰。

    商定好价格，楚云飞当场支付三分之一的定金。

    交货当天，支付尾款。

    索科洛夫答应一个月内就将楚云飞订购的武器送过来。

    订购了这么多武器。

    358兵团的编制又要做出改变了。

    和方立功领导的参谋部商量了5天。终于定下了

    一个班12个人，配备10支步枪，2支冲锋枪。

    排队下辖3个班，编制人数40人，排长为少尉。

    排直属一个迫击炮班，装备2门50毫米迫击炮.还有4挺轻机枪。

    连下辖3个排.编制人数150人。

    连直属一个迫击炮班，装备2门82毫米迫击炮，还有8挺轻机枪，2挺重机枪。

    营下辖3个连。

    营直属一个机枪连，装备10挺重机枪。

    还有一个迫击炮排，装备4门82mm迫击炮。

    还有一个反坦克班，装备2支反坦克枪。

    还有一个狙击班，装备12支狙击枪。

    358兵团管辖3个队。吴子强的一队，沈泉的二队，程钰青的三队。

    兵团直属1个炮兵队（24门120mm迫击炮、12门82mm迫击炮）；

    1个防空营（24挺高射机枪，4门高射炮）；

    1个骑兵大队；

    1个战车营（24辆机枪战车，12辆机炮战车）；

    1个反坦克连（18支反坦克枪）；

    1个辎重营；

    1个侦查营；

    1个通信连。

    向总部要人，从大孤山军事学院挑人，这样一通折腾下来，358兵团理直气壮地拥有了个步兵营。

    成了超编加强团。

    是有点过分了！

    谁叫蒋委员长不肯晋升，不肯给编制。

    楚云飞表示自己也很无奈啊！

    就在358兵团忙着改制的时候，楚云飞看到暗号。

    隔天就在大同华严寺大雄宝殿，见到了赵刚。

    “云飞兄，这次找我来是有什么要事吗？”

    楚云飞笑着说：“我最近购买了一批武器。想请你帮忙转交给总部！”

    赵刚听到，眼睛都隐藏不住的喜色了。

    “云飞兄，这次搞到了多少支枪?”

    楚云飞伸出3支手指。“3万支。还有5百万发子弹！”

    “3……等等。你刚才说多少来的？”

    赵刚触电似的跳了起来，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    楚云飞说：“3万支步枪，一千支冲锋枪……别激动，后面还有！”

    赵刚激动的，现在迫切地想要喝杯水冷静一下。

    他连连说：“我不激动，我不激动，你接着说！”

    说了不激动，其实都激动得快要高歌一曲了。

    楚云飞继续说：“还有12门120mm迫击炮，30门82mm迫击炮。12挺高射机枪，一百支反坦克枪……老赵你还好吧?”

    就算向来稳重的赵刚听到楚云飞报出来的武器数量。

    他一个劲的猛喘粗气，脸胀得跟猪肝一样红，声音一个劲的发飘：“我……我还好，我还好！你是说，你购买几万支枪。你那里来的这么多东西?”

    像是120mm迫击炮，整个386旅都没有一门。

    现在一下子就来了12门。而且还有30门82mm迫击炮。更不用说那个啥。

    一百支反坦克枪，还有12挺高射机枪。

    赵刚总算反应过来了，一掌拍在楚云飞的肩膀上。

    看着斯斯文文的，手劲可不小。

    险些把楚云飞的肩膀都给拍折了。

    赵刚难得大笑起来：“四十多门炮！太好了，我们终于有一支像样的炮兵了！就算鬼子来了，也敢跟他们对轰了。云飞兄，你真的是我们的财神爷啊！”

    看到赵刚高兴地像个小孩子一样走动着。

    楚云飞不得不提醒他：“我的好政委，别转圈了。还是赶紧商量一下，到时候怎样交接的好。毕竟这批武器可不是小数目。我是不敢从陕甘宁过路。不然，要是马家、34军插手的话。我们可就是竹篮子打水一场空了。”

    这已经不是几千支的问题，是几万支。

    足够装备三五万大军的武器数量。

    怎么可能不让人眼红。

    说不定自己的好师兄胡宗南都会忍不住动手。

    所以怎样平安送过来是一件大事。

    赵刚一个惊醒，说：“对对对，必须做好完全措施，这么大一笔武器绝对不能出意外。”

    他想了想，颇为苦恼：“可是，这么多，怎么顺利运来呢？”

    楚云飞将自己的主意说了出来。“步枪这些相信我师兄是看不上眼的，就是那些高射机枪迫击炮这些才是大问题，我已经说服苏联方面将武器送到赤塔，直接动用运输机将它们运进来。但是大同机场被炸毁了。所以我希望总部能派人组织修建机场！这样就万无一失了！”

    运输机的话，土制跑道不是不行。

    但是风险比较高。

    所以能修复大同机场的话，还是修复大同机场的好。

    真的不行，再迫降到土制跑道。

    赵刚听到说：“没问题。这件事我会上报总部。派人来修复大同机场的。”

    八路什么都缺，就是不缺人。

    不就是修复一个机场嘛。

    两千人够不够？不够那就来2万。保证十天内帮你修好。

    修复机场问题不大，只是……

    赵刚说：“云飞兄，这可不是几百支枪，是几万支。这么大手笔想要瞒过军统只怕不容易。你的身份说不定就会被军统的人识破的！”

    楚云飞看着门外，说：“我想过这个问题。但是这个时候也顾不上这些了。先将武器搞到手，至于蒋介石怎样想，以后再慢慢看吧！反正打败日军前，他蒋介石应该不会那么短视想要收拾我。抗战胜利后我计划出国，他蒋介石总不可能派人跑到美国动手吧。更重要的是，我有一个大计划，需要总部的帮助。”

    赵刚愣了一下，问道：“什么大计划？”

