    按照标准，明军的水营下辖两哨，备船十二艘，其中福船装大样佛郎机六门，海苍船大样佛郎机四门，苍山船大样佛郎机两门，火力还是比较强的。

    大样佛朗机炮长八九尺，重五六百斤，弹一斤，药一斤，主要用于舰炮和要塞防御。

    五六百斤的重量，对于多为步兵的东江军来说，还不算太过沉重。但为了保证行进速度，毛文龙也只卸了四门随军攻城。

    当然，借给他的几百艘舰船大小不一，装备也并不算标准。一共加起来，也不过有二十来门佛朗机炮。

    为了尽快攻破城池，毛文龙率军早上包围黄骨岛堡，只用半天工夫打造粗糙的攻城器械。

    中午饱餐战饭后，毛文龙便下命令，把四门大样佛朗机推到西门前，由船上的炮手操作，在不到三百米的距离内猛轰城门。

    一斤重的炮弹对于包砖城墙，作用不大，但轰击木制城门，却象手捅窗户纸一般，一下一个窟窿。

    而且，佛朗机最大的优点便是射速快。每门炮带六个子铳，十几秒钟便能再发一炮，这还不是最快的速度。

    在隆隆炮声中，城门先是破烂，然后轰然倒塌，已经能看到城内慌乱跑动的人影。

    黄骨岛堡的建奴根本没料到会有明军来攻，堡内只有不到三百人，披甲的连五十都没有。

    就这点人马，面对突然冒出的拥有火炮的数千明军，基本上已经凉凉。

    鼓声一变，在军官的指挥下，刀盾兵开始逼近堡门，建奴也在城上开弓放箭。

    佛朗机炮停止了轰击，开始调整角度，向城上的敌人瞄准。

    为数不多的东江军弓箭手，只有两百来人，在巨盾的掩护下，贴近堡墙，向上放箭，压制建奴。

    鼓声猛然激昂起来，军官们振臂挥刀，指挥士兵开始了猛攻。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    在如雷的呐喊声中，刀盾兵向城门冲去；几十架简陋的云梯也冲出队列，踏过冰冻的护城河，向着城墙靠近。

    城上的箭矢更加密集，冲锋的队伍中不断有惨叫声响起，中箭的士兵应声倒地。

    滚木擂石从城上砸了下来，冲到城下竖云梯准备爬城的东江士兵被砸得头破血流。但几架云梯还是顽强地搭起，士兵持盾咬刀，开始爬城。

    城门处，一群后金兵哇哇叫着冲上来，与夺门的东江官兵展开了激烈的厮杀。

    刀枪的交击声，怒吼的喊杀声，受伤的惨叫声，响彻在狭窄的城门。

    “杀，杀，杀！”赵胖子还在机械地用枪顿地，眼睛已经直了，哪里见过这血肉横飞的战。

    第一个勇敢的士兵顺着云梯爬上了城垛，刚露头，一把刀便砍了过来。他忙用盾牌遮挡，右手举刀，向上猛地一跳，蹦到了城墙上。

    一杆长枪阴险地从城墙下刺出，深深地刺入他的小腹。他惨叫一声，身子后仰，从城上摔了下去。

    “嘿呀——”张宗宝发出惋惜又痛恨的声音，重重地跺脚。

    一根粗重的滚木从城上抛下，把一架云梯上的数个东江兵砸得翻滚摔落。

    张军能恨恨地一咬牙，手中紧握着长枪，指甲扎进了手掌，都不觉得疼。

    又是一个东江兵翻上城垛，还没站稳脚步，一支箭矢便激射而至，正中他的面门。他身体摇晃着，摔了下去。

    “嘿呀——”张宗宝又是猛跺脚，眉头眼睛都皱到了一起。

    轰！轰！轰！连续的炮声响起，城门上方的敌楼被击中，烟雾雪尘弥漫，几个后金兵也被打倒。

    惨烈的厮杀在持续，每时每刻都有人倒下。血肉横飞中，生命象草芥般，在寒风中消逝。

    在这短兵相接的肉搏战中，个人的武技或许能让你多活一时，但作用绝对降到了最低。

    几把刀劈头盖脸地砍过来，几杆长枪乱糟糟地捅过来，身旁又是战友，哪里给你闪转腾挪、翻腾跳跃的空间？

    城门处狭窄，厮杀却是最为惨烈。人挨着人，就是砍，就是刺。尸体已经铺满了地面，鲜血汩汩流淌，由热到冷，散着丝丝雾气。

    在军官声嘶力竭的喊叫指挥下，拥挤在城门处的东江兵终于退了下来。

    在城门处堵口子的建奴也没有往外冲，一个个气喘吁吁、浑身浴血地严阵以待。

    只不过，堵门的建奴很快就目光恐惧，似有怕死后退的迹象。

    就在他们恐惧的目光中，不知何时推过来的一门火炮发出了震耳的轰鸣。

    几百颗弹丸在炮口的火光中，带着死神的拥抱，全部射进了狭窄的城门。惨叫声轰然响起，不是一个两个，而是一群。

    明军炮手飞快地换下子铳，大声喊叫着：“往前推，往前推，给狗*日的再来一炮。”

    吱呀呀，吱呀呀，木轮和车辆发出令人牙酸的摩擦，火炮又推前了几十米。

    城头一支冷箭射来，拿着火把的炮手猛地一晃，脖子上颤动着箭矢的尾羽。

    另一个炮手上前抢过他的火把，一下子捅到了火绳上。一串火星欢快地跳动着，钻入了火炮之内。

    “轰！”这一炮差不多是正对着城门发射，弹丸象雨点般射进去，堵城的建奴死伤惨重。

    “杀啊，杀呀！”一个顶盔贯甲的军官猛然出现，纵马疾奔，轻巧地绕过城门前的炮车，挥舞着长矛，瞬间便冲入了城门。

    在城门处枕籍的尸体中，突然站起来一个建奴。

    这个建奴披甲没盔，身上不知道中了多少弹丸，向外流着血。一张脸上也是血肉模糊，左眼珠耷拉在眶外，看起来十分可怖。

    骑马的军官停都没停，手中长矛一挺，借着冲击的惯性，长矛的锋刃扫过这个建奴的脖子。

    人头歪倒，和脖子只连了一丝皮肉，污血从腔子中喷出，尸身立了一瞬，象根木头般栽了下去。

    “杀呀，冲啊！”

    在兴奋如狂的呐喊声中，东江军如奔腾的河流，涌进了堡内。虽然还不时有滚木擂石砸下来，但已无关胜局。

    城上的建奴军心已乱，虽然还在顽抗，却也抵挡不住东江军前仆后继的猛攻。