    因为月球绕着地球公转，本身并不会自转。☆→頂☆→☆→☆→，..为了生活在月球上的人类，不至于弄乱生物钟时间。联盟国一直决定，在月球上，将实行华夏的京都时间。一旦到了晚上，空间站将关上玻璃窗，进入人造黑夜。当然了，月球上并不是没有黑夜！只是黑夜的规律，和地球完全不一样。

    下了飞船之后，王云便和自己家人分开，独自一人，乘坐月球公交车，前往华夏的广寒宫基地。

    一个多时后，王云便来到了李老的办公室里面。

    “李老，我来了！”推开办公室的门，王云带着敬佩的目光，看着这个已经达到了退休的年龄，依然不肯退休的老人，道。

    “你这个家伙！”李老用手指指着王云了，道：“要是不这么惫懒的话，你的成就，绝对不会是现在这样！”

    “李老，”王云哭笑不得道：“还是惫懒一好，人生苦短，应当及时行乐才对！”

    “荒唐！”李老连一板，道：“云，你这个态度要不得。要知道，现在，人类虽然有了星际航行的能力。但是，相对于宇宙的浩瀚，人类只不过还是一个吃奶的婴儿罢了！不定哪一天，就有外星人来入侵地球了！要知道，ufo的谜底，直到现在，还没有解开啊！”

    “呃！”王云一时间无言以对。

    “行了，不你了，”李老看着面色有些尴尬的王云，摆了摆手。没有再将这个话题继续下去。反而转过身，在桌面上按了按。道：“刘，将我准备好的文件拿进来！”

    “坐一会儿吧。云！”完，李老从办公桌后面走了出来，走到一边的茶几边，拿起了一个茶叶罐，准备泡茶，一边道：“这可是极品大红袍，一般人喝不到的，便宜你这个惫懒的子了！”

    “呵呵，”王云装傻中……

    “对了。”李老将泡好的茶，放在了王云的面前，问道：“来之前不是听你，你父母也要来月球吗？他们在哪里？晚上一起吃个饭。起来，我也好久没有见过他们了！”

    “哦，他们啊，我妹妹正在陪着他们！”王云双手接过茶杯，头道：“一会儿，我就通知他们！”

    “嗯。”李老了头，道：“到时候，给你一个惊喜！”

    诶？！一听到李老这个花甲老头子到惊喜，不知道为什么。王云竟是浑身寒毛直竖，不寒而栗。总有一种不好的感觉！

    “什，什么惊喜？”王云抽了抽嘴角。问道，

    “晚上就知道了！”李老大气的摆了摆手。

    正当王云要继续问下去的时候。李老刚才口中的刘，却是穿着一身军装。从外面走了进来。

    在他的手中，抱着一叠文件。

    “部长，这是你要的文件！”走进来的刘，推了推鼻梁上的眼镜，将文件递到了李老的面前。

    “嗯，麻烦你了，刘！还有，打电话在月桂大酒店定个包厢！”李老接过文件，头也不抬的道。

    “好的，还有什么事情吗？部长！”刘了头，问道。

    “没有了，你先出去吧！”李老将文件递给了王云，对着王云道：“看看吧，这些都是关于伊甸园的报告，还有一些天文学家提出来的意见！”

    王云接过了文件，开始大致的看了起来。

    文件不多，但是上面包含的信息，却是不少。有关于伊甸园的数据，还有竣工时间，已经容纳的人类数量。在最后，还有关于联盟国宇宙殖民部提出的关于对于太阳系其他星球探索的建议。

    毕竟，在太阳穴，能够被人类改造，成为宜居的星球，可不止火星一个。像是土星卫星泰坦，以及木星的一个卫星。如果不怕花费的代价的话，金星也是可以改造的。

    “对了，李老，伽勒工程师呢？我怎么没在这里看见他？”大概的看了一遍之后，王云便将文件丢到了一边，问道。当务之急，还是应该将伊甸园放在首位上，对于对太阳系的探索，可以稍微的放一放。先解决人类的危机再。

    “他一直都住在自由女神基地！”李老喝了一口茶，答道。

    “我总觉得，这个家伙有些异常，不知道你发现了没有？”王云随后便道。

    “异常？”李老眉头一皱，对于王云的话，他还是挺相信的，虽然王云有些惫懒。“怎么？”

    “没什么！”可惜的是，很快，王云便改了口，换了话题，问道：“李老，你什么时候回地球？”

    “明天！”李老道，“我回去之后，这边的事情，就要全部交给你了。臭子，你可别偷懒！”

    “放心吧，放心吧！”王云摆出一副不耐烦的样子，看了看手腕上的手表，道：“时间不早了，我们去酒店吧，准备吃饭。今天，我陪您老好好喝上几杯，嗯，三杯就差不多了！”

    “臭子！”顿时，李老臭骂道，“三杯怎么够！我可是知道，你那里，可是有着不少的好酒的！”

    ……

    深夜，等到所有人基本上都睡熟之后，王云便穿上了自己的蓝影三号战衣，在屏蔽了卫星信号之后，飞向了海神的秘密入口，走了进去。

    然而，在王云刚刚走进海神号控制中心的时候，便发现，陈玉娘这个丫头，竟是泪水盈盈的等在了哪里。

    在看到从战衣中走出来的王云的时候，陈玉娘竟是飞扑了过来，如同乳燕投林，扑进了王云的怀里，仅仅的抱着王云，却又一句话不。

    相对于其他女人，陈玉娘可是王云真正明媒正娶的女人。当然了，没有结婚证。在清朝的时候，哪里有结婚证一？休书倒是有！

    “丫头，怎么了？”王云戏谑的问道。

    “想你！”声若蚊吟，完，陈玉娘的脸，都红到了耳后根，头都抬不起来了。

    “嗯哼，我是不是来的不是时候？”然而，搅局的人，很快就出现了，穿着一件半透明的睡衣，连胸衣都没有戴的娜塔莎，光着两条大长腿，靠在了一边的门框上，道。在她的肩膀上，还站着一个的变形金刚。

    听到娜塔莎的声音，陈玉娘顿时如同受惊的白兔一般，连忙从王云的怀里蹦了出来，躲到了一边，低着头，揉着衣角。

    “娜塔莎，”但是，已经算得上久经考验的王云，一也不害臊，直接张开了双臂，走到了娜塔莎的面前，将其拥在了怀里，在她的额头轻轻亲了一下，问道：“怎么样，还适应吗？”

    “我会有不适应的地方吗？”娜塔莎看着王云，露出一副还算你识相的笑容，道。

    “那是，那是！”王云此时，就像是一个狗腿子，腆着脸，道。

    “只不过，有个人，似乎有些不安分呢！”娜塔莎撅起嘴角，道。

    看着娜塔莎的表情，王云瞬间眉头一皱，“你是？”

    ……(未完待续。。)