    顾远脸色剧变，立即挣扎着往后退，大吼道：“你想干嘛？！”

    “降妖除魔！”

    那病人大吼一声，便呀呀呀地叫了起来，手舞足蹈地在顾远身边……转起了圈子。

    不过顾远还是被吓得不轻，腿都有些发软，险些站不住。

    只听那保安对病人们摆了摆手，说道：“这不是银角大王，他是白龙马。”

    另一个保安补充道：“白龙马受伤了，你们要好好照顾他。”

    “哦哦哦？原来你是白龙马？！”

    这病人伸长了脖子，凑到了顾远身前，冲身后几人大喊道：“师父，我这火眼金睛看过了，他就是白龙马！”

    “好好好！小白龙你总算回来了！”

    “小白龙，你受什么苦了？”

    “是不是那哪吒要将你抽筋剥皮？”

    “哎我的马，你可太惨了！”

    顾远脸色难看无比，还想要奋力挣扎，却被保安一把推了进去。

    “老子没病！快放我出去！”

    顾远立即抓住了铁门的柱子，用力摇晃着铁门。

    然而，两个保安无情地转身离开了。

    常年看守这里的那个护士走到门口这边，对几个病人喊道：“小白龙受伤了，你们不许欺负他，听到没有？！”

    “知道了，观音大士！”

    立即，几个病人点头如捣蒜。

    ……

    另一边，周真他们吃完饭，很快就回医院了。

    顾梦梦仍然没醒，苏雨清和林修年正坐在走廊上聊天。

    看见这一幕，周真“咦”了一声，憋住了坏笑。

    而刘一川，还是有些不放心地问道：“顾梦梦醒了没？”

    “没事的，你们回去吧。”苏雨清轻声说道：“梦梦醒了的话，我在群里通知你们。”

    “好好好！”

    死胖子连连点头，然后迅速拉着其他几人，离开了医院。

    最后，只剩下林修年和苏雨清继续坐在病房外的走廊上。

    临走前，周真背对着林修年，偷偷把手绕到身后，然后竖起了胖胖的大拇指。

    林修年脸一黑。

    虽然死胖子什么都没说，可以林修年对这死胖子的了解，耳边甚至能出幻听到周真的声音。

    “不错不错！林老哥眼光真好！苏雨清也可以的！！”

    “怎么了？”

    苏雨清见林修年脸黑了下来，不由问道。

    林修年轻叹了一口气，摇了摇头，说道：“没事，我就是在想怎么才能收拾那个死胖子。”

    “哈哈哈。”苏雨清掩嘴轻笑，又问道：“要不你也回去？”

    “等顾梦梦平安醒了再说，不然我很难心安。”林修年应道。

    随后，林修年给家里打了个电话，说自己今天暂时不回去了。

    而苏雨清则是有些后悔，没多带几本书过来。

    这会儿在这边干等着，也挺无聊的。

    林修年和她随便聊了一些东西，不知不觉就夜深了。

    “我去看下梦梦。”

    苏雨清打了个哈欠，轻轻推开门，走进了病房。

    林修年等了十来分钟，苏雨清还没出来，忍不住起身去看了一眼。

    病房的门正虚掩着，林修年透过门缝，发现苏雨清趴在顾梦梦的床边睡着了。

    林修年看了一眼夜间气温，脱下自己的外套，慢步走过去，轻轻披在了苏雨清的身上。

    随后，林修年再缓慢地退出了房间，独自坐在病房外的座椅上。

    “给我来个排位的单子号。”

    林修年给七步发了一条消息。

    很快，七步就回复了林修年，给林修年找了一个排位上分的单号。

    一打游戏，时间就过得更快了。

    快到凌晨一点的时候，林修年手机电量告急。

    匆忙结束了眼下这局游戏，林修年连忙去白度地图上找充电宝。

    只是医院里没有那种可以租借的充电宝，最近的都在医院对面的一家火锅店里。

    林修年才刚出医院，就看见一个圆滚滚的身影跑了过来。

    不是别人，正是周真。

    “你怎么在这儿？”林修年仔细一看，发现周真手里还提着一大袋东西。

    “嘿嘿，这不是怕你经验不丰富，帮你来助攻了嘛！”

    周真嘿嘿一笑，提了提手里的袋子，一阵诱人的香味扑鼻而来。

    闻到这阵香味，林修年还真有些饿了。

    “对了，你衣服呢？”

    周真很快又注意到林修年没有穿外衣，二话不说，把袋子递给了林修年。

    “干嘛？”

    林修年有些疑惑，还是从周真手里接过了袋子。

    只见周真二话不说，就把自己的外套脱了下来，递给林修年，嘿嘿笑道：“我脂肪多，不怕冷！”

    说着，周真还拍了拍自己的胸脯。

    “该减肥了。”

    林修年笑骂了一句，“我嫌弃，你还是自己穿吧。”

    “林老哥，你说这话，可就伤老弟的心了啊！”周真顿时哀嚎道。

    “没事，吃点东西很快不冷了。”

    林修年提了提手里的袋子，随后说道：“我去对面扫个充电宝，等等我。”

    “一起去。”周真嘿嘿一笑。

    很快，两个人带着吃的和充电宝回医院了。

    诱人的香味，都冲淡了医院的那股消毒水味儿。

    “苏雨清呢？”

    周真站在走廊里张望一会儿，轻声问道。

    林修年轻轻推开门，透过门缝看见苏雨清睡得正香，轻轻摇了摇头，“算了，让她继续睡吧。”

    “好咯。”

    周真嘿嘿一笑，倒不是很在意。

    吃完东西后，林修年继续打单子。

    而周真则是喊上了小甜甜双排。

    到了后半夜，周真终于撑不住，想拉着林修年去开酒店睡觉，被林修年拒绝了。

    周真苦着脸，虽然蛮不乐意，但还是陪林修年在医院应付了一晚上。

    一直到清晨，顾梦梦终于醒了……

    周真第一个问道：“酒店到底怎么回事？”

