    

    不能退亲，绝对不能退亲！

    万秀才知道这亲事要是退了，他万家就完了。

    他眼里泛起一道狠光，对顾大富道：“你过来，我有一桩事情要告诉你。你要是不过来，若是出了啥不可挽救的事儿，可就怪不了我万家。”

    三爷爷道：“大富，去听听他要说啥。”

    “诶。”顾大富来到万秀才面前，蹲下道：“有啥话，快说。”

    万秀才压低声音道：“顾大富，你家要是敢退亲，不出一天，全镇都会知道你家闺女的清白已经坏在我家方哥儿的手上！”

    不愧是父子，连威胁的话都一模一样。

    顾大富知道顾玉梅还是清白的，可见万家这么无耻，故意造谣要坏他家闺女名声，也是气得当场踢了万秀才一脚。

    咕噜~

    万秀才被踢得滚了两圈才停下来，浑身发抖的指着顾大富：“你家顾玉梅完了！”

    “呸，你万家才完了。”顾大富淬了他一口，想再冲上去打万秀才，却被三爷爷拦住。

    三爷爷看着万秀才道：“老头子知道你对大富说了啥。可惜你万家也不是没有软肋。”

    小鱼早就料到万家会用梅姐儿的事情威胁他们，让他们不能退亲，昨晚就把反制的法子告诉了他。

    三爷爷来到万秀才面前，低头看着地上的万秀才道：“退亲，写自罪书，万家承担所有过错，我们就不去衙门告你私德不修。要是不退亲，那你家骗婚跟你私德不修的状纸，今天就会被送到县令大人的面前。”

    又道：“我们跟许县令的关系你是知道的，除了许县令以外，我们家对姜县尉的外孙女还有救命之恩，几家有三个小子在司兵所、县衙当差，该怎么做，你自己掂量掂量。”

    小鱼说，万秀才最在乎他的秀才功名，这个功名是万秀才的死门，捏住他这个死门，就能让他妥协。

    果然，万秀才听到这话，是气得吐血也无法再威胁顾大富家，只能让倪氏去拿婚书跟信物。

    倪氏是个贪心的，不愿意把金扳指还给顾大富家，由着倪婆子扶回房里，假惺惺的翻找一会儿后，出来说道：“只有婚书，信物不见了。”

    这话一出，在场的人，包括万秀才都惊了。

    万秀才嘴角带着血，指着她骂道：“蠢妇，别给本秀才丢脸，去把定亲的信物拿来，不然我休了你，咳咳~”

    陈氏是直接冲了过来，向着倪氏挠去：“你个眼皮子浅得连西北风都装不下的东西，还想昧下我家的定亲信物，那可是我家大嫂子压箱底的东西，是遗物，你连这个都想昧下，你昧啊，有种你就给老娘昧下，看我大嫂子今晚来不来索你狗命！”

    大楚人信这个，倪氏也不例外，听到这话是吓了一跳。

    万秀才吼道：“快去拿，再敢给老子丢人，今天就给你一封休书，让你们姑侄两个滚回倪家去。”

    要是不把这婚事退干净了，他就要被顾大富家告了。一告他功名就没了，那他也不用活了。

    倪氏看着万秀才要吃人的模样，只能回去拿了金扳指，回来后，想把金扳指扔在地上，被陈氏跳着脚骂道：“臭婆娘，你敢扔一个试试，老娘给你那张老脸咬个血窟窿出来！”

    陈氏最敬重顾玉梅的娘，见不得倪氏这么糟践她的遗物。

    倪氏被陈氏打怕了，急忙把金扳指递给倪婆子。

    倪婆子立刻把金扳指拿去给顾大富。

    顾大富接过，把金扳指细细的擦拭一遍，用棉布帕子包好，装进衣襟内袋里后，才对万秀才道：“让万礼方写自罪书。”

    万秀才只能让倪老栋去屋里拿笔墨纸砚，让万礼方当场些自罪书。

    万礼方还想考功名，哪里愿意写这种把柄，可他刚犹豫一会儿，后背就被顾德兴踹了一脚：“赶紧写，把你跟姓倪的丑事都写下来，要是敢不写，我剁了你的手。”

    万秀才忍着浑身剧痛，吼道：“写，赶紧写了让顾家人走，还嫌不够丢人吗？”

    万礼方没办法，只能写下自罪书，因着怕顾家去衙门状告万秀才，让万秀才功名不保，他是把跟倪蕊娘的事情细细的写了一遍。

    顾德兴看见万礼方跟倪蕊娘早在前年年底就勾搭上了，是气得又狠踹了万礼方一脚：“骗子！”

    跟倪蕊娘都好了两年多了，还敢上门求娶他家妹子。

    自罪书写好后，万礼方跟倪蕊娘被押着按上手印。

    三爷爷让顾大富把两张婚书都收了回来，到时候由他们拿到衙门去烧了，不能把其中一张留给万家，免得万家再使坏。

    至于万礼方跟倪蕊娘的事儿，陈氏没打算帮万家瞒着，是一出万家大门就在镇上哭上了。

    她一边哭着说顾玉梅的委屈，一边添油加醋的把万礼方跟倪蕊娘的丑事说了出来，还说这事倪氏也知道，还帮着包庇。

    镇上的人听到陈氏的话，全都震惊了，纷纷问道：“顾陈氏，你说的可是真的？万家当真这么不堪？堂堂耕读之家，万秀才又是个最讲究规矩的，不可能把家宅治理得这般脏臭吧。”

    “呜呜呜，你们还不信，瞅瞅这张自罪书，是我家发现万礼方跟倪蕊娘的事情后，万礼方自觉对不起我家，亲自写下来的。你们瞅瞅，万家小畜生做的腌臜事都在上面写着呢。”

    “我识字，让我看看。”布庄掌柜撸着袖子走过来，拿过那张自罪书，当场就念了出来。

    这自罪书写得太细，镇上的人听罢，那嘴巴是张得老大：“诶哟哟，我的个天老爷啊，这万家的哥儿竟是这样的畜生，太恶心了。”

    “别听了，别听了，赶紧跟老娘家去，听多了，你小子要是也学些禽兽手段，咱家还有啥脸面在镇上住。”有当娘的揪着自家才几岁的儿子的耳朵，把自家孩子拽回了家。

    可镇上因着这事儿，着实热闹了老长一段时间，镇上的人是聚在一起就会问上一句：“诶，万家的事儿听说了吗？”

    “哪能没听说，都传遍了。啧啧啧，那万家小子还挺会玩的，真想不到万秀才会教出这样的儿子。”

    “万秀才连自己儿子都教不好，他能教好私塾里的学生吗？别给教出一群只会用那二两肉想事儿的小畜生来。”

    因着这句话，在万家私塾读书的学生父母是纷纷来私塾退学，还闹着要退钱。

    万秀才生怕自己的功名不保，不敢不退钱，是卖了二十亩地才把银钱凑够，退给学生家里。

    万秀才被打了一顿，又成了镇上的笑柄，私塾也没了，还赔了一大笔钱，看着家业彻底败下来，是大病了一场。

