
午夜二点三十分。

“堪培拉”级两栖攻击舰已经到达那艘白色的大游艇的雷达地平线之外一点点的地方这里刚好超出了游艇的雷达侦测范围。

游艇如今朝着西北方向以每小时6海里的速度正在前进，根据情报指挥中心的推测，这艘豪华的先进游艇应该是启动了自动驾驶，在仪器的帮助下定速巡航。

为了不至于惊动游艇，以“堪培拉”两栖攻击舰为首的舰队也将速度降低下来，慢悠悠跟在对方的身后。

米歇尔少校正在情报指挥中心里来回踱步，她在等着前去侦察的“全球鹰”无人机回来，在行动之前，必须做一次最后的确认。

川崎隆一是一条大鱼，对付这种狡猾的大鱼，就必须小心谨慎。

跟在“堪培拉”级两栖攻击舰两侧的三艘“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰早已经分配给了英国sas特种部队和澳洲的sasr特种部队，现在这些特种部队的队员们正在几艘高速巡逻艇上忙忙碌碌，反复进行各项任务前的检查和准备引擎、油箱、无线电通讯设备、武器配备和军火弹药等等。

这些“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰的身后还拖曳着一艘十米长的硬壳式充气小艇，上面同样装满了参与行动的特种部队队员，他们和巡逻艇上的同僚们在做着同样的事情。

简报会已经在十分钟前结束，按照惯例，接下来就是任务开始，进入指定的交战区域进行突袭任务了。

在“堪培拉”级两栖攻击舰的甲板上，舰桥和甲板上全部灯火通明，两架s-70黑鹰直升机周围围着不少甲板地勤保障人员，有人检查飞机引擎和油箱，有人将一箱箱的7.6mm口径子弹运送道飞机上去在s-70黑鹰直升机的机舱两侧分别架设着两支六管装加特林机枪，这玩意的射速每分钟过千发，能够将目标瞬间打成筛子。

而这两架直升机，其中一架将会运载八名sas突击队员，而另一架在作战计划中是最后才降落的，最后降落的黑鹰直升机里的乘客没有其他人，只有飞机的机工长和mi17的米歇尔少校，还有参与这次行动的秦飞。

秦飞这次并不作为一线的突击队员使用，原因很简单，像sas或者sasr这种特种部队都不会喜欢有一个非自己编制内的外来人员参与行动作战。

一个猪队友，往往比一百个敌人更可怕。

每一支特种部队都会认为自己朝夕相处的队友才是最可依赖的、最可靠的搭档，外来人员即便有着多么牛逼的名声，他们也会避之则吉。

秦飞就这么被sas的作战指挥官排除在行动名单之外。

不过对于秦飞来说，他倒是觉得无所谓。

和不相识的人合作，自己同样不放心，还不如和老鱼雷公他们自己人合作来的安心。

反正从兵力部署上和行动计划是上，川崎隆一是几乎没有任何逃脱的可能性那一艘游艇又不会是变形金刚变的，面对一艘两万七千吨级的两栖攻击舰，还有战斗机、直升机、高速巡逻艇组成的突击队伍，简直就是年轻力壮的大人欺负幼儿园的小朋友。

胜负，是毫无悬念的。

现在，就连那一架装满了sas特种部队队员的直升机上也配备狙击手，“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰的舰体长度将近五十七米，最高航速能达到5节，船上配备了1门5毫米拉菲尔m4q“丛林之王”炮；挺1.7毫米口径机枪，还有一支俗称“米你枪”的舰载加特林机枪。

而每一艘“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰还拖着一艘硬壳橡皮艇，虽然体积更小一些，武器装备相比高速巡逻艇弱一些，但是面对普通游艇同样很具备杀伤力安装在艇身中央部位是7.6mm的m60通用型机枪，旁边是一部mk19榴弹发射器，两台六缸涡轮式柴油机为其提供了最高达到五十英里的海上巡航速度。

之所以配备这种看起来弱小一些的艇，是因为这种硬壳橡皮艇有着高速巡逻艇所不具备的优点当它和高速巡逻艇一起工作的时候，它们的运动非常灵巧，而且他们柔韧的侧壁可以起到很好的保护作用，使自己不至于被大型的船只撞翻致沉，从而能够让那些sas特种部队的成员可以依靠小艇快速从游艇两侧的船舷处登上船只，从不同的角度进行搜捕。

从现在的行动配置上看起来，强大的舰队似乎有些杀鸡用牛刀了。

不过，米歇尔却不敢大意，因为游艇不代表就是外表看起来的那样，因为像面前这艘大游艇，尺寸也有四十多米长，由于这种游艇常年跑的都是远海路线，为了防止在航行过程中遇到海盗之类，在设计之初，船厂就会做一些防弹方面的加固，甚至有些还会为游艇配备抵御海盗的武器装备，考虑到川崎隆一的背景，不能不做最坏的打算，做最周密的部署。

在情报战术指挥中心里，无人机操控员开始操控着那架“全球鹰”无人侦察机已经达到了指定目标的上空，操纵员下压操纵杆，使其巡航高度从五万五千英尺开始下降到两万五千英尺，并在游艇上空缓慢绕起了圈子。

由于高度问题，又是夜晚，这架“全球鹰”无人侦察机几乎不可能被游艇上的人看到，更不会被听见，下面的那艘大游艇绝对没有能够侦测到它的雷达装置，能发现这种隐身性能极好的无人机，除非是军用级别的相控阵雷达。

它就静静地躲在云层中，时而露出身影，时而隐入云间，开始执行它的监听任务。

这时，米歇尔少校有些不耐烦了，走到操控员身边，这让后者感到了压力。

“你发现什么没有？”

按照程序，这时最后一道侦察程序在开展行动之前，今晚的行动部队必须得到最后的确认，证明川崎隆一肯定在游艇上。

“少校，别急，这件事也急不来……”操控员一边安慰着烦躁的米歇尔，一边慢慢地注视着无人机发挥的映像资料。

“我们现在不光盯着他们的游艇，而且我们还在监控他们的通讯，所以我要做一次无线带宽搜索，看看那里是不是有信号流量溢出，在这种地方，我相信他们一定使用的是卫星电话，所以不会普通的手机信号，你再等等，给我五分钟时间，我接下来看看他所在的位置到底有多少的信息流量溢出，如果他们的流量足够大，那么证明有人在进行通话。”

米歇尔摸着自己的下巴，在操纵员身后走来走去。

“我们能听到他们的通话内容吗？”

“理论上是可以的，但是也要看具体情况，不是每一项通讯科技我们都能在最短的时间里介入，需要的是时间。”操纵员指着自己面前的一个小屏幕道：“你看看这里。”

秦飞顺着他手指一看，是一个看起来像个频谱一样的图形软件，上面许多秦飞看不懂的数值在跳动，有点儿像是音箱的eq频谱显示器一样。

“这就是他们的信号源频谱表，一旦有通讯流量产生，它就会变得十分活跃，就像心电图一样……”

话音未落，频谱图忽然真的开始如同潮水一样起起落落地跳动了起来。

米歇尔赶紧凑到屏幕前。

操控员将食指放在嘴唇上，示意米歇尔不要说话，然后用一种几乎像蚊子一样小的声音道：“有动静了，他们在使用160mhz频段。”

看起来，他的表情十分凝重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230491"  chaptername="第1167章  行动侦察">加入书签</a>
</div>
