    “寄希望于我？”陆青山挑了挑眉，心中已经了然。

    所以，这就是“通关条件”吗？

    他在苍穹天与魔斗，决意要将魔族驱逐出人域，这里虽然没有苍穹天的高远，但同样有着外敌入侵。

    纵然身陷时间逆流，法力被封禁，陆青山在此刻也斗志昂扬起来。

    “我一个人, 可无法驱逐异鬼。”他说道。

    “你还有龙雀。”秦倚天道。

    “执龙雀者，即为秦国护国将军，可得兵权。”

    “平南将军执掌秦国兵权，你即使有龙雀剑，想要从他手中获得兵权也是极其困难的一件事。

    既然如此, 我便把我的龙凤卫给你。”

    秦倚天想了想, 手伸进怀中，取出一枚由黄金所铸的虎符递给了陆青山, “龙凤卫是精兵，即使是与平南将军的平南军相比，除了履历不够丰富之外，其它方面相差无几。”

    “龙凤卫是你的亲军，给了我，那你怎么办？”陆青山看着手中的虎符，却是皱起了眉头。

    “这你不必担心，在秦城之内，本宫的安全还是能保障的。”秦倚天云淡风轻道。

    “秦国虽由我执政，可兵权一直都被平南将军掌握在手中，我也无法帮助你太多, 若是不够，我再想想其它办法。”

    虽然秦倚天轻描淡写，但陆青山又怎能不明白，这位公主殿下将亲兵都给了他, 已经是到了何种的信任和倚赖, 以及所谓的再想想其它办法, 背后是要怎样的付出。

    没有足够的代价, 如何可能让一个将军交出手里的兵权？即使只是一部分.....

    “你想要什么，我只要有，我都可以给你。”秦倚天最后道。

    “殿下之前真的不认识我吗？”陆青山问道。

    如果秦倚天还是他的剑灵姑娘，做到如此并不奇怪，可此时的秦倚天分明是秦国公主殿下，对他却这般，属实让陆青山无法理解。

    世间从没有无缘无故的好。

    “不认识，”秦倚天摇了摇头，神色复杂地看着陆青山，“我知道你在想什么，我现在无法回答你的疑问，但我可以说，答案以后你终究是会知道的。”

    “还有，你之前若都是叫我倚天的话，现在就接着叫我倚天就行了。”

    陆青山沉默了一会，最后缓缓道：“谢过殿下。”

    他拱手抱拳，行了一礼，这才拿着虎符，带着满腹的复杂与思绪离去了。

    看着陆青山离去的背影，秦倚天原本红润的面色之中，骤然多了一份苍白。

    她停了一会儿，忽然走出了金銮殿，抬头望向天空。

    雪花正纷纷扬扬地落下来。

    又是一年的年末。

    这一年，并不好过。

    雪岭前线上，异鬼的数量越来越多，越来越难以应付。

    在秦国内部，原本作为她最坚定的支持者，也因为龙雀剑而与她产生了间隙。

    持续三十年的战争，让国库中大部分的银两都流向了前线，再加上青壮年都在前线打战，田间无人劳作，正所谓穷兵黩武，国库早已入不敷出。

    危机在无声无息的扩大。

    前线的战事，秦国的内政，还有平南将军赐剑的请求，都需要她集中精力去面对。

    秦倚天伸出手接了一朵雪花。

    “陆青山......虽然不知道你究竟有几分本事......但是既然你是......你就定然是道源界最后的希望.......”秦倚天低喃道，声音越到后面越低。

    ..........

    五日后。

    校场。

    各位将领齐聚，龙凤卫整齐列队。

    秦倚天站在场地中央的高台上，左右是龙凤卫的两位大统领。

    他们似乎在等待什么。

    便在这时，陆青山掐着点赶到，站在秦倚天前，一抱拳。

    秦倚天问道：“怎么来的这么晚？”

    陆青山解释道：“刚才在守藏室中看剑谱，不过时间倒是刚好，并没有耽搁。”

    秦倚天点了点头，不再问下去。

    自从那天她说什么都可以给陆青山后，陆青山所提的第一个要求，就是要求进入守藏室。

    所谓守藏室，其实就是皇室的藏经阁。

    里面除了各种经典，还有无数武功秘籍，包括琳琅满目的剑谱。

    在九大上国之中，秦国作为唯一没有道法的上国，便是以全民尚武的风气保证国力之强悍。

    单论武风，九国之首。

    所以剑谱之数量与质量，也都是极高的。

    以陆青山对剑道的理解程度，这些凡俗层次的剑谱对于他而言，就像是过家家。

    谷嘦

    他只需要去读，就能明白理解每一部剑谱上的剑招。

    这些粗陋的剑招虽然对于他的剑道没有太多的帮助，但却可以帮助陆青山理解这个世界的武道。

    ......

    这边秦倚天轻轻放过，却被一众将领、诸龙凤卫看在眼里。

    大家心头都有些莫名的情绪。

    他们目光落在这个年轻男子腰间所挎的剑鞘之上。

    龙雀，镇国剑。

    谁都听闻了，五天前，公主殿下在朝堂之上，将秦国的镇国剑赐予了一位外乡人。

    按照秦国规矩，这位外乡人便是秦国护国将军。

    而且他们也听说了，公主殿下还将龙凤卫也一并交由这位外乡人，让他带领出征，前往雪岭。

    这次便是拜将仪式。

    为此公主殿下特地斋戒多天，选了黄道吉日，建了拜将台。

    然而此人却来的比殿下还晚，差一点迟到。

    这是在摆架子？

    各位将领暗暗皱眉，龙凤卫士兵们则是心中生起不忿。

    “好了，现在开始吧。”秦倚天道。

    有太监捧钺。

    秦倚天接钺，然后拿着钺的头部，把柄递给陆青山。

    “垂一言之命于汝，从此上至天者，将军制之”。

    这就授权，明确授予将军生杀大权。

    但令众人惊讶的是，授权仪式竟然就到此为止。

    正常来说，秦倚天还应该收回钺，手拿钺的柄，把刀刃递给陆青山，同时口述“从此下至渊者，将军制之”，告诫主将自重。

    秦倚天简化立将仪式的意思也很简单——充分信任陆青山，授以全权，不干预军队的指挥。

    随后，秦倚天便当着所有人的面，赞许陆青山的操行品德。

    陆青山听得直犯嘀咕。

    秦倚天夸的点中有一些，他自己都没听说过，更不知道自己有，也不知道秦倚天是如何编撰出来的。

    他正暗暗想着，却见周围一静。

    陆青山回过神来。

    发现大家的目光惊奇地望向一处。

    他顺着看去。

    原来不知何时，平南将军带着数位参将，骑着马出现在了校场的大门外，双臂抱胸，看着校场之内。

    见众人看来，他十分镇静，带着参将驾马行了进来，最后在拜将台前停下，翻身下马。

    “平南将军有事？”秦倚天皱眉道。

    “听说殿下今日要在此举行拜将仪式，我心有担忧，特地前来看看。”平南将军说道。

    “平南将军有何担忧？”

    平南将军看着陆青山，直言道：“一个外乡人，一个从未展示过本领的剑客，由他来执掌秦国镇国之剑？由他来执掌龙凤卫？”

    “我怕殿下走眼看错人，坏了这些良才。”

    平南将军此话一出，龙凤卫中顿时有些骚动。

    他们是公主的亲兵，所以不敢忤逆公主之意，但要说对于公主这个莫名举措没有意见，也没可能。

    所以虽然知道平南将军是在找公主殿下的茬，作为公主殿下的亲兵本该向着公主，可对平南将军之言却是下意识地有些赞同。

    陆青山望向秦倚天。

    秦倚天闭口不言。

    这是在给陆青山立威的机会。

    陆青山就轻咳一声，站在拜将台上，居高临下，以平静而缓慢的声音说道：“拜将如此重大的仪式，按照秦国律法，绝不可随意冲撞，即使平南将军你位高权重，也不可逾矩。”

    平南将军脸色不变，“拜将仪式本将自然不敢冲撞，只是现在不是已经结束了吗？”

    拜将仪式到此时已经接近尾声，最后不过是一些收尾流程，说没结束也的确没结束，但若是说是结束也没问题。

    平南将军既然执此言，在这种小事上争辩，也太小家子气，陆青山也就默认他的说法，转而问道：“那将军是何意？”

    “龙凤卫是殿下的亲军，本将本不该多管闲事，但龙凤卫都是我秦国的好男人，我身为秦国大将军，也不忍心看待他们在一个庸将的带领下凭白葬送性命......”

    话罢，他挥了挥手，他身后一名魁梧结实的壮汉走了出来，对着陆青山抱拳道：“过江龙陆青山，我乃平南将军麾下参将李择，今日向你发出挑战，你可敢.......”

    陆青山笑了笑，看了他一眼。

    那壮汉只感觉脑海中传来难言的绞痛，然后眼前一黑，便是径直向后倒了下去。

