    千众瞩目之下，杜柄取出一个玉瓶，高举在头顶。

    “诸位道友，此为本次拍卖会拍卖的第二组筑基丹，共计五粒，起拍价一千五百块中品灵石，请各位道友出价。”

    话音刚落，一层不少筑基修士纷纷出价，参与度比拍卖上一组筑基丹时更高。

    你来我往一阵叫价后，五粒筑基丹已经被抬到了一千六百五十块中品灵石。

    到了此时，众筑基修士也不再叫价，皆望向二层包间里面的金丹真人。

    果不如众筑基修士所望，之前与凌缘生争夺上组筑基丹的那名男金丹真人当即道：“老夫出价一千七百块下品灵石。”

    紧接着，之前与凌缘生争夺上组筑基丹的那名女金丹真人也道：“一千七百五十块。”

    旋即喜喜一笑，“这位道兄，可否将这组筑基丹让于小妹？待拍卖第三组筑基丹时，小妹定不会与道兄相争。”

    闻听此言，男金丹真人冷笑，“呵呵，道友说的倒是轻巧，那为何你不将这组筑基丹让于老夫？”

    “只要老夫得了这组筑基丹，自然也不会与你争夺第三组筑基丹了。”

    “你！”

    女金丹真人微怒。

    男金丹真人不以为意，叫价道：“一千八百块中品灵石。”

    女金丹真人冷哼一声，却并未在叫价。

    然而就在男金丹真人以为胜券在握之时，沉寂已久的凌缘生开口了。

    “两千块中品灵石。”

    一层三千修士哗然，二层的数十位金丹真人露出诧异的表情，那男金丹真人猛地一拍桌子，将怀中的美貌侍女吓的脸色煞白。

    “道友未免也太过分了吧？”

    “哦？在下有何过分之处？”

    “哼，道友之前已经拍得一组十粒筑基丹，而今又想拍下这组五粒筑基丹，难道是要拍下所有的筑基丹，不给我等留条路？”

    闻言，凌缘生觉得好笑。

    “道友说话未免也太过好笑了，若你真的想要这组五粒筑基丹，继续叫价就是了，在下又没封着你的嘴。”

    男金丹真人大怒，却又不敢出手，他明白自己只要敢出手，场中的元婴老祖就会立马将自己擒下。

    怀中的美貌侍女温声细语，“真人莫要动怒，不值当。”

    男金丹真人猛地将怀中女人推出，女人嘭的一声摔在地上。

    “蠢货，你懂什么！”

    眼见真人动怒，美貌侍女连连叩首，嘴里不停的喊道：“真人饶命，真人饶命，晚辈不该多言，晚辈不该多言……”

    两千块中品灵石，也就是二十万块下品灵石，那么每粒筑基丹的价格就达到了四万块下品灵石。

    说实在的，有些偏高了。

    不过凌缘生丹心越到后面，筑基丹的价格会被越吵越高，所以先拍下再说，任场中修士怎么抢夺，他都不用慌了。

    至于另外两位金丹真人则认为少了凌缘生这人，自己就少了一个强敌，筑基丹有可能不会被吵到那么高。

    反正是各有各的理，各有各的看法，至于最终接过如何，那就要个人的运气了。

    杜柄环视一圈后道：“一号包间的道友出家两千块中品灵石，还有没有更高的价？若是没有的话，这第二组筑基丹又归一号包间的道友了！”

    这个“又”字用的极好，放在此处有拉仇恨的作用。

    好半晌无人回答，杜柄一锤定音，“第二组五粒筑基丹归一号包间的道友。”

    说罢，他收了玉瓶，又取出一件宝物，毫不拖泥带水。

    凌缘生拍得了十五粒筑基丹，共计花费了五千八百块中品灵石，也就是五十八万块下品灵石，平均每粒筑基丹高达三万八千六百多块下品灵石。

    若是放在灭白云门之前，沧漓凌氏绝难一次性拿出如此之多的灵石。

    杀人放火金腰带，不及破家灭门来钱快！

    后面肯定还会再拍卖筑基丹，而且数量绝对不会少，不过凌缘生已经不打算出手了。

    虽说储物戒指中仍有二十余万块下品灵石，可他另有用处。

    凌缘生准备亲自炼制筑基丹，虽已经有了部分炼制筑基丹的灵药，可仍却不少，需要去采购，这剩下的灵石就是用来采购炼制筑基丹所需灵药的。

    一盏茶后，杜柄从储物袋中取出水蓝色的小球，这小球约莫鹌鹑蛋大小，周围隐隐有潺潺水纹流过。

    从那小球上散发出一股气息，一层的三千修士只觉得这股气息如渊，当真是深不可测。

    反应最快的人震惊道：“这是大妖的妖丹？”

    “看这架势，还不是普通的大妖妖丹。”

    凌缘生也瞬间来了精神，一双眼睛仔细的盯着杜柄手中的大妖妖丹。

    炼制筑基丹的所有灵药中，唯独三大主药最为难寻，沧漓凌氏连灭了诸多势力，也才找到了天心草与玉髓芝两大主药，尚差筑基果。

    缺少筑基果并非不能炼制筑基丹，因为大妖的妖丹可以代替筑基果。

    虽然大妖妖丹炼制出来的筑基丹效果，不如筑基果炼制出来的筑基丹，却不失为一个方法。

    凌缘生就是准备用大妖妖丹炼制筑基丹，沧漓凌氏有两颗大妖妖丹。

    分别来自扶风钱氏镇族灵兽八爪长须章，白云门传承塔内玉盒。

    前者是三阶下品妖丹，后者是三阶上品妖丹。

    以三阶下品妖丹炼制筑基丹的成丹率不高，所以凌缘生准备再弄一颗三阶上品大妖妖丹。

    如此就有两颗三阶上品大妖妖丹，能炼制两炉高成丹率的筑基丹。

    而眼下正缺一颗大妖妖丹，当真是解了他的燃眉之急。

    因为从这颗妖丹所散发出的气息可以判断出，妖丹的主人绝对是一尊三阶后期的大妖，乃是堪比金丹后期真人的存在。

    这样的妖丹能增加成丹率，且炼制出来的筑基丹效果，胜过三阶下品大妖妖丹炼制出来的筑基丹。

    “一定要拿下这颗妖丹。”

    凌缘生捏了捏拳头，心中暗暗想到。

    而站在一旁的美貌侍女想法却是不同，“这位前辈之前已经花了五十八万块下品灵石，看前辈现在的样子，多半是对这颗妖丹也动了心，这加起来得是多少灵石啊？”

    她平时为了十几二十块下品灵石，都要费不小的功夫，如此之多的灵石，却是从未想过的。

    高台之上，杜柄点头道：“诸位道友说的不错，此乃千眼海域之主的妖丹。”

    “嘶！”

    一层的三千修士倒吸了一口凉气，二层的数十位金丹真人面露震惊之色。

    “传闻那千眼海域之主，乃是一只修为实力强大的水猿，不曾想竟被人杀了。”

    “哼，妖兽可恨，杀的好。”

    一号包间里，凌缘生震惊过后冷静下来。

    “千眼海域的那头水猿可是修炼千年的大妖，传闻有望化形而出的存在，竟然一声不响就被斩杀了，这是我人族哪位道友做的？”

    不仅仅凌缘生再猜测，另外数十个包间里的金丹真人同样在猜测。

    盖因这千眼海域之主，大妖水猿主被杀，事前竟然一点儿风声都没有，若非它的妖丹上了拍卖会，估计众修士到现在还不知道呢。

    众修士正在猜测的时候，高台之上的杜柄道：“诸位道友，此妖修行千年，实力极为强大，且手底下有着数千水猿，等闲金丹真人也杀不了。”

    对于这点一层的三千修士不知道，二层包间里的数十位金丹真人却非常清楚。

    也正因为如此，数十位金丹真人才好奇是谁干的。

    “诸位道友，此妖乃是琼花真人所杀。”

    一层的筑基修士沸腾了，“竟然是琼花真人做的。”

    “琼花真人做的好，扬我人族之威。”

    “对，扬我人族之威。”

    “琼花真人竟能杀进千眼海域，斩杀处于数千水猿之中的千眼之主，此等修为实力，绝对是元婴老祖之下有数的强者之一。”

    相比一层的三千修士，二层包间里的数十位金丹真人却有不同的想法。

    某个包间里，福音真人暗暗想到，“传闻千目海域有月霞灵玉，莫非是真的？”

    “对，一定是真的，要不然琼花道友绝不会以身犯险，深入千目海域斩杀那头水猿。”

    千目之主的厉害，福音真人很清楚，数百年来死在它手上的人族金丹真人不下十位，修为实力之强，便是他都有所不如。

    且此妖兽手底下有着数千水猿，想要斩杀此妖兽可谓危险重重。

    更为重要的是此妖兽乃是巨海妖王的得力手下，深得巨海妖王的器重，琼花真人斩杀了此妖兽，算是狠狠将巨海妖王得罪了。

    然而琼花真人竟然冒险将之斩杀了，如果说没有好处，数十位金丹真人是万万不信的。

    “琼花道友还不到四百岁，便得了月霞灵玉，当真是好运道啊。”

    “她这么着急的出手斩杀那大妖所得的妖丹，看来是为了筹集灵石，好为铸就紫府做准备。”

    “以琼花道友的天赋，十年内必定铸就紫府，成为假婴期修士，或有一窥元婴大道的机会。”

    一想到这里，福音真人眼神更加坚定了。

    “我比琼花道友还要大上不少，她竟然走在了我前面，时不我待啊。”

    “能用来铸就紫府的灵物难得，错过这次机会，不知道要等到何时，不论如何，老夫一定要得到那灵物。”

    不仅仅福音真人猜出了背后的隐情，不少金丹真人也测出来了。

    高台之上的杜柄道：“千目之主，大妖水猿的妖丹，起拍价五百块中品灵石，请各位道友出价。”

    话音未落，一层的筑基修士疯狂了。

    “我出五百一十块中品灵石。”

    “我出五百二十块。”

    “这颗妖丹老夫势在必得，我出五百五十块。”

    ……

    一个个身价丰厚的筑基修士争相出价，大有一种势必要拿下此颗妖丹的价值。

    特别是那些寿元不多的筑基后期修士，若不是有高台之上的假丹真人杜柄，以及隐藏起来的元婴老祖压着，他们为了这颗妖丹绝对会大打出手。

    因为只要有了这颗妖丹，就有很大的希望踏上假丹真人一途，再添一百年寿元，如此诱惑之下，那个筑基修士不疯狂。

    不一会儿的功夫，这颗妖丹就被抬到了七百块中品灵石的高价，且价格还在不断上涨。

    一直到八百块中品灵石时，叫价的筑基修士才变少了。

    最终一层三千修士的叫价停在了一千块中品灵石，然就在众修士以为二层金丹真人不会争抢的时候，凌缘生开口了。

    “一千一百块中品灵石。”

    对于筑基修士来说，这颗妖丹代表自己有望假丹，所以才会不惜代价叫到如此高价。

    但对于不会炼丹炼器的金丹真人来说，拍下来也没啥大用。

    虽然数十位金丹真人中有好几位三阶炼丹师与炼丹师，却不凑巧只有凌缘生急需此物。

    “千慕之主修为逼近假婴期修士，若我用它所留下的妖丹炼制筑基丹，不说达到十成的成丹率，九成成丹率应该是有的。”

    “我最多出价两千块中品灵石，若是再高就得不偿失了。”

    按照今后数十年筑基丹的市场价，九粒筑基丹应该能够卖出三千多块中品灵石。

    如果以二千块中品灵石拿下妖丹，那么炼制这炉筑基丹的成本则会超过二千五百块中品灵石，且还要承担失手的风险，根本没啥赚头。

    所以，对于凌缘生来说，这颗大妖的妖丹最多价值二千块中品灵石。

    同凌缘生相争的那位筑基修士为了活下去，估计也是疯了，凌缘生每次叫价后，他就立即跟着叫价。

    弄的一层的修士紧张兮兮，而高台之上的杜柄笑的别提多灿烂了。

    凌缘生虽心中恼怒，却又不敢发作，只能一个劲儿的叫价。

    他目露凶光，咬牙切齿道：“一千五百块。”

    那筑基修士沉默了，旋即叹了一口气。

    “也罢，不能为了我自己，伤了门派根基。”

    “前辈，这颗大妖妖丹归您了。”

    一层的三千修士一阵唏嘘，二层包间里的数十位金丹真人则在暗暗猜测凌缘生应该是为了炼制什么宝贝，所以才会这般拼命。

    高抬上杜柄兴奋道：“千目之主，大妖水猿的妖丹归一号包间的道友了。”

    一号包间里，凌缘生松了一口气。

    “来此的目的差不多完成了，之后再将炼制筑基丹余下的灵药的采购齐备，便可以返回陨星海域。”

