    魏武很感动，对张市长和朱书记打心里感激，也进一步坚定了他在家乡投资，从这里迈开第一步的信心。

    刘振国因为公安局里有事就没有同往，张市长邀请魏武他们上了他的车。

    路上，张市长对魏武说：

    “魏总，我听朱书记说，省电视台的记者想对你进行一次专访，而且市里也打算正面回应一下关于你那个案子的谣言，这正好是个机会。

    所以，朱书记希望你能接受这个专访，由你自己出面在电视上亮个相，谣言自会不攻自破，同时也是对你本人和神山市的一个正面宣传，这件事非常重要，希望你能配合。”

    魏武对这次朱书记集中办公的安排很感激，心中也十分感动，既然是朱书记发的话，他自然不会推辞。

    再说专访的事上次省电视台的女记者也曾提出过，是他以刚回来的理由推脱了，那个女孩上次给他留下了不错的印象，倒是可以顺便还她一个人情。

    而且正像张副市长说的，他也可以宣传一下自己的中医水平。

    那天他出手救人，很多人都看到了，电视台和那些所谓网红也拍了视频，网络上早就开始有传播了。

    如果此时电视台介入，应该可以提高一些知名度，对今后的计划还是有帮助的，便点头同意：

    “好的，张市长，这事我听您和朱书记的。”

    张副市长笑着说：“你还有没有别的困难和要求，我们交换一下电话和微信，以后有什么困难或想法可以直接找我，我以后大多数时间都在九龙这边。”

    魏武连忙把自己的联系方式告诉了**图，说：

    “谢谢张市长，如果我遇到什么困难，一定会去麻烦您的。”

    一行人乘坐十多辆小车浩浩荡荡的驶向陈冲镇，来到水库附近

    规划部门的人在水库埂上打开一张陈冲水库流域的航拍图，根据规划部门和林业部门的意见，避开主要公路两侧的规划区域，再除去树木茂密的山林，把魏武所在村子周边，整个陈冲镇所有可以使用的荒山荒地全部囊括在内。

    随后，无人机携带定位系统在工作人员的操纵下，很快绘制出整个区域的图纸，并丈量出面积，一共是23636亩，按照23000亩算。

    因为面积大，按照朱书记的指示，承包费按照每年50元一亩核算，其他的没变，第一年承包费全免，第二年免一半，第三年免20%。

    陈冲镇的镇长与魏武现场签订了土地承包合同，承包期限是三十年。

    随即，那边规划部门和镇里、村里安排人手，按照无人机给出的定位，沿着图纸的边界打上白线，做好边界的标记。

    魏武请村长也就是魏国的爸爸魏玉璜费心帮他把把关，他自己则跟着其他人一起移步陈冲镇政府，去办理各种相关手续。

    首先是魏武提出立项申请，申请书都是有人起草好的，魏武签了个字，然后镇里、区里盖章，市农林局核准，发改委审批。

    接着就是工商登记注册，打印营业执照，登记公司名称时，魏武想到了林依然在饭桌上的戏言，便没再多动脑筋，就叫做神山市神威中草药种植有限公司，注册资金6000万。

    紧接着魏武便提出要建设办公楼和厂房仓库，规划建设部门也同意他的要求，不过要等魏武确定好具体的建设地点，并提供设计图纸才能批，说只要魏武把图纸设计好，一定会第一时间批复。

    魏武打算让毕奉和参与具体的选址和规划设计，毕竟人家是个风水大师。

    按照周怀玉的建议，他打算规划前后两栋办公楼，前面的一栋用来办公。

    后面一栋小一点，设计得别致一点，准备用来给魏武实验和研究药方，储存珍稀药材的，再在上面装修几间客房，来了重要客人可以安排住宿，魏武要是研究药方太晚了，也不用回家去睡。。

    等所有事情全部办妥，已经下午五点半了。

    送走了各位领导，周怀玉也回去了，他要尽快联系他的那个同学，明天就要带施工的人过来商量怎么施工。

    魏武给二顺、大毛、魏国魏民、兄弟还有玉昆分别打了电话，要他们晚上都别喝酒，去他家商量点事。

    然后他顺道去了毕奉和那里，给他把了脉，老毕身上的毒已经消除了一小半，药也吃到了第二阶段。

    魏武嘱咐他后面继续服药，并又给他做了一次针灸。

    这时老方来已经把晚饭准备好了，三人便一起吃饭，边吃边聊。

    魏武边吃饭边把今天现场办公的情况跟毕奉和说了一遍，毕奉和没想到他的动作这么快，便说明天一早就过去，在风水和设计方面把把关。

    他说公司选址的风水很重要，陈冲附近有山有水不乏绝佳的风水宝地，魏武只希望公司的选址离他们村不要太远，其他的到没什么要求，一切让毕奉和做主。

    毕奉和又说了他在这边新开的物流公司，神山这几年的经济发展不错，物流的业务很多，公司在这边的业务还不错。

    老毕接着说：

    “我打算从那100人中分出几十个到你的药材种植公司和药厂去应聘，以便维护药厂和种植公司，还有你的安全，你看怎么样？”

    魏武笑道：

    “我的安全不需要保护，暂时公司也就是翻地和种药，还真不需要他们。

    我打算近期去一趟东北，这两万多亩地要是翻过来了，药种就是个大数目。

    这些天我也采了不少，但是都是在这一片山上采的，品种比较单一。

    东北的药材品种最为丰富，我想去转转，现在我的身份证也到手了，也想到处走走。

    市场上要是有品质好的，我就直接买过了，要是没有，我就自己去采。

    顺便，我还要去找找当年师父藏的东西，要是找到了，又会多了不少药方，为明年的新建药厂多好准备。”

