    大戟锋芒所致，虚空塌陷。

    洛尘却看都没有看一眼，抬手之间，手掐法诀，一股撼动天地的力量在洛尘手中凝聚。

    “嗡！”

    大戟震颤，横劈而来，有一击劈开中洲之势。

    这一击宛如天地大道所致。

    太可怕了，大戟还没有落下，中洲无数地方山脉纷纷裂开，大地都被撕裂了。

    蔓延开来一条又一条长达千里的大口子，甚至正当中一条，直接蔓延至万里！这若是放在世俗，一个大国的地域刹那间就被一分为二了。

    只是洛尘手中璀璨光芒惊天，合掌之下，一掌拍出。

    “当！”

    洛尘再次选择了硬接，选择了以硬碰硬！这一刻，所有人都头皮发麻，洛尘刚刚就在硬碰硬。

    此刻金翅大鹏手持大戟，洛尘居然还是在硬碰硬。

    这股豪气简直让不少人惊呆了。

    “轰隆！”

    大地再次裂开，无数山脉倒塌。

    这一击的动静太大了，大到能够改变一方地域的地貌。

    简直是两个神仙打架。

    这一击同样也被中洲无数圣人或看到或感应到。

    “这是谁？”

    “谁在硬接金翅大鹏的一击？”

    “到底是哪位大圣出世了？”

    “居然有如此气魄，以这种方式与金翅大鹏硬战？”

    “这简直就是姜太虚再生了啊！”

    那方天地看不清楚，只有无量的可怕光芒和恐怖的能量波动。

    但是这却不妨碍他们感应到了对方的可怕。

    这一刻无数道目光聚焦在那里，不少人腾上高空，想要观察的更加清楚一点。

    洛无极来了恐怖游戏这个消息还只是局限于那附近，并没有机会第一时间放出来，但是这一刻，中洲这边不少人却已经直接聚焦那边了。

    因为这种大战动静太大了。

    “还要硬接，我看你能够硬接多少下？”

    元昆冷笑，手中大戟再次横劈而下！与老一辈人物对战，最可怕的是什么？

    不仅仅是经验上的差距，更是力量上的差距。

    因为老一辈人物活的太久了，他们有足够的时间去囤积和开拓力量。

    若是年轻一辈体内的力量是湖泊，那么老一辈人物的力量便是覆盖全球的汪洋大海。

    湖泊再大，在汪洋大海面前，又岂能够与之相比较？

    但是这一刻，洛尘和元昆没有动用术法，反而是在以最简单，最粗暴的力量对战！这简直就是在以己之短，攻敌之长！毫无花哨可言，两个人一上来就用最直接的力量选择了碰撞。

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    天宇再次炸开，碎片飞舞。

    那里刹那间就爆发出来了白热化的战斗！“这？”

    下方无数人惊叹了。

    不是惊叹金翅大鹏元昆的可怕力量。

    因为他是老一辈的人物，有如此力量不足为怪。

    他们是在惊叹洛尘的力量。

    这一刻，李晟目瞪口呆的看着这一幕。

    他终于明白，自负如负琴生这样的人为什么要选择要逃了。

    这洛无极根本就是一个妖怪！根本就不是一个正常人。

    谁能够以这种硬碰硬的的姿态与老一辈的人物交战？

    这完全就是在找死。

    但是这么多击过去了，洛无极居然还没有落败。

    “这？”

    中洲无数人目瞪口呆。

    这一刻，他们刹那间都毛骨悚然，连圣人都露出了惊愕之色。

    谁会选择这种战斗方式？

    而此刻在中洲远处的一座极其巍峨的皇宫内，这皇宫悬浮于天空，宛如一座天城！“现在就看他们谁能够先打出无敌之势了。”

    此刻一个看似年轻的男子身子伟岸，耸立在皇宫内，他也感应到了。

    这种交战方式极其罕见，摒弃千般术法，万般大道，就以野蛮的纯粹力量交战。

    而一般人都不会选择这样的战斗方式。

    因为对手是金翅大鹏一脉，是太古种族。

    这就好比一个人不选择智取，要以纯粹的力量和狮子老虎，甚至大象以力硬撼一般。

    这样的方式岂能够不让人惊叹和动容。

    “这到底是谁？”

    “肯定不是人族！”

    “没有人族敢以这种方式和金翅大鹏这样的太古种族对抗！”

    许多圣人下了这个定论。

    无支祁当初为何可怕？

    不是因为他的地煞七十二变，也不是定海神针，而是他自身的那股暴力！那股力量一出，简直可怕到了极致。

    但是他本身就不是人，所以可以理解。

    但是无支祁这样以暴力著称的无敌者在和金翅大鹏一战时都败了，这一刻居然有人在以这样的方式和金翅大鹏交战。

    “无论是谁，这一战注定要轰动中洲了。”

    蛮力交战！洛尘这一刻一拳快过一拳，不断迎击金翅大鹏的元昆手中大戟。

    这一刻，两个人的交战也到了关键的地步。

    谁能够一往无前，打出无敌气魄，就能够压制对方。

    但是打着打着，金翅大鹏这边的气势变了。

    一股无敌于天地的气魄盖压而来。

    “结束了。”

    皇宫内，那个男子开口道。

    这种战斗方式他熟悉，也喜欢。

    所以他很清楚，只要任何一方先打出这种无敌气魄。

    那么就会逼的对手节节败退了。

    因为硬碰硬，拼的就是谁先被打的退缩！谁怂谁就先输。

    “轰隆！”

    再次大戟而来，这一次力量何止增加了数倍！金翅大鹏这一刻气吞万里，无敌世间！这一击，足以定胜负。

    只是这一击落下，洛尘依旧没有选择后退，依旧选择了硬接！“找死！”

    金翅大鹏元昆有信心，这一击下去，可以活活打爆对方！“我已打出无敌姿态！”

    元昆气概吞天噬地。

    “这样也叫无敌？”

    “在我面前，别人没有无敌一说！”

    洛尘这一刻体内的力量不仅没有减弱，反而是跟着继续拔高。

    气势上这一刻，洛尘居然不减丝毫，横压而去。

    一拳打出，霸烈天地！两者相撞，但是洛尘这一刻居然爆发出来了更加可怕的力量，反压而去。

    大戟在震动，这力量让元昆彻底懵了，即便他是老一辈的人物，是大圣。

    他明明已经打出了这无敌气魄。

    但是为何对手还是能够反压？

    他手中大戟震动，虎口裂开。

    刹那间他手中大戟脱落，而这一刻，他瞬间毛骨悚然，他体内的力量跟不上了。

    “就让你见识一下，什么才叫做真正的无敌姿态！”

    

