    ……

    【本次存活3时39分，你死于白莲教开州分舵香主李福达的刀下】

    【奖励：无】

    【评价：斩草不除根，春风吹又生，得罪了白莲教，以后你就别想好了】

    苏城：武清侯

    武力：83

    谋略：44

    政治：21

    内政：12

    ……

    懵逼中醒来的苏城一脸愕然，李福达竟然没死，而且还追着自己到杨村来了，真是阴魂不散白莲余孽啊。

    苏城起身，走出院子，招呼着正跟任遥老王叙话的石头，低声吩咐了几句。

    石头闻言脸色一变，手一下扶上了刀柄。

    苏城拍了拍他的肩膀，又对任遥叮嘱了几句，任遥向老王点了点头，转身走向前院，跟着白盐走向后院，在白盐旁边说了两句，两人走向烧玻璃的院子，那里有苏河在。

    苏城目光在院子里扫了一眼，没能找到可疑的人，转身就进了屋子，专业的事儿交给专业的人来做，锦衣卫在找人这事儿上，比自己可专业多了。

    不过半个时辰，院子里就传来了打斗声音。

    石头提刀，与一个脸容普通的粗布短衣男子打在了一起，几个锦衣卫拔出了绣春刀，在旁边掠阵。

    这人正是李福达。

    李福达是个高手，石头是死人堆里杀出来的，到了京营之后又练了硬功，两人斗了个半斤八两，旁边的几个锦衣卫知道石头要练手，也不插手进去。

    任遥听到动静，赶了过来，与老王一东一西，把两人围在了中间。

    看着被围，李福达明显急了，出刀一刀快比一刀，让大开大阖的石头一时有些招架不过来。

    “嘭嘭嘭”

    李福达出手速度陡然加快，瞬息间斩出三刀，一刀更比一刀猛。

    石头直接被逼退三步，后脚踏空，整个人落入了水塘中。

    苏城神情一惊，不好，石头有危险。

    劈手拔出了护在自己身旁锦衣卫的绣春刀，苏城拔步向前。

    一击把石头砍落水塘的李福达霍然转身，三步跨出任遥跟老王的合围，手里长刀如毒蛇出洞，蜿蜒盘旋，直奔苏城而来。

    在老王怒吼声中，苏城长刀自斜刺里劈出，斩在了李福达刀尖之上，荡开了他的长刀，同时手腕一翻，长刀向前一送一收。

    李福达手里长刀落地，左手捂着右手臂弯，血自臂弯里渗了出来。

    “噗噗”

    任遥的刀，老王的掌，先后落在了后退的李福达身上。

    李福达被一掌击飞，向后飞出老远，落在了地上。

    “哗啦啦”

    锦衣卫冲上前去，长刀压在了李福达脖子上。

    李福达半身被血染红，不过还是恨恨的看着苏城：

    “恨不能为死难的教中兄弟报仇雪恨，苏城狗贼，他日我白莲教必会找你复仇。”

    苏城手一摆：

    “杀了。”

    转身就向正屋内走去，自己若是怕被人报复，就不用当兵打仗了，安稳在家当农民就是了。

    对付李福达这种毒蛇，那就只有一种办法。

    杀光。

    谁敢来报复，就杀谁，杀到白莲教怕了为止。

    石头从水塘里爬了出来，恶狠狠的瞪了一眼面面相觑的锦衣卫：

    “看我干什么，没听到侯爷的军令，杀了。”

    几把绣春刀砍下，未来的一代枭雄就此夭折。

    苏城回到房间，继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    三日后，苏城北上京城，一路晓行夜宿，只用了五日时间，就赶到了京城，见到了景泰帝。

    景泰帝立即下令，命苏城为京营提督总兵官，提调京城防御，务求歼灭来犯之敌。

    当晚，苏城提奋武营北上，与阿拉知院大军战于门头沟，阿拉知院一万精兵皆为精骑，来往纵横，奋武营一万大军被打的丢盔弃甲，彻底完蛋。

    【你死了】

    【本次存活8日23时8分，你死于瓦剌平章阿拉知院的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：打了这么多年仗，还是个草包】

    苏城：武清侯

    武力：83

    谋略：44

    政治：21

    内政：12

    ……

    苏城惋惜极了，自己能力还是不行啊，真刀真枪的打起仗来，步兵还是干不过骑兵。

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城五日回到京城，任总兵官，六日提奋武营耀武营两万兵，携大量轰天雷北上。

    于阿拉知院扎营之地埋下大量轰天雷，趁夜伏击，一战灭阿拉知院一万大军。

    第七日，于居庸关外遭遇赛刊王一万精兵。

    苏城结阵而守，凭借车阵与火器与赛刊王鏖战，两军互有损伤，苏城原地扎营，赛刊王退回居庸关。

    居庸关城高墙宽，苏城偷袭、骗关的战法在这儿都不管用了，想要破关，就只能强攻了。

    苏城不善攻城。

    打了这么多场仗，苏城有守城、伏击，也有正面对攻，但是没打过攻坚战。

    那就攻城积累经验。

    苏城日夜攻城，火器、投石车、攻城锥，各种武器都用上了。

    鏖战十五日，两武营损兵过大半，依旧没能攻下居庸关。

    苏城派人回京，急调京城火炮到居庸关，用火炮日夜轰击，炸开了居庸关城门，把居庸关炸成了火海，这才攻下居庸关。

    出关之后，苏城领兵追击也先大军，大胜而归。

    战后论功，苏城因功进清国公，苏城嫌弃封号不好听，坚辞不受。

    景泰帝龙颜大悦，赏赐无算，以苏城不受国公封号，赐苏河世袭锦衣卫指挥佥事，赐苏白盐清河县主。

    苏城以功，提督十二团营，任中军都督府都督，掌都督府事。

    景泰元年，右都御史杨善使瓦剌，迎回太上皇朱祁镇。

    礼部请以祭祀礼迎上皇于大同，景泰不许，以侍读学士商辂迎上皇于居庸关。

    十一月，礼部议请百官贺上皇万寿节，景泰不许。

    十二月，礼部议请百官朝上皇于延安门，景泰不许。

    景泰二年，卢忠以上皇私赠金刀于少监阮浪，意图谋反，上告于景泰帝。

    景泰帝大喜，急召逮捕阮浪、王瑶，严刑拷打，然而阮浪、王瑶咬牙不肯供认，被砍头也没诬陷朱祁镇。

    锦衣卫指挥使卢忠被去职，朱祁镇被锁死南宫，彻底隔绝南宫内外。

    景泰七年，景泰帝病重，石亨、杨善、张軏、张輗发动夺门之变，意图拥立朱祁镇复位。

    苏城统家丁杀散石亨统领的三千兵，擒石亨、杨善，杀尽其余人等于午门之外。

    景泰帝醒来之后，听从苏城之议，改沂王朱见浚名字为朱见深，复朱见深为皇太子。

    景泰十二年，景泰帝朱祁钰驾崩。

    朱见深继位，年号成化，大赦天下，以拥立之功进苏城为武国公，赐世劵。

    成化三十三年，苏城讨贵州苗，死于任上。

    【你死了】

    ……

