    赵雅芝的速度很快，仅仅第二天，她就按照周元的意思，向整个香江宣布了周元要在庄园之中，办一次宴会，邀请香江各大家族参加的消息。

    毫无疑问，这个消息刚刚公布，就立刻在香江引起了轩然大波。

    李家，李泽巨站在他的父亲，李超人的面前，满脸疑惑的道：“爸爸，我有些不太明白，周元为什么会忽然搞这个宴会，而且，还邀请了那么多人！”

    身为香江站在最顶端的家族，李泽巨所在的家族，自然也是收到了邀请的，只是正因为他收到了邀请，他这会才疑惑。

    毕竟按照他对周元的了解，那个家伙，应该不是一个这么喜欢高调的人才对。

    李超人呵呵一笑道：“他这是要让整个香江，承认他取代郑家的地位啊！”

    “承认？”

    李泽巨愣了一下。

    李超人点头道：“不要小看了这个小子，他虽然年轻，但手腕和能力，却丝毫不输给我们这些老家伙，我们都觉得他是一个外来户，但是他却比我们还要了解香江这块地方，他知道，哪怕是现在，外面有着不少的人，都说他已经是堪比我们几个家族的存在了，但这些，始终都是外面那些人说的，香江这边的大人物，以及上流社会，并没有说过，所以，我要是猜测的不错的话，这个小子，估计会在这次的宴会上，有什么大的动作啊！”

    “大的动作？父亲的意思是？”

    李泽巨有些不解。

    李超人则是笑着道：“具体的是什么，我也不是很清楚，但有一点，却是可以肯定的，这个小子，这次，绝对会让香江很多的人，跟他的利益捆绑在一起！”

    “捆绑在一起？”

    李泽巨有些咂舌，随后才开口道：“那照爸爸这个说法，我们是去，还是不去？”

    从他跟周元的关系来看，他自然是想去的。

    但他却也知道，这样的大事，并不能以两个人的私交来论。

    整个李家，说到底，还是他的父亲，李超人在主持。

    李超人一笑道：“去，怎么不去，这个小子，可不是池中之物，将来一定会一飞冲天的，正好，你跟他是朋友，这么好的机会，别人求都求不来，我们为什么要错过？”

    “一飞冲天？爸爸这么看好他？”

    李泽巨震惊！

    李超人一笑道：“不是我看好他，而是所有的人都看好的！”

    其实李超人说的还真没错。

    因为，就在他跟自己的儿子，议论着周元的时候！

    此时，霍家，以及其他的那些香江家族，很多的人，也都在议论着周元。

    虽然说，他们之中，有些人，对周元直接灭掉郑家的做法，是有些不满的。

    毕竟怎么着，郑家那也是他们香江的本土家族，怎么能被外来的势力灭掉呢！

    但他们却也不得不承认，周元的本事，是他们所不能比拟的！

    所以，这会，对周元，他们其实是又爱又恨的！

    但就算这，却也都是准备去的。

    而这些，周元就懒得管了！

    把宴会的事情交给赵雅芝之后，周元就带着自己的干女儿伊绾卡，在香江各处游玩了。

    这一玩，就是五天。

    直到五天后，周元带着伊绾卡，还正在澳门那边的赌场玩呢！

    忽然，赵雅芝的电话打了过来，电话里，赵雅芝魅惑的问道：“亲爱的，明天就是你说的宴会时间了，你什么时候回来啊？”

    “哈，这么快就到了啊！”

    周元笑了一下，看了一眼自己身边，这会玩的正高兴的伊绾卡，对着电话那头的赵雅芝道：“这样的话，我晚上回去吧，宴会该准备的东西，都准备好了吧？”

    “恩，已经按照你的吩咐，准备好了!”

    赵雅芝点头！

    周元这才放心的笑笑，直接挂了电话。

    挂掉电话之后，周元看了一眼身边的伊绾卡，直接在她的脑袋揉了一下，笑着道：“好了，小丫头，这几天你也玩了不少，走吧，我们该回去了！”

    “啊，现在就要回去嘛？”

    伊绾卡有些撒娇的看着周元！

    周元则是一笑道：“对，该回去了，明天干爹还有事情要办呢！”

    “那好吧，不过，回去的时候，干爹你可要让我坐你怀里啊，我很喜欢那样呢！”

    伊绾卡一听这个，有些无奈的说道！

    但就算是答应了，却还是提出了自己的要求！

    而周元，一听到这个，也是阵阵愣神。

    不过就算是愣神，他也答应了下来道：“好啊，这个没有问题！”

    最近这一段时间！

    小丫头有事没事的就喜欢往周元的怀里钻，而且对周元的所作所为，也丝毫的不介意！

    不但不介意，甚至还有些享受的意思，这是真的让周元震惊的不行！

    当然，也只是震惊，他可是不会拒绝的。

    “那我们就回去吧！”

    伊绾卡笑笑，这才跟着周元一起，返回了香江了！

    返回香江之后。

    第二天，周元在自己的庄园之中，招待了香江这边，大大小小数十个家族！

    这些家族，有的是如同李家，霍家那样的超级大家族，有的则是像杨守城他们那样的二流家族，甚至，还有着一些平日里，根本就没有资格参与这样宴会的小家族！

    果然，跟李超人预料的一样。

    宴会才刚开始一会，周元就对着所有过来参加宴会的人开口道：“各位，首先，我周某，感谢各位在百忙之中，抽空过来参加这个宴会！”

    这话说完，在众人还没有多少反应的时候，周元便继续道：“相信大家现在心里肯定还有着不少的疑惑，不知道我为什么要搞这个宴会，是不是？”

    “哈哈，那怎么会呢！”

    众人尴尬一笑。

    嘴上虽然没有承认，但其实心里，还真就是这样想法的。

    而周元也不在意，只是淡淡道：“其实，我搞这个宴会，最真正的目的，是为了让大家一起发财！”

    “让大家一起发财？”

    很多人都愣了一下，有些疑惑的看着周元。

    甚至就连李泽巨这些人，虽然早就已经猜到了，周元肯定是会有一些动作的，这会，也是震撼的看着他。

    不太明白，这家伙到底是什么意思！

    当然，有些人，则是直接好奇问了起来，疑惑道：“周总，不知道您说的一起发财，是什么意思？”

    “就是啊周总，您可是短短两年时间，就白手起家，创造了这么多财富的，难道是要给我们传授你发财的秘诀？”

    有些人，更是直接调侃的说道！

    听到这里，周元眨了眨眼睛，戏虐的道：“对啊，你们怎么知道的？”

    “啊？这，这？”

    一时间，所有人都愣住了！

    不知道，周元说的，到底是真还是假了？

