    下午两点五十，洛禾和欧阳年在华顶咖啡隔壁一条街上分开。

    “我就在这家餐厅等你。”洛禾说道。

    这ONE找到了她那么久，一直致力于挖出她更多的信息，所以洛禾猜测今天“夜叉”现身后，回去路上肯定会被跟踪。

    暂时，洛禾还不想暴露自己行踪，毕竟和ONE的信任还没有建立起来呢，所以等会儿她亲自带欧阳年回去，对于甩尾巴这种事，她还是有点信心的。

    洛禾随后进了餐厅，随便点了点吃的，坐等欧阳年回来。

    很快，洛禾觉得周围似乎声音越来越嘈杂。

    抬头一看，原来是店里来了网红，正在直播，也吸引了一群看热闹的吃瓜群众。

    但是紧跟着，洛禾意识到不对劲！

    那网红竟然直接朝她走过来了，一边走一边喊道：“我在餐厅里竟然遇到明星了！

    宝宝们猜猜我遇到的谁，给我刷一波礼物我就在线带你们看明星啊！

    哦谢谢榜一大哥送的穿云箭！

    是个女明星哦，长得很漂亮哦！提供几个关键词，近期频繁热搜，影帝！

    对，就是那位传说中的B国影帝女友洛禾！”

    网红说完，已经一屁股坐在了洛禾的身边，直接把她出去的路给堵住了！

    而洛禾也确定，这网红真是奔她来的！

    “这位小姐，你直播得经过我同意吧？”洛禾直接挡住了镜头，“请拿开谢谢！”

    网红似乎也能料想到洛禾是这种态度，便先在直播间里说道：

    “宝宝们，等我一下哦，我们大明星洛女士貌似不是很想在直播间里见到各位宝宝呢，对我的态度也好凶哦，我好怕，我先跟她交流一下哈！等我几分钟。”

    随后那网红就看着洛禾道：“洛女士，咱们都是一个圈里混的还分什么你我啊，再说了你知道我有多少粉丝吗？让你进我的直播间是看得起你，有些人想跟我一起直播都没资格呢！”

    洛禾还没有见过脸皮如此厚的人！

    在洛禾震惊之余，网红更加嚣张，不屑地看了一眼洛禾，“网上都说你克夫呢，顾影帝现在退出娱乐圈，你以为你还能撑多久，不是顾希维和你官宣，我压根都不认识你！”

    然后她拿起手机催促起来：“麻溜的别废话，跟我在直播间里说几句，等会儿刷的礼物我分你一半！比你待剧组拍戏强多了！”

    “你这脸皮真是厚得不用涂粉底了！”洛禾由衷道。

    随后网红已经不由分说就把镜头怼到了她们面前！

    洛禾看到直播间确实挺热闹的，她进去后，热度更是暴涨。

    这位网红叫“小甜甜”，看到手机里的网红，洛禾真是惊呆了。

    明明是个三十多岁的大妈，脸上化妆都遮不住坑坑洼洼，眼睛还下垂，更显老态，但是在里面却照得跟个小姑娘似的。

    而她的脸，直接变了样！就像蛇精……

    洛禾带着好奇看着镜头，旁边网红还在催促：“洛女士，你给我们粉丝说几句话啊？”

    于是，洛禾微微一笑，娇滴滴地说道：“刚刚小甜甜说，如果大哥们刷十个穿云箭，就关掉美颜直播哦！骗人小甜甜就永远退出直播间！”

