    自己有了一条光明远大的前程，自然要惦记着兄弟，当土匪很难有人善终，这荒凉的地方若不是忽然有人出钱出物来扶持，他们现在的日子也挺难的。

    近五年整个河谷地区都没再经过什么商队了，想要吃饭那就必须去抢其他土匪的，这一天天打下去，什么时候是个头？

    三年前最穷的时候，土匪都混到要吃野菜啃树皮树根的地步了，这土匪当的也是够惨了。

    有些土匪，都跑回财团的工厂干活了……

    也就是前年，有庆氏盯上这里，他们情况才有所好转，一开始只运粮食过来，为了保证不让他们饿死，不让他们散掉，然后去年就开始慢慢的往这边偷偷送武器了。

    这是一个循序渐进的过程。

    当然，土匪们也不知道资助他们的是庆氏，他们也不在乎是谁，他们关心的是这扶持能有多久。

    大家都知道那个送他们军火的人别有目的，恐怕就是想让河谷地区自己先乱起来，好整合。

    但知道对方的目的又怎么样，起码得活下去吧。

    到时候如果被收编好像也不错，还算有口饭吃。

    如今，另一条更加光明的路就摆在眼前，走不走自己看着办。

    金岚小声说道：“这事你跟我说没用，你得跟那两位爷说去。”

    “行吧，”这土匪犹豫了半晌，最终还是去找了任小粟。

    任小粟这会儿正跟杨小槿说成果呢：“也不知道他们听说过老许的能力没，万一他们不识货怎么办？”

    其实任小粟这本就是一手闲棋，想着许显楚如今声名在外，他用了许显楚的招牌能力影子，说不定会有人联想到许显楚身上，这样他们178壁垒成员的身份，就更加真实了。

    只不过任小粟担心的是，万一这群土匪没听过许显楚怎么办？

    杨小槿看了他一眼说道：“你也不怕玩砸了。”

    “大不了回去嘛，”任小粟浑不在意的说道。

    正说着，土匪过来了，任小粟平静的看着他：“什么事？”

    “大当家的，”土匪犹豫了一下说道：“能不能让我回趟家？”

    任小粟挑挑眉毛：“你当你还能请病假呢，回趟家？谁允许你回家了。”

    “不是您听我说，”土匪解释道：“我是想把兄弟们都给喊过来……”

    任小粟愣了一下，他看向杨小槿，这是计策奏效了啊，看来这群人还挺识货的？！

    他斟酌了一下说道：“你知道了什么？”

    土匪赶紧惶恐的摇头：“我什么都不知道，真的，我不知道您是从178壁垒来的！”

    “滚吧，”任小粟哭笑不得：“给你一天时间。”

    “好的好的，谢谢您！”土匪感恩戴德，就好像这是任小粟赏他的机会一样。

    “来自张一恒的感谢，+1！”

    说完，张一恒骑着摩托就独自一人走了，任小粟不怕他不回来，就算不回来也只是损失一个人而已嘛，任小粟不在乎。

    他转头对杨小槿说道：“我的方法，应该奏效了。”

    原先任小粟最担心的就是，他确实可以用钓鱼执法的方式来收拢这些土匪，可强行打压收拢之后，几百号、上千号土匪聚在一起，那就不是他能掌控的了。

    所以，任小粟到现在才算是终于松了口气。

    杨小槿坐在土丘上静静的用手扶着下巴，她笑吟吟的看着任小粟，谁能想到只是拉任小粟来剿个匪而已，竟然能被对方玩出这么多花样来。

    说实话杨小槿本来压根就不在乎剿匪之事能不能成功，这种事情跟她有什么关系？只是不想再因为这点事跟杨钰安吵架罢了。

    杨小槿本可以在壁垒里好好的当一个富贵闲人，但她不喜欢那里，她宁愿在荒野上趴三天三夜，也觉得要比在壁垒里呆着强。

    而现在，她倒是想看看任小粟还能干出什么来……

    任小粟看向杨小槿：“我现在越发觉得，这边河谷地区的乱象肯定是庆氏搞出来的，而且从去年就开始布局了。”

    杨小槿歪着脑袋：“嗯。”

    “庆氏在这里谋划布局，肯定是图谋宗氏和你们杨氏，不过庆氏对这里应该还没有绝对的话语权，之前咱们都听到了，北方有三股势力在纠缠，说不定这其中就有宗氏的人在阻拦庆氏的计划，”任小粟说道：“但如果庆氏赢了，那这里就没有土匪了，只剩下庆氏的傀儡，庆缜这个人……不好对付的，你不担心吗？”

    “不担心，”杨小槿平静道。

    “你在怨杨氏拿你当棋子？”任小粟好奇道。

    “不怨恨，也不亲近，”杨小槿转移话题道：“你下一步想干什么，我感觉你对这块河谷地区很感兴趣？”

    任小粟想了想忽然笑道：“也许某一天会来这里长期定居？”

    “你想离开壁垒？因为颜六元吗，我能感受到他对壁垒的排斥，”杨小槿问道。

    “有六元的因素吧，我不想委屈他，”任小粟看了一眼天色：“但不光是他，连我自己也不喜欢壁垒，我觉得这里好像更自在一些。”

    “所以你想在这里站稳脚跟对吧，”杨小槿想了想说道：“但并不是一件容易的事情，现在才刚刚开始，以后还需要很久很久。”

    任小粟忽然问道：“你会来帮我么？”

    蔚蓝的天空上云卷云舒，废土的黄土地上安安静静的，流民们刚挖完水渠准备收工回家，连风也停了。

    任小粟仿佛随意的问了那么一句。

    而杨小槿愣了一下，她轻笑着起身朝聚居地走去：“看心情。”

    晚上的时候，废土的远方传来摩托车轰鸣声，好像数量还挺多的，任小粟远远的看着，而金岚则跑到他身边：“大哥，要不要抄家伙？万一这群孙子没安好心怎么办？”

    任小粟转头看到杨小槿已经走到隐蔽的高坡，占据了制高点，他笑道：“放心，不会有事的。”

    别说他了，就这些土鸡瓦狗一般的土匪，光杨小槿一个人都能把他们打怕。

    这时候任小粟忽然回想起来，他曾经在李氏那边发现有狙击手干掉了整个神机营残兵，这事应该也是杨小槿干的吧。

