    叶星感受了一下，心中喜悦。

    这二十年时间，他除了复制恶龙灭殇的强大天赋外，还复制了两位炼器宗师的。

    在这片新宇宙内，叶星肯定会遇到其他强者，他自然会试探一下对方的炼器天赋，若是更强大，他肯定要复制下来，这样自己的炼器水平才能更快的提高。

    拥有灰色气流，无论谁的天赋，都可以迅速归他所用！

    “转化！”

    叶星心中平静，意识直接下达了这命令。

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “炼器天赋又提升了。”

    灰色气流消散，十万倍流速空间小塔内，叶星的幻族分身明显感觉自己炼器变得更加得心应手起来。

    炼器、炼丹一道，这可不是光靠勤奋就可以做到的，天赋占据了很大一部分。

    “不知道什么时候我能炼制出圣器出来？”叶星眼中露出了一丝渴望之色。

    圣器，当初在他所在的原宇宙可是众多族群疯狂争夺的，但是要不了多长时间叶星便能真正炼制出来。

    “哈哈，老家伙，叶星能炼制出顶级神器很正常，要是炼制不出来，我才感到惊讶的。”旁边小黑嘿嘿笑道。

    他跟在叶星身边，无论叶星学习什么，都能学习的很快。

    他对叶星可是很自信的。

    “两个都是怪胎。”

    恶龙灭殇嘀咕了一声。

    当初误入他沉睡之地的叶星与小黑，现在成长到了连他都不及的地步。

    而这时间才过去不到万年罢了，这完全就是奇迹。

    “叶星这小子背后的强者是谁？是哪一位帝境？”

    看着叶星，此时恶龙灭殇心中却是暗暗思忖着。

    当初他也是无比忌惮叶星背后的帝境强者，才选择立即交好叶星。

    “走，我们去左侧区域，我似乎感应到了一些。”

    收敛心中思绪，恶龙灭殇感受了一下，随即看向一处说道。

    咻！

    其身影掠动，迅速向那里飞去。

    叶星和小黑也是迅速跟着，对于发现混沌本源，他们根本感应不到，完全要看恶龙灭殇。

    ……

    时间继续流逝着，四十年…五十年…七十年…

    随着时间流逝，叶星的炼器水平越来越高。

    在外界过去了二十五年，也就是十万倍时间流速空间内过去了两百五十万年，叶星终于炼制出了第一件普通圣器！

    实际上，叶星现在实力极为强大，就算是幻族分身，此时也有世界境层次实力，实力强大，炼制兵器等自然会容易很多。

    就算没有任何炼器天赋，依靠强大的实力，都可能炼制出极为强大的宝物出来。

    而现在叶星拥有的可是顶级炼器天赋，复制的都是能炼制出上品圣器的强大炼器宗师的天赋。

    更何况叶星还有吞噬鼎，这件混沌圣物可是炼丹、炼器方面的最珍贵宝物。

    就算他所在的十万倍时间流速空间当初也是引起了很多强大炼器师的疯狂抢夺。

    诸多条件综合起来，所以叶星在短短两百五十万年时间便炼制出了普通圣器！

    而随着时间流逝，叶星炼器的水平还在不断提升着。

    ……

    虚神宗第九殿内，叶星分身正与林小鱼等人在看着眼前的信息。

    “新宇宙内帝境潜能榜第一位世界树出现在南边区域，强势击杀三位世界境巅峰强者！”

    “世界境无敌层次强者赤坤鸟与世界境无敌层次强者时轮龟在新宇宙内北边方向同时出现，彼此之间展开了大战，战斗一直持续了一天一夜！最后波动消失，双方以平局收场。”

    “一代裂空龙与一代煞神兽相遇，一代裂空龙依靠半混沌圣物击败一代煞神兽！”

    “世界境无敌层次强者盘天蚁疑似有速度类半混沌圣物。”

    “得到诛天剑剑身的莫隆在猎杀二十几位世界境强者后消失不见。”

    “虚神宗叶星与众多势力仇视的天谴者灭殇一直待在一起，五十年时间没有再出手过。”

    ……

    一道道信息出现，基本上都是关于顶级世界境层次强者的信息，叶星的信息都在上面。

    “叶星，现在新宇宙内强者越来越多了。”林小鱼看着叶星忍不住说道。

    这些都是世界境无敌层次强者，帝境潜能榜单上的存在，以前他们都在闭关，现在都出现在了新宇宙内。

    除了帝境强者外，新宇宙内绝对云集了众多宇宙的几乎所有顶级强者！

    “小鱼，不用担心。”

    叶星知道林小鱼的意思，微微一笑，道：“以我现在的实力、防御，就算这些世界境无敌强者联手，都不一定能伤的了我。”

    刚进入新宇宙，叶星实力还不算什么，但是现在已经发生了天翻地覆的变化。

    “爸，你现在实力这么强，帝境潜能榜为什么还不更新啊？”叶麟看着自己的父亲疑惑问道。

    他看向叶星眼中明显有着崇拜之色。

    现在他的父亲除了帝境强者外，再也没有什么对手。

    “应该是新宇宙的规则限制吧。”叶星笑了笑道。

    新宇宙内规则不完整，大道也没有彻底成形，整个宇宙还在不断形成中。

    现在帝境潜能榜还没有更新，叶星的排名依然是第九位，而且境界处在圣尊境。

    “若是爸你从新宇宙内出来，名次肯定能继续向前，说不定能占据第一位。”叶麟兴奋道。

    他对自己父亲很有信心。

    “哈哈，话可不能说的太满。”叶星笑着道。

    “真正成为帝境潜能榜第一位，这又没有什么好处。”

    他倒是不怎么在意这排名。

    一家人在随意说着什么，叶星很享受这样的温馨氛围。

    ……

    十万倍时间流速空间内，叶星默默盘坐着。

    他脸上满是慎重之色，仔细的看着眼前的一柄长达两米的长剑，整柄长剑上面还有一道道紫色光芒笼罩。

    “咔嚓！”

    忽然，一声清脆的声音响了起来，然后这长剑上面直接出现了一道裂缝，紫色光芒随之消散。

    “失败了？”

    叶星看着此时没有多少波动的长剑。

