    未央宫废墟里，漫天烟尘中，一艘两层楼房高、巨大银色金属物体，不知何时静静出现矗立那里。从形状看，它有椭圆头颅、流线型短小机身，还有狭长尖锐机翼，如同一只金属苍鹰，盘踞地面。

    那分明是一艘战机！机腹炮筒正对准天上——刚刚击毁猎豹炮弹，正是从这里射出！

    苏弥从没见过这种造型战机，为什么忽然出现这里？是未知宇宙力量，还是……短暂引擎低鸣声后，银色战机缓缓升空，摇摇晃晃几十米后，猛一个加速，竟然笔直飞向高空。

    就这时，苏弥身子一晃，被旁边月墨一托才站稳。她举目望去，所有人东倒西歪——大陆震颤！

    地震？

    不，不是地震。

    苏弥看到，前方土壤层如同受到大力撕扯，又深又粗裂痕皴裂如雨后春笋蔓延生长，大地四分五裂。

    然后，泥土被冲破、上面站立人，仿佛受到无形撞击，远远摔出去。

    而迸裂发生地方，一个、两个……一个又一个银色战机，仿佛忽然被唤醒，忽然有了生命，从土壤中崭露头角，破土而出，接二连三升上天空。第三十架战机升上天空后，它们自动组成锥形攻击队列，仿佛等待下一个命令。

    怎么回事？这不是雇佣兵飞机，也不是联盟，不是虫族。这是一种苏弥从未见过战机，每一艘看起来都十分老旧，有甚至还有些残破，可尖锐机翼、暗沉机身，还有机腹上锈迹斑斑炮筒，带给人莫名压迫和威胁感。

    它们是从地底升起，那么，是谁驾驶它们？

    还是，那根本是无人机？

    一直苏弥心中隐隐约约疑惑，徒然清晰起来。

    她想起带月墨环绕行星一周情形，那些当时被体力不支意识她忽略细节，那些眼角余光瞥见景色——死一般沉寂大海；连绵千里沙漠；还有空无一人欧洲、非洲、南美洲……或许是她飞行线路上，恰好没有遇到人类，毕竟这个时代，社会并不发达，人口极为稀少。可她总觉得不对劲，少了什么……

    人类、沙漠、海洋、动物、植物……

    对了！动植物！

    不仅没有人，也没任何动植物！除了大唐本土以外七个埋核弹地点，她从来没有见到过一株绿草、一只羚羊！没遇到人类还可以说是概率问题，可如果没有其他任何生命……

    这颗星球，真是地球吗？

    可为什么这里人类都是华裔长相、还说着汉语？甚至还有武林人士，还会武功？甚至还有大唐、长安、长城？

    这是地球另一个平行空间吗？或者，真实地球，与苏弥所知历史记载，根本就截然相反？

    真相，到底是什么？

    苏弥立刻跑向自己猎豹，发动引擎，做好逃命准备。

    就这时，月墨忽然出声。

    “殿下？”他怔怔望着未央宫方向，一脸难以置信。

    苏弥望过去，只见从灰土烟尘中，一个瘦弱、衣衫褴褛身影，渐渐浮现。那人垂着头，往日尊贵发髻已经凌乱，蓬头垢面，如同乞丐。

    可她一步步坚定朝众人走来。她动作似乎很慢，可一转眼，她如同鬼魅般，已至众人面前。

    公主？战机？

    她不是被自己手雷炸得重伤埋未央宫下吗？为什么现除了衣服破旧，好像一点事都没有？

    她苏醒，难道跟这些神秘战机有什么关系？难道这里曾经有过高等文明？

    渐渐，公主走近。她直接月墨面前停下，抬起了头。

    “没人可以破坏我世界。”她声音依然清脆低婉，淡淡幽幽语气，让人毛骨悚然。

    而她俏丽脸庞上，是一种很奇怪神情。冷冷，漠然，漆黑眼眸又似乎格外明亮，有一种不明所以兴奋光芒。

    然后，她忽然转头，隔着猎豹玻璃仓，她声音竟然清清楚楚传入苏弥耳朵。

    “苏弥，谢谢你为了维护这个世界所做努力。”

    两人视线沉默对视，公主轻笑着移开目光。她抬头，看着天空。那安静眼神，仿佛正穿透大气层，看着整个太空。

    “殿下！”数千人惊喜失声，齐齐跪倒，头埋得很低。月墨遥遥看一眼苏弥，率先问道：“殿下，天上这些飞机……莫非殿下知道来历？”

    公主根本没看他们，也没答月墨话。她仿佛进入自己世界，嘴角慢慢勾起。

    “我不喜欢被打扰。”她声音很轻，却令场每个人听得清清楚楚，“血鹰战士们，消灭入侵者吧。”

    公主重出现之初，苏弥直觉她性情大变。这不是那个外表深明大义，内心偏执狠毒公主。那超然目光、傲慢语气，伪装不来。就像是完全换了个人。而且之前公主，绝对不会感谢苏弥对这个“世界”努力。

    她说“世界”。

    被苏弥手雷震晕震伤之后，被天空猎豹轰炸掩埋地底之后，她仿佛与这些血鹰一样，重苏醒了。

    她还说“血鹰战士们，消灭入侵者”。

    那些火力极强无人战机，血鹰。而她称呼雇佣兵为“入侵者”。不是妖人，不是妖怪，不是敌人。是入侵者。

    可苏弥根本没有时间细想，因为那些血鹰，仿佛真能听到听懂公主轻飘飘一句命令。它们天空骤然侧翻，仿佛一支支离弦之箭，带着高速飞行尖锐嘶叫，朝太空堡垒直扑过去！

    孟熙琮！

    苏弥心瞬间提到嗓子眼

    地上跪了黑压压一片武林人士和官兵们，也傻傻抬头看着这突生变故。公主忽然带了一群飞机反击敌人事实，并没有让他们欣喜若狂。他们只是又恐惧又惊讶睁大眼，看着天空。

    这是苏弥见过勇猛冲锋，也是和平年代她见到第一次大规模战役。

    孟熙琮麾下，连铎指挥太空堡垒，从来都是太空霸主，没人敢藐视，没人敢正面攻击。可三十架血鹰，如同密集射出弓箭，顷刻已至太空堡垒上方。与它们同时到达，还有无数银色炮弹。强大火力瞬间击中堡垒沉重身躯，绽开一朵朵绚烂火花。

    肉眼都能观察到，巨大冲击令太空堡垒颤动着、摇晃着。苏弥几乎可以想象出上面人们，该是如何东倒西歪撞得头破血流。

    不管如何还击，太空堡垒这样巨大笨重身躯，都无法躲过敌人攻击。苏弥相信孟熙琮和连铎一定会跳跃逃离，可超光速引擎启动少也要二十秒。而且他们刚刚遭受这样大打击——他们还能撑到跳跃时候么？

    就地面人们为天空中轰轰烈烈战斗发出难以置信叹息时，一艘艘黑色猎豹，从堡垒腹部鱼贯而出——雇佣兵还击了！

    大气层内空间太小，任何战列战术都成为空谈。双方战机瞬间混成一团，每一艘战机几乎都是单兵作战，战场几乎遍布地面人视力可及天空边界。

    一艘艘猎豹，如同一道道黑色流星，尖啸着划过天际。密集火力逼迫后，总能有一束炮弹，精准打击血鹰身躯上。

    然而血鹰毫不示弱，虽然操作精准度、敏捷度逊色于猎豹。可是它们身躯比猎豹至少大两倍，而且中了两弹之后，依然能保持飞行轨迹，反而用一炮干掉攻击自己猎豹。

    而且它们似乎完全不惧怕死亡。因为混战，猎豹们总需要躲闪炮弹、避免撞击。可血鹰们似乎完全不怕死，哪怕击毁一架猎豹代价，是撞上太空堡垒，它们似乎也没有半点迟疑——这样情况下，短暂第一轮交叉互攻后，竟是血鹰占了上风。

    “消灭他们！”公主声音几乎响彻整个天空。那些沉肃血鹰，瞬间仿佛被打了兴奋剂，同时加速，朝太空堡垒直扑过去！

    却这时，猎豹们同时掉头，身影直直落入堡垒腹部甲板。转眼间，天空猎豹已撤得干干净净。而同一时刻，血鹰们第二轮炮弹，已比它们自身，从各个方向同时聚焦合拢，打击向太空堡垒……

    强烈银光终于闪现，伤痕累累太空堡垒，躲过血鹰们致命一击，跳跃消失了！

    整个作战过程不过两分钟，猎豹至少被击毁八艘，血鹰坠落四架，太空堡垒遭到重创，但也成功全身而退。苏弥看得心惊肉跳，手放已经预热很久超光速引擎上，却始终没有摁下去。

    她不甘心。管这个公主诡异得令人发毛，可她却被奇异冲动驱使着，想要留下来，搞清楚这里到底是什么地方。

    她手离开驾驶面板。她抬起头眺望。

    仿佛感应到她目光，公主缓缓转头，迎上她视线。

    “好姑娘。”公主静静笑了，声音清清楚楚传来，“幸好你没有跳跃，否则死了，多可惜？”

    苏弥心中一震，打开机舱外探测镜头，一看之下，竟吓出一身冷汗——原来早已有一艘血鹰，悄无声息紧贴着猎豹停泊着。或许因为没有打开飞行引擎，雷达上并无显示。但这么近距离这么小空间，如果苏弥跳跃，整个猎豹会被血鹰反弹力量直接撕成碎片！

    血鹰们一架架降落，整整齐齐停皇宫废墟之上。这是极为诡异壮观一幕——身着古装人们，战战兢兢慢慢聚拢；古建筑残墙断壁中，代表先进文明无人战机，沉默矗立，却仿佛已经这里地底存很久很久，仿佛天生就是他们保护者。

    万众瞩目之中，公主却只是淡淡环顾一周，悠悠声音响彻整个都城。

    “我不是公主，她已经死了。”

    人群交头接耳，面面相觑。

    紧接着，众人听到她清清楚楚声音道：“我是你们神——唯一神。”

    作者有话要说：老读者们，应该已经猜出答案了。给你们个提示——把你们猜测极致化，就是这个世界真相，一切才会有合理解释。至于为什么会有这样一个世界，后文会逐步有详细解释。

    读者们，不要急，看下去，一切都会有科幻原因和解释。

    然后……捂脸

    其实公主才是“男配”……

