    江合其实并没有插手的意思，如果不是刚刚被殃及池鱼，他都不会进行变身。

    另一旁，捷德奥特曼还有泽塔奥特曼，都已经爬了起来，重新面对着可怕的怪兽。

    也就在此时此刻，贝利亚融合兽，闪电杀手再次进行了形态上的变化。

    黑暗之光闪耀，不一会儿闪电杀手就已经变成了佩丹尼姆芝顿，并从巨口中喷出一道红色的能量柱轰向两只奥特曼。

    “轰隆”

    震耳欲聋的爆炸声中，伴随着尘土蒸腾而起，覆盖了两只奥特曼的身影。

    宛如核爆后一样的蘑菇云火焰在背后肆虐，看的江合暗自咋舌，心道这特效还真是十足。

    火焰消散以后，两只奥特曼胸前的计时器已经开始闪烁红灯，提示他们能量已经不足。

    两人一副快要虚脱了的样子，捷德奥特曼看着远处悠哉坐着的黑暗迪迦开口道：“江合君，你不和我们一起对付怪兽吗？”

    黑暗迪迦的目光盯着两只奥特曼，叹了口气，很显然这个时候，他不可能坐视不理，道：“我……”

    但话刚一出口，他就感应到了什么，一道光正在朝着这边快速靠近，只得说了一句。

    “你们的帮手来了，用不着我出手。”

    没有给泽塔和捷德奥特曼反应的时间，光点已经迅速接近了，从天而降，洪亮的声音在场中响起。

    “既然你们自称是我的徒弟，那就要拿出点儿真本事来。”

    话音落下，披着深颜色披风的赛罗就出现在场中，挡在了两只奥特曼面前，并且使用出一发简易版的赛罗集束光线，击倒了怪兽贝利亚融合兽，佩丹尼姆芝顿。

    看到赛罗出现，捷德和泽塔都是又惊又喜，捷德开口喊道：“赛罗…”

    赛罗转过身，看了一眼捷德奥特曼，开口道：“捷德，真是好久不见，你的实力有很大的进步嘛。”

    一旁的泽塔急忙问：“师父? 那我呢？我的实力怎么样？”

    赛罗看了他一眼，道：“你的实力如何? 还要看你一会儿的表现了。”

    泽塔连忙站起来，道：“哟西，一定不会让你失望的。”

    说着，遥辉在泽塔的授意下，使用了另外三枚奥特勋章。

    “遥辉? 允许访问? 泰罗，奥特曼? 艾斯，融合? 贝塔冲击形态。”

    下一刻，泽塔就化作了浑身火红颜色的奥特曼，蕴藏着炙热和勇气力量的奥特战士朝着怪兽发起了攻击。

    同样动手的还有赛罗? 捷德奥特曼? 三大奥特战士对付一个怪兽还不是手到擒来？

    江合看了眼三人气势如虹的状态? 估计解决这只怪兽也只是时间问题。

    索性就化作了一道光消失? 三个奥特曼和一只怪兽的战斗一直持续到黄昏时分，才落下帷幕。

    晚霞遍布天际? 血红色的太阳已经没有了威力? 日暮西山? 在一次激烈的碰撞以后? 三个奥特曼同时后退。

    赛罗看了捷德和泽塔一眼? 随即手臂挥动，使用自己的大招。

    “赛罗集束光线”

    见状? 捷德奥特曼还有泽塔奥特曼也先后发动自己的技能。

    “十字冲击光线”

    “泽斯蒂姆光线”

    三大王牌杀招，已经不是怪兽能够承受的，毕竟之前的大战中? 数次被三只奥特曼头镖进行切割攻击。

    可谓是伤痕累累，三大光线就仿佛是一个导火索。

    “轰隆”

    一下子把汽油桶给点着了? 产生了震耳欲聋的爆炸。

    火光蒸腾，烟尘漫天，至于怪兽自然是炸裂成了齑粉消散，等到浓烟散去，发现没什么异常以后，三个奥特曼对视了一眼，随即冲天而起，消失在夜幕中。

    留下军械库的队员还有城市中的人类呆呆的看着这一幕。

    大田结花：“真是太惊人了，一下子出现了三只奥特曼。”

    中岛洋子道：“怪兽是被三个奥特战士消灭的，是巨人救了我们。”

    …………………

    没有去管议论纷纷的人类，一个阴暗的巷子里，江合已经盯上了受伤的镝木慎也。

    怪兽被消灭，他自然也是受了一些伤势的，不过这些伤对他一个宇宙生命体来说，并不是致命的，只需要休养一段时间，就可以彻底痊愈。

    镝木慎也踉踉跄跄的行走在黑暗中，这条巷子里到处都是污水，垃圾，甚至肉眼可见的比小猫体型还要大的老鼠在臭水沟中乱窜。

    这就是光鲜亮丽的大城市的阴暗背后，镝木慎也浑身破破烂烂，脸色焦黑，走了几步实在是扛不住伤势，不小心撞翻了两个垃圾桶，里面的垃圾倾倒满地。

    不过察觉到背后有人跟踪的镝木慎也，立即就警惕起来，开口道：“是谁？躲躲藏藏的有什么意义？我已经感应到了你的气息，出来吧。”

    闻言，江合也不再躲藏，捏着一块板砖，从暗中走出来，仔细打量着，宛如一只受了伤，只能孤独舔舐伤口的野狼般的镝木慎也，开口道：“地球上出现的那些怪兽都是由你制造出来的吧。”

    镝木慎也捂着胸口，看着江合没有说话，似乎在等待着什么。

    江合微微皱起来眉头，果不其然下一秒，就见从暗中走出来几个外星人。

    有着圆形的脑袋，隐隐包围了江合，镝木慎也看都不看他，转身离开。

    江合想要追赶，但是很明显面前的这些人都是障碍，就这些弱鸡，根本拦不住他，想必镝木慎也也清楚这一点儿，所以这些人都是来拖延他的脚步的。

    “必须尽快解决！”

    打定了主意的江合，身影一闪，直接从这些外星人面前掠过，看都不往后看一眼，直追镝木慎也的步伐而去。

    在他离开大概几十秒以后，几个外星人这才一个个陆续倒地，仔细一瞧，死的已经不能再死了。

    镝木慎也并没有把江合放在心上，认为他派出的那些人手，足以拦得住江合了，却没有想到，事情的发展和他预料到的完全不同。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

