    黎逸寒对顾云汐的感情她不是不清楚，可是现在无论是从那种情况来看他们这辈子都注定不会在有可能，可黎逸寒为什么还是这么放不下呢?

    或许更应该说是执迷不悟。

    就算是时光在倒回三千年，就是火星撞上地球了他们也不会在感情这两个字上有任何交聚，谁都能看得明白，唯独他，一个人在默默地品尝着单相思的苦果。

    “五十万够不够，不够你说个数。”沉默了一会后还是黎逸寒先打破了这场面，无论是表情还是语气都是冷淡得没有一丝一毫温度，说完抬脚就走出去了。

    童可心也在他走后走了出来，在他要关上卧室门的时候童可心眼疾手快的就撞了进去。

    他的卧室的装饰很单调，全都是黑白两种色系，不奢华不张扬却又很干净大气，这是童可心第一次进异性男友的卧室，这里的一切到人她好奇。

    当你喜欢上了一个人之后你除了注意他的一举一动之外还会对他的一切充满好奇，童可心现在就处在这个阶段。

    “你进来干什么，出去！”黎逸寒的声音不是一般的冷。

    童可心自动无视掉了他的不高兴，用像游客观察景色一样的目光打量着他的卧室，这里摸一摸那里瞧一瞧，她完全乐在其中。

    “这张床不错。”童可心踢下拖鞋就爬在床上跳起来，一边跳一边说，“你不觉得这么大的房子这么大的床一个人用很可惜吗，就没有想过寻女朋友？”

    “童可心你给我下来，不要让我发火！”黎逸寒真的要被这女人弄疯了，要是他是男人自己早就把她碎尸万段了。

    童可心咧嘴一笑露出一口又白又整齐的牙，撒娇似的吐吐舌头，“你不就一直在发火嘛，我也没见你把我怎么着。”

    她就是要挑衅黎逸寒，她死也不能被他赶出来去，要不然她就追不到黎逸寒了。

    都说日久生情，她就不信他们两个低头不见抬头见的“同居”生活就一点效果到没有，所以她就是死了也不能被黎逸寒赶出去，这里她赖定了。

    黎逸寒忍无可忍的走过来伸手就去抓她，下定决心的童可心那里那么容易就被就范，你追我跑你过来我闪躲的斗起手来，直到黎逸寒把她扛在肩上这躲猫猫游戏才告了一个段落。

    “我不走，我死也不会走的，我跳河谁让你救我的，你既然救了我就要对我负责，黎逸寒不放开我！”童可心悬在半空紧紧的抓着光溜溜的墙壁，一边拼尽老命不被他扛出去一边忙着歇斯底里的大喊大叫。

    “救你就要对你负责，你们老师就是这样教你的？”什么歪理，不过黎逸寒不得不感慨这个女人的力气真大啊，他居然有些压制不住她。

    长得倒是挺可人的，可谁知道撒泼起来这功夫倒还真不赖，连徒手抓白墙这种事也做得出来。

    “当然了，你救了我就要对我负责，你没看过电视吗，电视上男主英雄救美救下女主之后你不知道会发生什么事吗？女主角通常都说小女子无以回报唯有以身相许，我就是那女主，我就是要对你以身相许。”童可心已经抓不住墙了，麻利的伸手就去挠他的胳肢窝。

    黎逸寒脸色一黑差点就把她从肩上扔下来，想不到这女人居然还有这么损的招，被她挠得受不了黎逸寒无奈把乱动的她从肩上放了下来。

    不过想想也真是绝了，想他黎逸寒天不怕地不怕居然怕痒，这事说出去还真怕别人笑掉大牙。

    “原来你怕痒啊，哈哈哈，黎逸寒你怎么能这么可爱呢！”童可心因为无意中抓住他的弱点高兴得不得了，想到以后可以用这一招对付他就忍不住伸出两只手捏捏他的脸，嘟着一张红润润的小嘴对他笑得格外灿烂。

    黎逸寒额冒黑线三条，忍着想打开窗户把她扔下楼的想法冷着一张脸瞪她，想用这招让她害怕找回尊严。

    可是他错了，童可心被没有因为他冷漠而感到无趣和害怕，反而是越玩越疯。

    一会搂他的脖子一会又抱住他的腰，更可怕的是她用一副女色狼的猥琐目光看着他只穿着白衬衫的胸膛，眼看手到的上下抚摸起来，随后就叽喳的叫起来，“哇哇哇，腹肌哎，能把衣服脱了让我瞧瞧吗，你是怎么锻炼出来的，真的是八块腹肌吗？”

    “想看吗？”黎逸寒说完黑脸又加黑了三分，什么鬼，他刚才到底在说什么？

    “可以吗？”童可心眨着一双桃花泛滥的眼睛嘻嘻一笑，白皙精致的脸颊扬起了一抹淡淡的羞涩红晕，不过下一秒就又被那猥琐荡漾的目光所取代了，纤细的手指在他胸口暧昧的画着圈圈，亦然是一副无时无刻都想占便宜的女色狼。

    不过，确实如此。

    童可心现在的表情，语气和动作要是不是女色狼那还真是哔了狗了。

    黎逸寒抓住她往自己衣里探的手，脸色沉得很难看。

    “疼，轻一点好不好，一点都不会怜香惜玉。”童可心柳眉颦了起来，黎逸寒的手劲让她的手快要抱废了。

    黎逸寒冷酷的甩开她的手，性感的薄唇轻启，“在国外长大的小孩就是不一样，这思想开放得连我这个叔叔辈的都望尘莫及。”

    这句话童可心可不愿意了，伶牙俐齿的就开口澄清，“国外的人虽然开放些那也不能全部代表所以人啊，要知道我连初恋还没有献出去呢！还有我那里像小孩了，我承认我身材不是很性感但也不差啊，别人有的我也有，不信我脱下来你看看。”

    要是现在黎逸寒嘴里喝了一口咖啡就算是在严肃也会忍不住喷出来，他实在搞不懂童可心这是什么神逻辑。

    越想越觉得好玩，其实想想童可心住进来之后确实是热闹了不少，脑子不由冒起曾经她所带来的各种好事坏事，嘴角不由的扬起一抹淡淡笑容。

    这个童可心，确实挺好玩的。

