
　　太虚神将的动作很快，此时的林羽的动作自然也是毫不逊色的，到了这种生死存亡的关键时候，自己又怎么可能在这种事情上面落了一点点的下风呢？

　　心中已经知道太虚神将的实力实在是太过恐怖，如今的自己更是不可能正面去面对一个如此强大的对手，即便是经历了之前的一番战斗之后，他的实力已经提升了不少。

　　可是跟眼前的太虚神将比较起来，依旧是逊色太多，毕竟当年可是追随古越神帝的强大存在。

　　如今沉睡在这陵墓当中，恐怕在过去了如此漫长的岁月之后，他的实力早已已经是逼近了神帝级别，而如今的自己又是怎么可能跟一个神帝级别的存在战斗呢？

　　别说是他了，就算是在这里的南阳明恐怕也无法做到这一点。

　　所以事情到了今天这一步，整个情况自然也就随之发生了很大的变化，看着眼前这个对手，林羽早已经是清楚的明白，如今的自己应该如何去做，他根本没有一点点的犹豫，便在这个时候冲入了大殿当中。

　　小魔女也自然是跟着林羽，他知道眼下的太虚神将被南阳明牵制着，所以根本无法动弹，而自己也可以趁着这个机会跟林羽逃出这里。

　　这是当两个人进入到大殿当中的时候，那一刹那间小魔女的脸色便瞬间发生了变化，他知道自己还是想得太过简单了。

　　当年能够追随古月神帝的强大神将，又怎么可能是泛泛之辈？

　　太虚神将早已经是在这里选择了一个封印，一旦是他们步入到了这个大殿当中，便会被这个封印给彻底的封死在这里。

　　如果无法战胜太虚神将或者是让太虚神正选择认可他们的话，那么根本无法通过这里，这也是为什么当年那么多人在进入到这个大殿之中之后，就再也没有出去过。

　　第一，他们是没有办法通过这个考验的，其二他们的实力根本不可能打破这个封印，自然，便只有死路一条了。

　　当林羽看到周边的封印的时候，脸上的表情瞬间变得无比的绝望，他从未感受到过这样的死亡临近之时面对一个如此强大的对手。

　　即便是在这之前他也已经战胜了很多强于自己的存在，但是当他看到太虚神将的时候，根本没有任何一点点的想法，他知道哪怕是自己将自己的全部力量全都施展出来。

　　在这个男人面前也依旧无法坚持太久的时间，这就是太虚神将跟自己的实力差距到底是有多么巨大。天籁小说网

　　可现在被困在这样的一个大殿当中，即便是脑海当中的想法有太多太多，却依旧是无法将整件事情掌控在自己的手中，如今看到周边的封印，此时的林羽却只能是选择沉默。

　　“前辈，看起来我们现在已经是完完全全的步入到了敌人的陷阱当中，这个太虚神将或许很早之前就已经想到了，我会通过这样的方式逃走。”

　　“只能是说我们跟太虚神将的之间的实力差距还是太过巨大了，你认为自己能够轻易的逃脱一切，但实际上却并非如此，在这个范围之内的所有人，其实都在他的掌控之中！”

　　小魔女摇了摇头，在这个时候也是真正意义上的，明白自己来到古月神帝的陵墓当中并不算是一件容易的事情。

　　虽然说身边这个年轻人已经能够帮助自己成功的化解掉很多麻烦，但如今这样的处境之下，等待他们的事情依旧有很多，而前路依旧是非常艰难的。

　　林羽是否能够通过考验成功的将所有的事情全都给化解掉，此时此刻并没有任何一个人能够说的清楚，而在大殿之外的南阳明可以说是非常艰难了。

　　原本他认为自己的实力提升了一段时间之后，便能够将所有的事情解决掉了，这个状态之下，只需要将林羽彻彻底底的掌握在自己的手中，那么就可以成功的通过古乐神帝陵墓当中所有的考验。

　　可是当他真正见识到了面前太虚神将的时候，他才认识到了自己的想法，到底是有多么可笑。

　　眼前的太虚神将实在是太过强大了，他的强大早已经是超脱了，正常人类所能够理解的范畴，在他的面前，眼前这个敌人似乎就是一个真正意义上的天神一般。

　　就在南阳明施展出自己浑身解数想要抵挡住眼前太虚神将一招的时候，却发现自己在这样的攻击的面前就如同是一张薄纸一样。

　　他所有的防御就在顷刻之间被太虚神将轻易化解，而此时的太虚神将却已经是挥动战斧劈砍了下来，一刹那间南阳明的左臂直接被其生生的斩了下去。

　　鲜血喷涌而出此时的南阳明，就如同断了线的风筝一般，整个人快速的飞向身后，他的眼神当中满是绝望，当他受伤的一刹那间，他就知道等待自己的将会是死亡了。

　　果不其然，在南阳明飞出去的一刹那间，此时的太虚神将并没有给他任何喘息的机会，他的声音就如同会在闪烁一般。

　　南阳明脑海当中出现各种各样想法的一刹那间太虚神将便已经是来到了他的面前，随后变身一拳直勾勾地轰击下来。

　　瞬间产生的爆炸声，让此刻的南阳民真正意义上的感受到了绝望，他的身体重重地挨了这一击，狠狠地砸在了地上，整个地面瞬间裂开裂缝，一个巨大的坑洞出现在了众人的面前。

　　太虚神将冷冷的看着眼前这个坑洞，他知道通过自己刚才的一系列的手段之后，此时的南阳明已经没有几口气的，可以说是半吊着一口气。

　　“这就是你某人闯入这里的代价，并不是谁都有这样的能力，也不是谁都有这样的资格进入这里！”太虚神将不屑的说道，当之前的南阳明没有选择勇敢地进入这里的时候，其实便已经失去了考验的资格。

　　而今自己也不过只是做了一件之前便应该做到的事情而已。

　　不过下一秒钟他却看到了在这坑洞当中的南阳明，晃晃悠悠的站起了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十四章 死亡逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 