    圣器迷宫....

    真是遥远的东西。

    北面，奈瑟拉单手戴着一直雪白无暇的皮手套，缓缓活动着五指，似乎正在适应手套的舒适度。

    她身边不时有一个个身披黑袍手持枪械的人影冲出，随后仿佛杀戮机器一般，无所畏惧的冲向庄园，和那里残余的血族纠缠在一起。

    “传言血族圣器：‘迷宫’这个东西已经彻底迷失在了上一次的血族大乱中，有多少年没有再出现了，没想到居然在这里再现....”奈瑟拉仰头望着天空血红的月亮，竟然像是丝毫没有担心这个圣器的启动一般。

    升起迷宫圣器，导致其中的一个个血族仿佛吃了兴奋剂一般，疯狂的身体碰撞变黑起来，有的甚至双眼泛起红光，獠牙和利爪都变尖变长，速度和力量都起码暴增了三成。

    一下子，原本短暂僵持的局面直接被打破，无光盟的三方力量开始大面积伤亡起来。

    特别是奈瑟拉这边，大批的骑兵被迷宫隔着，根本无法进行冲刺进攻，魔雾骑士原本是可以短暂穿透实体，穿越墙壁进行冲杀，但是遇到这个无形迷宫，竟然丝毫没办法穿透一层，只能老老实实的被限制在一道道宽度不到一米的明光渠道内。

    以庄园为中心，四周不断传来一阵阵惨叫。

    奈瑟拉轻轻活动了下手套，看到自己的魔雾骑士已经损失惨重了，她这才缓步走向前方。戴着白色手套的那只手一直平举，顿时触碰到第一层迷宫墙壁。

    咝....

    无形的墙壁仿佛遇到浓酸一样。迅速被腐蚀出一个大洞，供奈瑟拉进入。

    此时无光盟和血族方面都损失惨重，奈瑟拉带来的两百魔雾骑士，全部都陷入迷宫中难以自拔，加上先前的伤亡，此时竟然还剩下十几骑在越来越多的吸血鬼包围下挣扎。

    奈瑟拉却像是没有看到一般，直接从这群手下边上穿过去，腐蚀无形墙壁后。视而不见的继续往内走去。

    “领袖！！”剩下的骑士一个个气急，稍微不注意一分神，又被周围的吸血鬼扑倒几个，带队的年轻女巫抹了把脸上的血污，试图纵马朝着外围冲出去。

    嘭的一下，她狠狠撞在了迷宫的无形墙壁上，然后狠狠被摔下马来。顿时周围的吸血鬼一拥而上，这些被上级血族下达死命令的吸血鬼，此时早就没有了什么理智，剩下的只有吸血进食的本能，已经堪比传说中的食尸鬼了。

    一阵毛骨悚然的咔嚓撕咬声后，女骑士所在的地方便只剩下了几片衣服。连骨头都彻底消失不见。

    奈瑟拉微微叹了口气。

    “这就是必须付出的代价，安息吧，魔雾骑士的姐妹们。”

    “付出这么大的代价，如果计划不成功...？”一个声音在她身后传来，那是一具全身都穿戴着厚重黑色铠甲的高大人形。头盔下只有两团燃烧的蓝火，根本看不清楚面孔。

    “玛纳斯。你那边解决了？”

    奈瑟拉低声问。

    两人一前一后紧随着往里面走去。

    “暂时用陀螺阵困住那家伙了，真是棘手，血族密党的几大家族估计都来了。情况比计划的要糟糕一些。”玛纳斯低声说。

    “不过还是没脱离计划范畴，不是吗？”奈瑟拉轻声道。

    两人一前一后，很快便没入夜幕中，走向庄园。

    **

    直升机缓缓降落。

    加隆皱眉从机舱里跳出来，黑色皮鞋一下陷进下方的血色草地，那是被鲜血彻底染红的草坪。

    几个夜鹰的高手纷纷从飞机上跳下来，和他一起望着前方十多米外的巨大战场。

    仿佛有着一个巨大的隐形罩子，将这片战场固定成一个巨大的圆形，现在搏杀已经到了尾声，大量炮灰都已经决出胜负。

    加隆带来的人手大部分不是逃离就是被吸血鬼围杀，只剩下大堆的吸血鬼围成一个巨大的圆圈，挤成一团，似乎在围攻着什么人。

    “果然普通人就算加上武器火器也没法对抗吸血鬼。”加隆蹲下身，挖了点泥土闻了闻，大部分都是人类的血液，只有少量才带着血族的气味。

    “这也是没办法的事。”安吉尔在身后低声道，“血族先天的优势实在太强了，我们不是一时半会就能追赶上的。”

    “达姆和霍西曼在哪？”加隆低声问。

    安吉尔调整了一下眼镜上的数据。

    “达姆大人在前方偏右的树林边，似乎还在和血族鏖战，霍西曼大人已经走到很深处了，似乎在被大量血族围攻。不过看他么的生命频率，都没有很大的生命危险。”

    “这是一次洗礼。”加隆淡淡道。“活下来的人，才有资格享有圣拳宫这个名字。”他淡漠的扫过身边一众精锐手下。

    “你们也一样。”

    “是！”

    夜鹰等人连忙齐声低头。

    安吉尔调整了一下眼镜接收的数据。

    “根据具体情报，敌对方最高层次有六人出战，都被我们拖住了，里面应该只剩下一些中位和下位非战斗人员，突破时间需要...等等！”安吉尔忽然面色一变，“似乎有什么新的能量聚合点在出现。从地底！”

    “不可能！惠灵顿加上周边能够调集的血族高手都在这里了，他们不可能还有高手出来！”边上一个夜鹰精锐不信道。

    “仪器是不会说谎的。”安吉尔面色有些难看了，“团长，前面新出现未知的巨大能量聚合体，有阴影一样的东西遮掩住了我么难得扫描，不知道是什么。”

    “能量级别？”

    “无法判断。”

    “个体体积呢？”

    “也无法判断，对方有最先进的干扰仪器。”安吉尔额头冒汗了。

    “这不是很有趣么？”加隆忽然咧嘴一笑，居然没有丝毫怪罪和担心，“如果什么都直接注定好了，我根本没必要来这里。”

    他居然缓步朝着巨大的圣器迷宫走去。

    对于加隆而言，这只是一次测试，用血族来测试圣拳宫实力的机会。

    AG在这里附近布下了一个庞大的巫阵，此时正不断吸收着大量的鲜血和生命，地面，空气，都渐渐弥漫起一丝丝的怪异黑气。

    加隆伸手去抓黑气，却被对方有生命一般躲开，如同游鱼一样快速朝远处飞去。

    “看来已经成功了。”他脸上露出一丝微笑，“接下来就看谁的底牌厉害了。”

    血族和无光盟的争斗已经接近尾声。

    圣器迷宫的升起，代表着这场战斗已经彻底接近末尾。

    达姆不断在吸血鬼的围杀中挣扎着，他每一次拂过周围的吸血鬼，就会带出一连串的剧烈爆炸，但这些炮灰悍不畏死，依旧如同饿狼一般猛扑过来。

    至于亚鲁多，早就已经隐入边上的树林不见。犹如一条毒蛇，潜藏在暗处随时准备发出致命一击。

    这给了达姆很大的压力。

    第一次。

    他第一次在面对除开加隆之外的对手时，感到力不从心。

    过度失血让他越发心头烦躁起来，仿佛有股剧烈的火焰随着失血过度汹涌的从心头燃烧起来。

    一道道黑影不断围绕着他转动，大群的吸血鬼已经被杀掉了数十头，依旧悍不畏死的发出怪叫，他们双眼通红，显然早就被上级血族催眠控制住，死命的进攻敌对者是他们唯一的本能。

    “血族....这群该死的杂种！！”达姆面色狰狞，浑身浴血，身上的衣服妆容早就没有了开始的从容不迫。他的眼睛开始花了，气魄早在开始和亚鲁多的缠斗中消耗得差不多了，现在只能依靠本能在进行最后的挣扎。

    “你跑不掉的。”亚鲁多的声音从树林中传出来。“作为血族，我敬佩你的实力，可惜，人类就是人类，天生有着无法弥补的缺陷。这才是你真正败亡的根本啊。”

    “闭嘴！”达姆狠狠咒骂，不远处顿时传出一声惨叫，赫然是四罗将之一的熟悉叫声，他眼角抽搐了下，四罗将每一个的损失都像是在挖他的肉一样，那是他真正最忠诚的班底！

    “听听，你的手下重新被包围了，圣器的光芒照耀我们，让我们恢复如初。而你们则会慢慢的受到压制，无论是意识，还是身体。”亚鲁多阴冷的说着，声音不断在周围空地上回荡。

    嗤！

    达姆一个不慎，手臂被一个吸血鬼化成的黑影带过，顿时嘶的一下被抓下一大块肉。

    他惨叫一声，抱住手臂，这下两只手臂都受了重创，软软的垂在身前，鲜血已经几乎流不出来了，他身体已经流失了接近三成的血液，要不是身为格斗家能够在受伤的瞬间爱你收缩肌肉大幅度的减小伤口伤势，他早就因为失血过度直接陷入昏迷，被撕碎了。

    随着达姆终于彻底失去反抗之力，树林里这才缓缓走出一个黑影，赫然就是眉心有着竖瞳的亚鲁多。

    血腥者亚鲁多！代表上位血族中难得的几个能征善战的角色，此时看到被围困中的达姆，心头也不由得起了一丝发展后裔的想法。尽管这会让他丧失心核的一点精血，降低一部分实力，但如果是眼前这个人的话，这点代价还是值得的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9