    哪怕是那些头两天来临过，还与贾岩促膝长谈了好几天的域主们，此时看到如同脱胎换骨的贾岩部队，也感觉到十分的惊叹。

    对贾岩的指挥能力与训练能力，他们顿时是充满了钦佩。

    当然了，更多的地方，还是对于阴阳道联手战法的战斗力，感觉到震撼。

    毕竟这两千人的部队里，虽然也有不少的星河级，但换到以前，这些星河级结合到一起，再加上所有的恒星级与半恒星级等弱者士兵，全部上，都不一定能够拖住一位域主。

    可如今用上了贾岩的联手战法后，他们一眼就看出了，就算是两位域主，只要是那种弱点的，说不定就会被这两千的部队拖住，若是用上好点的战法，都有可能导致两位域主深陷泥潭，将他们拖到动弹不得。

    这可是极其可怕的战斗力。

    这还是一群没指挥的部队，如果多了比较厉害的指挥，或者是贾岩本人亲自上去指挥呢？

    灭杀域主？

    靠，那就逆天了。

    所以这部分的域主，对于能否指挥这支部队，还是极其上心的。

    不过既然秋蝉域主要亲自上马，他们也就没什么好说的了，毕竟人家在职务上，还是比他们这些普通域主，要高的多，名义上掌管着这支部队，也是理所当然。

    轰——

    伴随着两大星河级的小队，双双的碰撞于一处，其中一方被判断失败后，整个战斗结束了。

    双方是比试，自然不会打成真正的伤亡战争，只是有外星技术的判定，其中的伤亡也算是比较直观，两边的输赢结果也出来了。

    双方的战斗比，是一方获胜，另一方败输。

    “结果出现了，败的这方，你们看到没有，在人数一样的情况下，你们打到了最后，居然败在了友军的手里，你们能否看出自己的不足之处？”

    “能。”

    一群的败方贾岩部队的士兵们，变得灰心丧气，不过胜方的也不好受，因为双方打得几乎可以说是势均力敌，最后他们赢了，剩下的小队，也不过是一支星河级的小队，以及两个天级小队而已，可以说自己也近乎是全灭。

    其实对于这次战斗的结果，贾岩还是满意的，对那批失败的贾岩部队部分，进行了一番的指点与责备后，贾岩就回到了指挥台上。

    “很好，今天这场模拟演习过后，你们认识了现在的自己，我也看到了你们十几天后的脱胎换骨，做为你们的指导者，本人非常的满意，因为我相信，我见证了一支伟大部队的诞生。不过，天底下没有不散的宴席，我身为为势力服务的指导者，该转战下一个战场了，所以今天过后，我就会离开这个语秋大区，你们不用伤心，我相信，未来我们还会有再相见的一天，不过我期望，再见的时候，已经是你们在战场上建功立业，成为了一支强军的时候，各位兄弟们，你们有没有信心？”

    “有！”

    一批的贾岩部队士兵们，一个个声音嘹亮的回应起贾岩来。

    对于贾岩，他们可以说一直就并没有任何的不好印象，特别是当贾岩的阴阳道，以及联手战法，在他们的心目中，变得越来越高大上，还令得他们联手的战斗力，好像突破了自己当前的等级之后，这些士兵们一个个就对贾岩的感观，从最初的只是认为，贾岩是一位传奇人物外，变成了好像看待恩人。

    毕竟贾岩的联手战法，令得他们多了更多的战斗能力，还让他们很可能在未来，成为掌握者势力举足轻重的部队，这可不是简简单单的道谢就行的，肯定要视为恩人才足够彰显他们的感激。

    在宇宙之中，强者至上，而能够给予你强大力量的存在，那就是恩人，甚至比起救命之恩都要更为弥足珍贵。

    “好了，我马上就走了，希望你们能够继续的按照我的训练做下去，未来争取以更强的姿态上战场杀敌，再见了。”

    贾岩说了这么些话语后，就回到了域主之人的队伍中。

    接手他的存在，正是是语秋大区的统领人物，也是那位秋蝉域主，他上前进行着一番命令的操作，也好看看，贾岩教导的指挥技巧，是否有什么不兼容的地方。

    贾岩在一侧看着，这支部队在自己手里训练出来，接着又变成了别人的指挥部队，心里也有些五味杂陈。

    这就好像是自己养的孩子，终于长大成人了一样，很复杂的情绪。

    “贾岩阁下，我们要谢谢你了，在我们语秋大区里，终于有了一个不错的王牌部队。”

    一位域主走到了贾岩的身边，对贾岩表达了感谢。

    “呵呵，这才哪到哪呢，没经过战斗考验的部队，怎么都谈不上王牌。”

    贾岩笑了笑，摇头否认。

    他可没有膨胀，虽然贾岩部队的战斗力，肯定是厉害的，可天知道这支语秋部队的第一战，会是一个什么样的情景，要是输的很快，他岂不是没有面子了。

    “不，我认为贾岩部队的战斗力，是很强大的，而且是空前强大那种，能够亲自见证到这支部队的诞生，对我们来说，也是荣幸，谢谢您的指点了，也希望贾岩阁下能够早日进入到我们的行列，我期望那天，咱们还能够共桌交谈域主之道。”

    “好说，我也觉得肯定会有那一天的。”

    贾岩自信无比的应了这位域主一声。

    实则在这么多天的过程里，贾岩对语秋大区的居多域主们，都算是有了一丝的了解，这位域主对贾岩也算是帮了极多，所以贾岩跟他稍微有了那么一些的交情。

    别的不谈，未来若是到了域主，邀请其他的人前来观晋升礼的名单中，肯定少不了这位的名字。

    “呵呵，那我就期待那天的尽早到来了，不过那天的贾岩域主可别忘了，若你想要组建域主级的联手小队，可别忘了我是第一位报名的。”

    这位域主嘻嘻笑了声，还不动声色的将自己的期望说了出来。

    贾岩倒是微微一怔，接着以笑声搪塞过去。

    没错，许多的域主，在这一刻，其实是打着相似的念头的。

    他们已经在这么多天的观察之下，慢慢的看明白了，贾岩对自己的阴阳道，甚至是那联手战法，都有绝对的隐藏，如此一来，他们就有了许多的小心思。

    如果贾岩有隐藏的话，那么他是否对于自己的阴阳道，完善到了某种更为可观的程度，不说能够给域主参考吧，但贾岩自己到了域主之后，是否就会马上能够捡起来做为域主之道的修炼主要道路？

    这些他们也都不管，唯一心动的地方在于，若是贾岩到了域主之后，不论他的战斗力，是普通域主还是战斗型域主，到时肯定会有动集合一支小队，成就域主级联手部队的想法。

    那样的话，许多的域主就有了用武之地了。

    要知道，贾岩所创造的联手战法，在星河级里，居然就有了对抗域主的能力，那么若是队员们全由域主组成，战斗力是否会达到令得域主小队，都对付以往不敢想像的可怕大敌呢？真那样的话，可是等于凭空在掌握者势力里，多了一支堪比域主初阶顶峰的战力。

    这是他们心动的地方，若是能够成为那支小队的一员，他们的地位，以及权势都会得到大量的提涨。

    当然了，贾岩也没有直接的答应什么。

    对他而言，自己晋升域主，在这几天的交流之中，越来越多了一丝的感悟，好像成就域主的契机，已经越来越近，所以自信心也更满了。

    “好了，我就不打扰你了，贾岩阁下，记住今天说的话哦。”

    那位域主与贾岩说了一番话后，就没有继续的打扰贾岩，因为接下来还有其他的域主在背后排着队，要与贾岩进行类似的沟通。

    没错，就算是域主，当下想与贾岩单独的说话，也变成了需要等候。

    一个强者的地位，虽然绝大部分是因为他自己的力量，但若是才华到了贾岩这种程度，还能够以自己的才华，影响到整个掌握者势力这样的大势力，那么他的实力就算差一点点，那也绝对会被旁人所容忍。

    甚至域主都会把他们摆到平起平坐的地位。

    “哈哈哈，太痛快了，贾岩阁下，我指挥这支部队，竟有一种酣畅淋漓的感觉，你可知道，我平时指挥的队伍，可是整个语秋大区部队的。”

    没过多久，那秋蝉统帅，走下了训练场，整个人感觉到神采奕奕，仿佛指挥了什么知名部队一样。

    “呵呵，秋蝉前辈满意就好，这样我离开也有底气了，就怕前辈们感觉不够好啊。”

    贾岩笑着迎上前去。

    此时此刻，他实际已经与好几个域主进行了类似的沟通，对于域主，贾岩开始变得没那么的在意，倒并非是他感觉域主不够强了，而是因为这些域主都对他比较友好平等，于是乎，贾岩就变成了熟悉了这些域主的态度，并没太多的畏惧感。

    所以他的人格魅力，也算是能够发挥出来。

    这些域主也因此，对贾岩，感受到另一种的意味，认为这年轻人真的挺有点能耐的，气质都不同啊。

    再聊了一会儿，贾岩终于与秋蝉等域主们，说出了最后的告别辞。

    “好了，诸位，我要离开了，掌握者势力的其他大区，还等着我过去组建贾岩部队呢，各位域主前辈，相信之后我们再见面时，我已经是域主之身，那样才不会辜负各位对我的指点之恩，未来若有什么需要贾岩我的，比如指挥贾岩部队的细则上，都可以随时来问我，当然了，我若是有什么不懂的修炼之处，若是与诸位通话，诸位前辈可别挂我通讯哦。”

    “哈哈哈。”

    贾岩说的言辞，自然是引得哄堂大笑。

    域主们给贾岩面子，否则一般的星河级说什么玩笑，他们也不过是冷哼一声，甚至感觉到这星河级怎么如此的大胆，与一位域主也想要称兄道弟的开玩笑。

    而贾岩则不需要如此，他本就与域主们关系好，况且他也确实承了这些域主们挺多情的。

    自然的了，贾岩与他们是相对应的关系，他给了联手战法，说不定在接下来去的推广之中，这些域主们真的需要时时刻刻讯问贾岩相关的问题，所以这才是他们对贾岩比较客气的理由。

    谁不想人手一支这样的部队啊，若是他们都能认认指挥到一个堪比一个域主的部队，那等于是多了一个自身战力，无论保命还是争功劳，全是有极大好处的。

    所以没人得罪贾岩，也给贾岩面子，该笑就笑，反正贾岩马上就走了。

    整个过程，在如此其乐融融之中，慢慢的度过了。

    “快点过去，小公主殿下，人家贾岩可是要走了。”

    “不，我不去。”

    贾岩突然听到，在人群的外围，有熟悉的奶声奶气。

    转头看去，原来不知道什么时候，那在半途离开语秋大区，回到冰雪之地的小恶魔公主，又来到了这语秋大区内，扭扭捏捏的，不肯靠近贾岩这边。

    “原来是小公主殿下来了，我说今天怎么感觉有喜事呢。难道小公主殿下是来给我送行的吗？”

    贾岩知道，语秋大区与草原地区接壤，实际上与冰雪大地也是接壤的，所以小恶魔来临一次很快，可若是贾岩去了其他的大区，她还想跟上去就比较难。

    所以接下来，说不定会与这个爱发脾气，还挺有点小孩子气的公主大人，是难以再见到面了。

    “呜，我才不是来见你的，你想走就走吧，未来我不找你玩了。”

    那小公主居然还差点哭出声来。

    真是女孩子家家的心思，猜不透啊。

    “哈哈，公主殿下这是害羞了，贾岩，我代表公主殿下，与殿下现在指挥的那支贾岩部队，与您说一句道别。”

    狐狸域主大约是也因为与贾岩熟了，所以对贾岩露出的笑容挺真诚的。