    第268章：讨好他   

    宁念故意等到苏俊彦从家里离开后，才偷偷摸摸地去律师事务所。

    

    保姆给她做了早餐，不忘提醒她，“夫人，你怎么起来这么早啊？

    是要出门？”

    

    宁念胡乱地往嘴里塞早餐，含糊不清地说，“恩，有点事，所以要出去一趟。”

    

    保姆忙解下自己胸前的围裙，抖了抖几下说，“那我陪夫人一起去吧！要是夫人看中什么东西，拧着也挺重的，我去的话，还能帮夫人拧一下东西。”

    

    闻言，宁念差点被豆浆呛着，等她反应过来时，忙摆手，“阿姨，你不用跟着去，我不买东西。

    我只是无聊，一个人出去转转，你跟着去的话，家里的活谁做啊？”

    

    她知道保姆很敬业，一提到工作，肯定就不会想跟她去了。

    

    果然保姆一脸为难地说，“那夫人去玩尽兴，我留下来打扫卫生吧。”

    

    很快，保姆就想通了，夫人肯定是瞒着少爷去找他，然后给他一个惊喜，自己跟着去算什么啊！   

    这样一想，保姆忍不住替这小两口感到高兴，想不到小两口的关系这么好。

    

    “恩恩，你放心，我肯定会玩尽兴的！先不说了，我赶时间，阿姨拜拜。”

    宁念生怕保姆跟着她一起出门，忙拿了一份早餐跑了。

    

    她还要去赶公交车，时间快来不及了。

    

    宁念从公交车上下来，一边啃着没有吃完的早餐一边往律师事务所的大门方向走去。

    

    “宁爷，等等我！”

    

    听到这个声音，宁念皱着眉头转过身去，结果就看到急冲冲朝她跑来的男人。

    

    范江楠一脸笑嘻嘻地出现在她的面前，看了眼她手上的早餐，神色一敛，“宁爷，还没有吃早餐啊？

    你吃得什么早餐啊？

    闻着挺香的。”

    

    宁念将没有吃完的早餐扔进了垃圾桶里，就怕这个男人打秋风，说什么给他带早餐之类的。

    

    “你怎么会在这里？

    来找你表哥的？”

    

    “哪能啊！我跟你一样，来这里上班赚钱的。”

    

    宁念切了一声，“你一个大少爷，做什么兼职？

    你会缺钱？”

    

    范江楠皱眉说，“不是你告诉我，不能花钱大手大脚，要节约用钱吗？

    我这不是为了锻炼自己养成节约用钱的习惯，找一份兼职体验辛苦吗？”

    

    宁念扶额，这小弟绝对不是来体验辛苦，而是来闹着玩的。

    

    她一本正经地看着范江楠说，“你别给我捣乱了行吗？

    我还不知道你三天打鱼两天晒网？

    我劝你还是早点放弃吧！你吃不了这么份苦。”

    

    范江楠拍着自己的胸口保证道，“谁说我吃不了这份苦，我可以的！你可以监督我！”

    

    宁念扭头就走，“我可没空监督你，我要赚钱！”

    

    “你赚你的，我赚我的！等我赚了人生第一笔钱，我请你吃香的喝辣的！”

    

    看吧看吧，狗改不了吃屎，说是体验辛苦，这么快就把节约用钱几个字抛到脑后了。

    

    范江楠不明白自己哪句话又惹到她了，竟然让她这么不高兴。

    

    “宁爷！”

    

    “打住，在事务所，不许这样叫我！你离我远点！”

    

    “是宁姐！”

    

    “……”   

    苏俊彦闲下来的时候，总算是想到了那个留在家里的小妻子，也不知道她现在在干什么！   

    他将电话打去了别墅，但是接听电话的不是念念，却是保姆。

    

    “少爷。”

    接到电话时，保姆还纳闷了下，夫人不是去找少爷了吗？

    少爷怎么还打电话回来啊？

    

    苏俊彦咳嗽了一声问道，“夫人呢？

    她在家干什么？”

    

    保姆诧异了下，难道夫人没有去找少爷？

    

    “少爷，你早上刚一离开，夫人也跟着离开了家里，我还以为夫人瞒着你去找你了，难道夫人没去找少爷？”

    保姆也觉的奇怪，为什么夫人离开家后没去找少爷。

    那夫人去干什么了？

    

    这下换苏俊彦一头雾水了，听保姆的意思，宁念一早就出去了，而现在都已经中午了，也不见宁念给他打电话。

    

    看样子宁念出门不是来找他，而是去做其他的事情了。

    

    而这其他的事情又是什么？

    该不会真如他料想的那般，去做兼职了吧？

    

    苏俊彦在电话里跟保姆交代了几句，然后就挂了电话。

    

    坐在苏俊彦对面的冷博庚，笑着打趣道，“苏教授，怎么一脸凝重的样子？

    难不成念念不见了？”

    

    冷博庚忍不住在心里发笑，看来结婚也未必就快乐，这不还得时刻惦记着自己的妻子会不会出轨。

    

    想到出轨两个字，冷博庚更加乐了。

    

    苏俊彦白了他一记，没理会他，而是走出了办公室。

    

    冷博庚在身后喊，“你就放心去找念念，公司这边有我看着，不会出什么大问题！”

    

    苏俊彦这会儿想的确实是去找宁念。

    

    坐上车后，他故意给宁念发了条短信，问她现在在哪里。

    

    宁念收到苏俊彦短信的时候，已经中午了，这会儿她正在外面吃饭。

    

    和范江楠吃饭，因为范江楠非要嚷着跟她一起吃饭不可，没办法，只能带个尾巴出来吃饭。

    

    宁念拿着手机回复苏俊彦的短信。

    

    “我在外面吃饭，怎么了？”

    

    “在哪里吃饭？

    刚好我下午没事情，可以陪你逛逛。”

    

    隔着屏幕，都能感受到男人异样的情绪，不知道为什么宁念会有这种感觉。

    

    宁念的脑海里忽然闪过一个不太好的预感，难道苏俊彦知道她在外面做兼职？

    

    苏俊彦不可能这么快就知道了啊！除非他调查她。

    

    一想到这个可能，宁念瞬间就怂了。

    

    本来还想悄悄咪咪地赚点零花钱，现在看来，想要瞒着苏俊彦是不太可能了。

    

    “苏教授，我就跟你老实摊牌吧！我在外面找了一份兼职，我现在正在上班，你要是过来，我也没有时间陪你！”

    

    苏俊彦看着她发过来的短信，一脸无语。

    

    虽然早猜到她瞒着他在做兼职，可知道是一回事，她瞒着他不告诉他又是一回事。

    

    苏俊彦回了句，“我过来看你。”

    

    宁念被震惊地瞪大了眼睛，他说他过来就只为了看她？

    

    他要是过来找她，那她一直隐瞒的身份不就曝光了。

    

    要是他们知道她是苏俊彦的未婚妻，还会同意她在这里工作吗？

    她实在是不敢想象！   

    “老公，我知道错了，你饶了我，我晚上回去好好跟你解释，行么？

    他们还不知道我是你的未婚妻！我不想顶着你的头衔在外面上班！”

    

    

    

