    “快拿过来！”艾伦威尔逊赶紧伸手，接过了文件同时问道，“德国和意大利、对欧洲战斗机合作的建议，有回复了没有？”

    “还没有，常务次长。”威克直接回答，然后没听到下文，就后退着离开了常务次长办公室。

    “如果法国方面的消息属实，这可真是一件大事。”艾伦威尔逊翻阅着文件自言自语。

    自从一九五八年随着阿解组织规模不断扩大，阿解高层对形势作出了过于乐观的估计，开始放弃游击作战转而进行正规作战，但在法军优势兵力和装备面前蒙受了巨大的损失。

    也就是那个时候，就有阿尔及利亚抵抗力量潜在兵源见底的报道出现。

    现在法国累计投入兵力一百五十万，还经过了部分动员。对于经过多年战争，人口没有增长反而下降的阿尔及利亚来说，这个数字已经超过了应对能力的上限。。

    就算是按照最为乐观的估计，阿尔及利亚全民反抗的情况下，也只能和百万规模的法军周旋，这已经是游击战存在土壤的最低比例，在戴高乐进行部分动员之后，今天的局势几乎是已经注定了。

    阿尔及利亚战争如果像是戴高乐政府所说的那样，真的取得了决定性进展。那这个结果带来的潜在未来，就得好好推演一下了。

    阿尔及利亚账面面积接近二百四十万平方公里，法国本土面积五十五万平方公里，这就相当于法国有近三百万平方公里的直接控制土地。

    同时和他脑海中的历史不同，独立成功的阿尔及利亚和法国敌对，终究是阻碍了法国对法属非洲的控制，而阿尔及利亚没独立成功，必然让法国对名义上独立的法属非洲控制加强，加强到什么程度有待商榷，但加强肯定是正确。

    这样的法国，就是一个横跨地中海两岸，有着三百万直接领土，影响力一直延续到非洲内陆的强大国家，影响力也大大增强。

    不能说是横跨地中海的罗马帝国复生吧，复活出来一个西罗马帝国也很要命。

    到达蒙巴顿元帅的家时，艾伦威尔逊见到了妻子的姐姐帕特里夏, 帕特里夏是过来看望母亲, 两人见面互相点头致意, “父亲在书房。”

    “帕特里夏，感谢。”冲着货真价实的大姨子致意，艾伦威尔逊也没客气, 直奔书房，他相信英国军队的三军专职统帅, 也应该得到消息了。

    蒙巴顿打仗可能拿不出手, 但做了这么多年的军方领导人, 战略眼光还是具备的。

    统帅一定要会打仗么？英国战绩最硬的斯利姆，不就是蒙巴顿提拔起来的元帅么。

    作为军方的一号人物, 蒙巴顿确实刚刚收到了消息，见到女婿进门就知道来意，没等艾伦威尔逊开口直接问道, “你们不是评估, 法国人打不赢这一仗么？”

    那肯定不是艾伦威尔逊评估的, 而是整个白厅以及内阁评估的。

    因为法国在二战被德国秒杀, 在越南也灰头土脸，阿尔及利亚打了这么多年也没什么进展, 认为法国迟早灰溜溜的滚出阿尔及利亚，确实是英国政府内的主流态度。

    “我们也没想到，法国人一直坚持到底, 宁可进行部分动员也要继续打下去。”艾伦威尔逊不着痕迹的撇清关系，是有人说法国人赢不了, 但肯定不是他。

    再说又不是英国自己这么认为，美国也是这么评估的, 参照物也是二战被德国秒杀，越战灰头土脸, 觉得法国已经不能算是军事强国。

    “法国平息了阿尔及利亚的反抗，我们的处境就很艰难了。”蒙巴顿元帅皱眉，“三百万平方公里的国土，是英国本土的十倍。”

    “阿尔及利亚的有效土地不到五十万平方公里，剩下都是沙漠。当然加上法国本土，有近百万的使用土地，确实将会极大增强法国的国力。”艾伦威尔逊开口解释, 其实也没这么夸张，只是这样解释，也是安慰成分居多。

    就拿工业时代最优质的土地所有者美国来说，其国土面积也不是全部能利用上。一百七十二万平方公里的阿拉斯加首先刨除在外。

    光算美国本土, 也有大量的土地是无法利用的。同样苏联也存在大量冻土带。有声有色的大国和某大国也一样。

    但就算是如此，艾伦威尔逊说什么有效领土，仍然是一种安慰。英法两国可是殖民国家，算领土不能这么算，还要考虑传统影响力的维持，法国距离非洲又不远。

    “现在看来马耳他变得极为重要了。地中海舰队的实力还要加强。”蒙巴顿不知道听没听进去女婿的解释，从军事角度说着应对之策。

    从现在开始，谁再说皇家海军应该缩小编制，在蒙巴顿这里就等于是卖国。英国要保证地中海的控制权，现在两大阵营对立，固然是不会把法国当做敌国，但维持在法国之上的海军力量是必然的。

    马耳他位于地中海中心的岛屿，有地中海心脏之称。同时也是英国在地中海制海权的有力支撑，而这个战略地位这么重要的岛屿，自然是从法国人手里抢的。

    艾伦威尔逊心中了然，如果法国在阿尔及利亚战败，马耳他的价值当然还存在，但不一定是非保住不可的地方，但现在的结果是，法国成了横跨地中海的大国，马耳他的地位再次凸显出来了。

    “直布罗陀、马耳他。塞浦路斯。”蒙巴顿透漏出来的只言片语，已经在女婿面前勾勒出来了英国在地中海的布置。

    一个人的错误是错误，一个群体的错误是错误么？当英国政府内部的主流看法是，法国在阿尔及利亚的坚持最终会失败，那么就没人认为这是一个错误。

    不过法国在阿尔及利亚的胜利，自然不会是法国一家的事，从前英国对广大殖民地的独立，可能是尽量争取，如果事不可为，也不是不能放手。

    现在是必须保存重要殖民地，不然的话，法国控制了这么近的阿尔及利亚，英国在欧洲以后哪还有立足之地？

    首相艾登，立刻召开了讨论非洲局势的内阁会议，其实主要讨论的就是法国的后续影响，而此时此刻，阿尔及利亚的好消息已经传遍法国。

    在二战失败，越南战争失败，在阿尔及利亚，法国终于迎来了一场酣畅淋漓的胜利。

    虽然阿尔及利亚的反抗军，一部分逃入了沙漠，但阿尔及尔军方已经表明，有组织的抵抗已经被粉碎，剩下的漏网之鱼不会引起大的事端。

    这种情况下，整个法国陷入沸腾之中，不亚于一九四五年法军解放巴黎。

    “英格丽，你猜猜，我们的男人此时会不会睡不着觉。”海蒂·拉玛对着镜子涂抹面霜，背对着英格丽·褒曼询问。

    “我怎么会知道。”英格丽·褒曼双手别再胸前，这个姿势反而衬托了其雄厚的实力。

    “他肯定会的，说不定现在就在为这件事忙活。”海蒂·拉玛对着镜中的自己相当满意，也在法国生活了这么多年，她怎么会不知道法国人怎么看待英国。

    这一次的战果传来，看看巴黎街头，有多少人高举着戴高乐的相片就知道了。

    法国国民议会，戴高乐面对着国民议会的各党派确认了战果的同时，再次强调道，“我说过，将阿尔及利亚吸纳到法国的同时，一定会确保当地人的公民权，他们都是光荣的法国公民，享有法国公民的一切权力。也许确实有和法国本土公民不一样的地方，但我相信，这个问题可以得到解决。”

    “在这种事件中，即使握有一切政治的、经济的、军事的、外交的优势，也不要以为暴力与强制能够成为解决冲突的唯一有效手段，只以治安的思维来应对族群冲突、国家分裂恐怕是不行的。”

    “未来五年，军队将逐步脱离管理范畴返回欧洲，保护法国的繁荣和安定，当然这并非忽视军队的重要性，阿尔及利亚的重建和发展，仍然需要军队起到正面作用。”

    戴高乐在法国国民议会的讲话，通过电视台，被法国人所知晓，很快传遍了全世界。

    “苏联以及其阵营的国家，猛烈抨击法国的所谓胜利。”

    “美国暂未表态，不过从特殊渠道，美国也在询问英国对此事的态度。”

    “至于第三世界方面，印度提出和平共处五项原则作为解决问题的方法。印尼的苏加诺表示支持。暂时就有些……”

    苏加诺？艾伦威尔逊再向拉博·巴特勒汇报的时候，看到这个名字，心说你还是顾好你自己吧，还有空对北非表态？

    “这几天首相也在讨论这个问题。”拉博·巴特勒询问，“艾伦，你长期在海外工作，你觉得英属东非有发展潜力么？”

    “基本上没有！”艾伦威尔逊想了一下回答道，“尤其是尼雷尔已经准备好独立了，那是托管地，我们没有理由阻止当地独立。独立之后，英属东非会碎片化。”

