    嘭！！！

    叶凡话音刚落，其身子便出现在圣殿殿主面前，一拳砸出，势不可挡。

    当即圣殿殿主感受到了一股强烈的死亡气息，其背后一对翅膀猛地朝前一扇，挡在其面前形成一个防御罩，企图抵挡叶凡这一击。

    结果叶凡的拳头落在这对翅膀上，当场将其轰爆了！

    噗嗤！！！

    翅膀被轰爆，圣殿殿主一口鲜血喷出，而不等他反应过来，叶凡的拳头已经穿透了他的身子，将其当场击穿了！

    此刻，圣殿殿主双眸死死的盯着叶凡，张口到：“天使族不会放过你的！”

    他刚说完这番话，便直接断气了！

    至此，圣殿殿主陨落在叶凡手中，整个圣殿基本上都不复存在了！

    哒哒哒！！！

    这圣殿殿主刚死，昆仑山外便传出一阵阵急促的脚步声。

    成片成片手持武器的战士出现在昆仑山中，将叶凡他们都给包围住了。

    这时那位南部战区统帅南宫翎走了出来。

    “是你！”

    “你想干什么？”

    叶凡看着南宫翎冷道。

    “龙脉之中的东西是不是在你手中？交出来！”

    南宫翎看着叶凡喝道。

    “就凭你也敢觊觎龙脉？你还真是不怕死！”

    叶凡一脸不屑道。

    “护国神将，我知道你很强，但你今日若不把龙脉之中的东西交出来，那他们都得死！”

    南宫翎指着在场的唐楚楚，东方昊天，血屠等人还有那护龙司和御林军的人。

    唰唰唰！！！

    顿时他带来的那些战士手中的武器全部对准了这些人，以这强大的火力来看，一旦开战，这些人根本抵挡不住！

    “你倒是够狠的！”

    “但你觉得你能威胁到我么？”

    叶凡一脸不屑道。

    “你是觉得我不敢杀他们么？”

    当即南宫翎神色一冷，便要对这些人下手，但这时远处一道冰冷的喝声传来：“住手！”

    紧接着，龙战天便率领着黑渊，军刀还有另外一大批战士出现在这。

    “龙帅！”

    南宫翎看着龙帅叫道，而后者看着他喝道：“南宫翎，你疯了么？竟然敢干出这种事来，是谁在背后指使你的？”

    “这个无可奉告，但今日龙脉之中的东西，我一定要得到！”

    “开枪！”

    南宫翎一脸坚决的喝道。

    咚咚咚！！！

    突然间，一阵阵沉闷如雷的声音传来，好似地震一般，震得整个昆仑山都震动起来！

    唰唰唰！！！

    当即在场众人的脸色都是一变，不知发生了什么事。

    龙战天，南宫翎等人的目光都是朝着昆仑山外扫去，当即便看到了极其震撼的一幕。

    此刻，只见昆仑山外，一支身穿黑色重甲，带着黑色钢盔，穿着黑色战靴，手持黑色长剑，武装到牙齿的军团出现了。

    这支军团足足有着五万人，他们迈着沉重的步伐朝着昆仑山而来。

    而正是他们沉重的脚步声引起昆仑山的震动，让人感觉像是发生地震一样！

    这些人的步伐虽然沉重，但速度却不慢，很快便来到了叶凡他们的面前，封锁了整个昆仑山！

    “这是黑甲军？”

    黑渊看到这支军团，其眉头一皱，沉声道。

    “不，应该是进阶版的黑甲军！”

    龙战天一脸肃穆的说道。

    “袁天监这是要干什么？难道他也想觊觎龙脉不成？”

    军刀冷冷地喝道。

    “我有一种不好的预感，立马联系战部那边，看看帝都情况如何！”

    龙战天对着黑渊叫道，然后他走了出去，看着这支黑甲军叫道：“你们是袁天监派来的？想要干什么？”

    “杀光你们，夺取龙脉！”

    这支黑甲军中领头的一人面无表情的喝道。

    唰！

    龙战天神色一沉，盯着这群人：“袁天监难不成想造反？”

    “龙帅，战部那边的电话无人接听！”

    这时，黑渊对着龙战天叫道。

    “不用打了，如今这个时候，整个帝都应该都在我黑甲军的掌控之下了，包括你们战部！”

    这位黑甲军领头冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    他的话一出，在场众人神色一变。

    就连叶凡的眉头都是一皱，他没想到还有这层变故发生。

    “你们……”

    此刻，龙战天极其愤怒的盯着这群人。

    “杀，一个不留！”

    黑甲军的那位领头直接下达命。

    他身后数万身着重甲和利剑的黑甲军战士直接朝着叶凡等人杀去，但他们还未喊出杀伐之音，在昆仑山外却传出阵阵震耳欲聋的杀伐之音！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    随着这一阵阵杀伐之音响起，在昆仑山外，大批的天策军战士出现在这，对着眼前的黑甲军战斗便是大开杀戒，双方直接厮杀在了一起。

    “报，山下来了大批的天策军！”

    这时一位黑甲军成员来到那领头之人面前汇报道。

    “天策军来了？”

    这领头的眉头一皱。

    轰！！！

    突然，一道轰鸣声传出。

    十几位黑甲军战士被劈飞了出去。

    萧天策手持战剑杀了过来，在其身旁跟着钟无艳和修罗。

    他们三人一路冲破黑甲军的阵队，直接杀了过来。

    “四师父，六师父，七师父，你们怎么都来了？”

    叶凡看着这三位师父叫道。

    “你有危险，我们怎么能不来？”

    钟无艳叫道。

    “你们保护好小凡，这群叛徒就交给我了！”

    萧天策看着眼前的黑甲军，其眼中充斥着浓烈的杀意。

    “你们这群叛徒，都该死！”

    当即，萧天策一人一剑朝着黑甲军杀去。

    “杀！”

    龙战天直接叫道，黑渊和军刀还有他们带来的兵纷纷动手，和天策军一起朝着黑甲军进行合围夹击！

    一时间，这昆仑山内外皆是爆发出了一场大战！

    而这一战的最终结局则是这支黑甲军全军覆没，但天策军和龙战他们带来的人都伤亡不小。

    至于那南宫翎看到天策军出现，也是带着大军撤退了。

    “这黑甲军身上都穿的是什么玩意，还有他们的武器，竟然这么锋利，都是什么打造出来的？害的我们损失这么大！”

    天策军第四军团长屠夫看着这些黑甲军战士的尸体，一脸沉重道。

    “他们身上的战甲和武器都是天外玄铁打造而成的！”

    修罗检查了一下黑甲军的武器装备，沉声道。

    “天外玄铁？袁天监手中竟然还有这样的宝贝？”

    萧天策冷哼道。

    “袁天监恐怕要篡权夺位，我们必须要马上赶回去！”

    龙战天一脸沉重的说道。

    “立刻赶回帝都！”

    叶凡直接喝道。

    只是他话音刚落，一道低沉的声音在其身后传出：“你恐怕走不了！”

