    “喔喔，快看看，大兄弟开始激动起来了!”

    “对对对，就是这样，冲冲冲！”

    “别听他们的，快点回到安全的地方吧，你要是死了，谁给我们直播啊！”

    一时间，弹幕横飞，八成都是喊着让赵忠贤去近距离的拍摄。

    虽然也有人劝，但明眼人都看得出来，赵忠贤是被刺激了，他们都能想到赵忠贤是如何穿越那被项宁杀穿出一条血的道路了。

    然而······

    “what？”

    “等会，大兄弟你方向走错了！”

    “你去哪里，不对啊！”

    “好吧，是我们看错你了！你居然临阵脱逃！”赵忠贤脸上还是那一副激动的样子，但转身就跑的样子却是让直播间里的人直呼操蛋。

    但是有人从现场看的话，赵忠贤却并没有真的逃跑，而是直接绕了一个弯几乎是贴着最前线，也就是离他不到五米的距离就有人类和凶兽在战斗的一条线内。

    对于没有实力的人来说，就是在钢丝上跳舞，在刀尖上试探。

    如果赵忠贤是直接逃回安全区的话，距离并没那么场，而在画面中，那些武者战士并不是和他相反方向的，所以一下子有人不确定的猜测道：“这···好像不是往回跑啊？”

    “他这是侧着跑？我看旁边就有战士和凶兽在战斗啊！”

    “啧，刺激，好刺激，这大兄弟想干啥？”

    “别管做啥，这简直就是在作死啊，你瞅瞅刚才，差点就被凶兽给抓到了，要不是有刚好有武者挡上前，大兄弟八成要交代了。”

    “卧槽，大兄弟牛逼啊！”忽然，画面一变，原本前方是一头巨兽的尸体，虽然没有吸引什么注意力，但没人会想到···赵忠贤居然直接爬上了这头巨兽的尸体上。

    这头巨兽就算是尸体，躺在地上，也拥有将近两米的高度，是一头兽将级凶兽的尸体，而此刻赵忠贤正半跪在上边，就像是站在高处俯瞰着战场。

    虽然不高，加上赵忠贤自己的身高，那摄像机都有三米来高，这是和在平地中的效果完全不一样。

    “可以可以，这波操作我服气！”

    “对不起，我收回先前说的话，你现在简直就是在作死啊！”

    “我承认你跟王寒有的一比了！”

    为什么这么说？谁会想到，并且疯狂到爬上凶兽的尸体？就算是尸体万一还有一口气呢？就算真的死了，站的越高摔得就越惨这句话可不是随便说说的。

    你站在高处看着凶兽们，凶兽们也能看见你，你说你是不是作死？

    但所有人没想到的是，对于凶兽来说，赵忠贤身上的气血简直小的可怜，完全没有一点兴趣去找他，但被那么多凶兽同时瞟一眼的那种感觉，就连看着直播间里的观众都有些胆寒。

    但赵忠贤仿若未觉，开始寻找着项宁的身影，很快便找到了项宁。

    而此刻，项宁周围，大致数一数就能得出有超过五十头凶兽被击杀了，而项宁身上也是染满了鲜血，不知道是他自己的，还是凶兽的，总之战况很惨烈。

    项宁喘了口气，说实话，他在这样的凶兽群中虽然杀的很爽，但也得付出不小的代价，他并没开启八门技，而是以磨练自身为前提下被凶兽攻击到获得了不少经验值。

    喝下第七瓶恢复药剂，项宁吐出一口气，刚想提起吞噬者继续战斗的时候，忽然三把闪烁着寒芒的飞刃朝着项宁的三个致命要害部位而去。

    战斗本能瞬间被触发，项宁眉头一簇，破绽洞察挂出，却得到了失败的反馈，可见对方的实力要比他高出不少。

    项宁险之又险的躲过了两把飞刃，其中一把直接被项宁的吞噬者给挡下，但还是在他的腹部划出了一道深深的伤痕，鲜血流淌而出。

    项宁眉头皱起，冷汗瞬间就渗了出来，那是真的疼啊！

    不过刚喝下去的恢复药剂效果还没结束，修复了一点伤势，不至于那么严重。

    而他知道，七宗罪的人坐不住了。

    果不其然，在一头凶兽忽然变为两截倒下后从中间走出了一名身穿着七宗罪标配的黑色长衣，在他出现的一瞬间，项宁的破绽洞察技能就疯狂的往他身上挂。

    而七悲之痴在出现的那一刻只觉得只能像是被扒光衣服的人，被什么东西疯狂窥探着，他眉头皱起来，他记得项宁拥有超乎常人的洞察力，他没体验过，但这一次，他算是亲身体验了一把。

    “果然名不虚传，你确实很强。”痴看着四周那些凶兽的尸体，已经那些凶兽已经被杀到不敢接近项宁的场面，这直接为他开辟出了一个二三十平方的安全地带。

    “七宗罪？”

    “是。”

    “哦，那你看不到明天的太阳了。”

    痴：“呵呵，你以为击杀过山岭之灵就成了你的资本了吗？狂妄！”

    痴，七宗罪之下最为强悍的七悲成员之一，他同样是变种兽，但却很少有人知道他和什么凶兽融合基因，就算是联邦政府，好像也没有什么详细的记载，可见其的实力真的不弱。

    “那就来试试看。”项宁举起吞噬者，鬼影迷踪步踩出，直接便是施展裂山斩，同样是将精神力运用上了。

    “哼，雕虫小技！”痴动都没动，就站在原地，瞬间三把飞刃飞舞而出，那划破空气带出的气流细丝在阳光的折射下非常明显，就像是三道流光一般，让人觉得赏心悦目。

    但在那之下，却是无尽的杀意。

    项宁的战斗本能瞬间发出预警，他的皮肤都觉得刺痛起来，项宁一刀插入大地，瞬间止住了自己前冲的惯性，一把飞刃就插在他前方两厘米的地方！

    而另外两把分别切割到了项宁的左臂和右腿，瞬间就是皮开肉绽，若不是项宁强行停下，那等待项宁的，就是左臂右腿被斩断。

    “哦吼，果然判断能力顶尖，怪不得那么多次生死危机都能让你躲过去，真是令人羡慕的天赋啊！”痴戏虐的说着。

    项宁看着他，这是他遇到的唯一一个让他觉得难以战胜的对手，他觉得就算是雷仲元，也战胜不了眼前这个七宗罪成员。

