，(首字母+org点co)！

还有自己的名字。

湛长风更觉他们是真实的存在了。

她上古楼逛了几圈，均没有发现异常，又回到了广场上。

八棱台的边缘规规矩矩地摆着两副躯体，连内脏都整齐地挂在一边，一个是巴托德绅，一是皖谷，这两个冰寒荒野西北大部落的首领就这样死了。

黑袍人道，“姜，对黄！”

没几息，那个黄袍道人就退到了八棱台的边缘，他见姜川一步步紧逼而来，终于失了血色，想要逃离这个台子，但台子被一股力量笼罩，拳打脚踹都逃不掉，“救我，快救我，你们要什么宝物我都给！”

他将储物袋打开，一股脑往外倒，宝物灵石哔哔啪啪砸在地上，仿佛他的泪水和怒吼，“快救我，我死了，你们就是下一个！”

姜川拽住他的领子，把他拖回了八棱台中央，举起血淋淋的刀，砍下他的胳膊。

黄袍道人就像是砧板上的鱼肉，挥胳膊蹬腿，偏偏没有一点反抗之力。

台下的三爷.齐桓.落薏米.徐云子等人沉着脸，四散开去，像是要找什么出口。这场“考验”，超出他们的预料，分明已经演变成了谋杀！

湛长风的目光从八棱台.石柱.尸体上扫过，她也算是作为维持着许多古礼的氏族中人，想无视这些细节都难。

祭坛.祭柱.祭牲。

一场原始的......祭祀。

人群大声欢呼中，姜川将黄袍道人的头安置好。

湛长风注意到三根石柱上的火焰都灭了。

还剩五根。

黑袍人毫无波动地高叫道，“请宰主选择下一位对手！”

姜川指向一个脸庞黑黝的修士。

“不！”那个修士扒开人群向外逃，却仿佛被谁拽着后领使劲一抛，啪一声摔在了八棱台上。

这个生死境强者一如落入屠夫手中的猪羊。

姜川带着奇异的笑，断肢.砍头.剖腹.放血。

内脏也要整理好。

湛长风问花间辞，“你确定封楼是帝级准圣，而不是皇级准圣？”

“怎有此问？”她回道，“我打听出来的是帝级准圣。”

“我怀疑我们所处的空间是有特殊规则的小世界，这种小世界通常是在后天被皇者创造出来的，你又说绝世强者可能是一竖道人，一竖道人又是红楼弟子，那此方小世界就有可能是封楼创造的。”

“但如果封楼仅是帝级，不太可能创造出小世界。”

花间辞明白了她的意思，“不太可能，是不是也有可能。”

“有。”湛长风道，“皇者创造的世界一般是有一套完整体系的，如果能证明这个空间的世界体系不完整，那说明它也许是半成品，帝级强者有几率创造出这种类似生命空间的半成品世界。”

花间辞听着新奇，她有点正视湛长风先前看似随意的招揽了。

帝级皇级的能力和创造世界那些事情，不是一般修士能够知晓的，她曾在东临王朝为官，深受东临王重用，也不曾触到这些秘闻。

十二年前，她只是觉得湛长风让人有点看不透，可能大有作为，如今，依旧看不透，却觉她可能在为王为帝一途上大有作为。

“这和我们眼下的困境有什么关系吗？”

“没直接关系，我只是喜欢追本溯源。”湛长风看向半空悬着的石牌，“如果这方世界是人为创造的，那么这石牌很可能真就是它的天道印，掌握了天道印，你就可以成为这方世界的天道。”

“但，能不能拿到它，得两说。”

湛长风现在没有强抢的把握，可若按那神秘黑袍人的流程走下去，必得成为宰主，戴上黄金面具，这黄金面具的危险程度未知。

况且这场“考验”不像是好意，谁知最后能不能拿到所谓的传承。

花间辞忽道，“我不知道这处地方究竟是什么来历，不过，眼下的情况，可能真跟红楼有关。”

“如何肯定？”

“我查到红楼一些仪式中有祭牲一说，如凡间逢年过节或祭祀祖先时会供上猪牛羊，红楼则是供上强大的妖或修道士，且以杀死他们为实力的象征。”她沉吟良久，道，“会不会，这就是他们选择传承人的正常仪式。”

“可那面具明显不太正常。”

湛长风和花间辞同时陷入沉默，台上那脸庞黑黝的修士已被肢解，又一根石柱顶端的火焰熄灭了。

人群中传来尖叫，湛长风看过去，是三爷抓住了一人的脖子。

“你们究竟在搞什么鬼，现在就将老子放出去！”三爷与众多人一样，都认为这些白衣墨服的人是幻象，他泄愤似地扭断了掌中的脖子，奋力将尸体掷在了地上。

结果三两息后，那尸体如一道人形光一般闪烁了一下，摇摇晃晃，耷拉着脑袋，自己爬了起来，咔嚓，他将自己的脑袋掰正，脸上还残留着恐惧，“你为什么要杀我！”

“......何方妖孽！”三爷不信邪，又一掌将他毙命。

尸体再次闪烁了一下，又重新站了起来。

这回，湛长风用虚无之眼捕捉到了一丝端倪，他，他们，确实非人非鬼非幻，没有灵魂，没有身体。

而是一段记忆，一段活着的记忆！有了自己思想的记忆！

这就好比一串数字产生了意识。

湛长风更肯定这里是皇者创造的小世界了，她还没听说过自然孕育的先天星界，会出现允许记忆以“活人”形态存在的世界法则。

虽然封楼是帝级准圣，但也可能是这里的创造者，或跟这里的创造者有关。

要验证这个想法，看看那大乘功法究竟是不是涅槃丹技就知道了。

“好顽强的幻境！”三爷怒气冲冲，正要三下死手，神秘黑袍人冷喝道，“我族之地，休得放肆。”

白衣墨服的人们向三爷围拢过去，如视仇人，“该杀！该杀！”

姜川也应景地说道，“下一个，你！”

哗，三爷被一道莫名的力量拽上了八棱台，叫姜川一拳打倒在地。

一到台上，三爷只觉自己所有的力量都被抽空了，连燃烧精血催动秘术也做不到，“不可能，不...”

他浑身颤抖，目光惊恐，大叫着，“别过来！”

姜川缓慢地割下了他的头颅，所有人都在欢呼。

“活该，竟然敢欺负我们。”

“啊，可恨不能手刃他，搁以前，我要挖了他的心当下酒菜。”

“呵呵，如此羸弱，看着就没什么精华。”

齐桓.落薏米等人听了，头皮发麻，是不是哪里不对？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    