    “行，老板，我这就去办！”

    谢主隆胸快速将陈见海的意思记在笔记本上，“学校那边……要不要我跟高老师打个电话，说一下？”

    “高老师那边我去联系，”陈见海沉声开口道：“之前你不是更我说要弄校园春招吗？“

    “这几天你掐着时间去枣门走一趟，枣门的旅游大学里招一些人过来。”

    从枣门招人？？

    谢主隆胸愣了一下，

    大家找工作，都喜欢由边缘地市奔赴省会城市，由二三线城市奔赴一线城市。

    这些地方不仅机会多，

    而且城市发展和包容度也相对较好。

    可你让经济和人文更加发达的省会城市毕业生，去下属的地市酒店工作，这好像有点难啊！

    犹豫了一下，谢主隆胸委婉的开口表达了自己的疑惑：

    “老板，咱们酒店是不招本土员工了吗？”

    “本土员工肯定是要招的。”陈见海肯定地开口。

    “只是我下半年在枣门要开一家酒店，这批员工是留给枣门的。”

    谢主隆胸听到陈见海还要开酒店，短暂的错愕之后赶紧开口：

    “老板，咱们枣门酒店的意向是招多少人？”

    陈见海微微沉吟一下：“先招400人吧，”

    “招聘之后你与酒店协会联系一下，让协会给这些新入职的员工组织集中培训。”

    “毕竟咱们每年的协会会费不少交，该他们出面工作的时候就要大胆开口，不能客气。”

    谢主隆胸的笔飞快将陈见海的话记在本上，越听越是震惊。

    老板这是要在枣门来一波大手笔啊！

    光是一个枣门酒店的员工人数，都抵得上朗艾酒店和小岛酒店员工总数了。

    “还有，”

    “这次你去枣门，目光可以放大点。”

    “除了枣门的那些旅游学校，其余酒店要是有合适的人才，也可以挖来。”

    陈见海眼底露出一丝精芒。

    之前他的酒店实力不够，资金不足，在招聘员工的时候难免畏首畏尾，一切都尽量以学校的毕业生为主。

    至于挖人什么的，那更是连想都不敢想。

    可是如今有两个酒店坐镇兜底，

    陈见海完全可以不拘一格的招聘任何对于酒店发展有益的人才。

    当初最制约他的薪资，如今已经成为了他吸引人才的最有利的因素之一。

    看着陈见海，

    谢主隆胸隐隐觉得，老板似乎有些不一样了。

    说不出来到底是哪里有了变化，

    就是觉得眼前的老板从内而外的一点点散发着自信而从容的气息，

    虽然这股气息现在还有些弱小，不是很明显。

    可是他能清楚的感受到陈见海身上的青涩在不断褪去，让人情不自禁的想去信赖、服从和追随。

    再次与陈见海敲定了合同的内容与枣门员工招聘的标准，

    谢主隆胸马不停蹄的回到二楼人事办公室，准备带着人事部的兄弟们接着好好大干一场。

    办公室里，

    陈见海坐在沙发上，再次陷入沉思。

    枣门酒店紧挨着魔法世纪乐园，就算自己有系统，

    可是对外的修建进度一定是要跟世纪乐园同步的。

    谷势

    也就是说，最早要到下半年9月份，枣门酒店才会开张。

    虽然战线拉的时间长了些，可是这中间正好给了陈见海培训员工的机会。

    所谓兵马未动，粮草先行。

    枣门酒店的那些基础性、日常性和事务性工作，可以交给谢主隆胸校园招聘的学生完成。

    可是精英人员，管理人员，还是要从朗艾酒店和小岛酒店调过去老员工才安心。

    “秦梦秋其实是个好苗子……可惜了！”

    陈见海微微叹了一口气，将这个噩耗告诉给了小浪。

    发完信息，陈见海又将温紫凡叫了进来：

    “老板，你找我？”

    温紫凡还是踩着细高跟鞋，柔韧光滑的头发盘在脑后，举止大方而得体。

    自从上次浪漫的“海角山公园约会事件”之后，两个人之间难得增进的一点点火花，被陈见海以一辆跑车的单程给灭了大半。

    不管陈见海怎么想，起码现在温紫凡暂时是处在心平气和、自我调整阶段。

    而陈见海一心都在枣门酒店上，也没有什么世俗的欲望，

    两个人在情绪的拿捏上，难得的实现步调一致。

    陈见海开口：“我想搞一个酒店员工产权式酒店内购活动。”

    “不管是朗艾酒店还是小岛酒店的员工，都可以参与，以低于市场价的数额认购枣门酒店房间，年底可以参与酒店分红。”

    “这个事儿你琢磨琢磨，看看怎么弄合适。”

    温紫凡微微皱了皱眉：“老板，枣门的房价好像不低，”

    “就算咱们酒店的员工都能买起，可是酒店现在有400多号人，枣门酒店能有这么多的房间吗？”

    陈见海摆摆手：“房间数量的事儿不用担心，这些可以等到具体建造的时候再定。”

    “至于房价……”

    陈见海的手指敲了敲桌子，沉吟半晌开口道：“房价的事情你再去了解一下，看看枣门如今的房价最低是多少。”

    “如果实在价格太高，员工负担不起，酒店这边的价格可以再调整。”

    温紫凡点了点头：“好的老板，我知道了。”

    ……

    虽然秦梦秋离开了，

    可是陈见海还是在酒店委派了一名机灵的员工连夜奔赴枣门，给浪总看店。

    夜晚，

    秦家灯火通明。

    秦离坐在游戏椅上，正玩游戏玩在兴头上。

    “真不知道你最近哪来这么大瘾，天天晚上都跟那小老板双排。”秦夫人无语道。

    秦离开口道：“现在已经是三排了！”

    “那小老板叫来一个朋友，现在晚上跟我们一起组队。”

    “三排？”秦夫人好奇的走过去，

    可看着看着，秦夫人的表情古怪了起来。

    “他俩也玩的太烂了！”

    这俩人但凡将骂人打字的手速，分给技能键上一点，都不能死这么惨。

    秦离一脸兴奋道：“你不懂这种带人上分的乐趣！我那些号打到国服以后都没有挑战了，跟他们组队倒是有点打出了曾经不肯服输的激情。”

    秦夫人翻了个白眼：“那你就能把把赢，不会心态崩？？？”

    “崩啊，但是崩的时候看他俩在频道里骂队友、骂对家，我就不崩了……擦！！”秦离正说着，忽然下一刻骂了一句出来。

    “咋？他俩骂输了？”秦夫人翻了个白眼。

    “没，他俩被投诉太多，禁赛了……”秦离无奈的叹了口气。

