    就在茂木泽郎感叹着自己的两位金大腿的时候，其中一位金大腿先生，这个时候则坐立不安的待在温泉之中。

    森夏这个时候有些不太淡定了。

    森夏本来是想要思考问题的，但是这时候，森夏就发现，诗音一直在用诡异的目光看着自己。

    那严厉的目光，让森夏感觉自己浑身上下都好像有些不太自在了。

    偏偏千佳学姐这个时候不知道跑哪里去了。

    “学姐……快回来啊……”

    森夏在心中感叹着。

    但是这边的千佳，一直过了很长一段时间，这才施施然的回到了温泉这边。

    舒舒服服的躺了下来，千佳看向了这边沉默的两个人：“你们就没有讨论一些有意思的事情么？”

    森夏这边之前还真的说了一些很有意思的事情，只不过这边的诗音并不领情来着。

    听到千佳这句话之后，森夏倒是还没有什么，但那边的诗音立刻就激动了起来。

    “姐姐，这个家伙刚刚一直在和我说那种工口的东西啊！”诗音激动了。

    森夏刚刚一直在说工口方面的东西，现在听到自己姐姐这边说话，诗音立刻就激动了起来。

    “工口么？”千佳挑了挑眉头，“难道森夏君是试图用黄段子逗弄你，然后趁机推倒么？”

    千佳惊讶的看着这边的森夏。

    那模样，就仿佛是在说：“没想到你竟然是这样的人！”

    “咳咳，我才没有做这种事情啊！”森夏不淡定了，“我只是想要和诗音诉说绅士的美好而已！我们都是为了绅士而献身的奉献者而已！”

    “这是哪门子的歪理啊！”诗音对于夏尔的歪门邪说表示嗤之以鼻。

    “原来如此！”而千佳表示自己明白了。

    “姐姐，这种理由怎么可能说服人啊！”诗音对于千佳这突然赞同的模样表示了不淡定和不理解。

    “森夏君是这样的绅士，我觉得这一点还是能够理解的，毕竟，森夏君可是为了哦们绅士的事业而努力的达人呢！”

    姐姐是认真的！

    通常来说，这种话语怎么看都怎么像是一句谎言或者调侃，但是诗音注意到，千佳的表情认真而严肃，了解自己姐姐的诗音，此时此刻已经完全了解了——她这句话绝对不是口胡。

    诗音突然感觉自己心好累。

    她有气无力的站了起来。

    “诗音？”千佳看向了自己的妹妹。

    “啊——我困了，现在要去休息了，晚安。”诗音有气无力的说道。

    “嗯，熬夜了一宿，要好好休息啊！”

    在姐姐的嘱托下，诗音麻木的离开了浴池，然后回到了自己的房间。

    不过诗音倒是并没有立刻睡下。

    相反，在温泉里面泡了一会儿之后又回到了开着空调的房间，冷冷的空气一激，诗音反而清醒了许多。

    “唔……”她看向了这边的电脑。

    她在游戏里面解锁的事件，连三分之一都不到。

    明明游玩了那么久的时间，但是这游戏的世界还是非常广阔的。

    “稍微再玩玩，好像也没有问题吧……”

    少女嘀咕着，然后坐在了电脑的面前。

    “嗯，就一回合，玩完了就去睡觉……就玩一回合……嗯，再一回合……”

    明明刚刚才批判了一直在说绅士事件的森夏一番，但是这个时候，诗音自己又陷入到了绅士游戏而不可自拔……

    而在另一边，森夏和千佳从浴池之中离开之后，也都没有继续休息。

    没了打扰，两人就继续开始了讨论。

    反正现视研战队在进入复选之前就被淘汰了，虽然还有复活赛，但是谁都知道，这比赛的胜利是渺茫的。

    反倒是雪乃的白百合战队一路高歌猛进，一路往前面走去，看那个模样，森夏觉得雪乃的历程都可以去写一本电竞小说了……

    “真没想到，才一个晚上，调查报告就有了这么多回馈啊！”千佳回到了房间之后，便打开了电子邮箱。

    这是官方的邮箱系统，在这里边已经有了将近二十多封回信。

    这都是之前的调查报告。

    “因为是周末吧，而且还是暑假，人当然多啦！”森夏也在看这些调查报告，“嗯，看来大家都很喜欢我们的《美丽新世界》呢，他们都觉得如果这个游戏出现在网页上会很有趣。”

    “嗯，大家好像对于类似的冒险也挺感兴趣的……剧情为重么？”千佳嘀咕着。

    “不，你看，这里大家说《英雄轨迹》这种大杂烩也很有趣，但是游戏类型比较难以接受，如果是RPG的话，大家好像都觉得没有问题。我觉得我们的游戏定位，最主要的就是角色塑造吧。”森夏嘀咕着。

    “角色塑造么？”

    “是啊，你看，我们在游戏世界里面的角色，都是通过‘圣痕’的形式抽奖得到的。”想到这里，森夏的脸上突然露出了一个笑容，“啊，我又想到了一个圈钱……啊，不，是提升游戏性的方法！”

    “换一种方法抽奖？”千佳已经看穿了这个游戏的盈利模式，这种游戏虽然表面上和一般的RPG一样，但是这样的游戏，却有一个核心的“抽抽抽”的特点在里面。

    在森夏一说到有什么“提升游戏性”的方法之后，千佳当然是反射性的就想到了森夏想做的事情了。

    但是岂料，森夏这个时候却摇了摇头：“我的想法是，我们可以把玩家的角色也制作成‘圣痕’。”

    “嗯？这是什么玩法？”

    圣痕这个概念，森夏参考了《崩坏3》比较多，而且也有很多别的游戏的影子，更有“JOJO”的替身概念在里面，反正就是一种很因吹斯听的东西了。

    森夏这个时候说道：“我们之前有设定吧，圣痕是那些伟人们留下来的力量的踪影，那如果玩家能够在我们的游戏之中完成了某些事件的话，我们可以将这个玩家也列成‘伟人’或者对世界有贡献的人什么的，这样的话，这个玩家变成了圣痕，这不是很正常的事情么？”

    森夏这边的说法还真没错，听到森夏这边这样说了之后，千佳就是眼前一亮。

    “利用人们的攀比心理么？”

    这种概念，其实就和那什么“传奇”啊，“传世”啊，或者什么“征途”啊，都有些类似，在类似这些PVP的网游之中，玩家可以进行国战，最后成为城主，这个概念就很接近森夏这个时候说的。

    而在经典的游戏之中，也有如此概念，就比如在另外一个世界线的魔兽世界这款游戏，在这个游戏之中，曾经有过很多全服务器的任务，包裹安其拉的虫子、黑暗之门等等，这些任务，会给予那些拥有贡献的玩家独一无二的奖励，这些奖励，都是玩家们炫耀自己的资本，也是他们曾经对游戏热爱的证明。

    而森夏这个时候，就想到了将这个概念运用在自家的游戏上面。

    把玩家的角色制作成游戏世界中的一部分……这不是很有趣的事情么！

    网页游戏所要求的美术资源，并不是美丽新世界这样一款游戏能够相提并论的，前者需求量非常大，而后者的话，极端情况下，就算是没有图像，这个游戏也是能够当成纯文字游戏来进行冒险。

    但是这款暂定名“星船远航”的游戏，暂时是不可能的。

    “这个概念本身还是不错的。”森夏说道，“看玩家们现在的反馈，我觉得也是可行的。”

    “不过样本数量还是太少了。”毕竟，总共才只有不到二十份的样本而已。

    “这个没问题，能够在这短短数小时之中回复的人，那肯定都是在通宵玩游戏的。能够通宵玩我们游戏的人，那肯定都是比较资深的游戏人和我们原本的游戏爱好者。这些人代表的是我们的核心用户，抓住他们的话，我们的游戏就成功了一半。”

    森夏准备按要开发的是一个绅士游戏，这样的游戏自然是不可能走大众向的，自然而然，这种游戏需要的就是核心向的粉丝。

    至于大众向嘛……嗯，森夏压根就没有考虑。

    这年头会玩网页游戏的，甚至会自己无阻碍上网，这都是少数中的少数。

    所谓的“大众向”很多都是路人玩家，这些人大部分出没，那是已经到了智能手机已经普及了的未来，至于现在的话，核心才是最需要注意的。

    “喜欢JOJO的人也挺多的啊，而且大家留言的都很多啊。”

    千佳这个时候已经看到了后面的一些回复。

    在问答里面，问卷特别是出现了一个“是否喜欢JOJO”和“是否喜欢替身”这种概念的问题。

    结果是一群人在看到了“JOJO”之后，都好像是打了鸡血一样的兴奋，在问题下面的“补充栏”之中，就有很多人询问，这个新游戏是否和JOJO有关，也有人在询问，荒木飞吕彦大神是否会参与是这个游戏制作。

    嗯，JOJO的奇妙冒险，这个动画虽然在某东方大国不怎么为人所知，但是在泥轰这边，说不上是家喻户晓，但的确是接近国民级别的。

    JOJO的动画其实现在还没有，但是JOJO独有的“JOJO立”的姿势，早就已经被人玩梗了，甚至在包括精灵宝可梦等等国民级别里面的作品，也有玩梗JOJO的很多这种“JOJO立”。

    粉丝众多的JOJO，此时此刻已经吸引了一群人的目光。

    “真是有趣啊……呐，森夏，我们要不要去找荒木飞吕彦老师来担任编剧？”千佳对此喜闻乐见。

    但这边的森夏听到了这句话之后，赶紧制止了千佳：“这个千万不要！我们的作品是面向绅士的，JOJO那种风格……不合适啊！”

    荒木飞吕彦老师被读者们戏称为“完美生物”，这种事情就不说了，不过荒木飞吕彦老师的确是保养得当。

    但是他会不会一本正经的去做一个工口绅士的网络游戏？

    森夏觉得很难。

    荒木飞吕彦老师笔下的女子都各有各的美丽，但是怎么说呢，这些女性、甚至这些男性，都似乎并不太是和星船远航这个游戏萌系要素，有些中二要素和一些工口要素的游戏融洽。

    像这样的作品，偶尔客串一下就好，但是现在这样，岂不是蛋疼么？

    画风不一样的话，大家没有办法一起好好玩耍啊！

    “我觉得我们还是去找二代目老师比较好。”森夏说道，“二代目老师的文笔出色，而且情节设计上也非常有趣，让二代目老师来做故事怎么样？”

    森夏是不可能写脚本了，这辈子都不可能了。

    他现在就打算去写小说呢。

    就算不是填坑，去开一本新的小说，这其实才是森夏现在想做的事情。

    “《美丽新世界》是二代目老师主笔的，但是《美丽新世界》是奇幻类别的游戏吧，而现在的这个《星船远航》则借助了一些科幻要素……”千佳嘀咕着，“而且，就算是没有这一层的关系，我觉得二代目老师也不是最合适的人员，因为玩游戏的这些死忠粉丝虽然在这里都说喜欢我们的游戏，但是他们可不见得是想要在网页游戏上面看到一款复刻美丽新世界剧情的故事吧？”

    “……有道理。”

    森夏不得不承认，千佳说的很有道理。

    “不过二代目老师风格多变，也不知道写过多少，这事情我看也没什么问题……嗯？”

    森夏话音未落，他就注意到千佳已经将目光移动到了自己的身上，那带着审视的目光，让森夏一下子就淡定不能了。

    “学姐，怎么了？”森夏紧张兮兮的问道。

    “我看啊——”千佳将尾音拖长，然后才看着这边说道，“其实就是你想要给自己的偷懒找借口吧？”

    千佳一句话，森夏这边整个人就都动弹不得了。

    嗯，不得不说，千佳此时此刻，真的是说到点子上了。

    森夏君早已经被千佳看穿了……嗯，不得不说，千佳此时此刻，真的是说到点子上了。

    森夏君早已经被千佳看穿了……

    ……

    二合一

    今日的喵喵～

    折腾动画项目的公式站中，也不知道项目啥时候能和大家见面～

    2333～