    除去提前死亡的一名亡灵法师，总数为二十六名的魔药炼制者法师，在这三天的炼制期限当中，一共上交了28瓶魔药。

    能够在第一次魔药的炼制中，便收获如此数量的魔药，显然与罗德所选取的方式，有着反分不开的关系，可以说正是由于罗德选对了方式，才有着这等收获。

    在死亡的威胁下，这些亡灵法师可不敢在魔药的炼制上，出现任何差错，若是换一种方式，情况可能就不同了。

    类似于罗德给予丰厚条件的魔药行会，到了现在，虽然有了一定的魔药学者到来，但罗德所需的魔药，却是一瓶都未上交，显然并未将有关这种魔药的事项放在心上。

    好在罗德并不着急，有了薇塔的加入后，魔药行会的意义，不再是简单的炼制这种魔药，而在于解决魔药所带来的的副作用。

    比起单纯的魔药数量，有关魔药的副作用，也是罗德所担心的，他可不想自己在获得了大量的操控精神属性后，最终的结局却是失去一切的施法能力，这无疑是他难以接受的一件事。

    在这一次炼制魔药的过程当中，部分具有魔药学天赋的亡灵法师，甚至上交了两瓶魔药，希望能更早满足一百瓶的数量，重新获得自由。

    即便如此，依旧有两名能力不足的亡灵法师，没能完成此次任务，艾隆按照罗德事先的要求，当着所有亡灵法师的面，让一直监视他们的尸巫王将其处刑，并进行尸巫的转化。

    来自尸巫王的强烈死亡之云，是这些普通亡灵法师，无论如何也无法抵抗的存在，那两名没能完成任务的亡灵法师，下场已经深深震撼到其余的亡灵法师，一旦他们没能完成魔药炼制，结局同样如此。

    想要在此地存活下来，他们唯一能够依仗的，便是魔药的炼制能力，除此之外，其他的一切，都无法对他们带来任何帮助。

    从艾隆那里，获取了这些提升操控精神的魔药后，罗德并没有在第一时间将其全部饮用，而是利用系统日志，将魔药的属性进行了一番甄别。

    罗德注意到，第一次从亡灵法师手中收取的魔药，完成度虽然全都及格，但品质却有所差异。

    这28瓶魔药当中，有22瓶只能提升1点操控精神，完成度刚刚满足及格线，5瓶能够提升2点操控精神，完成度高出及格线一截，除此之外，还有1瓶能够提升3点操控精神，完成度达到了90%。

    让罗德最感兴趣的，自然是那瓶能够提升3点操控精神的魔药，光是这一瓶魔药，便足以抵得上三瓶刚刚及格的魔药，能够在极大程度上，减少饮用魔药带来的副作用，这自然值得罗德注意。

    能够在刚刚获得魔药配方的三天之内，便炼制出完成度如此之高的魔药，罗德理应去见见这名炼制魔药的亡灵法师。

    只不过，由于炼制过程存在着一定的偶然性，谁也不能保证，这名亡灵法师下一次还能不能上交这一品质的魔药，罗德暂时没有这一想法，具体的情况，还是得等到下一次收取魔药后，才能再做打算。

    能够在第一次的魔药炼制中，便收获如此数量的魔药，也幸亏诺斯研发的这种魔药，使用的炼制材料多是一些常见之物，只是炼制工序极为复杂，要不然城中的自由职业商会，一时间还找不齐这些炼制材料。

    然而，获取了这些魔药后，罗德却无法在一时之间，将其全部饮用。

    薇塔的话语中，有关这些魔药的副作用，已经深深提醒罗德，过度饮用这种魔药，会得到怎样的后果。

    罗德会对这些魔药进行甄选，也正是为了这一点。

    能够提升2点或3点操控精神属性的魔药，罗德自然不需任何犹豫，直接将其饮用，这种完成度的魔药，与诺斯最初交予自身的魔药效果相当，罗德的操控精神属性，在短时间内提升了13点。

    操控精神属性的急速提升，令罗德的精神隐隐产生不适，甚至有一种眩晕之感，好一会后才适应过来，这也是罗德在此之前，从未有过的情况。

    罗德意识到，或许将魔药分开饮用，对于精神的刺激将会减小，也算是从某种程度上，减小魔药的副作用。

    至于另外22瓶只能提升1点操控精神的魔药，罗德并没有选择将其饮用，而是收入了空间戒指当中。

    这段时间当中，魔药行会虽然连一瓶操控精神魔药都没提供，但他们对于这种魔药的探索，却有了新的进展。

    由于炼制魔药的过程中，材料使用都是大致相同的，操控精神魔药本身所积累的负面效果，是根据饮用魔药的次数决定，而不是根据魔药提升了饮用者多少精神属性。

    出于这一点，罗德如果想要将魔药的功效发挥到极致，他应该只饮用能提升3点操控精神属性，完成度在90%以上的魔药，放弃其他完成度较低的魔药。

    只不过，这样的属性提升，对于罗德而言无疑太慢了。即便是魔药的炼制者，也不能保证次次都达到90%的完成度，曾经为罗德炼制魔药的诺斯，可是一次都没炼制出提升3点操控精神的魔药。

    为了战役的进程考虑，同时也是为了获得更多的操控精神属性，罗德选择饮用提升2点或3点操控精神的魔药，而放弃品质最低，只能提升1点属性的魔药。

    罗德意识到，自己对于那些亡灵法师规定的一百瓶炼制魔药数量，以及提前上交魔药，可以算作双倍数量的规定，似乎并不能满足自己的要求，应该从完成度方面着手才行。

    发现了这一点后，罗德并未急着向这些亡灵法师宣布新的规则，而是想等到下一次炼制结束，看看他们上交的魔药品质，再决定新的规则。

    虽说并没有将其饮用，对于剩下的22瓶只能提升1点操控精神属性的魔药，罗德也不会将其浪费。

    位于鬼龙之上，望着身旁的半人马首领，罗德从空间戒指中取出几瓶魔药，并向它递了过去。