    通过高句丽俘虏出现混乱一事，唐国上下明白了一个道理，一味的怀柔是不行的。

    这倒也不能全怪他们，实在是之前的工作太顺利了。

    以前迁徙过来的都是汉人流民、部分俚人以及土人。

    汉人流民就不用多说了，唐国本身就是汉人国家，他们几乎没有什么抵触心理。

    只要安抚到位，能过上好日子，自然就归心了。

    俚人本身就和汉人关系还算不错，土人实在是太过愚昧落后没有反抗的余地。

    这就相当于玩游戏，开局遇到的都是简单的小怪，很容易就通关了。

    高句丽人的文明更加兴盛，拥有自己的完整国家和历史，他们心中的成见要深的多。

    加上生活在辽东苦寒之地，性格剽悍善战。

    属于度过了新手期，遇到了真正的困难模式，在用以前的老方法就不好使了。

    对付这种人就应该先用重典打压，迫使他们臣服不敢闹事，然后在去怀柔同化。

    就是俗称的萝卜加大棒。

    所以文易及时调整了策略，把所有闹事的人都抓起来狠狠的教训，打压他们的嚣张气焰。

    剩下比较老实的就给他们好处让他们感受到温暖，然后同化。

    那些闹事的刺头，全部抓起来扔到劳改营，每天白天高强度工作。修桥铺路开挖沟渠等等，脏活累活全都是他们的。

    完不成工作还要受罚，不只是自己受罚，全组的人都要受罚。这就是逼迫着他们努力干活，否则就是得罪同组的人。

    下班之后就是学习，还是忆苦思甜。

    方法不在于老套，管用就行。

    一开始他们还挺抵触这种方式的，都不愿意去讲，毕竟那意味着在否定自己之前的国家，甚至很多坏事就是他们自己犯下的。

    其中车有林就是最反对的那个人，大喊大叫这是唐国人的阴谋，身为高句丽人不能辱骂自己的国家等等。

    这就让更多的人犹豫了。

    管理他们的不是别人，正是卢壑。

    他并没有让人把车有林的嘴堵住或者干脆弄走，就这样用链子拴住放在人前。

    然后他下了一条命令，凡是站出来忆苦思甜的，可以获得一天休息时间。

    对于这些连日来经历高强度劳动已经筋疲力竭的高句丽人来说，一天休息时间太有诱惑力了。

    终于有人无视了旁边叫喊的车有林，站出来讲述自己悲惨的经历。

    贵族家的奴仆出身，全家过的和牲口一样，家里的女眷就是主家的玩物……他被强征参军。

    本希望靠着搏命获得平民的身份，然而军功都被算在了家主之子的头上……直到被俘的那一天，他都没能实现自己的愿望。

    他的经历讲完，大家都沉默了，很多有相同经历的人更是默默流下了眼泪。

    卢壑看着突然沉默下来的车有林，笑问道：“听了这个故事有何感想？哦，你是平民出身应该没有经历过他的事情，看来我问错了。”

    车有林凶狠的盯着他，道：“你休想得逞。”

    卢壑不屑的道：“是吗？那咱们拭目以待。”

    这个人成功获得了一天休息时间，大大激励了其他人，又有人举手要求上去讲自己的悲惨精力。

    这次好巧不巧是个平民，他的生活比刚才那个人……还惨。

    那个人是权贵家的奴仆，被主家视为牲畜。但那也是有主的牲畜，还能吃饱饭。

    这家连饭都吃不饱。

    与其说他们是平民，不如说是连奴隶都当不成的人。

    兄弟七个饿死了四个，好不容易长大，他和弟弟就被抓壮丁去当兵。

    弟弟战死，一点抚恤金都没有，死就死了。

    倒是没有人抢他的军功，可压根就没人给他记军功。

    平时在军营要给伺候小队长，洗脚按摩什么的就别提了，还要让队长泄火。

    一句话，活着不如死了。

    在唐国劳改营反而是他这一辈子过的最幸福的日子，没有人欺凌他，能放开肚子吃饱饭。

    累是累了点，但心里舒坦啊。

    听完他的经历无数人潸然泪下，因为这也是他们中许多人的经历。

    卢壑饶有兴趣的看着车有林，他对那个人的故事反应最激烈，尤其是讲到伺候队长那一段经历的时候，反应最大。

    想到他曾经当过队长，卢壑心中顿时就明白了。

    嘲笑道：“你不会是也和他的队长一样欺负过手下的兵吧？啧啧，居然对自己的袍泽兄弟下手，果然是人渣，畜生都不如。”

    “难怪你不让大家讲悲惨经历，原来是怕自己的短处被揭穿啊。”

    车有林眼珠子都红了，骂道：“你不要污蔑我。”

    卢壑道：“污蔑你吗？我记得这里有你曾经的小队成员吧，要不要叫过来问问？”

    车有林瞳孔急剧收缩，似乎在惧怕着什么，嘴上却强硬的道：“你不要试图挑拨离间。”

    卢壑直接起身，大声喊道：“谁是车有林小队的兵，站出来讲一讲你们的经历，讲的好了明天一天休息。”

    马上就有三个人跳出来，你一言我一语的把他以前干过的事情都讲了出来。

    和刚才那个人讲的大同小异，欺负虐待手下的士兵，作威作福，抢别人的功劳等等全都干过。

    兔爷行为自然也干过。

    听着他们的揭发，所有士兵看向车有林的目光全变了。原本还很同情他的遭遇，现在只有痛恨。

    原来他是如此罪大恶极之人。

    “我说他怎么不愿意让我们忆苦思甜，原来是怕我们揭穿他。”

    “我记起来了，他们家好像还挺有钱的……”

    “……”

    众人指指点点全是辱骂之言。

    车有林哪受得了这个，破口大骂，甚至还反过来威胁众人，等他自由了会挨个报复回来。

    这更激怒了众人，纷纷破口大骂。

    这一天的忆苦思甜就这样变成了对车有林的批斗大会，一直持续道深夜才结束。

    第二天一大早，众人起床来到外面，就听到一阵渗人的笑声：“嗬嗬……嘿嘿……哈哈……你们都是贱民，贱民，贱民……”

    很快一个消息传遍整个劳改营，车有林疯了。

