    叶萧和脸色灰白的坐在办公室，阿光垂者头：“关杰一家和白荷一夜间消失了！是韩沐阳的手笔！”

    “她还在和韩沐阳勾搭？”叶萧和一字一顿的问。

    昨天晚上那样折腾她，以为她会知道害怕，至少也应该来坦承认错，乞求他的谅解。

    可是她好像没有打算这样做，竟然想一条道走到黑的架势。

    叶萧和握紧了拳头，唐悠然，你是真的想找死吗！

    阿光看他的样子吓得没有敢接话，好一会才又开口：“可能她怕你拿关杰一家和白荷威胁她，所以早作打算。”

    “是，我还是小瞧她了！”

    “现在怎么办？”

    “韩建军不是和李志平搞了一个戳穿她身份的把戏吗？我们等着看戏就好。”

    “有韩沐阳帮她，应该没有什么戏可看。”

    “呵呵！”叶萧和不置可否的冷笑一声。“老七已经去安排了，到时候你就知道了！”

    下午的时候一条劲爆的消息出现在江城的头版头条，七星集团的唯一继承人唐悠然竟然是一个冒牌货。

    这个消息一经发布，马上就在江城掀起了一阵不小的风浪。

    唐慕白妻舅和小姨子已经到了江城，正等着和唐悠然做亲缘认证。

    唐悠然此时站在山顶别墅空荡荡的客厅里，有些茫然，身后传来脚步声，韩沐阳的声音响起：“悠然，现在你准备怎么办？”

    “我是唐慕白的女儿，亲缘认证不会改变我的身份。”唐悠然的声音有些空洞。

    韩沐阳却非常讶然，显然唐悠然是唐慕白的女儿这件事他是不知情的。

    好一会后他才从讶然中缓过来：“这么说不用我出手这件事就会被摆平。”

    “是，应该是这样。”唐悠然沉默了一下，“其实我现在很担心叶萧和，他报复明珠的前车之鉴在那里摆着，不知道会怎么对付我。”

    “不用害怕，我会帮你的。”

    “韩先生，我不害怕他对付我，其实我是害怕我的仇没有办法报了。陆婉心是叶萧和的救命恩人，从前他都不会帮我，现在就更不可能了。”

    “我知道，悠然，陆婉心当初的视频我已经找人拿到手，让她身败名裂不是难事。”

    “谢谢！”

    韩沐阳接了一个电话离开了，唐悠然安静的一个人坐在空荡荡的客厅，不知道坐了多久，听见外面传来脚步声。

    她抬起头，看见陆站北站在门口。

    陆站北的脸上带着愤怒，眼睛里也没有丝毫的爱慕，而是带着恨意：“你到底是谁？为什么要冒充悠然的表妹？”

    “我是谁？”唐悠然看着陆站北喷火的眼神，笑得那个美：“我是乔晚婷啊？”

    “你放屁！我的婷婷怎么可能会像你这个恶毒的女人一样歹毒？”

    “是，从前的乔晚婷的确很温柔善良，可是你知道是谁扼杀了她的温柔善良吗？”

    唐悠然慢慢的站起来，走到陆站北面前：“是你！陆站北，你和乔小萌勾搭上床的时候就已经把她杀死了！”

    “你胡说！”陆站北心虚的低下头。

    “我胡说？呵呵呵！”唐悠然大笑起来，“你还记得海边别墅吗？新婚的那天晚上你在海边别墅和乔小萌做了什么你不记得了？”

    “你……”

    “你和乔小萌赤身纠缠，你是如何羞辱乔晚婷的你忘记了吗？对了，你还打了乔晚婷一个巴掌，这些你都忘记了吗？”

    陆站北不敢相信的看着唐悠然，新婚夜发生的事情只有他，乔小萌，和乔晚婷三人知道。

    乔小萌不可能会把这样龌龊的事情告诉唐悠然，他也从来没有敢提起过这件事，这么说来她真的是乔晚婷？

    唐悠然看着陆站北震惊的样子冷笑起来：“陆站北，我没有死，你是不是很失望？”

    “婷婷！”看着她那双熟悉的眼睛，陆站北惊疑的开口。“到底发生了什么事情？你为什么会变了样子？”

    “这个问题你应该回去问你的好姐姐啊？你问她为什么要算计我？为什么要让人害我！”

    “这事情和我姐有什么关系？”

    “因为乔晚婷跳海自杀是你姐和乔小萌一手策划的，你知道我是被谁扔进海里的吗？是你姐的情夫，项俊波！”唐悠然一字一顿。

    “你不是好奇我为什么会变成这副样子了吗？因为他们划破了我的脸，让我容颜尽毁！”

    “怎么会这样？不会这样，我姐怎么可能会这么歹毒？不是我姐！”

    “是啊，你姐怎么会这么歹毒呢？我也一直很想知道啊？你不是说我出轨吗？我告诉你，我出轨是你姐和乔小萌设计的，那个男人是你姐塞给我的！”

    “不！”陆站北捂住耳朵，“你在说谎，我姐不会这样对我，也不会这样对婷婷的！她和婷婷一直亲如姐妹啊？她没有理由这样做的？”

    “是啊，我也在奇怪，她为什么这样对我，我也一直找不到理由，不如你帮我去问问她？”

    唐悠然说完自嘲的一笑，“她怎么可能会承认呢？项俊波已经死了，如果项俊波还活着，也许他知道什么也不一定。”

    这话让陆站北看了唐悠然一眼，转身就走，唐悠然在身后叫住他：“陆站北，我的东西请你全部还给我，我妈妈留给我的项链，戒指，手镯，你都还给我，对了，还有一样东西，你姐从我那里拿去的玉佛，也请她还给我！她那样肮脏的人，不配拥有那个纯洁的玉佛！”

    陆站北本来还在怀疑唐悠然的身份的，可是当唐悠然说出玉佛后，他傻乎乎的看着她。

    那个玉佛是陆婉心当着他的面问乔晚婷要的，他颤抖着嘴唇看着唐悠然：“婷婷！”

    “知道我为什么要回来吗？知道我为什么要做小姐吗？知道我为什么要接近叶萧和做他的情妇吗？我要报仇，你们欠我的，我要尽数讨回，我母亲的仇，我舅舅的仇，我要一一从你们手里讨回来！”

    唐悠然眼中没有一丝一毫他熟悉的温柔，只是厌恶。

    陆站北浑身都在抖，唐悠然看着他厌恶的吐出一个字：“滚！”

    这声滚包含了唐悠然多少的愤怒和怨气，陆站北没有敢停留，发狂的冲出了山顶别墅。

    身后传来唐悠然的笑声，是那样的凄凉讽刺，却再没有一丝一毫的爱意。

    陆站北歪歪扭扭的开着车，好几次都差点握不住方向盘。

    脑子里都是唐悠然的质问，她让他去问陆婉心。可是陆站北知道陆婉心不会承认。

    项俊波！唐悠然说是项俊波杀害了她。

    陆站北调转车头直奔陆家的另一栋别墅，车子在别墅门口停下，他下车急匆匆的进入别墅，直奔地下室。

    地下室潮湿幽暗，陆站北打开灯，一步步的走向一个封闭的房间。

    房间门上额外的加了几把锁，陆站北掏出钥匙打开锁，随手打开门口的灯，里面的情形一览无余。

    项俊波一脸憔悴的躺在床上，听见声音他坐了起来。

    陆站北已经走了进来，居高临下的看着项俊波：“我今天来是为了问你一件事，婷婷是不是你亲手扔进海里的？”

    项俊波没有说话，只是看着陆站北，陆站北走近他：“告诉我真相，不然我就把你交给叶萧和！”

    叶萧和三个字让项俊波一抖，终于沙哑着嗓子开口：“是！”

    “真的是你干的？”陆站北目眦欲裂，扬手对着项俊波就是几记耳光。“畜生，婷婷她哪里惹着你了？你要这样对她？”

    “为什么那么做？呵呵！”项俊波嘴角流着血，却是在笑，“你问你姐姐不就知道了吗？”

    “我姐姐？”

    “陆站北，是你姐姐让我做的，其实我也很好奇，她为什么那么狠毒，为什么要把自己的弟媳妇扔进海里伪造自杀，不如你替我问问她，再告诉我答案？”

    “你不知道？”陆站北以为项俊波知道真相，没有想到他竟然一无所知。

    “我不知道，我要是知道能被她利用到如此地步？”项俊波笑得森然，“我爱了她十多年，为她死心塌地，可是没有想到，她对我竟然这样狠毒！陆站北，你姐她就是条毒蛇！”

    陆站北恶狠狠的踹了项俊波几脚。，气急败坏的往外走，项俊波在身后喊：“陆站北。你杀了我吧，我求你杀了我，你这样关着我，我生不如死！”

    他没有理会，只是锁上门，快步离开了别墅。

    陆站北把车开回了家，急匆匆的直奔楼上，一脚踹开陆婉心的门，他站在门口盯着坐在沙发上的陆婉心冷笑：“姐。婷婷是你让人杀害的对吗？”

    “你胡说什么？”陆婉心否认。

    “我都知道了，你告诉我，为什么要这样对她？她到底哪里对不起你？”

    “站北，你疯了么？婷婷是自己跳海自杀的，关我什么事情？”陆婉心哪里肯承认。

    陆站北看着陆婉心那张熟悉又陌生的脸，心里难受到极点，他怎么会有这样一个恶心到极点的姐姐？

    目光扫到陆婉心脖子上的吊坠，想起唐悠然的话，把我的玉佛还给我，她不配。

    他大步上前，一把抓住陆婉心，用力从她脖子上扯下玉佛。

    “你干什么？”陆婉心惊慌失措的看着他。

    “这玉佛是婷婷的东西，你不配戴婷婷的东西！”扔下这句话陆站北转身就走。

    陆婉心摸着光溜溜的脖子，她想叫住陆站北把玉佛还给她，可是想想乔晚婷已经死了，玉佛他拿走也没有什么，于是把到嘴的话又咽了回去。

