    没错，就是养伤，而不是其他的东西，因为天皇镜是从仙器等级下落变成了绝品道器，所以，他在自己修炼，慢慢地恢复。

    陈旭微微点头说道：“没错，应该就是如此。”

    “先将石镜带走吧。”万道经笑道。

    陈旭心念一动，下一刻，太极图从他身后飞出来，包裹住石镜。

    石镜微微一动，但没有反抗，而是随着带走了。

    这是因为天皇镜本身陷入了沉睡状态，而且阴阳混洞神光也是与天皇镜出自一体，当然不会反抗。

    万道经感慨说道：“天皇镜妙用无穷，在三皇法器之中，玄奥当属第一，人皇剑杀伐第一，地皇书防御第一。”

    陈旭笑了笑说道：“原来是这样啊。”

    陈旭此时来到太极图幻化出来一个世界之中，看着巨大的石镜。

    万道经现身出来，说道：“天皇镜，你目前处于养伤状态，单单凭借你一个根本没有办法恢复过来，你需要寻找一个主人，帮助你继续成长。”

    石镜微微一动，但是没有丝毫动静。

    万道经淡淡地说道：“你连我都不认识了吗？我既然是紫霄道人一丝执念所化，代表着紫霄道人冥冥中选中了这一位当做传人，此人会继承紫霄道人的气运，拥有紫霄道人的气运，他完全可以继续成长下去，而有了你的辅助，他可以继续成长下去。”

    “那他可以帮助我去寻找爹爹吗？”忽然一个怯弱的声音传出来。

    然后，众人就看见一个小女孩出现在石镜上面，身上穿着一身皇袍，但面容却是几分柔弱。

    “你不是天皇镜器灵？”万道经吃了一惊说道。

    小女孩开口说道：“天皇镜器灵跟父亲一起离开了，父亲临走的时候，将我打入天皇镜之中，说是这样可以让我活下来。”

    万道经点头说道：“原来如此，这么说来，难怪天皇镜会变成绝品道器，原来是因为你融入其中，你是天皇的女儿吧。”

    “没错。”小女孩点头说道。

    陈旭在一旁沉声说道：“当然会。”

    这个承诺，万道经无法代替给出来，陈旭却是能给出来。

    他走到天皇镜身边，说道：“凭借你一个人，你即使在修炼无数年，也无法去寻找你的父亲，但是我不同，我有把握，可以带你一起去找。”

    “既然你为我护道，等到我强大起来，我就为你护道，带你去寻找你的父亲。”

    小女孩看了看陈旭，最终点点头，答应下来。

    不因为别的，因为第一点，万道经是紫霄道人一丝执念所化，他说陈旭继承了紫霄道人的气运，是冥冥中紫霄道人选中的传人，这一点并不是假话。

    第二点，小女孩知道这些人都是跟自己出自一脉。

    第三点，就是陈旭个人自身的魅力。

    他行走诸天万界，只要有对别人的诺言，还从来没有食言的时候。

    既然答应了对方，等到自己强大起来，他当然是打算帮助对方，这一点，陈旭不会食言。

    “好吧。”天皇镜怯弱的说道。

    下一刻，本身化为石镜的天皇镜瞬间恢复了本体。

    古朴，大气，明亮，一看就知道代表着天道。

    陈旭体内的鸿蒙天道瞬间与其发生了感应。

    这么看来，当年天皇也修成了鸿蒙天道。

    天皇镜飞到了陈旭头顶，气息开始于陈旭相合起来。

    陈旭一瞬间也感受到无穷元气滚滚流入自身体内。

    陈旭修为也开始不断提升起来，加上本来陈旭就将自身的潜能逼迫出来，服用掌教赐下来的三颗丹药。

    一口气吞服其中，纯阳之气布满全身。

    阳神修成，虚仙修成。

    修为不断进步，几乎一瞬间，陈旭感觉到，如果再次面对天邪宗宗主分身，他能一个刹那杀死对方千百次。

    因为陈旭达到了虚仙境界。

    一旁万道经点头说道：“不错，得到了天皇镜的融入，达到了虚仙境界，如今都可以不凭借天皇镜可以虚仙境界搏杀地仙巨头了。”

    “这才是真正的传人。”万道经再次翻动了，传授神通。

    陈旭这一回，又是一口气学会了十八个神通。

    这代表着陈旭自身达到了三十六个无上神通，而且都可以互相配合，这样一来，即使能将全部力量汇聚到一起。

    “陈旭，你已经达到了初步的地步，今日我教你一招，你可以将你的所有神通融合一起，施展一门绝世神通，他的名字叫做造化神拳。”

    “这一门神拳，也是紫霄道人的绝学。”

    万道经又是传入了一股意念，这一门绝世大神通，只有达到了三十六门无上神通才可以说是修炼了。

    这时候，阴阳，五行，这些力量在陈旭体内开始不断融合起来，最后汇聚成造化之力。

    这一丝丝造化之力强大无比，换句话说，陈旭现在一拳打出，如果是施展五帝拳的自己，他打出这一拳，将打出足足三十万元，施展造化神拳，就能打出足足六十万元。

    这就是两者的差距。

    但是，陈旭，目前还不能施展造化神拳，因为消耗太大了。

    对于陈旭来说，目前还不是施展这一门拳法最好的时机，等到九十九门神通全部学会了，到时候，他就可以施展出来。

    到时候一拳打出来，足以震慑诸天，恢复当初紫霄道人的威严。

    万道经看到了修成了造化之力的陈旭，微微点头，知道这一位现在是修成了这一门拳法。

    这样一来，他现在算是强大无比。

    陈旭缓缓起身，自语说道：“如果现在配合天皇镜能不能击杀李浩然。”

    “如果是本尊，没有把握，天皇镜并不是重杀伐的人皇剑，只能保证你全身而退。”万道经开口说道。

    他看着陈旭陈旭成长到这一个地步，心中也是感慨不已，没想到，这一位走到了这一步，这一点上，是别人都是拍马都赶不上了。

    陈旭微微摸了摸下巴，若是换成别人，他还有些高兴，但是他还是觉得有些美中不足啊。

    万道经说道：“还可以了，当初天皇在三皇之中最为强大，只可惜了，这一位遭到针对也是最多，不然也不会天皇镜也不会落到这个下场。”

