    朱文祯怔住,只觉得有股酥麻感觉从额角散开，惊得他身体微微一颤，待回过神来慌张从唐轲怀里挣脱出来,退了半步远,红着眼瞪唐轲。

    “你……你做什么？”

    唐轲站在原处,静静望着他看了许久，嘴角是压不住的笑意。

    朱文祯被他看红了脸，低下头不再与他对视。

    唐轲上前一步,又想去抱他,“你这些天是在故意躲我么？”

    朱文祯慌张退后一步躲开了，“没有。”

    “那你去哪了？为什么不跟我说一声就玩失踪？你那额角的伤谁弄的？你到底遇上什么事了？”

    唐轲连珠炮似的问题抛出来，朱文祯有些招架不住,垂着眼又退了半步,“你喜欢凉珏那小倌，便去寻他好了,现在又跑来问我这许多问题做什么？”

    唐轲闻言微微一滞,蹙眉道：“你认识凉珏？耿老板为什么会在这里？你是这里的常客？”

    朱文祯慌张否认：“不是。”

    唐轲却冷笑着朝朱文祯逼近一步，将人困在廊柱边,“耿老板这是只许州官放火,不许百姓点灯？你自己流连这种地方，我却连看那小倌一眼也不行？”

    朱文祯有些被唐轲这轻挑姿态激怒了，愤愤道：“我来此处不过是听曲,断然不会如你方才那般盯着人看得出神。”

    唐轲笑出声来：“我哪里就看得出神了？我那明明是在走神。”

    他忽然抬起双手扶在朱文祯身后廊柱上，手臂便自然将眼前人圈起来,“耿老板吃醋了？那我以后只盯着你一个人看？”

    朱文祯心跳得厉害，胸口起伏着，刚想开口再说什么,听到身后章翎喊他。

    “湘儿！你跑哪去了？你再不来，我们便自己开始了？”

    章翎的声音近了，朱文祯慌张推开唐轲圈住他的手臂，朝一侧躲开，看向章翎的方向，“来了！”怕章翎过来撞见两人这样，又转身附在唐轲耳边道：“晚上去我庄子上等我，我先走了。”

    朱文祯说罢转身就要走，却被唐轲捉住了手臂拉回来。

    唐轲朝他轻笑，“湘儿？是你乳名么？”

    朱文祯生怕被章翎几人看到，吓得慌张抽回手臂，再转身却看到章翎已经招手朝他迎面走过来。

    章翎走近了朝朱文祯打了招呼，后又看向唐轲，做出一副夸张的惊讶表情，问：“这人是谁？我今日不是包了场子，为何会有外人进来？”

    朱文祯上前一步挡在唐轲面前，“是我一个朋友。”

    章翎笑起来，歪着半边身子绕过朱文祯，仔细打量着唐轲，“你整日里大门不出二门不迈的，怎的会有我不认识的朋友？”

    章翎看着唐轲那一身布衣打扮，根本不可能是朱文祯平常交际圈子里能遇得到的人，再看他戴着的那黑色面具，顷刻间一个念头便涌上来，惊得他一双眼瞪得像铜铃，嘴巴张成个O形，“你你你、你不会就是那作者吧！你是小可？”

    朱文祯眉头深深拧起来，不待唐轲开口，又将他档得更严实了些，不耐烦道：“他不是！你莫要烦他。”

    原本章翎还有些不敢确定，见朱文祯这样反应，他便确信自己猜对了，高声道：“你竟真是小可！嘿，巧了，我们今日约了来天青苑就是来看你的文、听你那文改的曲子的，没想到竟能有幸见着作者本尊，幸会幸会。”又看向朱文祯，“湘儿你如何认识小可的？你先前不要我往你那塞人，就是因为有小可了？”

    唐轲愣怔看向章翎：“塞什么人？”

    朱文祯心虚道：“你休要听他胡说。”

    唐轲面色肉眼可见地沉下来，狐疑看向朱文祯：“你在庄子上养了人？”

    “没有！”朱文祯一口否认了，瞪向章翎。

    章翎来回看着两人，意识到是自己说错了什么话惹得气氛变得如此怪异，赔笑道：“小可先生，在下章翎，定安侯世子，不知小可先生可否赏光上去与我们一道聚聚？”

    章翎与朱文祯不同。

    朱文祯从不在公众场合抛头露面，与相熟的几人约出来必定要隐藏身份。

    可章翎却是个大大咧咧的性子，走到哪里都会将自己世子爷的身份挂在嘴上，从不藏着掖着。

    唐轲头一次遇见身份这么高的人，虽说章翎看着没什么架子，可到底地位悬殊，他朝着章翎恭恭敬敬行了一礼，道声“幸会”，又说：“我是与朋友一道来的，他还在等我回去，实在抱歉——”

    “——诶，无妨，喊你那朋友一道过来不就是了。”

    章翎没料到能在这里见到作者本尊，正新奇着，自然不肯就此放过唐轲。

    他上前一步去拉唐轲手臂，手刚抬起来，被朱文祯打回去，“你不许碰他。”

    章翎收回手，盯着朱文祯：“不碰就不碰，稀罕。”又凑到唐轲面前，“走罢，我与你一道去请你那朋友上去，小可觉得怎样？”

    唐轲依然有些犹豫，章翎就道：“你就是不给我这世子爷面子，也该给我们湘儿面子不是？”

    唐轲便盯着朱文祯看，“你想让我上去吗？”

    朱文祯自然是不想让小可上去，小可只能与他一人讨论剧情，绝不能与其他人分享。

    所以他笃定道：“不想。”

    唐轲闻言也回得干脆：“那我就不去了。”

    章翎被这么毫不留情地拂了面子，尴尬道：“真就这样不给我面子？”

    唐轲坦然笑：“抱歉，世子爷，我只听他的。”

    章翎有些无奈，可既然朱文祯不愿意小可上去，他自然也不敢再坚持，摆手道：“罢了，那改日有机会，我再单独请小可先生？”

    唐轲满口应下，目送两人离开，这才转身去找伍梁生。

    章翎揽着朱文祯肩头上楼的时候在他耳边低声问：“你收了小可做脔宠？”

    朱文祯退后一步，面色黑下来：“你胡扯什么！”

    章翎笑道：“我方才远远地便看到了，你二人在那游廊做的那些事。”

    朱文祯看了章翎一阵，“不是你想的那样。”

    “不是哪样？”章翎瞥着朱文祯，“我都看到他亲你了，你别告诉我你们俩是清白的，我又不瞎又不是傻子。”

