
    而他其实也准备了今晚去顾园将顾乔乔直接抓走。

    既然，好说好商量不可以，那么只能动用武力了。

    而他目前也不知道该用什么样的办法，让顾乔乔可以毫无怨言的跟他走。

    所以，在实在没有好办法的情况下，只能来硬的了。

    却没有想到顾乔乔没有回顾园。

    而是直接跟着秦以泽来到这个小地方。

    这里很偏僻，有些邪门。

    四周似乎不但有先天阵法，而且还戒备森严。

    但是却不应该呀。

    这里只是一个小医院。

    虽然很但是目前来讲是国内最先进的医院。

    这里有很多医疗设备，是帝都最好的医院都没有的。

    没想到，秦以泽竟然能在这个医院接受治疗和检查。

    看来这个国家对他倒是很重视。

    虽然这里今天有些不对劲。

    但是艺高人胆大，东方煜用隐身符走进军医院的大门。

    稍微感知了一下，就朝着顾乔乔这里而来。

    别人也许不知道他是如何感知到的。

    但是，凡是玄门中人，对于这样另类的气息，都是会第一时间知晓。

    这也就是所说的同类的气息。

    所以东方煜准确的找到了顾乔乔所在的位置。

    而就在他第三步刚要落下的时候。忽然四周响起一片噼里啪啦的声音。

    有一片电拦在了他的面前。

    饶是东方煜再厉害，也被这电给打了一个跟头。

    随后屋子里就想起了秦以泽冰冷的声音，“东方先生，真是好大的胆子！”

    东方煜蓦然一愣。

    没想到，秦以泽的警觉性这么高。

    随即想到他的身份。

    也就没什么好奇怪的了。

    东方煜也早就翻身站起。

    看了看顾乔乔那个方向，心里知道，顾乔乔那里，估计是被电围住了。

    人类的有些东西，他其实也是忌惮的。

    他想，能围住顾乔乔床边的绝对不是一般的。

    而是高压电之类的。

    目前依照他的修为来讲，还真的不能硬扛。

    可他还是却没想到秦以泽竟然来了一招阴的。

    竟然提前做好了准备。

    他的眼眸危险的眯起。

    而这个时候的秦以泽早已经翻身坐起。

    看着东方煜，声音里带着冷笑，“怎么，你想杀了我吗？可惜，你还没那个本事！”

    东方煜阴沉的一笑，抱着猫，就朝着秦以泽走来。

    秦以泽眼眸狠厉，手指一动。

    就在须弥之间，东方煜脚下一空，人和猫跌进了房间的地下。

    秦以泽的手从按钮上移开。

    随后，快速的翻身下了床。

    而这个时候，顾乔乔也醒来了。

    有些迷茫的看着眼前的一切，还有突然出现在屋子里的陆飞，还有其他两个军人。

    秦以泽站在病床前。

    顾乔乔瞪大了眼睛，惊呼道，“秦以泽，你疯了，你现在的腿根本就不能站立，也不能行走，你快回床上躺着去。”

    而随着话音落地，顾乔乔已经翻身从床上下来了。

    随后秦以泽急忙开口道，“乔乔，先别动。”

    顾乔乔忙停住了身子，诧异的看向秦以泽。

    随即觉得有些不对劲。

    而这时，陆飞已经按动了墙上的开关，将电撤下去了。
