
　　皇家交易所第一天收盘的时候大获成功，价格一路上涨，虽然中途有所反复但是最终以大涨35%收盘。

　　这就意味着挚友一开盘就买进的人或者原本就持有债券的人才能真正赚到钱。中途买进的基本都套牢了，不过这仅仅是第一天而已，只要坚定相信价格会持续上账充满了信心的最终还是能赚到钱。

　　刘鑫站在富丽堂皇的交易所大厅里，对百里弘毅道：“今天手续费收了多少？”

　　百里弘毅兴奋道：“大人，今天交易非常活跃手续费我们总共收取了九万零二十四贯，差一点点就能破十万贯了，这简直是暴利啊。”

　　刘鑫也没想到一天就有这么多手续费入账，不过这也正常第一天交易特别火爆，过几天市场慢慢平静了就会降下来，不过现在是牛市的起点，也说不定以后会更高。

　　刘鑫：“这样很好，你一定要运作好价格，这只是我们最基础的收入，我们持有的大量国债这些才是获利得大头，这些本金增加35%那也是个天文数字，很多时候我们的眼光要更加高远一点，我将交易所明面上的收入贡献给福利事业，这样能让很多人闭嘴。”

　　“实际上我们囤积的商品在价格上获利更大，这些都是看不见的，就算他们知道也无可奈何，因为这是正常的合法收入，我们控制了交易所就控制了定价权，以后大周一切大宗物资的价格都可以通过交易所定价这样我们能获得的好处那是无穷无尽的。”

　　百里弘毅：“大人，这样我们是不是要拉拢一批人，不然我总觉得我们势单力孤。”

　　刘鑫微微一笑道：“这个不必担心，你还记得我们交易所那一百二十八家五星会员吗？，他们个个巨富是我们天然的盟友，我给了他们垄断的地位以后不再增加五星会员得数量等于让他们垄断了交易所的渠道，让他们可以通过这个渠道收取手续费。”

　　“现在已经有人想到了这一层，你看看很快就有人会找我们，这是一个非常有利可图的合作。”

　　就在这个时候，有侍从进来对刘鑫道：“大人，有九州商行的东家求见。”

　　刘鑫：“这九州商行是怎么回事？”

　　百里弘毅道：“大人这是说曹操曹操就到，这九州商行是神都首屈一指的大商行，资本金绝对有千万贯以上，这是五姓七家中的陈家的产业，也是我们交易所第一号会员，相信这次过来一定有所图。”

　　刘鑫微微一笑道：“待会就知道了，让他进来吧。”

　　侍者退了出去，很快就将一个胖乎乎的中年人带了进来，这个胖子穿着绫罗绸缎一看就是大富之人。

　　这胖子见到刘鑫后，拱手一礼道：“久闻刘大人年轻有为，又创办这样的交易所简直是神来之笔，将来成就不可限量，陈某佩服。”

　　百里弘毅站在一旁他可是知道五姓七家是多么的高高在上，就算是一般的豪门这些人也是不看在眼里的，就像他们百里家也是如此，他阿爷之所以让他娶柳七娘，就是想让他有所依靠，毕竟柳家也是神都顶级的豪门，但是和这陈家一比柳家就不算什么了。

　　这位九州商行的东家可是陈家嫡脉的次子，虽然无缘家主的位置，但也是权力极大的，比如这九州商行可是陈家的主要产业之一，资本金千万贯。

　　刘鑫：“陈先生，过誉了本座也只是出出主意，真正做事的都是下面的人，不知陈先生这次过来所谓何事？”

　　陈先生：“刘大人是这样的，我刚刚听说您给交易所制定了星级会员制度，不知道这个是如何操作的。”

　　刘鑫微微一笑道：“陈先生这个五星会员涉及到以后的交易所渠道资格，现在第一批合格投资者，就是五星会员，这个会员是永久会员，只要不是触犯到了国法，这个资格就不会消失。”

　　“当然除了五星会员以外的，也是可以参与交易的，但是他们的会员席位是有期限的，这些有期限的会员到期后，会员资格就会终止，要想重新获得资格得参与到后期得公开市场竞标。”

　　“这个总之比较复杂，只有会费交的最多的商行才能获得非永久席位。”

　　陈先生大喜道：“原来如此，那就多谢刘大人了，还有一点，老夫想了一想既然交易所目前只有我们五星会员才有资格直接参与市场交易，那么我们是不是可以接受其他没有会员资格商行的委托？收取一定的手续费。”

　　刘鑫微微一笑道：“陈先生不愧是来自五姓七家，一看就能明白我这交易所的游戏规则，是的，这就是我给第一批合格投资者的特殊福利，除了五星会员其他商行是没有这种待遇的。”

　　“而且能够接受委托的会员本身就有足够的资本接受这种委托，而且还能提供资金借贷业务。”

　　陈先生有些迷惑：“刘大人什么资金借贷业务？”

　　刘鑫微微一笑道：“这个资金借贷业务我称之为杠杆，因为很多标的资金要求高很多小户是没有那么多资金参与交易的，这个时候，我们可以让这些小户提供一定比例的保证金，就让他们参与交易，只要客户的亏损数额没有超过保证金就可以了，如果超过了我们可以强制平仓，这样就不会有风险。”

　　陈先生也是做了多年的钱庄生意虽然这个交易所也是刚刚接触，但是经过刘鑫这么一说，顿时就明白了其中得奥妙这是能大幅提高客户数量的办法，他没有想到第一次见面刘鑫会给他这么一个大礼，这让陈先生对刘鑫的好感大增。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫也是有意这么做的毕竟事关自己的一号会员，也是率先来找自己的，这样的人应该有特殊的待遇，毕竟金融这个行业先行一步就有先发优势，很多时候先行一步的优势会比想象中的巨大，特别是陈家这样资本雄厚的大家族更是如此。

　　原本陈家就比别人强，还先动手那以后的优势肯定是要无比巨大，这样有超前意识的大家族也是刘鑫需要结交的。

　　陈先生：“刘大人，你刚才的点子非常不错，陈某佩服，陈某做生意也好些年了，对这一行也算了解，但是能不能做到像刘大人这样的确实生平仅见。”

　　“想当初刘大人你开办皇家银行的时候，就抽掉了不少陈氏子弟进入银行工作，那个时候我们就对刘大人您的奇思妙想佩服不已，这次也是家主亲自交代一定要支持刘大人的皇家交易所的开市，所以九州商行才会参与进来。”

　　刘鑫微微一笑道：“原来如此，哪就多谢家主的厚爱了，以后若有机会一定登门拜访。”

　　陈先生一听刘鑫如此说，也是大喜道：“刘大人愿意光顾寒舍，家主一定会非常开心的，到时陈某必定扫榻相迎。”

　　刘鑫点了点头：“一定。”

　　陈先生说完就离开了，毕竟管理九州商行也是千头万绪，而且现在自己的会员席位这个资源也要抓紧开发，毕竟陈氏子弟是介入刘鑫业务当中最深的各方面的人手储备都是所有家族中最丰富的。。

　　百里弘毅：“大人，这个陈先生可不是一般人啊，如果有他领头我们的事业真的可以高枕无忧了。”

　　刘鑫摇了摇头道：“陈氏只是介入我们的业务较深罢了，不过这样也好，这就是我们天然的盟友，因为损害我们的利益也就损害了陈家的利益，有了这个天然的盟友，以后日子会好过不少。”

　　百里弘毅：“是啊，陈氏在关中的势力是非常庞大的，而且陈氏在各州府还有大量的钱庄票号，这些都即将改组成银行，这些都是陈家的产业，而且陈家因为皇家银行的关系，所获的收益是非常大的，这也是陈家对大人这么客气的原因。”

　　“陈家这样的世家，眼高于顶，根本不会跟低等门第的人打交道的，世家门规森严很多情况是没办法解释的。”

　　刘鑫微微一笑道：“这些世家这样其实也不好，因为会招致不满随然这些世家财雄势大，但是终归敌不过皇权，历代帝王都在打压世家豪强，就是这个原因。

　　“不过，我还是比较喜欢世家的，这些家族子弟普遍受教育程度高能胜任我给他们的工作，而且这些人用起来也顺手，不像一般子弟，受教育程度不高，我们培训起来又费力不少，其实很不划算。”

　　百里弘毅：“是的，其实大人寒门之中其实也不缺乏人才只是这些人没有机会接触那些比较特殊的岗位，如果能给他们提供一些可以锻炼的地方，我相信这些寒门子弟也是有大量可堪造就得人才的。”

　　刘鑫微微一笑道：“我明白你的意思，我也想多用寒门弟子，因为我们金融行业也不能完全依靠士族提供的人才，也要想办法吸纳人才，不然也有尾大不掉的嫌疑。”

　　百里弘毅：“大人，我们可不可以开设一所专门的学堂来培养我们需要的岗位人才，这些人培养出来就可以胜任特定岗位的工作了。”

　　刘鑫点了点头道：“我觉得你这个想法可以，我们可以对一些专门的岗位进行培训，这个学校我们就叫做皇家金融大学。”

　　百里弘毅：“大人我觉得这个名字好啊，金融大学，这个名字非常不错，不过具体招收那些学生这个可就要仔细斟酌了。”

　　“因为现在圣人进行科举有文举何武举，如果大人开设这金融大学，那么招生就必须要有一定的门槛，而且学生最好年龄小，这样就能很好的吸收我们传授的知识，只是我们现在所需要的知识，和四书五经完全不一样。”

　　“我们现在录用的，都是一些有家族知识传承的子弟，他们基本对算数都很精通，这些是一般子弟所不具备得，所以这个学校必须专门培训，这个过程可能需要一两年的时间。”

　　刘鑫没想到百里弘毅竟然想到了开办大学自己培养人才，这是很了不起的，刘鑫自己也曾经有这么个想法，但是后来有事就耽搁了，但是现在时机成熟了，刘鑫手底下已经有了第一批熟练得员工，无论是银行系统还是交易所，这些现有人才都能胜任其基本工作了，这些人如果能够教一下徒弟，那么人才就不会断层了。

　　不过，这些徒弟首先得再学校里学习基础的知识，刘鑫以前就开始对银行交易所里面所需要的基础知识进行了概括性的梳理，这次百里弘毅提出要建立一所学堂，这正好符合刘鑫现阶段的需求。

　　这金融大学首先招收的应该至少具备秀才功名的学生，因为识文断字是必须的秀才一般都是十几二十岁，这样的年龄有一定得文化基础，是最适合的。

　　至于举人和进士，那是不行的，第一举人和进士年龄偏大，这样不容易接受新鲜事物，同时这种程度的读书人都是醉心功名的，可能对进入银行和交易所不太感兴趣，就是现有的大族子弟在银行工作，也是因为这些人科举无望，才会来银行混个金饭碗的。。

　　所以刘鑫决定葱秀才中入手，一半秀才都是在乡村一级充当私塾的教习，如果还能进一步就是去考举人。

　　刘鑫将自己的想法和百里弘毅商量了一下，百里弘毅也表示了赞同，但是他却没有担心一般年纪小的秀才就会倾向于考举人，除非家里穷，皇家金融大学能提供免费的食宿，这样应该能吸引一批秀才。

　　刘鑫点了点头，皇家金融大学当然是学费全免，而且还包食宿，唯一的条件就是毕业后的二十年内必须服务于皇家银行以及七下属组织机构，这样能够有效避免人才被竞争对手利用。

　　百里弘毅：“大人，这样操作当然万无一失了，不过这所学校成立还是要上书朝廷，清陛下下旨，这样能更加名正言顺，避免以后一些不必要的麻烦。”

　　刘鑫点了点头道：“就按你说的办吧，这样应该没什么问题了。”

　　百里弘毅：“是！大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十七章 皇家金融大学免费阅读。https://xs.23sk.com 