    【剧情值】：3513

    晚上，吃完晚餐之后。

    赵原回到了剧组为他所准备的帐篷里，躺在睡袋之上，目光却不自觉的看向了系统破碎面板上的数据。

    《怪酒吧》之后他就没有创作过任何的新剧本进行演化，现实中的两部剧本也尚且处于筹备阶段，因此自然没有任何【剧情值】的入账。

    “或许，我可以……”

    脑海中的念头一闪而过。

    不过，很快的赵原就摇了摇头，放弃了在《女巫布莱尔》拍摄中演化剧本的想法。

    他之所以选择《女巫布莱尔》这部电影进行拍摄，目的就是为了能够尽可能快速的获取到【剧情值】，推动下一个剧本的演化。

    既然如此，对于现阶段的赵原来说，《女巫布莱尔》自然是越早上映越好，因为只有这样他才能尽早获得到这一部电影的【剧情值】点数。

    而在电影拍摄过程当初穿插系统所演化的剧本。

    固然能够获取到【剧情值】，但却也很有可能，不是一定会影响到《女巫布莱尔》的正常拍摄进度。

    单单是这一点，就不是赵原所能够接受的了。

    毕竟，以目前《女巫布莱尔》的拍摄顺利程度来看，只需要再进行个两三天的时间就可以顺利杀青了，此时插入演化的剧本只会让本来顺利的拍摄节外生枝。

    所以，与其贪图这一波的【剧情值】，倒不如稳扎稳打一点，等电影正式上映再说。

    通过以电影拍摄为重的理由说服自己，赵原的心中也有些遗憾。

    他其实挺想看看，《女巫布莱尔》剧组众人在拍摄恐怖电影的过程中遇到真的恐怖事件究竟会是什么样的反应。

    可惜，现实情况不允许，导致他只能忍痛放弃了这个计划。

    目光从系统的数据面板上移开，赵原拉开帐篷的拉链，看着四周森林万籁俱寂的场景，又抬头看了一眼不远处剧组演员所在的帐篷，觉得自己有必要做一点什么，不能白白浪费了这样得天独厚的环境。

    想到这里，他连忙找来了旁边同样在帐篷里休息的剧组执行导演，对着他交代了几句。

    “啊~~”

    几分钟之后，几声凄厉的惨叫声在整个森林中响彻开来。

    “又拍摄到了几个有用的镜头。”

    听着从演员帐篷方向传来的惨叫声，赵原伸手对着黑暗中的执行导演竖了竖大拇指，一脸心满意足的点了点头。

    ……

    “《女巫布莱尔》的相关网站已经制作完成了，有关失踪者的各种新闻报道，以及失踪者的手写本、照片、家人等资料也已经做好并且按照编写的日期上传至网站之上……同时，线下的部分，环球也安排了专门的工作人员通过匿名的方式在各大周刊、杂志及录像店刊登失踪人物的‘寻人启事’目前，已经有部分网站的浏览者和民众知道了关于女巫的相关讯息，但是显然，他们对于女巫的一切，并不感冒……”

    纽约，环球影业。

    罗恩·梅耶所在的电影制片方环球影业方面，正在依照着赵原所提出的宣传计划，有条不紊的对《女巫布莱尔》进行着前期的布置。

    “或许，你可以安排一些人，将女巫的话题投放到各大热门的网络社区当中。”

    马卡里州，布齐兹维尔小镇，森林中。

    《女巫布莱尔》的拍摄现场，赵原接到来自环球方面的电话，很快就提出了自己的办法。

    简单来说，就是带风向。

    在网络的世界当中，人类的从众心理被放大到了极致，往往一个简单的话题乃至行为模式，在经过网络的流传之后就会成为小部分人趋之若鹜的‘热度’，而最终这种‘热度’将会影响更多的人，并且成为人们口中所追捧的‘流行’。

    这种‘流行’的力量，远比肉眼所看到的更加具有感染性，甚至在未来的某一个节点，推动一个什么都懂的房地产商，懂了整个美利坚。

    当然，眼下，赵原并不需要那种程度的网络热度。

    对于《女巫布莱尔》来说，只需要在美利坚小范围内引发关于‘女巫’的话题，支撑到电影上映的时候就足够了。

    至于往后，就算女巫的秘密被发现，也无关紧要。

    因为，该卖出去的票房早就已经收入他的囊中。

    “我会安排技术人员去‘宣传’的。”

    从好莱坞的历史来看，《女巫布莱尔》绝对是一部特殊的电影。

    它用了极少的成本进行拍摄，却用了成本数倍以上的资金投入到宣传当中。

    当然，哪怕是数倍，这笔宣传费用在罗恩·梅耶看来也依旧十分的‘便宜’。

    在如此便宜的成本之下，只要《女巫布莱尔》能够在影院达到两成以上的观影人次，电影就能够回本为环球带来一定程度的收益。

    没有错，哪怕是对赵原所提出的病毒式宣传方法保持着信心的罗恩·梅耶。

    也绝对想不到，《女巫布莱尔》所能够做到的，可不仅仅只是回本。

    “《女巫》的拍摄，还需要多久，艾伦？”

    “你知道的，我们不可能一直维持着电影的宣传，不引起联邦的关注，一旦联邦对《女巫布莱尔》做出回应，环球就必须对此做出澄清……”

    《女巫布莱尔》这种擦边球式的宣传手段，总是存在着副作用的。

    “最多两天时间，等今天晚上拍摄完‘女巫’的部分，《女巫布莱尔》就可以准备杀青了。”

    森林木屋前，赵原看着几个临时搭建的坟堆，计算着回道。

    《女巫布莱尔》的进度一直都很顺利，在不追求演技的前提之下，只要几个主演不在镜头前出现出格的表现或者穿帮的镜头，就能够一直拍摄下去。

    这种粗糙的拍摄方式，甚至不能被称之为电影。

    也难怪，《女巫布莱尔》原本的导演，在拍摄出这部电影之后，就再也没有什么亮眼的表现。

    “……”

    虽然，已经预料到了《女巫布莱尔》的拍摄会很迅速。

    但是赵原所给出的回答还是让罗恩·梅耶惊讶了一下。

    电话另一端，他楞了一下才开口。

    “其实，《女巫》的宣传还要一点时间扩散，艾伦，你不需要这么着急的就把电影拍完。”

    说出这句话的时候，就连罗恩·梅耶自己也觉得有些违和。

    作为环球发行部的副总裁，他已经习惯了因为电影拍摄进度缓慢而拖延的进度。

    但是像是《女巫布莱尔》这样快的拍摄，还是第一次。

    “不需要。”

    然而，面对罗恩·梅耶的关切，另一头的赵原却毫不犹豫的做出了拒绝。

    罗恩·梅耶：“……”

