    错误！

    低级而致命的错误！

    “抓到你了，小虫子，看来高估你了，有些稚嫩。”

    大口呼吸高纯度机载氧气的雪风，有些兴奋，这还是他第一次驾驶F-35‘闪电’与华夏战机近距格斗，以往都是与F-15J交手作战。

    即已暴露，索性懒得在意。

    按下按钮，雷达开机。

    机载AN/APG-81有源相控阵雷达，于沉睡之中苏醒，恍若雄狮般露出尖锐而锋利的獠牙，发射特定频率的电磁波，锁定目标。

    持续照射三秒，按照通用于世界范围内的规则，即意味着战败。

    “滴！”

    须臾之间，歼-10D座舱内，响彻新型全向雷达告警系统的急促提示声，将雷达来源方向标记，呈现于锐眼头瞄的绿色图像内。

    “记载雷达锁定数据。”

    周海面色如初，毫不在意，向火焰航电系统给予语音命令。

    待特定频率的电磁波照射一秒，航电系统采集绝大部分雷达锁定数据，猛地拉杆向右急转，横滚规避，脱离狭窄的雷达照射面。

    看似犯错即将被锁定的歼-10D‘火龙’，似如灵巧而敏捷的雨燕，轻而易举逃脱F-35‘闪电’的锁定。

    犯错？

    还是来点高价值的东西最好。

    美的，不，美帝家洛马研制的F-35，可谓浑身是宝，极具军事价值，令人看了就流口水。

    即便连周海也不例外，看得眼睛发直。

    就算是AN/APG-81有源相控阵雷达的照射频率数据，也具备一部分的价值。

    “怎么回事，居然跑了？！有意思。”

    看到这架歼-10战斗机突然向右急转横滚，轻松逃脱，雪风微微一愣。

    逃脱锁定？

    这种感觉就仿佛对面歼-10突然睡醒似的，意识到危险，有些怪异。

    可是，这架歼-10一直遭受持续的二级强度电磁攻击，居然在最关键的时刻能逃脱，倒是有些诧异。

    “轮到我了。”

    周海双眼透过锐眼头瞄呈现的外景广域虚拟图像，牢牢锁定下方高度试图拉升继续追击的F-35，轻语道。

    进攻！

    采集到一部分较为珍贵的数据后，轮到歼-10D‘火龙’进攻！

    此时此刻，机载光电分布孔径系统处于工作之中，分布于机身的六套光电探测装置，截取四周360°空域信息，透过复杂的系统设备，将数据信号传输于锐眼头瞄之中，使其保持稳定的全向透视工作状态。

    没有死角，图像高清！

    外加价格实惠。

    实际上，锐眼头瞄以第四代隐身战机F-35‘闪电’标配的联合头盔显示系统和光电分布孔径系统为参照原型，在满足相同性能的前提之下，并将价格成本大幅度缩减。

    一套联合头盔显示系统价值120万美元，折算人民币高达825万。

    一套锐眼头瞄仅仅只有280万人民币，充分发挥性价比，堪称丧心病狂。

    性能或许有所差异，但无伤大雅，好歹便宜545万人民币，约3.5辆保时捷911。

    世界上除了歼-10D之外，还没有任何一款以能量机动理论为基础研制的三代机，装备标准的第四代航电系统。

    没办法，便宜实惠。

    “轰！”

    左右前缘中距鸭翼调整偏转，精致而呈高温状态的锯齿状调节片收敛，全向矢量喷口改变角度，机身表面气流速度陡然提升。

    不再伪装歼-10D，彻底撕开成小白羊的外皮，露出狰狞而邪恶的面目，向试图在近距格斗领域一争高下的F-35‘闪电’，发起最为猛烈的攻势。

    比拼机动性？

    可以轻松施展任何过失速机动的歼-10D，能够将被誉为‘肥电’的F-35揍得鼻青脸肿，双方之间的关系，亦如同F-135轻松碾压WS-10太行。

    凌厉！

    刁钻！

    当F-35正试图获取攻击占位的时候，凭借全向矢量的歼-10D，施展出一系列令人眼花缭乱的空战机动，已经在三千英尺的漆黑夜空，直奔攻击位置，如老练毒辣的拳手般，握指成拳，给予致命攻击。

    “滴！”

    水泡型玻璃座舱内，响彻全向雷达告警系统的急促提示声。

    “该死，怎么回事，被锁定了？！这架歼-10有古怪，难道它没有受到电磁干扰吗？不可能，三代机歼-10绝没有这种程度的抗电磁能力，无论多普勒雷达，还是电传操纵系统，都不可能！”

    听到耳边传来的急促提示声，飞行员雪风满脸不可思议，右手向前推杆，左脚满舵，拉出一个左侧急转，脑海之中浮现关于对方歼-10的情报资料。

    锁定！

    突如其来的锁定！

    仅仅十秒不到，之前缓慢而呆滞的歼-10，就仿佛吃了春药般，鼻息粗重，双目红润，突然变了个模样，竟是反过来展开进攻！

    进攻也就罢了，可这攻势极其凌厉，一招接着一招，犹如流水般连绵不绝，不给一丝喘气的机会，最终占据攻击位置。

    施展的空战机动数量极多，几乎眼花缭乱，让他应接不暇，F-35机动性平庸的弊端，彻底暴露而出。

    但是，这不重要！

    重要的是，这架歼-10为什么一副没有遭受电磁攻击的样子？

    F-35对三代机电子设备及电传系统的压制力呢？

    难道我飞着一架假的F-35？

    至于机动性，说实话，这个性能指标的重要性和地位，对F-35而言远不如隐身和事态感知。

    “滴！”

    座舱内，急促提示声时断时续。

    现如今，远远超出事先估计的激烈战斗，容不得雪风耗费心思和精力进行思索。

    “我可以肯定这架歼-10百分百有问题，绝对，还有对面的空军飞行员，一个具备这种近距格斗实力，怎么可能是一个愣头青！他绝对是中国空军最顶级的飞行员，甚至是王牌！”

    飞行员雪风双眼尽是凝重之色，额头渗出一层细汗，内心深处的轻视之意早已烟消云散，注意力和精神调整最高水平，整个人完全满负荷运转状态，脑海如计算机般运转：

    “该死，不能再这样下去了，我必须要想办法解决，要不然只有输掉这场战斗。”

    王牌！

    曾经与美军王牌飞行员交过手的雪风，能够清晰感受到，对面这个驾驶着歼-10战机的家伙，绝对是空战经验极其丰富的王牌！