    “三天后么？倒是可以去参加一下。”

    秦尘喝了杯中酒，笑着道。

    三天时间，转瞬即逝。

    接下来，秦尘和幽千雪也在这东光城转了转，果然发现这东光城中无比的热闹，高手如云，宝物众多，不过不知道是不是因为拍卖会就要开始的缘故，东光城的一些普通摊位都收起了很多，而且也有外界得到消息的人赶来。

    秦尘和幽千雪随便逛了逛，便回到了酒楼，继续闭关苦修。

    第三天的一大早，行天涯便来到了秦尘的房间。

    “少爷，该出发了，不然时间就来不及了！”

    “走吧！”

    秦尘和幽千雪换好衣服，走了出来。

    “少爷，属下已经打听好了，这一次是由东光城城主大人亲自组织的拍卖会，并且由几大商会赞助，除了商会之外，个人也可以出售宝物，所以地点就在城主府，而且属下打听到，这一次的拍卖，还真有不少的好东西。”

    与行天涯一同前往城主府，听着他打听来的内幕消息，秦尘才知道，这一次拍卖会上还真有一些好东西。

    传闻，这一次虚空潮汐海的大盗之所以对路过的商队大打出手，是因为虚空潮汐海之前的一个秘境开启，其中拥有能够炼制天道神丹的天道源果，而这种果实，一旦炼制成天道神丹，能够大大加快圣主们的修炼速度，甚至，直接诞生出来圣主级的高手，堪称逆天。

    而传闻路过虚空潮汐海的某一个商队中，就拥有天道源果，引来了虚空潮汐海中大盗们的疯狂。

    而这一次拍卖会上压轴的，就有其中一枚天道源果。

    除此之外，还有其他的诸多宝物，特别是圣主级的宝物，数量都不在少数，吸引来了许多圣主高手们的关注，甚至一些东光城周边天域的圣主级高手们，得到消息的也纷纷赶来。

    总之，这一次拍卖会盛大空前，东光城的高手们都很期待，不过想要参与拍卖会却是有条件的，毕竟东光城武者那么多，城主府纵然大，也无法安置这么多人进场。

    想要进入拍卖会，除了得到城主府发的请柬之外，就只有两种人才可以自由进入了。

    一种是圣主以上的强者，第二种是财力雄厚的武者，否则不允许踏入拍卖场。

    而行天涯作为中期巅峰的圣主，武魂之海的老祖，之前早就已经搞定了这些事情，定下了一个包厢，秦尘和幽千雪自然也无需受到检查。

    “天道源果，那可是顶级的宝物，我听说，不同的天道源果有不同的属性，炼制出来的天道神丹也有不同的功效，也不知道这一次投放出来的天道源果到底是什么属性的，不过可惜啊，天道源果想要成为天道神丹，需要强大的圣主级炼丹师，这样的人物，可同样和天道源果一样的稀少。”

    行天涯感慨说道，他身为武魂之海的老祖，也是第一次见到这天道源果的拍卖，这种宝物，太难的了，也难怪会引发这样的轰动。

    这样的卖给天界的一些顶级势力是最省心的，但同样的，价格也不会太高，也不会低，因为在天界的顶级势力中，这样的宝物肯定有不少，但起码安全，省心。

    而在这东光城拍卖，很容易出现一些变故，也不知道那些商队这么做的目的是什么。

    或许是一种策略吧，可以打响在东天界的名声。

    天道源果？

    秦尘倒是笑了笑，这样的宝物虽然珍稀，但他其实还好，他的起源之书，可以炼化其他强者的本源，化为自己的感悟和文明，这可是比天道源果更加牛逼的东西，对此倒也不是很稀缺。

    三人一边交谈一边走，很快就来到了城主府。

    城主府前，人群熙熙攘攘，声如鼎沸，许多武者正争先恐后地朝内拥去，城主府的护卫队正在努力维持秩序，这里布下了禁制，除了城主府之人，其他人不得轻易飞掠，只有城主府的护卫不时从高空中飞来飞去，叱喝那些欲要插队之人。

    “天圣初期的武者也想参加拍卖会？还是滚回去修炼几年再来吧，什么？你有圣脉？我看看，十几条天圣初级圣脉也叫圣脉？滚滚滚！”

    前方传来喝骂之声，显然是有不符合条件的武者想要蒙混过关，却被护卫队抓了出来，直接丢出老远，跌的灰头土脸。

    “半步圣主的武者，嗯？你有残破的远古圣主圣脉？资格勉强有了，这位朋友[笔趣阁 www.biqugew.xyz]请吧。”

    “你这天圣中期的来凑什么热闹？什么，你是紫光商会的人，早点说啊，你可以进了。”

    护卫队的武者们也忙的不可开交，眼看着拍卖会即将开始了，还是有无数武者想要进场，让他们一个头两个大。

    秦尘在行天涯的带领下，挤过人群，直接来到一旁的贵宾通道，然后行天涯亮出一块令牌。

    “是贵宾令。”

    那里的几位护卫脸上瞬间露出了惊容，立刻换上了一副笑脸，在周围其他武者们羡慕嫉妒恨的眼神下，对着行天涯直接躬身行礼。

    能拿到这等贵宾令的，起码也是圣主级人物，而且，至少是中期圣主以上的高手，否则没有资格购买包厢令牌，在这种地方，武者的等级还是很森严的。

    “几位，到里面之后，只要出示令牌，会有人来迎接你们。”那护卫队长恭敬道，此人也是一个半步圣主的人物，此刻却恭敬无比。

    “少爷，请！”

    行天涯立刻摆手，微微退后。

    秦尘点点头，带着幽千雪进入。

    “嘶！”

    这让那护卫队长更加震惊，他能感受到行天涯的可怕，本来以为是长辈带着晚辈们来见识见识，想不到只是一个仆从，那这两人究竟是什么来历？

    周围其他人也都已经看得傻的，靠，他们辛辛苦苦都进不去的拍卖场，人家一个仆人就能搞定了，人与人之间的差距，怎么这么大？

    众人内心都感受到了亿万点的暴击。

    行天涯带着秦尘和幽千雪进入之后，不一会儿，就有一位侍女走了过来，行天涯亮出令牌，那侍女立即就将三人带到了拍卖场第二层的一个包厢之中。

