    说实话，当时的他也并非如何郁闷，离开南天界的他，他游走天界，试图找到能解除身上毒素的办法，只可惜，悠悠数万年过去，他非但没能解开毒素，反而成为了一个人不人，鬼不鬼的怪物。

    眼看自己扛不住了，回到南天界准备认栽，想老死在这里，正好听说了晴雪古华陨落的消息，想到了当年的耻辱，于是来一雪前耻，可现在呢？

    自己居然被一个年轻人给困住了。

    这特么。

    回想自己的半辈子，混沌毒尊只觉得是一个大大的悲剧，太可怜了啊。

    “老子就不信了。”

    轰！混沌毒尊恼怒，眼珠子都绿了，自己堂堂尊者被一个年轻人困住，这将来死了也没光啊，恐怕进了地狱也会成为笑柄。

    他发狂了，轰，两人冲出地底，引来众人的惊呼，两道流光碰撞，众目睽睽之下，混沌毒尊身体之中，一股可怕的毒之力量瞬间萦绕了出来，顷刻间包裹住秦尘。

    嗤！虚空腐蚀，天道发出道道嗤嗤之声，四周的规则、天地，都在这一股力量下，迅速的冒出青烟，在消融，而这一股力量，要迅速的融入秦尘身体中。

    秦尘就感觉到自己身体各处都开始瓦解，这一股毒之力量，太可怕了，从本源深处开始瓦解秦尘的身体，让他感受到了强烈的危机。

    “秦尘！”

    “尘！”

    姬无雪等人惊呼出声，神色大惊。

    “哈哈，小子，乖乖等死吧，被这股毒之力量笼罩，你难逃一死。”

    混沌毒尊冷笑，这可是连他这个尊者都无法抵抗住的毒素，秦尘一个小小的半步武尊如何能抵挡？

    他冷笑看着秦尘，只等秦尘在这股力量被腐蚀。

    幽千雪等人俱是露出心惊之色，全都感受到了这股毒素的可怕，一颗心都揪起来了。

    嗤嗤嗤！秦尘身体中，他的本源被迅速的腐蚀，这一股力量，渗入他身体各个部位，仿佛无孔不入。

    一股混沌的气息，在秦尘脑海中升腾了起来。

    并且，秦尘体内，起源之书涌现，毒之文明和混沌的文明，开始迅速发光，要分解这毒素的本质。

    没错，秦尘试图分析出这诡异毒素的本源来。

    轰！秦尘头顶之上，万道青金丹炉和紫霄兜率宫同时出现了，两座丹炉，一上一下，秦尘盘坐在万道青金丹炉之上，头顶之上是紫霄兜率宫，周身被天毒熵火笼罩，滚滚的火焰，倾泻下来。

    秦尘在利用炼丹的造诣，在分析这种毒素。

    “什么？

    这小子竟然没死？

    扛住了我这剧毒？”

    混沌毒尊瞪大了眼睛，露出难以置信之色，虽然秦尘最终未必能抵挡住毒素，但能坚持到现在，却足以令他心惊了。

    秦尘自己也震惊，因为，即便是他催动了起源之书，脑海中毒之文明涌动，并且，天毒丹尊的传承也迅速催动，天火丹尊的丹道丹道传承也不断的分析，可是，依旧不能将这毒素的本质给分解出来。

    这种毒素，仿佛天生存在在天地中，蕴含天道至高的道理，轻易无法掌控。

    “这究竟是什么毒？”

    秦尘脑海迅速涌动，不断的翻阅天毒丹尊传授给自己的毒经典籍，想要窥探出其真正的来历。

    一旁混沌毒尊看到秦尘竟然抵挡住了自己毒素的入侵，顿时冷哼一声，不再理会秦尘，而是朝着下方的晴雪世家再度杀来。

    “有我在，你休想对晴雪世家动手。”

    秦尘一边分析这毒素，一边冷哼，催动紫霄兜率宫，对着混沌毒尊轰击而去。

    “哼，你现在自身难保，也想拦住我？”

    混沌毒尊不屑冷笑，一掌拍向那紫霄兜率宫，而就在这时，一道无形的时间气息，骤然在天地间运转。

    时间规则！嗡！天地，像是在这一刹那停滞住了。

    “轰！”

    紫霄兜率宫狠狠撞击在混沌毒尊身上，将他震飞出去。

    “妈的。”

    混沌毒尊恼怒，被撞击的干咳不已，张口吐出一口漆黑的鲜血，鲜血中，道道可怕的腐蚀之力弥漫，是他本来的内伤。

    混沌毒尊惊怒看着秦尘，是时间规则，这小子到底还有什么招式？

    “我就不信了。”

    混沌毒尊远离秦尘，然后再度对着晴雪世家动手。

    “嗡！”

    远处天地间，一头九尾仙狐出现了，是青丘紫衣，浑身散发出迷蒙的光芒，一股强烈的魅惑之术，骤然笼罩住了混沌毒尊。

    青丘紫衣本就是半步尊者高手，在剑冢之中，得到蜕变之后，距离尊者只有一步之遥，再加上她身为九尾仙狐皇族的天赋神通，顷刻间就让混沌毒尊的眼神迷惑了一瞬。

    强者交手，不过是一瞬之间，姬无雪和幽千雪以及姬如月抓住机会，三人的攻击齐齐落在了混沌毒尊身上，顿时将他再度轰的倒飞。

    噗！又是一口漆黑带着毒素的鲜血喷出，混沌毒尊清醒过来，都快要疯了。

    自己被那妖孽般的变态家伙欺负也罢了，这几个家伙，竟然也敢欺负自己。

    轰！他身上涌动可怕毒光，想要毒杀姬无雪等人，只是，这毒光刚引动，他脸色瞬间变得苍白，咳咳，口中连连吐出几道带毒的黑色血液。

    “不好！”

    混沌毒尊心中一沉，他知道是自己引动了太多次体内的毒素，导致毒素反噬，反而开始强势入侵他的本源。

    他本就中毒，之前的数万年里，一直想办法压制体内的毒素，而这一次被秦尘搞得脑袋发昏，想要引动毒素要灭杀秦尘，却是导致体内的毒素彻底爆发。

    他的身上，肌肤开始溃烂，一股股剧痛瞬间传入他的脑海，令他痛苦的嘶吼起来。

    吼！可怕的尊者之力席卷，四周的山脉轰然炸裂，远处隐藏的江家老祖等人也都被这一股力量卷中，眼神惊怒的从虚空中震飞出来，张口喷出鲜血。

    “找到了……”而在这时，一直在分析这毒素来源的秦尘，双眸中骤然涌动出一丝强烈的狂喜之意，在搜索了许久天毒丹尊传授的毒经典籍之中，秦尘终于找到了一处有关类似这种毒素的混沌果实的记载。

    

