    是夜，夜色沉寂。

    义庄后堂。

    “小风，这东西你是怎么找到的？”

    望着桌子上面那如同几根蔫萝卜一般的阴参，九叔那一双些许淡漠的眸子之中多了些许的讶然。

    这东西，也算是难得一见的天材地宝了。

    如若将其放置于外界交换的话，交换一件称心的法器，也并不是什么困难之事。

    风莫惊不语。

    再次自那怀里一掏，两颗黑色的阴参种子再次出现于面前的桌子之上。

    “师父，这东西是在大猩猩洞府之中所寻觅而来的；再给其吞噬了一根之后，剩下的全在这里。”

    “还有这两粒种子！”

    九叔微微颔首，抬手抓其一根阴参。

    仔细勘察之后，他这才缓缓出声道。

    “不错，品质也算是上佳！”

    “等为师找的一专修此道之人，再配以一些的老药！”

    “炼制出来一炉增添修为的丹药，也不是什么困难的事情！”

    “你小子，端地是好运气！”

    九叔眼底之中闪过些许赞赏之意，继而用那红色锦布将其包裹了起来。

    这些东西，价值可是不低！

    “至于这两粒种子，可以将其教授给你四目师叔，他手段多，说不定可以将其栽种出来。”

    “轰轰！”

    就在这时，一阵阵炸裂的雷声突然响彻了起来。

    在加上那时不时呼啸的狂风。

    要下雨了！

    “师父，那风水先生没有这么容易收手；我们，不得不防！”

    望着远处那迸射而出的电弧，风莫惊缓缓出声道。

    虽然不清楚当初的事情。

    但是那风水先生声音之中的愤恨，却是无以言表的。

    想要让其这么轻而易举地放弃，根本就是一件不可能的事情。

    “不错！”

    “任发已写信去问了宗老，相信不久便会有消息。”

    九叔缓缓抓其面前的烟斗，继而用旁边的油灯将其点燃。

    霎时。

    后堂之中顿时变得烟雾缭绕了起来。

    不过风莫惊所关注的，全然根本不在那任发父女身上。

    “师父，怕就怕在那风水先生孤注一掷；再操纵出一个尸群来！”

    “到那时，凭借我们两人的力量，可远远不可能将整个镇子都纳入到守护的范围之中。”

    听着风莫惊的声音，九叔也是动作一滞。

    如若让那些尸群一拥而上，尽数出现于自己面前。

    自己根本浑然不惧！

    一群行尸，自己还不会放在眼里。

    但是一旦让其分散开来，那处理起来，绝对是一件极为棘手的事情。

    再加上行尸一旦沾染了鲜血，便会很快晋入白.***的境界。

    但那个时候，又是一场的浩劫！

    “小风，你想怎么做？”

    九叔突然出声，随即询问道。

    他很清楚风莫惊，一旦提出这个问题，那么其心中早就有了解决的思量之意。

    所以，才有此一问。

    “师父，既然我们无法寻觅到那风水先生，为何不引蛇出洞？”

    “这样既可以将其引出来，也可以避免镇子之中不为其祸害。”

    “您觉得如何？”

    风莫惊转头询问道。

    九叔心中思索半晌，这才点了点头。

    “可！”

    “我明日找那任老爷父女谈谈看，他们应该不会拒绝；趁早解决，他们的生意也不会受的影响。”

    “这下雨天，可不是什么好兆头！”

    “尤其是这打雷天，为众多修炼之人不喜！”

    望着远处那时不时划破天际的雷光电弧。

    九叔仿佛想到了什么一般，眼底之中闪过些许的焦虑之色。

    风莫惊心中清楚。

    雷霆，是某些邪祟的克星。

    但是经过雷霆击顶而不湮灭的邪祟，便会生出别样的妖异来。

    就如同僵尸一般，一旦被骂雷霆击体。

    便会化作雷击尸，到那时，比之那传说中的飞僵也差不了多少。

    到那时，又避免不得一番手段。

    雷击尸，可不是什么简单的货色。

    而邪祟。

    便会产生别样的妖异，极为难以对付。

    ……

    与此同时，还是那个比之废墟一般的山神庙中。

    “轰！”

    随着雷霆的炸裂，一个落座于黑暗之中的身影缓缓抬起了头来。

    一张病态的脸上出现一股莫名的阴戾之意来。

    “来了，终于来了！”

    “叮铃～”

    他连忙挥手，手中的铃铛猛地挥动。

    随着咒文法印的掐出，远处那遍布着咒文符咒的小棺椁顿时抖动了起来。

    其手张开。

    一根闪烁着乌金色光束的钢针赫然射向远处，直挺挺地落于那小型棺木之上。

    “噗嗤！”

    抬手抓其旁边的乌鸦之色，转手便泼了出去，尽数挥洒于那棺椁之上。

    刹那之间，股股的摩擦之声顿时响彻在那山神庙之中。

    远在任家镇外界的山坡之上。

    雷霆翻腾。

    股股的电弧仿佛受到什么召唤一般，尽数向着底下那已然被填埋完毕的坑洞之中。

    轰！

    电弧弥漫。

    将那用上等大理石所环绕成的坟墓，顿时为那雷霆炸裂成了无数的碎片。

    蓝色的电弧卷积而出，使得那褐色的土地都变得焦黑了起来。

    这还没完。

    “轰轰！”

    雷霆再次翻腾。

    仿若一条条孽龙一般的电弧尽数被牵引，向着底下褐色的土地之中钻了进去。

    那焦黑的土地震动，仿佛走什么东西要破土而出一般。

    股股的摩擦之声响彻，在那雷雨之天之中显得分外诡异。

    未几，雨水降落。

    这才使得那股诡异的摩擦之声缓缓收敛，继而消散在那磅礴大雨之中。

    “咳咳咳～”

    “噗嗤！”

    做完这一切之后。

    那看起来状如恶鬼一般的身影缓缓收敛，落于身后的黑暗之中。

    其身形蜷缩。

    仿若一只舔着自己伤口的野兽一般，显得格外萧条孤单。

    不知道过去了多久，他才堪堪重新走出了那看起来格外阴沉的黑暗之中。

    油灯翻腾，炸裂出些许的火花来。

    火花翻腾跳转，时不时地响彻出些许的炸裂声。

    “任家镇，任家、高人！”

    “既然你们如此不开眼，那就别怪我心狠了；让那修道高人给我陪葬，也是难得一见的幸事啊！”

    “噗嗤！”

    那人狂笑不止，继而仿佛是遭受了什么撞击一般，直挺挺地呕出一口黑血来。

    每到这时，他的脸上便会出现股股诡异的潮红。

    面色狰狞。

    再加上那溅落的黑血，将其塑造的如同一尊尊恶鬼一般。

