    “秀茹，回去后再说吧。”

    “你看，前面就是个大商场了，咱们先去挑选衣服，再去买金项链、金戒指。”

    “钱我来出，你的钱留着。”

    陈平这么说，沈秀茹心里美的不行。

    马上抱着他，又是亲了一口。

    “陈平，我真是太爱你了。”

    “我嫁给张铁生那短命鬼，一天的福都没有享受到。”

    “没想到，那家伙死了后，让我遇到你这么个有良心的男人，老天对我不薄啊。”

    沈秀茹说着说着，心里又是难受，又是感动。

    “秀茹，别傻愣着了，这会儿时间不早了，咱们赶紧买东西去。”

    “嗯。”

    这婆娘现在心里美的不行，直接挽着陈平的胳膊，朝前面的商场走去。

    到了商场外面，陈平打量了一番。

    这座商场很大，足有七楼高。

    顶部‘莲花商场’四个大字，特别的气派。

    沈秀茹走近后，才发现这商场竟然这么大。

    “陈平，这商场好大啊，我都没来过这么繁华的地方，走进去我心里有点害怕。”

    毕竟在乡下待惯了，这是她第一个来这么繁华又大气的地方，沈秀茹心里紧张的不行。

    “秀茹，怕啥呀。”

    “咱们是进来消费的，又不是来看人脸色的。”

    “再说，我现在有的是钱，你随便买。”

    陈平这么一说，沈秀茹才安心了点。

    随即，她就小声问道：“对了，你还有多少钱啊？”

    “我记得，上次用了后，还剩下二十来万了。”

    “这地方太豪华了，买的东西肯定不便宜。”

    “你这些钱，以后还要在村里租地，种植草药啥的，还要搭建暖棚。”

    “要是用的多了，以后就没钱了。”

    沈秀茹突然担心起来。

    其实，陈平的卡里。

    现在有三千一百多万了。

    只是没有告诉别人而已。

    替沈北辰治病给的五百万，买了一辆三百八十八万的宝马车后，还剩一百多万。

    后来，他在县人民医院治疗过的三个癌症病人，需要继续治疗，让胡建生联系，每人给了一千万的付余款。

    所以，他根本就不担心。

    “秀茹，我现在卡里不止二十万，你尽管买，不用担心。”

    沈秀茹很好奇，这小子是不是又赚了一笔啊？

    “那你到底卡里有多少啊？”

    “嘿嘿，不多。不过，够你花的。”

    陈平怕真说出来了，把沈秀茹吓一跳，到时候腿软的，连路都走不了。

    索性，他没有说出卡里有多少钱。

    “臭小子，搞得这么神秘，不说算了。”

    “一会儿我可要大买特买，你可别心疼啊。”

    在沈秀茹看来，这家伙是吹牛的。

    其实，卡里也就上次的那些钱，为了要面子而已。

    一会儿，自己可不能大手大脚的用钱了，尽量找点相对便宜的买。

    “嘿嘿，不会心疼的。”

    “咱们现在就进商场买东西去。”

    “好。”

    两人进了莲花商场。

    莲花商场最有名的是黄金，这里有整个北区最大的黄金店——老庙金店。

    一般那些土豪和有钱人，都是来这边买黄金饰品的。

    老庙黄金，就在整个商场的底楼。

    差不多占了上千个平方的店面，店里金光闪闪，看着特别的豪华和贵气。

    “陈平，咱们还是先去买衣服吧。”

    “等买好了衣服，再下楼来买金项链。”

    沈秀茹看着这么高大上的店铺，心里有点胆怯。

    再说，在金店里挑选黄金首饰的人，一个个都穿得光鲜亮丽，一看就是土豪或者富豪家庭出身的人。

    让一直生活在乡下的沈秀茹，觉得很自卑。

    陈平搂着沈秀茹，笑了笑，“行，咱们先去买衣服吧。”

    “买衣服的，都在商场的三楼。秀茹，你喜欢啥样的，尽管拿。”

    “好。”

    两人到了三楼的一家名牌服装专卖店，沈秀茹一看价格，最低的一千多一件。

    还是那种小内衬。

    这也贵的太离谱了吧？

    陈平说，让她随便挑，她哪里敢啊。

    臭小子，现在才几个钱。这么买衣服的话，一下子大几万就没了。

    于是，她就说这些衣服的款式不太喜欢，就换了别的店。

    在看了几家店后，沈秀茹买了一件两百多块钱的衬衫，一件两百多的中裤，之后说什么也不要了。

    在帮陈平挑选的时候，这婆娘倒是挑选了件三百多的T恤和一条四百多的休闲裤。

    两人一共花了一千三百多块钱。

    “秀茹，你咋才买这点衣服啊？”

    “我家里还有呢，你上次给我买的，还没穿呢，买这么多浪费嘛。”

    “那行，咱们去底楼的老庙黄金，挑选金项链去。”

    “嗯。”

    沈秀茹跟着陈平，乘坐电梯到了底楼。

    她心里盘算着，一会儿最多买个三千多的项链。

    这样，一共加起来就用掉陈平五千块钱。

    不会影响他以后在村里，办公司，搭建房子，种植草药。

    两人进了老庙黄金店铺后，一个年轻的女营业员就热情地招待起来。

    “两位贵客，请问要买什么款式的首饰啊？”

    “我可以帮你们介绍一下。”

    沈秀茹偷偷看了看，店铺里的黄金首饰，一个手镯看起来小小的，竟然要一万多。

    一个很小的戒指，三千多。

    戒指上面加了一颗钻的，就要一两万。

    真是太贵了。

    这金项链，肯定比戒指和手镯更贵。

    她现在都后悔来这家店买金项链了。

    陈平笑了笑，回道：“我们想买一条好点的金项链，是我女朋友戴的。”

    女营业员，报以笑容，“好，你们随我来，这边都是金项链。”

    “我给你们介绍一下，这些含金量比较高的，份量比较重的，价格在两万多。”

    “这里，比较精细一点的，价格是在六千多到八千多。”

    沈秀茹听了价格，脸色一下子有点泛白了。

    她打算买条三千多的，这营业员介绍的最便宜的也要六千多。

    她马上轻声问道：“姑娘，还有没有再便宜一点的。”

    “再便宜的我们这边没有了，那条六千多的已经是最便宜的了。明天店里开始搞活动，可以打九八折。”

    “如果你们真心想买的话，今晚上我就给你们打折。”

    沈秀茹还是摇了摇头，“太贵了。”

    站在她身边的陈平，刚才一直话都没有说，就是想看看沈秀茹到底会挑选什么价位的金项链。

    如果挑选价格很贵的，说明这婆娘还真不把他的钱，当钱用。

    现在，她竟然连六千块多的，都嫌疑贵。

    看来，沈秀茹还是个挺顾家的婆娘。

    “秀茹，这六千的太小了，不适合你。”

    “要不，咱们再看看别的吧。”

    沈秀茹推了陈平一把，心想，你个家伙自个几斤几两不知道的吗？

    一条项链最便宜也要六千多呢，村里一户人家，一年的收入都没有这么多。

    “陈平，我看今天要不暂时不买了。咱们下次再来看，行吗？”

    陈平还没回话，这时候一个女人刻薄的声音传了过来。

    “哎呦，陈平啊，怎么又换女朋友了。”

    “这次带来个没钱的老女人啊，连一条项链都买不起，真是不懂那些傻女人，会跟一个没钱的穷光蛋。”

    陈平一看，这婆娘竟然是他同学刘萍。

    “刘萍，怎么会是你？”

    陈平也很意外。

    刘萍个婆娘被医院开除，被医疗行业封杀。

    后来去了瑞丽商场的女人用品店当营业员，看不起陈平来买姨妈巾。

    结果，这家女人用品店是沈璐璐家开的，这婆娘最后也是落得被开除的下场。

    这回，工作换到莲花商场来了，还是老庙金店的营业员。

    “呵呵，很意外吧？”

    “告诉我，你叔叔是这里的店长，这里招待的都是有钱人。”

    “你们这些乡下穷鳖，有啥资格来这里消费？”

    这婆娘说着，还不解气，看了看刚才那个营业员，说道：“小王，你这人咋一定都没有眼力劲。”

    “这两人，看他们穿着就知道，都是乡巴佬土包子。”

    “你倒好，骨头这么轻，帮他们介绍这，介绍那的。”

    “咱们金店的营业员，脑子要灵活点，一看就买不起贵重东西的，就不要理会这种人。”

    “要是阿猫阿狗都进来看，你也每个人招待吗？”

    那个叫小王的营业员被刘萍说的，一句话都回不上来。

    陈平没有生气，反而笑了笑。

    “刘萍啊，你这人不但心地恶毒，而且还特别势利眼。”

    “我们进了这家店，就是这家店的顾客，那位姑娘招待我们是她的职责。”

    “你一上来就对我们冷嘲热讽的，是招待客人最起码的礼节吗？”

    刘萍当场骂了起来，“呵呵，你这种人，还配享受礼节？”

    “乡巴佬穷光蛋，被女朋友戴绿帽子。年轻的女人找不到，找年纪大的了，是吧？”

    “老娘告诉你，早晚你又要戴上绿帽子的。”

    这婆娘骂了几句后，沈秀茹顿时气愤的不行，马上就回骂起来。

    “你这个臭不要脸的女人，哪只眼睛看到我家陈平的女朋友给他戴绿帽子了？”

    “你这么毒舌污蔑人，小心被人掌嘴。”

    刘萍当然不敢示弱，“有没有被女朋友戴绿帽子，你问问他自己就知道了。”

    “你这个没一点眼力劲的傻女人，老实告诉你吧，老娘就是他以前的女朋友。”

    “这家伙还傻兮兮的，以为睡了老娘让老娘怀孕了，把房产本都转给了我。”

    “哈哈，天底下还有这么没脑子的人，他也不想想，一个乡巴佬土包子，配老娘给他生孩子吗？”

    “哈哈，哈哈哈——”

    刘萍刚说完，突然被人一个耳光甩了上来。

    这是沈秀茹打的。

    她实在是听不下去了。

    世界上怎么能有这么恶毒无耻的女人？

    陈平多好的男人啊，把赚的钱，都给喜欢的女人花，给她最好的生活条件。

    没想到，最后落得这种下场。

    要是在乡下，这种贱货她早就打死她了。

    “你，你个不要脸的女人，还敢打人了是不？”

    “快，快来人啊，把这女人抓起来。”

    “那疯婆子发疯了，来店里捣乱，来店里抢劫了。”

    刘萍气得，脸都成猪肝色了。

    喘着粗气，就大喊起来。

    很快，商场保安和经理都来了。

    另外，商场经理还打电话给了金店的老板，听到有人抢劫金店后，老板也在急忙赶过来。

    店长是刘萍的叔叔，叫刘志刚。

    刘志刚见侄女被打了，冷冷地看着陈平和沈秀茹。

    “你们这两个乡下人，买不起东西，就不要来店里。”

    “小萍说你们两句怎么了？”

    “你们还打人了是不？”

    “是不是没有钱买东西，还想着当场抢劫啊？”

    刘志刚的气势很凶，都是为了替侄女出气。

    刚才一直都没有说话的陈平，看了看刘志刚胸前别的标牌，冷笑了笑。

    “刘店长是吧？”

    “你哪只眼睛看到，我们不是来店里买东西的？”

    “再说，刚才到底是谁撒泼无赖，你不知道吗？”

    “你们的服务人员这种态度，不应该反省吗？”

    刘志刚根本没有理会陈平说的事实，反问道：“你说你们来买东西的，为啥刚才看了这么久，一件东西都没有买？”

    “你们这里的东西，太低端了，我们看不上眼。”

    “呵呵，真是脸皮厚的没谁了，吹牛也不脸红，随口就来。”

    刘志刚看了看两人的打扮，都是廉价的杂牌衣服。

    站在陈平身边的女人，脖子上、手上、耳朵上光脱脱的，很明显连个像样的首饰都没有。

    他心里笃定，这两人绝对买不起他们店里的东西。

    于是，就乐呵呵地说道：“行啊，喜欢充大款是吧？”

    “我们这店里，有一条八十八万的白金钻石项链，这颗钻石是整个怀县最大的。”

    “你不是很牛吗？有本事，你买下来啊？”

    这家伙叫嚣完，让身边的营业员去把，那条镇店之宝的白金项链拿来。

    营业员很快就从保险柜内，拿出了那条价格不菲的项链。

    旁边观看的人，有人知道这条项链的来历。

    几个人马上就议论起来。

    “这条钻石项链好像叫怀县之星，是整个怀县最大的钻石了。”

    “对啊，上次拿出来展览我还看到过，这颗钻石有十克拉呢。”

    “这么大的钻石，太稀少了，老板都舍不得卖，放在店里当镇店之宝。”

    “……”

    “你们说，那个年轻人能买得起吗？”

    “那肯定买不起，你们没看他穿的什么衣服吗？那身衣服都没有牌子的，一套下来也就一百块钱。”

    “对啊，真有这么多钱，买这么贵的钻石项链，怎么可能穿的这么寒酸呢。”

    “哎，要是那年轻人买不起那条项链，一会儿怎么收场啊？”

    “刘志刚和刘萍，叔侄女两都是小人，绝对会把两人整得很惨的。”

    “这么说，有好戏看了。”

    “……”

    看热闹的不嫌事大，都等着看好戏。

    此时，沈秀茹早就吓得不轻了。

    刚才，她出手打了那死女人一巴掌，现在这么多人围着他们。

    让陈平买下那条八十八万的项链。

    陈平的卡里，一共才二十来万，怎么买得起啊。

    这回，肯定糟了。

    大家都以为，陈平根本买不起的时候。

    他却不慌不忙地从身边拿出两张卡。

    一张印有篆体豪门两个字的黑色金边卡，另一张是绿色的银行卡。

    他把绿色的银行卡拿出来，淡淡地笑了笑：“不就是八十八万嘛，刷卡。”

    刘志刚突然笑了出来。

    “呵呵，装，继续装。”

    “你这卡里要是有八十八万，老子直播吃屎。”

    不仅刘志刚不相信，就凭陈平这种乡巴佬能拿出八十八万。

    就连围观的那些人，都不相信他会有这么多钱。

