    

    “我叫宁一笑，武魂，七宝琉璃塔。十七岁，三十八级辅助系器魂尊。”

    紧随陈义之后，一头有着蓝色头发的男孩，迈步而出。在他的脸上，叶玄看不到身为纨绔子弟的骄傲。平淡的语气，颇有几分宁风致的亲和力。

    这位名为宁一笑的魂尊，想必是宁风致专门为接下来的大赛，精挑细选的宗门弟子。

    距离下一届全大陆高级魂师学院精英大师，还有近四年的时间。就算是四年之后，这名名为宁一笑的魂尊，依旧符合大赛的参赛年龄。

    值得一提，如今的宁一笑，拥有着三十八级的魂力，等到四年之后，他必定会成为一名四十多级的魂宗。以七宝琉璃塔的辅助能力，到时候一定能够大大地增加七宝学院选手的战斗力。增加夺得冠军得希望。

    “我叫刘珂，武魂是暗夜匕首。十七岁，三十三级敏攻系战魂尊。”

    自我介绍的人是一个女子。身处十分的火爆，身着适合夜间行走的夜行衣。紧身的衣服，将她的身材完美地呈现了出来。丰满的胸部，挺翘的臀部，让她很有女人的美丽。留着斜刘海，遮挡着她的半边脸。背后的头发，用一根束带随意地束缚着。值得一提，她的眼瞳像是老鼠的眼睛一样，全部都是黑色的。

    “我叫刘澜，武魂是一条鱼。今年十六岁。三十三级敏攻系战魂尊。”

    站在刘珂身边的是一个男子。虽然他是一个男子，也不知道是不是因为他的武魂的原因。他的身材极具曲线美。一头淡金色的头发，在太阳的照射下，让他充满着阳光气味。明明露出了胳臂，却是在脖子上缠着丝巾。遮挡着他的下颚。想必这纯碎是为了风度。

    “我叫王山，今年十五岁。武魂，板砖。二十三级防御系器魂大师。”

    “我叫王君君，今年十六岁。武魂，寒鹰。二十一级控制系器魂大师。”

    “我叫吕灿，今年十五岁。武魂，钢炮。二十一级强攻系战魂大师。”

    紧接着，又有着三个人自我介绍着。名为王山的是一个男子，身上的肌肉凸起。叫王君君的是一个女子，有着一头银色的头发。至于那个名为吕灿的大魂师，各自有些矮。似乎有着侏儒症似的。十五岁了，还只有一米的身高。长着可是真的不着急呢！

    “我叫刘昊。今年十二岁，武魂是九齿钉耙。三十三级强攻系战魂尊。”

    跟随叶玄有着很长一段时间的刘昊，最后方才自我介绍着。刘昊的武魂是九齿钉耙，攻守兼备。准确的说，刘昊是一名走了强攻系和防御系的魂师。

    “叶玄，你对未来代表七宝学院，参加全大陆高级魂师学院精英大赛的这些伙伴们，可曾感到满意！”宁风致问道。

    “都可以。”叶玄回道。

    “时间太紧促了。有些人原本就是我七宝琉璃宗的直系弟子和外门弟子。还有些人是我从我那些关系很好的朋友手上，挖掘过来的。时间紧迫，我们七宝学院首次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队员，只能这么将就着了。”宁风致眼神当中有些无奈道。

    “已经很不错了。”叶玄笑了笑。

    从宁风致物色的这些人当中可以看出，那几个年龄比较大的人，一定是原本属于七宝琉璃宗的直系弟子和外门弟子。至于之后自我介绍的王山、王君君、吕灿，想必就是宁风致依靠他的关系和身份，从他的好友那里挖掘而来的。

    宁一笑、刘珂、刘澜就不用多说了。以他们这个年龄，能够成为一名三十多级的魂尊，天赋方面并不弱于史莱克学院的戴沐白。王山、王君君、吕灿三个人的魂力等级，虽然不及史莱克学院最差的宁荣荣。好在如今也有着大魂师的境界。

    重要的是宁风致选择的这些人，控制系的魂师有了、敏攻系的魂师有了、强攻系的魂师有了、辅助系的魂师也有了。攻守兼备，这是一个很标准的团队。

    “叶玄，接下来你可有打算怎么训练？”宁风致含笑地问道。

    “我？不是吧，你要将他们全部交给我来训练？”叶玄神色错愕道。

    “你不用怀疑，叔叔没有和你开玩笑。刚才剑叔将你帮助孟依然获得外服魂骨的事情告诉了我。你对魂师、魂环和武魂的理解，达到了一个让我都想要拜你为师的地步。由你来教导他们武魂，这是最为合适的一件事情。”宁风致一本正经道。

    “宁叔叔，这不好吧。我还这么小，还是一个孩子呢！”叶玄推辞道。

    “以你对魂兽、魂师、魂环的了解，足以成为他们的导师。你是我的未来女婿，叔叔叫你帮我做件事，你难道也要推辞么？”宁风致笑了笑，以一种吃定了你的眼神看着叶玄。

    “等等，宁叔叔。你的意思是说，让他教导我们武魂？”王山忍不住插着话，眼神抵触地看着叶玄。

    “嗯。”宁风致点头。

    “宁叔叔，你不是在开玩笑吧。我爸爸答应你让我辍学，可是看重你的七宝琉璃宗。你现在告诉我，你要让一个比我还要小的男孩，教导我的武魂？”王君君苦笑了一下，语气十分抗议宁风致的这个决定。

    “吕灿，你是不是也是这样认为的？”宁风致看向短腿的吕灿。

    “宁叔叔，我也觉着你应该考虑一下！”吕灿回应道。

    “叶玄，告诉他们。你如今获得了几块外附魂骨。”宁风致含笑地吩咐道。

    “两块。”叶玄回答道。

    “什么？两块？”

    “就算是一些大家族的子弟，获得一块外附魂骨，已经是一件非常难得的事情。你就算是七宝琉璃宗的未来女婿，你竟然获得了两块外附魂骨。”

    “不，你们说错了。他的外附魂骨可不是我给的。而是他获得魂环的时候，他自己获得的。”

    宁风致最后补充的话，惊呆了周围的小伙伴们。

    “我再告诉你们一个秘密。有一个少女，她再叶玄的指点下，成功地从人面魔蛛的魂环中，获得了外附魂骨。现在你们还要质疑，他对武魂、魂兽和魂环的理解么？”宁风致最近挂着一抹得意的微信，他可是没有忘记，这个杰出的少年郎，可是他的未来女婿呢！        

