    

    韩琛没有想到沈落雁会出现在这里。

    不过，确认了李天凡就是这支流寇兵的统帅后，他就已经决定将李天凡弄死在这里了。

    “当然是等本公子玩腻之后再送去。”

    在商震书房的屋顶，听到李天凡说出这句话后，他在韩琛心里就已经是个必死之人了。

    如果不是李天凡没有出现在战场上，他会在击杀四大寇后，顺手料理了李天凡。

    虽然现在晚了几天，但也不算太晚。

    从系统空间中取出一张起爆符后，韩琛从营帐后面绕到了营帐大门前。

    在营帐守卫还没有反应过来的时候，他用手中的苦无抹掉了守卫的脖子。

    这里虽然是流寇兵的营地，但负责守卫中军帐的，并不是流寇，而是瓦岗兵。

    这些瓦岗兵都穿着制式的青衣，展现出来的气势也跟那些打家劫舍的流寇完全不一样。

    扑通！

    瓦岗兵尸体倒地的声音，顿时吸引了李天凡和沈落雁的注意。

    在他们转头望向营帐大门时，韩琛拿着还在滴血的苦无，一脸随意地走了进去。

    “落雁，一段时间没见，你出落的更迷人了！”

    进入营帐后，韩琛对着一袭红色紧身武者服，将诱人曲线完美展现出来的沈落雁说道。

    “你不是在飞马牧场吗，你怎么会在这里？”沈落雁黛眉微皱，连忙问道。

    “我有些私人事情要找这位李公子聊一聊。”

    韩琛举起手中的苦无，指了指一袭白衣，打扮得跟个世家公子一般的李天凡。

    李天凡瞥了一眼营帐门前隐约可见的瓦岗兵尸体，神情严峻，冷冷说道：“韩琛，你擅自闯我营帐，我可以不跟你计较，但你杀我亲卫，你必须给我一个交代！”

    李天凡的语气很严肃，表情也很认真。

    但韩琛却像没有听到他的话一样，看都没看他，继续对着沈落雁说道：“落雁，你最好出去一下，接下来的画面，可能会对你有些刺激。”

    看到韩琛拿着苦无走进营帐那一刻，沈落雁就已经有了一些不好的预感。

    现在，她的预感成真了。

    “公子是密公的独子，你能不能看在落雁的面子上，让公子离开。”

    “我可以保证，瓦岗日后绝对不插手与飞马牧场有关的任何事情。”

    沈落雁没有辜负“俏军师”之名，一下子就猜出了韩琛要杀李天凡跟飞马牧场有关。

    四大寇、商震、独霸山庄三方联手攻击飞马牧场的事情虽然不是由她负责，但她也有所耳闻。

    尤其是在知道韩琛就在飞马牧场后，出于对韩琛的了解，她立刻就意识到此时进攻牧场是一个极其不明智的决定。

    她好不容易才说服了李密暂时打消对飞马牧场的进攻，并且从李密那里获得了参与此次计划的权利。

    不过，她还是来晚了一步。

    她还没到襄阳，就收到了韩琛在战场中用天降洪水一般的法术，击溃了四大寇的阵型，并在战场中亲手击杀了四大寇。

    李天凡没有出现在战场上，就是因为他提前收到了李密的飞鸽传书，暂时放弃了对牧场的进攻。

    不然的话，当时进攻牧场的流寇，就不会是区区一万人，而是六万多流寇全军出击。

    因为韩琛的缘故，李密决定暂时搁置对飞马牧场的进攻，但竟陵他却不打算放弃。

    于是，就出现了李天凡统领流寇兵攻打竟陵的这一幕。

    虽说沈落雁的语气带上了一些祈求，但韩琛并没有就此改变自己计划的打算。

    在他决定执行人生第三个小目标那一刻开始，就意味着他跟李密迟早会成为敌人。

    所以不管从哪个方面来说，他都不会放过李天凡。

    在沈落雁祈求的目光中，韩琛摇了摇头。

    看到韩琛的举动后，沈落雁没有说话，拔出了发髻上的金簪。

    她也用行动表明了自己的决定。

    上一次见面的时候，韩琛和沈落雁还亲密的跟夫妻一样，知根知底，你侬我侬。

    然而现在，他们却变成了兵戎相见的敌人。

    虽然这个转变挺让人无奈的，但这也是没办法的事情。

    只要沈落雁继续站在李密那一边，这种事情迟早都会发生。

    韩琛将目光从沈落雁那张充满了决绝神色的俏脸上收了回来，望向一边的李天凡。

    瞬身术！

    韩琛的身影瞬间消失，如同闪现一般出现在了李天凡的身后。

    在他消失的那一刻，李天凡和沈落雁就打起了十二分的精神，体内真气疯狂运转。

    然而即便如此，他们依旧没能跟上韩琛的速度。

    当韩琛将起爆符贴在了李天凡的背上，李天凡才反应了过来，早已出鞘的长剑朝着韩琛横扫而来。

    韩琛没有第一时间引爆起爆符，而是再次施展瞬身术，轻松避过李天凡的反击。

    下一秒，他出现在了沈落雁身后，一把搂住了沈落雁那个手感极佳的纤细腰肢。

    没给沈落雁施展家传绝技“夺命簪”的机会，韩琛带着她离开了营帐。

    “爆！”

    离开营帐那一刻，韩琛果断引爆了李天凡背后的起爆符。

    巴掌大小的起爆符瞬间燃烧起来，随后“轰”的一声猛然炸裂。

    橙红色的爆炸火焰将李天凡彻底吞没，爆炸的冲击波和气浪袭向四周。

    李天凡虽然发现了正在背后燃烧的起爆符，但他根本没有将起爆符取下来的时间，整个人瞬间被炸的四分五裂。

    巨大的爆炸声顿时吸引了周围流寇的注意。

    无需任何人吩咐，这些流寇第一时间拿起武器朝着中军帐赶来。

    然而最先抵达的，依旧是身穿着青衣的瓦岗兵。

    “你做了什么？”

    刚被韩琛放下，沈落雁的声音就响了起来。

    “没做什么，只是将李天凡送去了他该去的地方而已。”

    韩琛一脸平静的回答着。

    “你……”

    虽然一早就知道，李天凡绝对不可能是韩琛的对手。

    但沈落雁没有想到，明明已经离开了营帐的韩琛，居然还能对李天凡发动致命的攻击。

    她虽然足智多谋，但她不可能想到韩琛拥有起爆符这种忍具。

    “回去告诉李密，竟陵和襄阳，我都要了。”

    “如果他也想要，那就战场上见真章吧。”

    说到这里，韩琛突然想起了什么，从系统空间中取出了几样小礼物。

    “这是我在洛阳闲逛时，随手买的一些小礼品。本打算找个合适的机会送给你，不过现在看来，以后应该是没什么机会了。”

    说完，他将手中拿着的那几个造型别致的金簪，以及从平福老店中购买的极品丹桂花炼制的香料放到了沈落雁的手中。

    在沈落雁震惊和不解的注视下，他施展瞬身术离开了营地。

    韩琛走了，就跟他出现时那样，鬼魅一般消失了。

    看着手中的金簪和香料，沈落雁露出了一个极其复杂的表情。

    直到瓦岗兵赶了过来，并在她身边组成阵型，将她牢牢保护起来后，沈落雁才恢复平静，变回了那个足智多谋，决胜于千里之外的俏军师。        

