    这几天的暴击次数也都用光了，全部用来挖矿，洛宇把矿脉也给挖了个精光，是一块矿石都没有了。

    暴击全部出了白金，这会领地的白金来到了3000，还算不错。

    早上，洛宇精神抖擞的起床，袭击的日子终于到来了。

    月底袭击，对于所有的试炼者来说就像是大考一样，能够度过的发展会更好，渡不过去的直接完蛋。

    习惯性的看了一下buff，今天早上运气不错，给了个射击精准的buff，所有射击类的动作命中率+50%。

    目前洛宇身上三个buff，一个是疲劳恢复（2天），一个行动狂热（7天），一个射击命中率增加（1天）。

    早上站在阳台上喝牛奶的洛宇得到了一个看风景的buff：所有属性+1

    这就是梳妆台的功劳了，三只小可爱化了妆，美观度一下就上来，结果这次给了全属性+1，舒服呀！

    早上世界、区域频道里，大家都在互相祈祷祝福，希望能够平安度过这次劫难。

    每次这种大威胁事件，都有很多人在世界频道说遗言、表白的这类，非常的精彩。

    人之将死其言也善，各种爆料层出不穷，什么自己是炮王、电王、从前偷看女孩子洗澡、其实在外面有私生子、以前趁着老公出差幽会前男友这类的……

    整一个真心话大冒险的节目。

    洛宇看的是津津有味。

    群里面也很活跃，大家都是摩拳擦掌，准备应对袭击。

    刚刚吃完了早饭，系统的提示就出现了：【一股神秘力量扫荡整个天道世界，各类土著生灵开始集结，准备发动袭击】

    这次会不会又是第一波面对袭击？

    仿佛是要印证洛宇心中的想法，提示又出现了：【警告，本区域各类土著生物将立刻展开袭击，请做好准备】

    第一波！

    这片区域又是第一波被袭击，正如同上个月一样，新的提示紧随而来。

    【附近的斯卡萨部落的士兵开始进攻您的领地，他们似乎采取了聪明的战术】

    又是斯卡萨部落？

    洛宇一声招呼，动物们立刻按照他早就设定好的计划行动。

    狼王、犀牛、大象都跟着洛宇和三位小可爱前往打击阵，别的动物缩在围墙内待命。

    三只动物站在了沙袋后面准备随时攻击冲出打击阵的敌人，而洛宇几个则是上了瞭望塔。

    等了不过半分钟的时间，打击阵内入口出现了大批的斯卡萨部落士兵，洛宇一看袭击概要，这次来的袭击单位一共有660个单位！

    真正来袭击的肯定超过660这个数字，因为士兵有坐骑的话，坐骑和士兵都算在一个单位里面。

    目光望去，果然有部分士兵骑着野猪、野牛这类坐骑，还有骑蜘蛛的，非常的拉风。

    打击阵入口并不能同时容纳这么多的士兵进入，有很大一部分人还没进来，洛宇发现，每个士兵似乎都带了盾牌，有些是铁质的，有些则是木质的，部分人还背了个包，不知道里面是什么。

    “嗖！”

    箭雨直接落下，当场射翻了十几人，因为战争迷雾的关系，士兵一直要等到弓箭距离很近的时候才能够做出反应，所以第一时间很难有效防卫。

    年轻的斯卡萨部落酋长多尔诺喝道：“干他姥姥的，是战争迷雾，这个邪恶的领主又升级了阵地！”

    “都给我把盾牌顶起来！”

    每个人本能的都将盾牌给顶在了头上，噼里啪啦一阵箭雨落下，这一次只是射翻了七八个人，效果差了很多。

    “勇士们，前进！”

    随着年轻的酋长一声大喝，部落士兵们顶着盾牌开始嗷嗷叫的前进了。

    【提示：斯卡萨部落士兵受到酋长激励，全体攻击力提升5%】

    【提示，斯卡萨部落士兵受到王后激励，全体移动速度提升5%】

    两个buff套在了士兵们的脑袋上，他们虽然在嗷嗷叫，但是发现自己跑的并不快。

    脚底下的地面仿佛带着黏力一样，严重的减缓了他们的进行速度。

    头顶上的箭雨噼里啪啦的不断落下，虽然盾牌很有效，但还是不断有人被射翻在地。

    “糟糕，是减速带。”

    多尔诺身边的美丽王后咬牙道：“丈夫，战争迷雾让勇士们看不清方向，减速带导致勇士们迈不开腿，就算有盾牌都会损失惨重！”

    “立刻执行第一步计划吧！”

    “好！”

    多尔诺听从了妻子的建议，对身边的士兵吼道：“传令，让坐骑冲！”

    命令飞速被传达下去，只见对方人群冲出了大量的动物，野猪野狗之类的不要命的往前冲，而冲在最前面的是一只大犀牛。

    弓箭噗噗噗的落在它身上，却也没有阻挡它的前进。

    “兹”

    突然有电弧声响起，蓝色的闪电划破战争迷雾，冲在最前面的犀牛直接被电翻在了地上，当场死亡。

    电击塔出手了！

    战争迷雾之中大家也看不清什么情况，犀牛死没死都不重要，冲锋才是最重要的。

    大量的动物往前冲，站在瞭望塔上的洛宇把一切都尽收眼底。

    不得不说，这是一个好战术啊。

    动物们皮糙肉厚，吸引了很大一部分箭塔的火力，这让他们身后的勇士能够更加的安全。

    而且若是有什么陷阱之类的，动物们也能够先排雷。

    看来多尔诺回去之后是有好好做功课的。

    但是就这样远远不够，他们现在才刚刚进入死亡走廊，路长着呢！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭矢大部分都向着动物们去了，但也有箭矢落在了部落士兵的脑袋上，他们纷纷用盾牌抵挡。

    用铁盾牌的还好，但有些士兵力气不够，用木盾牌的发现不对劲了。

    自己的盾牌竟然在冒烟!

    “火！”

    “火啊！”

    有人尖叫起来，木质的盾牌竟然着火了！

    同时，有人大喊道：“酋长、王后，我们的士兵中箭之后中暑了！”

    “什么！”

    多尔诺咆哮道：“放屁，中箭只会流血，不会中暑！”

    “再敢胡说八道我就拿你去喂猪！”

