    别人不知道，但是卢边仁当初和林逸在魔冷城分手的时候可是很清楚，林逸只是金丹中期高手，虽然相比其他三大阁弟子来说已经强得不可思议，但跟马当枪这个元婴期新人王相比还是差了不少！

    　　

    　　    像林逸这种人越级对敌很正常，可跨越大境界对敌还是不太可能。

    　　

    　　    “呀，被这家伙蒙混过去了，真狡猾！”上官岚儿愣了一下忽然恼怒道，马当枪这个混蛋竟敢当众诋毁爷爷，她刚才可是打算要让这家伙好好付出代价的，结果对方只说了两句场面话就毫发无损的扬长而去，真是气死人了！

    　　

    　　    “上官小姐，马当枪这个人看起来嚣张跋扈，但其实并不是一个蠢人，何况被他这么一说之后，哪怕是为了上官阁主的声誉着想你也不能对付他了。”卢边仁在一旁叹了口气。

    　　

    　　    “我知道啊，所以才说他狡猾嘛，被他逃过了一劫，要不然非得把他抓起来严惩一顿不可！”上官岚儿气咻咻的无奈耸肩道，这是林逸的习惯性动作，自从跟林逸走近之后不知不觉就学会了。

    　　

    　　    卢边仁笑了笑没有说话，刚刚差点被马当枪掐死，要说在场众人谁对马当枪仇恨最高，那肯定非他莫属，不过他此刻却表现得和没事人一样。

    　　

    　　    既然暂时不能拿对方怎么样，恼怒也都无济于事，还不如先将仇恨抛之脑后，君子报仇十年不晚。

    　　

    　　    “对了，你们有小师弟的消息没？”上官岚儿跺着脚生气了一阵后，忽然转而问道，她今天之所以过来就是为了问这事儿，林逸已经离开了整整一年多，从头到尾一点音信都没有，她这个小师姐的担忧可不在任何人之下。

    　　

    　　    “还没有，最近一次知道林师弟的行踪，还是他在南洲镖局盛会上的事情，他被一个名为西山老宗的邪修追杀，据说是来自西山邪派的开山期邪修巨头，之后就再也没有任何消息了。”卢边仁叹气道。

    　　

    　　    “连你们也没收到他的口讯么？唉，小师弟也真是的，也不知道替我们这些关心他的人着想一下……”上官岚儿不由失望的摇了摇头。

    　　

    　　    不过话虽然是这么说，但她此刻心底下反而有一丝欣喜，如果林逸只给卢边仁这些人带信却不给她带，那岂不是说明她这个小师姐在林逸心中的地位还不如卢边仁这些人？上官岚儿可一向是把林逸当成自己在三大阁最好的朋友，真要是这样，那她可有的伤心了。

    　　

    　　    “上官小姐，这事儿也不能怪林师弟，其实他未必就不想给我们这些人传讯，只不过南洲路途遥远，想要找人带信本就不容易，何况他身后还有个西山老宗这么强大的邪修穷追不舍，哪怕有机会也不能找人传讯，说不定会暴露行踪的。”卢边仁分析道。

    　　

    　　    “唔，这倒也是，那我就先回去啦。”既然没有林逸的消息，上官岚儿自然不会在青云阁逗留，打了声招呼之后当即带着小卷卷熊转身而去，不过临走之前忽然又回头补了一句：“如果你们有小师弟的消息，要第一时间告诉我哦。”

    　　

    　　    “好的，上官小姐慢走。”卢边仁点点头，看着上官岚儿蹦蹦跳跳的背影莞尔一笑，不禁生出一个莫名的念头，这位冲天阁小公主和林师弟倒真是一对良配，想必上官阁主对这种事儿也会乐见其成吧。

    　　

    　　    在原地怔立半晌，卢边仁这才忽然反应过来匆匆离去，马当枪扬言要去南洲教训林逸，这事儿看起来好像并不是嘴上说说，他要赶紧把这个消息告诉给众人，把大家聚起来商量一下对策。

    　　

    　　    回到华岚居，上官岚儿第一件事就是冲进书房，一把抢过上官天华的笔，一脸严肃的郑重其事道：“爷爷，你还有心情写字呢，出大事儿了！”

    　　

    　　    “出什么事了啊，连小岚儿你都这么火急火燎的？”上官岚儿呵呵笑道，一边斜眼看着自己完成了九成的上古碑文，一边忍不住嘴角有些抽搐。

    　　

    　　    这是他专门为东洲某位大人物准备的生辰贺礼，为此他特地拿出了自己收藏多年，外界盛传早已绝迹的上古碑文，当然碑文原本是不可能送出去的，所以上官天华决定亲自临摹一篇，毕竟他可是整个天阶五大岛都有数的书法大家，随便一幅字拿出去都能拍出天价，这个礼物无论送给谁都已是很有诚意了。

    　　

    　　    花了整整十天时间，上官天华才终于将这碑文临摹了堪堪九成，而现在眼看着就要大功告成的时候，却被上官岚儿一把将笔抢走，生生在上面留下一道长长的墨痕，之前十天的心血一瞬间前功尽弃。

    　　

    　　    如果换成其他人恐怕都要哭出来了，不过上官天华却只是呵呵一笑，毁了就毁了，大不了花点时间重新临摹一遍而已，反正时间还早得很，何况无论什么事儿，在他眼里也没有自己的孙女重要。

    　　

    　　    “有人当众诋毁您，说爷爷您有眼无珠，这是不是大事儿？”上官岚儿气哼哼道。

    　　

    　　    “说我有眼无珠？”上官天华愣了一下，随即笑着摇了摇头道：“这也不算是诋毁吧，爷爷我毕竟年事已高，有些时候老眼昏花也很正常，人家说几句没什么大不了的。”

    　　

    　　    “这还没什么大不了呢？爷爷您可是冲天阁阁主啊，说您有眼无珠，那岂不是说您尸位素餐，不能统率咱们冲天阁吗？这可是大事，爷爷你严肃一点好不好！”上官岚儿绷着一张小脸道。

    　　

    　　    年事已高、老眼昏花这种词儿搁在普通人身上很正常，但是搁在修炼者身上那绝对是搞笑，说他们人老成精还差不多，尤其是上官天华这种级数的超级高手，如果连他都是老眼昏花，那这天阶岛上估计全都是瞎子了。

    　　

    　　    “好好好，那小岚儿你说说看，爷爷我该怎么办呢？”上官天华看着气鼓鼓的孙女莞尔道。

    　　

    　　    “当然是治他的罪，要不然以后谁都可以随便诋毁您了，千里之堤毁于蚁穴，那是会出乱子的，阁主威严不可侵犯，必须以儆效尤！”上官岚儿一板一眼的说道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

