    左云山里，任小粟正带着季子昂行走在山野里，只有他们俩人。

    “这个地方埋上一组TNT，”任小粟一边看着地图，一边指着脚下说道：“P5092说蛮子会有精锐部队从这里经过，为远征军团侧翼进行掩护。”

    说着，季子昂便按照任小粟所说的，直接将TNT放在地上，然后操控着地面的泥土将TNT“吞”了下去。

    如今埋设炸药也成了技术活，蛮子已经三番五次被炸，如果埋的太明显肯定会被对方发现。

    远征军团里有很多非常优秀的猎人，对方辨认地表的土是否被人动过，那是再简单不过的事情。

    于是任小粟想了想就跟季子昂询问，是否能埋的跟没动过一样，结果季子昂说可以。

    这个回答让任小粟大喜过望，仿佛在阴蛮子的路上找到了新的小伙伴。

    这时季子昂忽然问道：“少帅，你说我们能赢吗？”

    “肯定能，”任小粟笃定的说道：“一群蛮子而已，还能让他们在中原这么猖狂？”

    “那如果咱们真被困在这里了怎么办？”季子昂疑惑道：“要知道王润可是说，现在整个战场上的远征军团数量仍旧有十四万左右，这可比P5092一开始估算的要多。”

    按照P5092的计划，他们是打算以一换十来打下这场防守战役，这还是非常理想的状态，也就是第六作战旅最多可以拼掉六万的远征军团。

    可是火种提前溃败导致左云山和大牛山承担了所有压力，光是左云山可能就要面对七万的蛮子，到时候就算大家取得最好的战果，可能是远征军团损失惨重，但第六作战旅肯定全军覆没了。

    任小粟想了想安慰道：“其实，如果我们真的被围困在这里十多天，那么第六作战旅绝不会孤军奋战的。”

    “什么意思？”季子昂不解。

    “178要塞的部队不会坐视不管，他们没有丢下自己人的习惯，”任小粟说道。

    “可P5092之前开会的时候说过，对于178要塞来说，最好的策略就是固守西北，而不是轻易出兵来中原，”季子昂说道。

    “最好的策略当然是这个，”任小粟笑了笑：“但西北什么时候在乎过这些条条框框，左云山里有六千多名西北兄弟，张先生不会眼看着我们全都战死的，西北如今的兵力，可比以前强大多了。”

    就在第五天的凌晨，防御阵地上突然吹响了紧急集合的号声。

    任小粟披上衣服就钻出了自己的帐篷，他冲到指挥营帐问道：“怎么了？”

    P5092此时已经穿戴整齐的站在沙盘前面：“王蕴手下的侦察兵已经发现敌情，远征军团驱赶着三千多名流民出现在四十公里以外的地方，预计在破晓时分抵达左云山。只是不知道他们会不会停下来休整，按照他们的行军进度来看，远征军团的主力应该保持着良好的体力，是可以随时投入战斗的。而且左云山外围困这里的远征军团已经歇了这么多天，如果再不打，他们的士气便要开始下降了。”

    “你是觉得，他们可能会抵达左云山后直接发起进攻？”任小粟问道。

    “是的，”P5092说道：“我估计破晓的时候就会迎来一场恶战，这场战役极有可能持续一天之久，远征军团的各个主力部队已经蓄势待发，会车轮般轮流上来消耗第六作战旅的兵力，我们要做好准备。”

    “那就跟他们打，”任小粟说道。

    “明天，一定会有远征军团试图冲破防御阵地的封锁线，”P5092说道：“你也知道远征军团里还藏有高手，他们对防御阵地的破坏力太强了，在明天的阵地战中一定会突然出现。所以少帅你不要轻易出手，一定要等这些高手出现才行。”

    “明白了，”任小粟点点头。

    “还有，”P5092突然说道：“如果远征军团驱赶着流民过来冲阵，少帅千万不要心慈手软……”

    P5092最担心的就是任小粟看到那些流民的惨状，会不忍心下手，寻求其他的万全之策拯救那些流民，那样一定会耽误起爆的时机。

    战争中，哪有那么多两全其美的事情？

    任小粟答应了。

    但天明时分，当那些流民被远征军团驱赶进山的时候，任小粟仍旧有些震撼。

    只见那些流民远远的走来，一个个脚上踩在山路上还流着血，远征军团为了让这些流民看起来足够可怜，竟是命令这些流民把鞋子全都扔掉，光着脚走路。

    那些流民的神情是麻木的，但当他们看到前方出现中原人类阵地的时候，一个个欢呼着狂奔起来，像是见到了救星一样。

    远征军团就在后面紧紧的缀着，准备伺机而动。

    防御阵地上所有人都沉默不语，这些天军官们已经不止一次告诉士兵，他们要面对什么，而少帅已经将最难下手的事情揽了过去，他们只需要静静的等待，然后为这些中原人报仇。

    杀死这些人的并不是少帅，远征军团才是罪魁祸首。

    任小粟远远的就能看到那些流民眼中，突然焕发光彩，因为这些人终于看到了希望，像是要走到苦难的尽头，重见光明。

    只是这些流民还不知道，等待着自己的是什么。

    任小粟忽然意识到P5092为何要专门再次叮嘱，千万不要手软，因为对方一定想到了这一幕。

    那三千多人明明用着期待与振奋的眼神看着你，可你却要亲手杀死这些对你寄予厚望的人，这是非常残酷的事情。

    残酷到连任小粟都呼吸沉重起来，他也第一次觉得，辜负三千多人的期待与信任是多么沉重。

    他问旁边的王润：“你们的间谍离开了吗？”

    “没有，”王润摇头：“他就在这些人群里，没有机会逃跑了。”

    P5092看向任小粟，他现在非常担心任小粟会犹豫不决，然而还没等他开口，任小粟便在流民冲过起爆地点的时候，按下了起爆器的开关。

    左云山响起爆炸的轰鸣声，一连串埋设的炸药掀起巨大的硝烟，任小粟面色铁青的默默看着这一幕，似是要把这一切都记在脑海里。

    左云山里真正的战争开始了。

    ……

    晚点还有两章，会晚一些

