
　　当大屏幕上出现对阵两人的身份时，不止夏天皱起了眉头，即便旁观的特战队员也都面呈惊讶。

　　尤其看到秦皓军凛冽的眼神，许多人的脸色不自禁凝重起来。

　　“小心。”

　　看到胡振华准备上台，夏天提醒一句。

　　“明白，放心吧。”

　　胡振华丝毫没有畏惧之色，迈大步走上了擂台。

　　“准备好了吗？”

　　秦皓军面色冷酷，声音冷漠，“我给你一个认输的机会，别自取其辱。”

　　这句话说出，顿时让胡振华脸色一变。

　　他以实际行动作出了回答。

　　唰。

　　向后倒退半步，全身绷紧，双手双腿前后交错，拉开架势。

　　“嘿。”

　　秦皓军冷笑一声，“不自量力。”

　　嗖。

　　话落，整个身形化作一道凌厉的弧线，原地留下了一道残影。

　　“杀！”

　　胡振华爆喝一声，大步跨前，右拳骤然轰出，拳势迅猛，带起呼啸风声，而他的左手并拢呈刀，手腕反转，刹那劈出。

　　天级的战力，让胡振华看起来刚猛狂野。

　　只是——

　　他面对的，是已然陷入疯狂有着至罡战力的秦皓军。

　　啪啪两人碰撞，胡振华脸色大变，身形止不住哒哒哒后退。

　　“垃圾！”

　　秦皓军不屑的声响响起，双腿裤管下的筋肉弹动着爆炸般力量，罡气涌动，身形犹如一道疾风般掠过。

　　“砰！”

　　简简单单一记鞭腿轰击在胡振华腰腹，将他击飞在半空，且伴随着喀嚓一声脆骨响。

　　没有完。

　　嗖的一声，秦皓军双腿跺地，纵身一跃，腾空而起，后发先至，竟然超越胡振华的身体。

　　他在半空旋身横摆右腿，轰的一声，又是一记穿心腿，狠狠抽在胡振华的胸膛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喀嚓！”

　　未等他完全横飞出去，秦皓军连环踢腿已然甩出，砰的一声，再次轰击在胡振华的身上，将他抽出了擂台。

　　快！很！准！

　　这一切发生在刹那间。

　　轰！

　　犹如一发炮弹，秦皓军双脚重重跺在地上，整个擂台都之位一阵轻颤。

　　而胡振华也在一连窜喀嚓喀嚓骨裂之中，横飞半空。

　　眼看就要砸落地上，嗖的一声，一道身形掠过，快速将他接住。

　　正是夏天。

　　胡振华已然昏死过去，口洽鲜血，胸口和腰肋完全塌陷，身体在无意识的抽搐着。

　　四方，寂静无声。

　　夏天面无表情，眯眼看了一眼擂台傲然伫立的秦皓军，而后低头快速查探胡振华伤势。

　　李明等队员飞快奔来。

　　同时还有早就等候着的军医和医护人员，抬着担架担架冲向这边。

　　不过到了近前，却被夏天制止了。

　　他伸手连续在胡振华身上拍了几下，先将那些错位的骨骼矫正，旋即将一道神秘能量打入体内。

　　在此期间，整个比武场依旧安静无比。

　　一股异样的气氛在缓缓渲染与弥漫。

　　李明等人焦急的看着夏天的动作，同时对慢悠悠走下擂台的秦皓军怒目而视。

　　他们没想到，秦皓军真的会下死手。

　　太狠了。

　　如果可以的话，他们真的很想冲上去狠狠教训对方。

　　可是他们不是第一天当兵，更不是寻常战士，而是经受过最严格训练的特种兵。

　　他们没有愤怒的大吼，甚至没有去指责秦皓军，只能将憋屈与愤怒狠狠的压在心头。

　　不止是他们。

　　别的特战队队员的神色之间也极其不爽。

　　在他们看来，秦皓军做的有些过份了。

　　他与夏天是私人恩怨，可是却把对夏天的恨意发泄到了别人身上……太过心胸狭窄了。

　　不过一想到秦皓军的行事风格，众人也说不出什么。

　　往年大比武的时候，他也不是没出过重手，甚至在去年的时候，还打残一位很有潜力的特种兵。

　　原因很简单，就因为在个人射击项目上，秦皓军输给了对方。

　　主席台上，军方高层亦是皱起了眉头。

　　他们并不知道夏天与秦皓军的恩怨，可是并不影响自身的判断。

　　显然，他们也看得出来，秦皓军在利用比赛规则的漏洞，故意下死手！

　　只要有一方倒地，另一方便不可继续攻击。

　　胡振华没有倒地，从最开始就被轰飞在了半空，然后被闪电般秒杀。

　　他想干什么！

　　这是各位军方大佬心中的念头，都有些不满。

　　他们很清楚，以秦皓军的实力，击败胡振华且不让他受伤，绝对能轻易做到。

　　但是他没有。

　　可是从另一方面而言，哪怕是这些大佬，也无法指责他。

　　全力以赴，不需要表演，设有死亡名额，拿出真正的实力……这些都是格斗比赛的初衷。

　　思绪间，下面传来一阵骚动。

　　胡振华终于被抬上了担架，快速被推进了救护车。

　　就在一阵莫名的氛围中，负责人宣布比赛继续。

　　接下来，剩下的参赛队员接连上场，各有输赢。

　　当第一轮之后，还剩下九名成员。

　　夏天再次登上擂台。

　　他的对手是战虎战队的陈军。

　　和第一场一样，夏天依旧只防不攻，陈军最后认输下台。

　　而在之后，秦皓军也出场了。

　　让人意外与震惊的是，他再次接连出了重手，将龙腾战队的罗刚打的大口吐血，右手骨折。

　　面对众人愤怒的目光，以及军方老大不满的眼神，秦皓军直接无视而过，仿佛这一切都与他无关。

　　事实上，这一切都是他故意为之。

　　他就是要给那些军方大佬造成一种错觉。

　　不管对手是谁，他都会全力出手。

　　因为他知道，自己一定会对上夏天。

　　届时，他可以毫无保留的痛下杀手！

　　无论打残还是打死夏天，别人都说不出什么。

　　他没有违反比赛规则，他甚至迎合高层全力以赴，比赛瞬息万变，发生意外在所难免。

　　至于别人怎么想，怎么看待，他根本不在乎。

　　只要打死或打残夏天，他便会进入那个部门，谁能奈何。

　　只是——

　　他却不知道，自己这样做，却激起了各大特战队的怒火。

　　尤其在他和夏天两两相互对比之下，这种怒意蔓延到了每一个特战队队员身上。

　　砰！

　　一道身形在痛苦的闷哼中，被秦皓军轰出擂台，重重砸在地上，眼皮一翻，昏死过去。

　　秦皓军面无表情走下擂台。

　　……

　　“我弃权。”

　　疾风战队的张北望着对面的夏天，“夏队长，虽然我很想与你切磋，可是我不想浪费你的体力。”

　　停顿了一下，他的眼睛发红，“夏队长，替我们狠狠教训他！”

　　“会的，我保证！”

　　夏天的声音很平静。

　　平静的甚至有些可怕。

　　那双黝黑的眸子中，仿似平静大海卷起了万千浪涛，杀意疾疾闪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1090章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 