    坐在大巴后排，唐逸不禁又想起这几天的行程，想了想和军方计算机专家会面的情形，总算没有露怯，最起码自己对会面的结果还是满意的。

    又想到唐家，现今唐系的势力不可谓不雄厚，有威望甚至直追南巡首长的爷爷后方坐镇，有时任政治局常委的舅爷爷，小字辈中二叔已经异军突起，四十出头的副部级高官，在当时高级领导年龄普遍偏高的情况下，相当引人注目，其实前世唐家的衰败源于老太爷过世时，二叔等第二代因为年龄资历等等问题没能很快上位，而舅爷爷政治上有些平庸，不能给二叔等小字辈很大的帮助，加之二叔行事狠毒，得罪过很多人，使得以前攀附唐家的势力纷纷调转了风向，直接导致唐家被宿敌击垮。而如今局势显然不同，在最近最大的一次人事调整中唐系相关势力获益颇多，四五十岁的第二代收获不小，有几位还相当惹眼，应该不会再出现青黄不接的问题。

    当然，唐逸知道眼前的繁荣并不能代表什么，现今的一号可是个厉害人物，从他一上台，外媒就猜测他不过是过渡时期的过渡人物，谁知道他却一步步牢牢控制了华夏的党政军，而且经济上也有所建树，这样的人物实在不容小窥。

    但唐逸对目前的局面还是很满意的，尤其是他有杀手锏，知道接下来历史的大趋势，更知道以后几位领导人的性格特点，虽说因为自己的到来使得唐系政治上更进一步，政治格局也有了很大不同。他们地路也会和以前不同，但唐逸相信伟人总归是伟人，他们早晚还是会上位的，自己却需要利用一切机会和他们接触。使得他们不对自己反感，不对唐系反感，能和唐系和平共处，甚至形成一定程度上的联合。

    “嘎”一声急刹车，将唐逸从癔想中惊醒，唐逸笑笑，自己还没真正进入唐系呢，谈什么以后？现在想得可是远了些，还是先作好自己的份内事吧。

    唐逸坐地是省城去往延山的旅游大巴，在和田朝明会面。联络了一下感情后，唐逸坐上了这辆大巴，他没有叫老高来接自己。就是为了亲身体验下省城的旅游专线。

    车上大部分都是韩国人，省内来旅游的旅客很少，所以不得不将每次旅游专线的时间设定在韩国的旅行团到来后，将省城游客插入韩国旅行团。

    唐逸观察着这些韩国人，他们都很懂礼貌，对操着华夏口音的国人也很友好，更没有什么人对旅行团大巴坐上华夏人感到不满。

    唐逸觉得，其实改革开放初期的外国人对国人更多的感觉是神秘而敬畏，在他们眼里，中华民族是强大神秘而又好战的。但随着了解地深入，一些品质低劣的国人崇洋媚外的表现，使得发达国家地民众开始对国人改观，尤其是东亚的韩国和日本，渐渐的越发看不起华夏人。唐逸知道，自己难以改变这个局面，但至少在延山，在自己可以影响的地方，自己要努力杜绝这种现象的发生。

    站在大巴前排拿着导游小旗讲解的是莉莉。听着她不太流利的朝鲜话。唐逸笑笑，已经很难得了。毕竟突击学习了没多少时间，而旁边有个穿着朝鲜服装的小姑娘帮她拾遗补漏，两人倒是配合的相得益彰，小姑娘就是非跟着陈珂走的那小女孩儿，唐逸没想到遇到地都是熟人，不过自己在最后排角落，莉莉也没注意到自己。

    唐逸旁边座位上坐着一个高大魁梧的年轻人，长得很帅气白净，就是有些鼻孔朝天，一脸的傲气，仰着头靠在椅背上，对任何人都一副不屑一顾的表情，看得唐逸有些好笑，省城有身份有地位的人会坐旅游大巴去延山？

    唐逸和年轻人前排坐地是两名韩国人，一名老人，一名中年人，中年人戴着眼镜，不时在老人耳边嘀咕着什么。

    过道左边坐着一名中国老者，突然咳嗽起来，一口浓痰随着咳嗽声喷到了过道上，莉莉见了忙拿着纸巾跑过来，蹲下身去擦拭过道上的痰，唐逸点点头，莉莉委实是个不错的女孩儿，坐唐逸旁边的年轻人更是坐起来，看着莉莉的动作，这个场景确实有些震撼人地心灵，一身蓝色导游装，清纯可爱地美女一丝不苟的抹去车板上地污垢，又拿出干净纸巾帮老人抹去嘴角的痰丝，让人看得感慨不已。坐在老人身边的中年妇女更是感激地连声说谢谢。

    这时候，不和谐的因素登场了，坐在唐逸前排的那戴眼镜的中年人不屑的嗤一声，阴阳怪气道：“没素质，中国人就是没素质。”说得竟然是地道的京片子。

    戴眼镜的中年人又接着对那老大爷道：“病病怏怏就在家呆着，也学人家旅游，还坐外国人的旅游大巴，这让人家看着多丢人？”

    唐逸微微皱起眉头，不过没有说话。他身边的年轻人却是瞪起眼睛大声问：“喂，四眼鸡，你他妈哪国人啊？”

    戴眼镜的中年人一扬脖子，满脸傲气道：“我正申请入籍南朝鲜，怎么？你咬我啊？”

    年轻人就想解安全带，唐逸抓住他道：“算了，不过是个小翻译，别和他一般见识，不值当。”毕竟车上大多是韩国人，结果两个中国人动手打架，实在有些不像话。

    唐逸多看了那翻译几眼，叹口气，这就是最早出去的国人吗？

    年轻人犹豫了一下，就松开了去解安全带的手，哼了一声：“也是，和他他妈置气不值得。”倒令唐逸一阵诧异，他会这么好说话？

    眼镜翻译洋洋得意起来，叫住莉莉，笑道：“小姐。延山有什么特殊服务吗？”

    莉莉也懒得理他，摇了摇头就准备回座位，眼镜翻译又拿出一张名片：“我是大韩三成电器的李成宇，可以和小姐交个朋友吗？”

    唐逸皱眉。这败类也是觉得老板听不懂他说什么吧。

    莉莉要依以前的性子，早就大嘴巴抽上去了，但现在身份不同，只能强忍不快道：“对不起先生，我和车上的游客只有工作关系。”

    眼镜翻译还要再说，却不防肩膀被人一拍，回头一看，年轻小伙子已经站起来，瞪着眼睛道：“你他妈欠抽啊？”

    看着魁梧地小伙子比自己高了半头，眼镜翻译就有些心虚。但嘴上却不露怯：“关你什么事，把手给我放开，快点！”说着也解开安全带站了起来。

    年轻小伙子骂道：“老子不放你怎么啦！”说着就一推那眼镜翻译。眼镜翻译顺手一拨，就把年轻小伙子的手拨到一边儿。小伙子骂了声娘伸手就一耳光抽过去，又被翻译一把手抓住。

    眼镜翻译本来腿都有些哆嗦，就指望老板和游客解围，谁知道一动手，才发现小伙子没啥劲儿，被自己抓住手腕竟然挣不开，马上瞪眼道：“你先动手的！”噼啪冲小伙子就是俩嘴巴，小伙子哎呦一声，就被抽得坐到座位上。刚站起来想朝翻译扑，翻译上去又是一拳，小伙子捂着脸又摔回了座位，在那儿捂着眼睛大声呼痛，把唐逸看得傻了眼。这家伙看起来挺棒挺壮，原来这么虚，根本不会打架。怪不得刚才自己说两句就乖乖听话呢，原来也是心里没底，但现在又不想错过在美女面前表现地机会。

    翻译还要再动手。那老人已经大声训斥起来。他忙换个笑脸冲老人说了几句朝鲜话，想来是胡编乱造为自己开脱。那老人瞪了小伙子一眼，哼了一声转过了头。

    小伙子在那儿大叫：“妈的你知道我是谁吗？你他妈敢打我？”

    翻译冷哼：“我管你是王八蛋啊？”就回身坐下。

    唐逸哭笑不得的劝小伙子消气，莉莉也看到了唐逸，楞了一下后随即满脸喜色，偷偷给了唐逸一个飞吻，估计是工作岗位的关系，她比以前更加自信明快，敢于调戏自己的梦中情人了，把满头雾水的唐逸搞得有些郁闷。

    唐逸拿过手包，摸出手机，拨了个号：“张局，我唐逸，恩，对，我在省城来县城的旅游大巴上，车上出了点儿小状况，派几名同志来站点等，协助处理一下，涉及朝鲜游客，注意些执法纪律，恩。”

    唐逸声音很小，没什么人注意，挂了电话，发现年轻人奇怪的看着自己，笑笑道：“一会儿实话实说就成，不用紧张。”

    年轻人瞪起乌青的眼睛：“我紧张个毛啊，知道我是谁吗？”

    唐逸一笑，也不理他。

    旅游大巴刚刚进入延山县境，就被几辆闪烁着警灯的警车拦下，唐逸摇摇头，不是自己报案地话办案效率这么高就成了。

    莉莉大声解释着，叫游客不要慌，是刚才的事件需要处理，接着过来礼貌的请眼镜翻译和年轻人下车。

    韩国老人皱着眉头，跟在眼镜翻译后下了车。

    带队地干警是杨队，几名警察各个制服笔挺，气宇轩昂，很有新时代警察的气质，大概是张局按唐逸说得吩咐了，涉及境外游客，一定要注意警容警纪，还特意挑选的年轻英俊的干警。

    见到唐逸，杨队忙含笑过来敬礼，唐逸和他握过手，简单的说明了一下情况，指了指眼镜翻译和年轻人：“都带回局里调查，刚好，我也坐你们车走吧。”

    眼镜翻译不知道和韩国老人说了什么，那韩国老人见警察想带人，大声训斥起来，两名干警回头看杨队脸色。

    唐逸对车门旁观望的莉莉招招手：“来，帮我和老人家翻译一下。”

    莉莉求之不得呢，马上蹦到了唐逸身边，香风扑鼻，年轻人惬意的深呼吸了几下。惹得莉莉瞪起了眼睛。

    “老人家，我是延山县委书记唐逸，您好。”唐逸说着话对老人伸出了手，听到莉莉的翻译。老人有些惊讶的和唐逸握手。

    “老人家，您刚才也看到您地翻译动手打人，不管是谁对谁错吧？打人总是违法地，我是现场目击者，同时也是延山的领导干部，请相信我，我向你保证，延山警方会公平公正的处理这件事。也请您配合我们。事情地详细情况我会亲自和您进一步沟通。当然，有些事您也可以上车后问问这位导游小姐。”

    莉莉每翻译一句，老人的脸色都缓和一下。最后和唐逸握手：“年轻人，我相信你。以前听说你们官僚作风严重，没想到你们也是平常人一样。坐大巴，看来传言不可信啊。”

    唐逸想不到坐大巴也会加分，微微一笑，两名干警礼貌地请面如土色的眼镜翻译上车，眼镜翻译再向老人求助，却被老人瞪着眼睛狠狠训了几句。年轻人却推开来请自己的干警，一定要跟唐逸上前面的警车，杨队瞪眼睛就想训斥他，唐逸笑道：“算了，让他和我坐一起吧。刚才我俩就是同座。”

    年轻人挨着唐逸坐下，瞪着眼睛上下打量唐逸，“妈的我还是第一次遇到比我能干地！你才多大点？就他妈是县委书记啦？”

    坐前面地杨队皱眉，但唐逸不说话，他也就不好训斥那年轻人。

    “知道我是谁吗？我是省里刘琦的儿子刘飞。”前面杨队没什么感觉。唐逸却是一愣，刘琦？辽东省一把手刘琦？

    狐疑地看了年轻人一样：“哪个刘琦？省委刘书记？”

    年轻人笑了：“哈，看来你小子背景不弱啊，我一提名字你就知道我老子。”

    唐逸笑笑：“刘书记都过六十了吧，你是他儿子？再者说了。我们作基层领导的哪能不知道主管书记的名字。”

    年轻人挠挠头。“那也对。”随即笑着搂唐逸肩膀：“没关系，总之你比我能干。以后咱俩就是铁哥们。”

    又说：“唉，老头子快四十了才生出个我，你说说，我和他能有共同语言吗？作我爷爷还差不多！”

    唐逸也不接声，就听他絮絮叨叨地说，不过如果刘飞真是刘琦儿子，倒也难怪，老来得子，不知道怎么管教，才会长成这么一个怪胎。

    其实唐逸知道，省里几位主要领导都隐隐知道自己的身份，但刘琦想来也不会和这个不学无术的下一代谈到这些话题，当然，前提是面前的刘飞真的是省委书记的儿子。

    刘飞说了一会儿，见唐逸还是那付神情，赫赫放开抱着唐逸肩膀的手：“你牛，除了我家老头子，还他妈没见过这么拽的。”悻悻的发了句牢骚，又笑道：“不过正对哥们胃

    “你来延山做什么？”唐逸不动声色的问。

    “看看有没有做生意地机会，老头子把我车扣了，妈的，不就去娱乐城玩双飞被警察抓了吗？差点打断我的腿！我就不信了，没他我活不下去，这不有哥们说，现在延山机会多吗？我来看看。”

    唐逸苦笑摇头，就你，做生意？开什么国际玩笑？

    “哥们，抽烟抽烟！”刘飞开始转圈发烟，别说，是中华，看来这小子也不全是吹牛。

    “哥们，现在帮我收拾收拾后车那小子怎么样？妈的我长这么大还没被外人打过！”刘飞见杨队接了自己的烟，马上套起了近乎。

    杨队是得唐逸点头才接了烟，听这话就是一皱眉，将烟扔给了刘飞，沉脸道：“我说你小子老实点，问题还没定性，没准儿一会就他妈收拾你！”早就听他和唐书记冒脏话不爽，有机会那还不骂回来？

    刘飞愕然半晌，笑道：“有个性，他妈地我说你们延山人都绝了，各个都他妈敢骂我，不过我大人大量，不和你们计较！”

    杨队一沉脸：“再说脏话我他妈现在就收拾你！”

    刘飞果然有些怕，靠回了座位，小声嘀咕：“等哄好老头子再他妈和你算账。”

    杨队啪照他脑门就是一巴掌：“还说脏话？欠揍啊你！”他才不管对方是谁，只看唐逸脸色。

    刘飞捂着脑门，张嘴就想骂，但看到杨队恶狠狠的神色，终于将话咽进了肚子。

    唐逸这时笑着对杨队说：“算了，小孩子疏于管教，骂我几句也没什么。人家父母可以管教，你动手可不对！”

    “我那可不是骂你！我就是那口头禅！”刘飞大声抱不平。

    唐逸也不理他，对杨队道：“后面车上是南朝鲜翻译，人品有些低劣，我看啊，和他公司老板解释后，他也很难回朝鲜了。”

    杨队哦了一声，已经明白唐书记的意思，拿起步话机低声说了几句，后面警车里，两名本来笑呵呵和眼镜翻译说话的干警突然就翻了脸，劈手大耳瓜子就抽了过去，抽得眼镜翻译哇哇怪叫，开始还嘴硬要告你们啥的，接着就被打得惨叫求饶。

    刘飞或许很嚣张，很纨绔，但这种事儿上可不笨，或许因为以前也经常玩这把戏吧，回头去看，隐隐能看到后面警车里活动地影子。

    刘飞哈哈大笑：“是打那小子呢吧，活该，叫你和老子嚣张。”

    唐逸皱皱眉头，遇到这么一个活宝也没办法，想了想叫杨队停车，下车去打电话，刘飞想跟下去，被杨队一把按回了座位，别说，他现在还真有些惧杨队，大概深悉好汉不吃眼前亏地道理。

    唐逸走到公路边儿，拨通了省委田书记的私人电话，“田叔吗，我唐逸啊。”

    听到唐逸地声音田朝明大笑起来：“小逸？有东西拉我这啦？”上午一个多小时见面时间，田朝明已经将唐逸拉进了自己的子侄辈，说起话来透着说不出的亲热，这功力唐逸自叹弗如。当然，田朝明也没说叫唐逸喊自己田叔叔，免得引起唐逸或者唐家反感，是唐逸主动喊的，倒令田朝明很心甜。

    唐逸笑道：“没有，是有个事儿想和您打听一下，刘书记有个儿子叫刘飞？才二十出头？”

    田朝明明显愣了一下，接着问道：“你问他做什么？。”显然是说明确有其事。

    唐逸道：“能帮我发张他的传真照片吗？”

    田朝明那边沉默起来，大概在思考问题，过了一会儿道：“小逸，他那儿子是在你那儿惹了什么乱子吧，唉，这个孩子啊，一点也不令人省心，也难怪，刘书记老来得子，工作又繁重，疏于管教啊，这不，前几天那孩子又进了公安局，真是让刘书记这老革命头疼啊！”口气很惋惜，一点儿也听不出幸灾乐祸的意思，但唐逸听了这话就知道田朝明和刘书记关系不好，也难怪，刘书记已经62了，而后年换届，正部级6原则上是不会再提了，所以刘书记肯定要连任下去，刘书记不走，田朝明也很难动一下，调到外地的话他又没那个资历担任一把手或者省长，毕竟其中牵涉的派系斗争就复杂了。所以他就等于被刘书记压了一届，白白耽搁几年，田朝明岁数也不小了，已经五十三了，副部58原则上也不会提，也难怪田朝明对他有怨气。

    唐逸笑着说：“也没啥大事儿，我会看着处理的，详细情况回头和您说。”既然田朝明关心这件事，自己不能不卖他人情。

    “好。”田朝明爽快的笑起来，又说：“传真我马上叫人给你发过去。”

