    “你选的地方，看来也不行啊，自己都坚持不住。”

    清风庙虽然是在山脚，但是从进山开始到庙里，有很长一段距离，山坡忽高忽低，石阶长的像是望不到尽头，没有其他代步的工具，全靠双脚走路确实很累。

    苏梦莱单手撑腰，努力挺直腰板，“我每年都来，我肯定可以的。”

    于是，她大步的往前走　，证明自己的实力。

    卓寒勾唇一笑，跟上她的步伐。

    擦过她身边的时候，把她手里的袋子接了过去，一声不吭的走到了她的前头。

    苏梦莱看着他的背影微微一怔，他在干嘛？

    莫非是怕她累了，才帮她提东西吗？

    经过了漫长的石阶，终于来到了清风庙，苏梦莱感觉双腿都软了。

    在庙堂门口　，苏梦莱问他：“你进去吗？”

    “我不能进去？”

    苏梦莱没说话，正常来说，没有带香纸进去拜佛不太好，但是来了也没有过门不入的道理。

    “我跟你一起进，反正东西在我手上。”卓寒示意着被他提着的袋子。

    苏梦莱嘴角一抽，“那是我买的。”

    “你买的不就是我买的，我是主，你是仆，我们不分彼此。”

    如此大言不惭的家伙，听得苏梦莱不爽的嘀咕道：“真是臭不要脸。”

    “你说什么？”

    她声音很小，嘀嘀咕咕的卓寒没听到，重新的问了一遍。

    苏梦莱抿着唇，“我说那就一起进去吧！”

    庙堂里的人也有很多，大家有序的排着队拜佛。

    卓寒不太明白，为什么要花这样的时间来做这种事，但是看到苏梦莱这么认真的样子，他也就跟着配合。

    直到看到苏梦莱点了一炷香，跪在蒲团上，闭着眼双手合十祈愿的时候，才感觉到她的虔诚和认真。

    苏梦莱拍了一下他，“你也来吧，别发愣。”

    后面还有很多人在排队，他就这么站着好像有点不太好，便学着苏梦莱的样子，也跪在了旁边的蒲团上。

    拜佛需要很虔诚的心才行，其实他没什么愿望需要祈求的，这种东西信则有，不信则无，求这个也只是求个心安罢了。

    苏梦莱停下来之后，卓寒也跟着停了下来。

    两人从庙堂出去，隔壁就是抽签的地方，苏梦莱坐下来抽了一根。

    她把抽到的签交给老者，老者看了之后，问苏梦莱：“姑娘求的是什么？”

    苏梦莱垂下眼，遮掩着眼底的一片郁色，“求我的姻缘之果。”

    老者抚了抚胡须，“结果是无法求取的，尤其是姻缘，姑娘你心中有情，但目前无法相守，至于结果，更是一切自有定数，只要记住，命里无时莫强求便可一生安详。”

    “命里无时莫强求……”

    苏梦莱念叨着老者的这句话，心里好像明白了什么，嘴角苦涩的扬起。

    “好吧，谢谢大师，我知道了。”

    原来真的是她太强求了。

    一直到离开了庙堂和抽签堂，苏梦莱都是愣愣的模样，情绪好像很低，卓寒看的眯了眯眼。

    想着刚才那位老者的话，他嗤笑的说：“原来千金大小姐还能为情所困！”

    苏梦莱没搭理他，低头踩着脚下的鹅卵石，心事重重。

    去他的为情所困，不知道为什么，看到苏梦莱这样，卓寒就感觉很不爽。

    抬手推了一下她的肩膀，不悦的说道：“今天可是带我出来逛的，没想到你全为你自己来了，拜佛求签，可以啊，我是为你服务的吗？？”

    苏梦莱拧了拧眉，对他这种说话粗鲁，甚至还动手的行为，实在是很无语。

    “你想干什么？打我吗？”

    “谁要打你了！”

    卓寒沉下脸色，他就算是再不济，也无不至于跟女人动手。

    就算他向来视女人为多余之物，但也不代表他会打女人，她未免也太看不起自己了，越是这么想，卓寒的脸色就越是冷下几分。

    苏梦莱看着他，“那你想怎么样？”

    “我想让你自觉一点，你现在是我的女仆，是要为我服务的，而不是只顾你自己。”

    卓寒抱着双臂，站在她面前，真的像个主人似的对她说教，“我警告你的，最好弄清楚自己的身份，别跟我在一起的时候想着别人。”

    苏梦莱：“……”

    这句话怎么听起来有点怪怪的？于是，眼神莫名的瞅着他。

    而卓寒说完之后，自己也是愣了愣，后知后觉反应过来，也发觉哪里不太对劲。

    可是却想不明白哪里不对劲，有点懵的抿了抿唇，哼声对她命令道：“走吧，我刚才问过了，他们山顶有好玩的，我们上去看看。”

    从山脚到山顶，比刚才进山的时候更难走。

    它只有上坡，虽然石阶没有进山的里程多，但是坡度很陡，径直走上去那是很费体力的事。

    苏梦莱已经很累了，“我上不去，太高了。”

    “就因为高，所以才要挑战，走吧，跟着我。”

    卓寒已经决定的事情，才不会让苏梦莱逃脱。

    硬是拽着她的手腕，拉着她开始登上了石阶。

    对比刚才进山的时候，登顶的人变得越来越少　，只剩下一些年轻人，并且男性偏多。其他人在祈愿完了之后，就出山了，愿意登顶的就是一些体力较好的年轻人。

    苏梦莱真不想去，只是被卓寒拽着不得不跟着去。

    卓寒体力不是她能比的，她走了几步就无法再继续，扶着石阶旁边的栏杆，“我真的不行！”

    “不行也得行！”

    卓寒态度强硬。

    并且，还把拉着她手腕的姿势，换成了拉着她的手。

    苏梦莱咬了咬唇，对这样的接触，心里一阵反感，猛地甩开他的手，抹了一把头上的汗，说：“不用你拉，我自己来。”

    话落，看都不看卓寒的脸色，径自走到了他的前面。

    卓寒的表情，变了又变，他可是从来不喜欢跟女人有什么亲近的接触。

    这该死的女人，居然敢拒绝他？

    真是没眼力见，像他这么优秀帅气的男人，是多少女人梦寐以求的，她居然敢当面对他露出不屑？

    简直无知又愚蠢！！

