    崔涛接了一项“史诗级”的任务，手持建宁王的节仗，与沙州城的此时贾思顺联络，铲除已经在独走边缘的豆卢军。

    这次的系统升级，李炎加入了几个“小功能”。这些功能消耗的气运点不多，但是玩家们非常满意，盛赞游戏狗策划终于做了点人事。

    首先是这个任务系统的升级，如今任务分成了“白色普通，绿色精良，蓝色稀有，紫色史诗和金色传说”五个等级。

    等级越高的任务，奖励的贡献点就越多。

    而能够发布蓝色稀有等级以上任务的，就只有李炎这么一个“npc”。

    像是墨离军校尉薛成，瓜州刺史张铣，也能够发布一些白色和绿色的任务。

    这功能花里胡哨的，但是玩家就是吃这么一套啊！

    紫色史诗等级的任务，是能够改变游戏进程的重要任务。

    完成之后，不仅仅可以获得大量的贡献点，玩家还能获得一个独有的称号。

    玩家可以在展示姓名的时候，把这个称号加在名字上。

    称号对玩家属性没有任何提升，唯一的作用就是——帅！

    而玩家的游戏论坛账户，也可以在用户名的后面获得一枚勋章，彰显完成史诗任务玩家的高贵身份！

    不得不说，玩家就是吃这么一套，这个系统推出之后，玩家们做任务的热情更高了。

    而崔涛这一次接到的是游戏第一个史诗任务！

    崔涛没有冲动的将任务贴到论坛去，而是准备完成任务后再炫耀。

    崔涛正在收拾行李，房门突然打开，崔若韵推门走了进来。

    “姐，你还没下线？”

    崔若韵打了一个哈欠说道：“刚做完实验，你是要出门吗？”

    “是啊，姐！我刚接到一个史诗任务，现在就要去沙州。”

    “史诗任务？任务奖励多少贡献点？”

    “这个，完成任务可以获得五十点贡献点，还有一个史诗级的称号和论坛徽章。”

    “共享给我，我也要去做这个任务。”

    崔涛的脑袋一下子就大了，自己这个姐姐思维跳脱，说得好听一点是想法天马行空，说的不好听就是随心所欲，想到一出是一出。

    偏偏从小到大，崔涛无论在头脑还是身体上，都斗不过这个强悍的姐姐。

    “姐，你要贡献点干嘛啊？”

    “我有几个闺蜜也想玩这个游戏，我要给她们攒贡献点兑换游戏资格。”

    “姐，这可是一个九死一生的任务，要潜入沙州城的。如果死了可就要损失一个账户了。”

    “没事，不就是潜入任务吗，我擅长！”

    “你擅长什么？姐你还玩过潜入游戏？”

    “小屁孩，我玩《尾行》的时候，你还在上小学呢。”

    “等等！这算是什么潜入游戏啊！等下，那个时候你也才上高中吧！？”

    “去去去，别废话，快共享任务！”

    迫于家姐的血脉压制，崔涛不得已共享了任务。

    此时他的心在滴血，游戏升级后，为了防止玩家组队刷任务，共享任务也改了机制。

    任务共享后，称号徽章这类奖励不变，但是贡献点则变成参加任务的人平分。

    这下少了一半的贡献点，算了，谁让崔若韵是自己的姐呢。

    “现在就出发吗？”

    “天明就出发，我们跟着墨离军一起去盐池。”

    “那你和我去实验室，收拾一点装备吧。”

    “装备？姐你研发出火枪了？”

    “什么火枪，你姐是化学博士，造枪是机械狗的活儿。”

    “那姐你研发了什么新装备吗？”

    “你过来就知道了。”

    姐弟两人来到了崔若韵的实验室，点燃了实验室中央的煤油灯，崔涛看到各种瓶瓶罐罐。

    对这些瓶瓶罐罐，崔涛是怎么也不敢乱动的。

    他想到自己在现实世界中，刚上初中的他来到了姐姐的实验室。

    不小心打破了一个试管，他身上沾染上了恐怖的臭味，更可怕的是这个臭味无论怎么都洗不掉！

    崔涛顶着恶臭上了一周的课，整个初三都抬不起头来。

    要不是他心灵强大，估计连高中都考不上。

    从此之后，他对姐姐的实验室产生了阴影。

    只看到崔若韵从实验室的密室里翻开一个罐子，小心的将罐子里的液体倒入一个精致的瓷瓶中。

    “姐，这是什么？”

    “蓖麻毒素。”

    崔涛好奇的看着这种油状的液体问道：“毒药吗？这玩意儿毒性强吗？”

    “这一小瓶子，就可以毒死一群大象了。”

    崔涛倒吸一口凉气，连忙后退了两步。不愧是自家姐姐，到了游戏里更加可怕了！

    “没想到唐代蓖麻就传入西域了，这是我花重金从几个药农家里收来的，可金贵着呢。”

    接着崔若韵指着一个大坛子说道：“你把这坛子搬出来。”

    崔涛吓得发抖：“姐，这么大一坛子都是毒药？”

    “你想什么呢？你姐又不是恐怖分子。这都是高纯度酒精，我刚提纯的。”

    原来是酒精，这下子崔涛松了一口气。

    他用力将坛子搬上来，崔若韵又拿出几个陶瓷酒瓶子，将这些酒精灌进去。

    “这是干嘛？”

    “鸡尾酒。”

    “什么？姐你还会调酒？不是说这是高纯度酒精吗？”

    “这是莫洛托夫鸡尾酒。”

    “啥鸡尾酒？”

    “哎，当年就不该让你学文科，竟然连这个都不懂。”

    崔若韵也没有继续解释，只是灌了十二瓶高纯度酒精，然后扎在一起让崔涛扛上了马车。

    姐弟二人下线休息，到了游戏里的清晨再次上线，此时尉迟信已经在校场点兵了。

    李龙华也激动的站在出征的队伍里，听那些老玩家说，他们四测玩家运气真的好。

    刚刚进游戏，就遇到这么大的剧情事件，只要好好跟着大部队走，就能攒到足够的贡献点。

    要知道二测和三测的玩家，可是等了很久才等到大索貌阅这个剧情事件的。

    在一次支援盐池，沙州派出了一半精锐。

    墨离军出了一半人，玩家则是在论坛上报名，经过李炎筛选出一二三四测各一部分的玩家。

    这次任务依然以锻炼队伍为主，李炎交代了尉迟信不用硬碰硬，如果敌人势力强劲大可以放弃盐场退回瓜州。

    这豆卢军胆子再大，也不敢来瓜州攻打大唐敕封的亲王。

    点兵完毕，这支大唐风云有史以来最大的部队，想着沙州盐池开拔了！

