    第二天...

    张恒前往了青云观。

    算起来。

    青云观属玉清一脉，据说传于唐时，距今已有一千多年的历史了。

    几起几落，虽然没有茅山派，天师府，全真道，神宵宗，白云观这些地方出名，但是在两京之地也算得上大观，信徒众多。

    只是今天来的不巧，赶上了秋雨。

    等到张恒抵达青云观时，雨越下越大，十米之外的景象已经看不清了。

    “这位居士，因为下雨，山上路滑，我们观主已经吩咐过了，今日暂不接待香客，如果居士无处可去，向左200米有家客栈，只需说是观中信众，便可留下避雨，还能领到一碗免费的姜汤喝。”

    看到张恒走来，守在山门雨亭下的小道士，还以为他是来还愿的善男信女。

    “这位师弟，我不是来还愿的信徒。”

    张恒打了个稽首，再道：“还请你向观主禀报一下，就说茅山张恒求见。”

    “茅山？”

    小道士穿着蓑衣，人不大，也就十五六岁的样子：“有凭证吗？”

    “这枚玉佩你可认得？”

    张恒从脖子上取出茅山玉佩。

    小道士一看，赶忙行礼：“青阳子见过师兄。”

    上清，玉清，太清，三教一家，张恒出身上清派茅山宗，小道童出自玉清派青云观，论起来大家都是同门。

    “有劳师弟上山禀报，就说茅山张恒求见。”

    张恒看了看外面的大雨，又从腰间的钱袋内掏出两枚大洋：“师弟回来也去酒楼要碗肉汤喝吧，也好暖暖身子。”

    “多谢师兄。”

    看到钱，小道士嬉笑眉开，直道：“师兄稍等，最多一炷香我就下来。”

    说完，小道士戴好斗笠，穿着蓑衣往山上去了。

    张恒目送着他的背影。

    要不是不合规矩，他真想直接上去，这样多方便。

    可惜不合礼数。

    他是来求见青云观观主的，直愣愣的上去，听到他来，青云观观主是出来见，还是不出来。

    这大清早的，万一刚刚起床，还没梳洗，出来见他多丢面子。

    不见吧，人都到了，去大殿一等半个时辰，你这架子也太大了。

    低头不见抬头见，搞不好就要结仇。

    所以不是关系太亲近的，前来拜山，没有自己直接闯进去的，都要事先通报。

    人家要是不见你，会有一套说辞。

    见，派个人下山迎你，你往山上走的这段时间内，人家那边也有个准备。

    一炷香后。

    小道士连蹦带跳的下了山，向张恒邀功道：“师兄，本来我们观主还准备睡个回笼觉，被我直接给叫醒了。”

    额...

    张恒知道自己来的不是时候。

    下雨天，人都打不起精神来，谁不想在床上多睡会。

    可他又不能不来，自打来了天京地段他总是心绪难安，还是正事办完抓紧去长白山吧。

    “你们观主，是个什么样的人啊？”

    张恒打着把油伞，跟在小道士身边问道。

    “观主吗？”

    小道士想了想，回答道：“爱干净，还有点自恋，人倒是挺不错的，而且很会做生意。”

    “做生意？”

    张恒愣了愣。

    青云观观主会做生意，这是夸赞吗？

    不该说道行高深，宛若仙人吗？

    压下心中的惊异，张恒不在言语。

    ......

    青云观位于山上。

    从山下的雨亭上来，不多不少，正好三百六十五个台阶，暗合周天星斗之术。

    走完这三百六十五个台阶，青云观的观门映入眼帘。

    一眼看去，道观风景秀丽，殿宇不少。

    可惜因为下着大雨，大殿基本都关着门，香客和道士就更看不到了。

    “师兄，观主在三清殿内等你，你进去吧，我还要去山下给信徒们指路。”

    到了三清殿门口，小道士打了个稽首便告辞了。

    张恒回施一礼，随后看了看写着‘三清殿’三字的匾额。

    想到小道士之前提过，青云观的观主是个爱干净的人，于是将油伞合起来放到外面，又踏了踏脚这才进去。

    “福生...无量天尊！”

    张恒刚一踏入殿门，便听到了一声礼赞。

    “福生无量天尊。”

    张恒止步，对着供奉在大殿内的三清像行了一礼。

    行完礼后，他向殿内看去。

    入眼，只见在三清像前盘坐着一个三十左右，一身白衣，发髻上插着一枚白玉簪的青年道人。

    “贫道出尘子，添为青云观掌教真人，不知道友所来何事？”

    出尘子拂尘轻甩，气度非凡，一看便是有道真修。

    “见过掌教真人。”

    张恒敬对方是青云门掌教，自然不会失了礼数，当即稽首道：“茅山弟子张恒，冒昧来访，还望掌教真人勿怪。”

    说完进入正题，再道：“掌教真人，不知道你们青云门，是不是有一位叫岳绮的祖师？”

    “谁！”

    出尘子手上的拂尘直接甩出去了，撞在身后的烛台上，连供奉在三清像前的烛台都打飞了。

    “真人，你这是？”

    张恒眉头微皱，没想到出尘子会有这么大的反应。

    “帕金森，没听说过吧，就是一种手抖的毛病，西医告诉我的。”

    出尘子糊弄两句，换上正色：“张恒是吧，这个名字你是从哪听来的？”

    “是这样的。”

    张恒放下竹篓，从中取出一个盒子：“这里是我偶然间得到的一件法器，是个金剪刀，上面刻着青云岳绮四个字。”

    “我想这青云二字，可能跟你们青云观有关，于是趁着北上之际便来看看，如果这法器真是你青云观所有，我道门同气连枝，自然是要物归原主的。”

    “青云岳绮，剪刀！！”

    出尘子的脸色一阵变换。

    就在张恒以为自己找对人时，却听他话音一转：“没听说过，我青云观没有叫岳绮的祖师，法器谱图上更没有什么剪刀法器。”

    “那...”

    “那东西你就自己留下吧。”

    张恒还想再说些什么，出尘子便打断了他：“我想这法器落在你手中也是一种天意，正所谓天予不取反受其害，对了，我这边还有点事要处理，今天恐怕要招呼不周了，一会你就下山去吧。”

