    “陛下，你这是？”萧月涧想要上前，但不知想到了什么，却没有进一步往前。

    萧月涧看着笼子里已经昏迷的少年，又看了看在窗前，身上逐渐从脚到头逐渐蔓延起浓烈的黑雾的夏晴岚。

    夏晴岚说道：“陛下。你要引动黑暗之灵。”

    “既然那宴子息在我体内。滋养了这么一朵月荷妖花。这月荷妖花的灵力如此强大。我们不用用岂非，愧对它在我体内呆了这么久。吸收我的灵力，同我相辅相成。

    既然这黑暗之力已经处楚楚蠢蠢欲动。不如。我来跟他们玩儿玩儿。”

    夏晴岚说着，双手合十，手上的血迹突然喷发出去，在窗前凝结成一道道丝线。

    顷刻，丝线纵横交错，竟成了一道巨大的蜘蛛网，蜘蛛网从窗前飞掠而去，在这京城的上空洒下了一张巨大的血色的灵力大网。

    顷刻之间京城突然发生异动。在各个角落有奇异的力量从四周散发着。

    此刻，在一旁的叶暄同样感受到了这样的灵力，而明霜眼神凝重。

    明霜看着叶暄，说道：“少主，是黑暗之力。”

    叶暄依旧目光看着那道紧闭的门，那本门里没有什么异样。只能听见萧月涧似乎捣药的声音。

    刚才明竹送了药材进去，想来应该是萧月涧正在为了小奴隶配药。

    那房间里也并没有异样的灵力传出，好像和这京城突然爆发的灵力没有丝毫的关系。

    “明霜。去看看。”叶暄轻声的说道，

    “是，少主。”明霜转身，

    明竹看着明竹，盯着那扇门说道：“少主。用不用我去问问这六公主有何异样？”

    叶暄摇摇头，他说的：“既然六公主想救那少年，就让她救。你不好奇吗？

    明竹，已经被黑暗之力所完全侵扰的少年。这萧月涧究竟有如何大的本事？能将他心中的黑暗之力全部清除。这个时候京城有黑暗之力异动。是巧合吗？少年体内本就积聚着强大的黑暗之力，很可能是魔族的人从中作梗。

    如今，萧月涧将在清除他体内的黑暗之力，惊动了魔族的人，实属正常。”

    “那我们…”

    “不急。网已经撒下。不急收。”

    “少主。这六公主和萧月涧好像关系颇深哪。”明竹啧啧说道。

    叶暄微微低头，没有说话。他的手在那一串佛珠上缓缓地抚动着。

    而此刻夏晴岚在房间之内，巨大的黑暗灵力围绕着笼子里的少年，

    少年似乎十分痛苦，但却半个响声也发不出来。

    而此刻，在同一片天空之下的六公主府，宴子息在房间之内，他坐在椅子上，浑身上下散发出了浓烈的黑暗气息，而他的手伤和夏晴岚一模一样，全部裂开了口子，手上全部都是血，

    但宴子息像发了呆一般，盯着自己的双手，那血从食指尖一点一点的往下流着，他脸上露出了诡异的笑容，与那纵横交错的疤痕显得异样的诡谲。

    “我的主人。你终于知道？魔阴之力有多么强大？你想要的。它都可以帮你实现。这世上没有人能逃脱魔阴之力的魔力。任何人都不能。

    你要知道。有些事情就像深渊。你只要踏了一步进去，就再也出不来了。主人慢慢用吧。这所有的力量都是你的。用它毁灭这个世界。毁灭这一切吧。”

    “宴先生。”此刻门口玉笈清脆的声音突然响了起来，

    艳宴子息皱了皱眉头，屋子里的黑暗之力瞬间消失，他说的：“玉笈姑娘可有事情。”

    “宴先生，晚饭一直都没有出来。今天晚上呀后厨做的这肘子特别的好吃。我专门拿来给晏宴先生。”

    “不用了，多谢玉笈姑娘。”，

    “宴先生，你有事吗？你一天都没有出来啦。为什么屋子里有血腥味儿啊？宴先生，我进来了。”玉笈一个人自说自话着，在没有得到宴子息的同意时，将门噗一下打开。

    而此刻，屋子里面。十分漆黑一片，只有坐在桌子前的那个男子晃晃着，似乎有一个人影。

    玉笈将吃的放在桌子上，摸索着去点燃烛台，玉笈说的：“宴先生，你怎么在屋子里也不点灯啊？”

    玉笈这才摸索着将灯点亮。宴先生那张脸在烛灯下显得更加的恐怖，可玉笈却丝毫没有任何异常，好像并没有被这张面容吓到。

    玉笈将烛台放到了桌子上，这才看到宴子息双手布满了血，玉笈惊讶地说道：“宴先生，你这手是怎么了？怎么全是血呀？”

    玉笈说着，将宴子息的手拉了过来：“怪不得都是血腥味儿呢，你这是受伤了吗？”

    宴子息歪歪头，他看着玉笈，似乎十分不理解。

    “东西放下了，你出去吧。玉玉笈姑娘。“

    “你受了这么重的伤，我怎么可能出去？”

    “我叫你出去。听不懂吗？”宴子息看着玉笈，他的声音深沉带着一股嗜血的残忍，

    玉笈背后打了一个冷颤，玉笈松开宴子息的手。往后退了一步便酿酿跄跄的跑出去了。

    宴子息看着打开的大门，就看到桌子上飘香四溢的肘子，他笑了笑，一挥手，那肘子瞬间化为灰烬。

    可不到一会儿，玉笈却又跑回来了。

    宴子息皱了皱眉头说道：“不是叫你走吗？”

    “我去拿药啊。”玉笈笑着说道，玉笈走到宴子息身边坐了下来，玉笈说道，“宴先生，你这手。伤的太严重啦。我要先帮你包扎一下才可以啊。”

    “你。”宴先生似乎对面前的玉笈行有些不解。“不怕，我。”

    玉笈笑了：“宴先生，你在说什么啊？我怕你做什么呀，我们两个这么熟。啊，我知道了。”

    玉笈一边帮宴子息包扎着受伤的手一边说道：“你是觉得你这张脸会吓到我是不是？放心，我什么没有见过呀，虽然六公主府到处都是绝美的男子。

    虽然宴先生你这张脸是有点可怕，可是我知道，宴先生呢，是一个好人呀。我娘和我说过。不可以貌取人。我承认第一次见到宴先生的时候是把我吓了一跳，

    但我已经检讨过自己了，像宴先生这么好的人不应该。因为容貌而被别人说三道四。若是以后有人对宴先生的容貌说什么宴先生生告诉我，我第一个不饶他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢一直在言言身边的亲们，你们的留言，和推荐票，真的是言言最大的动力了~

    爱你们~

