    制作完玉简，王林神识一扫，便覆盖了整个山谷，每一个此地原住民，都在王林的神识之下无所遁形，他一一查看之下，此地众人，居然资质都还上佳，比之当年的他，强出不知多少倍。，尽在o

    感慨之余，王林也有些喜悦，这些人资质不错，证明可以修炼，虽说此地没有灵力，但却有妖力存在，这些人以妖力修炼魂幡之木，或许另有收获也说不定。

    带着这样的想法，王林神识找到了正在筹划，进攻别的止谷与居住地的欧阳华。

    在其耳边传音后，王林收回神识。

    没过多久，欧阳华便一脸恭敬，急匆匆的从远处跑来，他洲才正沉思间，突然耳边响起王林的声音，他顿时内心一震，连忙赶来。

    王林右刁一抛，两枚玉简飘向欧阳华。

    欧阳华一怔，仔细看了一眼玉简，顿时脸上露出激动之色，说道：“上仙，这…………这可是妖简？”

    “妖简差不多吧！”王林略一思索，想到了罗云记忆中看过的起先祖的记录，在这妖灵之地，有妖简一词！

    欧阳华拿裂玉简，深吸口气，看了半天，最后老脸微红，低声道：“上仙，老朽只知晓此物有记录作用，但却不知如何查看”

    ，贴在眉心，脑中凝神想象你在查看此玉简，若是心智坚定，自然可以看到，若是不行，你便多尝试几次！”王林说完，便闭上双眼。

    欧阳华深吸口气，盘膝坐在地上，拿着玉简贴在眉心，凝神幻想，但少顷之后，他却是愁眉苦脸，任凭他如此去想象，都没有半点感应。

    王林虽说闭目，但却始终在查看这欧阳华。

    此人身为这山谷的长老，其原因是因为他幼年曾去古妖城开蒙时，被发现拥有一星之力，虽说无法定居古妖城，但回到这山谷，却是地位大增。

    在这欧阳华体内，王林清晰的看到，有一道好似丝线一般的气息，在其丹田内缓缓流动，只不过此人身体内的经脉，阻塞太多，这气息流转速度慢不说，更是移动范围受到限制。

    尽管如此，但这气息却是可以通过这山谷的阵法稍微催化凸些，如此，便有了此人可以操控阵法之事，更可借着阵法之力，使其可以幻化出虚幻之身。

    一个时辰后，欧阳华不得不放弃，他暗叹，一脸的苦涩，摇头不语。

    王林张开双目，其眼中闪过一丝精芒，右手一召，欧阳华惊呼中，其身子不由自主的飞上前来，王林左手双指并拢，蓦然间在此人小，腹阴点。

    这一点之下，欧阳华顿时闷哼一声，其小腹内立孰一震刺痛，豆大的汗珠，从其额头泌出，落在地上。

    尽管疼痛，但他却紧咬牙关，欧阳华知道，王林若是想要害他，不会如此麻烦，对方现在这么做，十有准备帮自己一把。

    以他的年纪，原本此生也就徘徊在一星左右，断然不可能有提升之事，但现在，他却忍不住激动起来，因为直觉告诉他，一旦把握住今日，那么突破，将不再是此生永恒的梦想！

    王林左手双指点在欧阳华小腹，缓缓向上移动，每移动半寸，欧阳华承受的痛苦便会重上一倍，他额头的汗珠，好似雨水一般哗哗落下，其整个人，此刻剧烈的颤抖，他的面色更是苍白无血。

    王林神色时常如常，右手抬起三寸之后，他看了欧阳华一眼，平淡的说道“忍住！”

    说完，他右手蓦然一抬，直接从三寸之处，突然提高，瞬间便点在了此人眉心之上。

    一声传遍整个山谷的惨哼，顿时回荡。

    欧阳华双眼一翻，直接倒在了地上，一动不动。

    王林并未看向他，而是继续盘膝打坐，山谷内的原住民，均都听到了欧阳华的惨哼，但却无人敢踏进山谷深处半步，族规如悬粱之剑，无，人敢违反！

    数个时辰后，欧阳华缓缓的睁开双眼，在他睁开双眼的一刹那，他整个人，彻底的呆住了，这个世界，在他的眼中，好像一下子变得不同的，花泳是那花，草还是那草，甚至四周的墙壁，还是依然如故，只是在他的眼中，这一切，立发不再一样。

    一种新生的感悟，在欧阳华内心激荡，他忍不住留下两行老泪，他不用杳看就知晓，自己达到了可以入查看微的二星程度，他直接跪倒在王林面前，恭恭敬敬，发自肺肪的，磕了三叮，头。

    “谢，上仙！！”

    言辞虽少，但其内却蕴含了即便是万字，也无法相比的激动与心灵的震撼。

    “你试试能否看到妖简内之物”王林点了点头，说道。

    欧阳华连忙拿起玉简，放在眉心，凝神一想，顿时玉简内的口诀，立铡好似烙印一般，直接印在了他的记忆中。

    欧阳华身子一颤，深吸口气压下内心的激动，沉声道：“晚辈看到了。”他不知不觉中，已经把自己的称呼改变。

    王林略一点头，他之前双指，帮助这欧阳华强行打开了一条经脉，此方法太过霸道，会有很多后遗疽，但却是提升修为的最快捷径！

    “这口诀，名为炼魂，你且仔细听好，我只为你讲解一次，你学会后，要教给此地居民，王林看着欧阳华，缓缓说道。

    欧阳华今天的激动，可以说是此起彼伏，一浪更比一浪高。

    修为提高，本就已经让他极为兴奋，杳看到玉简内的口诀后，他的心脏，不由得狂跳，他心里隐约有个猜测，但却不敢相信这是真的，毕竟在这妖灵之地，一切的功法，都是极为珍贵之物，等闲之辈，此生根本就无法获得。

    ”上仙，您您的意思是要把这功法传授给我不成？”欧阳华深吸口气，不敢置信的问道。

    王林神色如常，点头说道：“不止是你，此地的这些居民、也要传授。”

    欧阳华身子一震，恭敬的一鞠躬，沉声道：“欧阳华，此生不忘上仙之恩！”这声音，发自肺腑，诚心诚意。

    要知道在这蚊灵之地，功法是掌握在少部分手中，绝非寻常之物，如欧阳华之流，此生断然不可能有机会学习功法，更不用提山谷内的居民了。

    王林又指点了一下修烬这炼魂术的注意之处，欧阳华好似一个学童一般仔细聆听，就记在心，内心对于王林的感激，更重。

    待王林说完，欧阳华执弟子礼，躬身退下。

    看见欧阳华的样子，王林一怔，随即坦然，他教此人功法，此人执此礼，倒也正确。

    时间慢慢过去，转眼间，三个，月一晃而逝。

    欧阳华极为勤奋，几乎把全部的时旬拿出修行炼魂术，就连进攻其他族落的事情，也被他强行压制下来，专心研究此术。

    他天资本就尚可，再加上炼魂宗的神通属于那种入门容易但精深困难，如此一来，三个月的时间，欧阳华倒也有了些成就。

    不但是他，族落内的男丁，均都在欧阳华的教导下，一一修行，彼此成就各自不司。

    三个月的时间，王林整日打坐吐纳，全心研究那妖晶，在他的研究之下，两块妖晶彼此相互融合，成为了一块！

    这妖晶内，蕴含了够礴的妖力，在其外面，成散发状出现了众多的烟雾般的触手，诡异的飘动。

    ”三甲妖晶”王林目光一闪，张口便把这妖晶吞下，此晶进入体内，立刹出现在丹田位置，阵阵妖力从其上扩散，顺着王林丹田外的条条经脉运转开来。

    当其运转了一周天之后，王林全身的气息，顿时改变，此刻的他，再无任何仙人的飘逸之感，反而全身妖气纵横，诡异莫测，就连起面部，都变得妖异起来，尤其是双目，更是让人望之，便心惊肉哦。

    这是一双妖异到了极点的双目！竖立的橱圆形幢孔，几乎让所有望之者，不由得心神一震。

    王林抬起右手，轻轻一握，眉头皱起。

    “全身充满了妖力，可惜这妖力数量不够，全部运转之下，也只能达到相当于筑基期修士的程度…………”

    他心念一转下，体内经脉中的妖力顿时一收，全部缩回妖晶内，不露半丝。

    妖力撤回，仙力自然在经脉内流转，王林全身的气息，立刻从妖异变回超凡脱俗般的仙风道骨。

    ”这妖力倒也有趣！”王林目光闪烁

    在这三个月的时间，他走出此地三次，这三次，均都是为山谷内所有修行炼魂术之人讲解。

    山谷之人，几乎人人皆知，此术来自王林，是王林给予了他们修炼功法的机会，之前对于王林的惧怕与误会，几乎一扫而空，取而代之的，则是无尽的感激与尊敬。

    这三次，几乎每一次王林走出，此地任何居民，看到王林后均都放下手中上作，向王林恭敬问好。

    这些修行炼魂术之人中，除了欧阳华进展极快之外，尚有标人，引起了王林的注意。

    此人，便是当初被王林暗中跟随，知晓了此处山谷的那十，清年！

    这青年修行炼魂术，极为得心应手，短短的三个月，居然把此术修炼至了第三个阶段，这个阶段，就是准备制作属于自己的魂幡。

    三章已经更新，谢谢大家的月票，已经超过了50票了，耳根感激不尽。

    为了让耳根的更新有动力，耳根厚颜再抛出一个，对自己的诱惑1月票到明天更新的时旬，加到50明天，将会继续三更！

    耳根最近的状态还好，手术也完事了，私事也处理完了，时间大把大把，实际上即便是大家不投票，也一样会三更的，为的是弥补之前的拖欠，之前的事情，耳根向大家道歉，唉，。月，乃多灾之月

    这个月票，实际上鞭策自己的作用为多，因为有月票压在书上，对于耳根来说，就是一种必须要完成的责任，在这压力之下，写的会更快一些。

    请大家多多鞭策一下耳根吧，无论以何种方式，这样我会更有动力，当然了，开不同的马甲，还都是不带钻的，跑过来无故骂我者，别以为我不知你是谁，给你留个面子，安心写书吧，别闹了。（未完