    好不容易熬到天亮，颜卿多一刻都没有等，起来洗漱。

    媛姐儿起来的时候，她舅娘已经收拾打扮妥当。

    她从没有见过这么美的舅娘，瞄了眉，抹了胭脂，还涂了唇脂。

    发髻也跟平常大不相同，不像平常绾得随意。

    还有衣裳，是与她一样的粉色，穿在舅娘身上好好看。

    媛姐儿年岁小，很多东西还是到了舅娘这里来才知道的，这时候正好能看出来舅娘今日的不同。

    不然，她还真不知道今日的舅娘究竟是不同在哪里。

    但，知道很漂亮就是了。

    “小傻瓜还愣着做什么？起来吃饭了。”

    颜卿是进来叫媛姐儿起床的，媛姐儿是已经起了，还自己穿好了衣裳，正坐在床边上准备穿鞋。

    结果现在，傻乎乎的看着她，愣着不动了。

    若是男人的话，颜卿早就啐过去了。

    但是媛姐儿不同，孩子的眼神是纯净的，是闪着光的。

    自己容貌长得好，颜卿知道。

    若不是因为这张脸，当初男人也不会那般的逼迫。

    但是今儿她脸色不好，她也是知道的。

    肤色发黄不说，就连眼下也是青黑。

    今日可是男人回家的日子，她怎么能以这样的状态迎接男人？

    她只想让男人一回来就看到她最好的一面，而不是蓬头垢面。

    男人说过，他喜欢自己打扮得漂漂亮亮，他看了高兴。

    “舅娘今天好美啊！”

    随着媛姐儿一声呼，颜卿的从思绪中回来，过去捏了捏媛姐儿嫩呼呼的脸蛋儿，又给她穿了鞋。

    “走吧，吃饭去。”

    娘俩牵着手到外院，洗漱之后坐在堂屋里吃饭。

    “舅娘今天特别特别的好看，舅娘今天一直在笑。”

    颜卿都不自觉，她竟然一直在笑。

    是了，因为男人要回家来，她自然心情好。

    “今天舅舅要回来了哦，媛姐儿高不高兴？”

    这么好的事，当然要跟媛姐儿分享。

    她也是一心等着男人回来的，虽然他们俩的目的不同。

    自己并不是等男人回来给她买糖人儿，自己是一心等他这个人。

    完完整整的人。

    男人早就是她的支撑，是她的定心石。

    这几日若不是还能每天给他送饭，还能每天都有他的点菜，颜卿真不知道要怎么办。

    一听舅舅今天就要回来，媛姐儿高兴得差点从椅子上蹦起来，“真的吗？太好了，舅舅终于要回来了，媛姐儿好想舅舅啊。”

    “想舅舅什么？”

    “想舅舅带我上街，给我买糖人儿，给舅娘买喜欢吃的水果。”

    “呵呵，你个小馋猫。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    小馋猫脸上都沾上了油渍，还不自知的笑得欢快。

    颜卿也不自觉跟着笑，就连今天的天也放佛是更明亮些。

    一大早起来颜卿就叮嘱万婆子买菜菜肉，又让燕氏烧了一大锅的艾蒿水，等男人回来洗。

    就连小鱼也跟着沾了他爹爹的光，也给他洗了个澡。

    火盆也烧着的，等男人进门的时候跨。

    那个盆还是她成婚进门的时候跨过的呢，在颜卿眼里就是个盆也长得好，顺眼。

    早上吃了饭之后娘俩就在门口盼着，盼回了买菜的万婆子，而男人的身影没有看到。

    万婆子看得好笑，“夫人，小姐，您二位搬个凳子坐着等吧。”

    媛姐儿果然回去搬了凳子来坐，一双眼睛盯着街上不挪地方。

    颜卿不等了，接过万婆子手里的菜篮子转身进门。

    “早些准备出来，这说不定中午就回来了。”

    想想也是她太着急了，上午还要升堂的，肯定不会这么早，但中午的话有可能。

    万婆子也说，“是呢，刚才菜市里就有人在说，已经升堂了，怕是不一会儿就能结案。”

    这话颜卿听了高兴，就是择菜的手也翘起了小拇指。

    颜卿不出门，很多的事都不知道。

    但万婆子天天出门买菜，她听到的就多了，也受了不少的白眼。

    只因为她是宋家的长工。

    不过，大多数商贩对她的态度还是没有变。

    脑子灵活的人都知道，事情没有到决断的时候都不作数。

    况且，万婆子时常都是在他们这里买东西，谁也不会真的去得罪了客人。

    大不了，就是背着人说两句。

    那些不好的议论万婆子都没有回来说，也是怕颜卿听了乱想。

    夫人与老爷感情深厚，哪能听得了那些混账话。

    等老爷回来，看那些狗屁嘴脸的人还敢不敢胡说八道。

    都是些欺软怕硬的东西，尿性。

    “今儿这个肘子买的好，个儿也大。”

    男人说了回来要吃肘子的，这么简单的愿望当然要满足他。

    “特意挑的大个儿肉多的，我这就先去烧了毛再洗出来备着。”

    “好，等我一会儿来熬糖色。”

    “行。”

    其实，从万婆子来了之后颜卿就没怎么做饭了，后来燕氏再来了家里，她做饭的时候就更是屈指可数。

    男人还说，白嫩嫩是小手别给磨出了茧子，也不让她做。

    本就有人做了，男人也没说她偷懒，颜卿当然是乐意真偷懒的。

    但这几日都是她亲自做的，她想给男人做饭，做一辈子都行。

    衙门堂上，宋彪照旧是跪在那儿的，都跪好几天了，幸好有他媳妇儿给的药，不然这一双膝盖怕是真的要废。

    这位县令办案实在太慢，每天都升堂，又结不了案子，害得他每天都要来跪一趟。

    当着全镇来看热闹百姓的面，天天的跪。

    娘的，他宋某人不要面子的吗？

    也没办法，谁让他没给功名能免跪？

    跪着没事儿的时候宋彪还琢磨了一下，他老丈人这辈子大抵是没什么奔头，但他好歹是有个功名在身。

    虽然，平日里除了去领银子的时候之外都没用。

    这没用的时候给他多好，也能省了他现在天天的跪。

    宋彪还能有空琢磨这些，堂上同他一样跪着的其他人就没他这么闲了。

    跪在离宋彪有一臂距离的某人，从最初上堂时的义正言辞，到如今的满目惊恐，浑身都散发着绝望的气息。

    对此，宋彪只是轻蔑的瞟了一眼。

    另外那个瞪着他恨不得把他碎尸万段的人，宋彪也是没兴趣多看上一眼。

     

