    “饕餮，一起上，速战速决解决掉他。”

    “好！”

    梼杌、饕餮前后夹攻。

    梼杌一团团毒气喷出，饕餮烈火呼啸。

    白泽用它可抵挡一切的圣兽之光前后格挡，被打的晕头转向。

    洞中红光、青光、白光相互交替，伴随着阵阵交手的气劲声震的禁闭室摇摇欲坠。

    梼杌一拳袭来，白泽身体一弓再次避过，并趁机快速出手把梼杌推了开。

    然后后扫腿再把在背后袭击的饕餮逼退。

    “你们两个混蛋，为什么要苦苦相逼，本尊招惹你们哪里了！”白泽咆哮道。

    梼杌冷哼：“怪就怪你多管闲事，妨碍了我家主人大计，白泽、今天你必死无疑！”

    “哼哼哼，哈哈哈……”白泽气的大笑：“好哇，终于敢承认了吗，你们两个吃里扒外的叛徒，吃兽族的用兽族的，到头来却甘愿给别人当狗使。”

    饕餮脸色狰狞的闪身跳到梼杌身前。

    “跟他墨迹什么，冥顽不化的东西，杀掉干净。”

    说罢，张口一团爆裂火焰喷涌而出。

    瞬间充斥满了白泽所在的半边山洞。

    山洞中温度骤然升高到了不可思议的温度，石壁被烤的嘎嘣崩裂，空气都被烧的扭曲崎岖。

    白泽紧忙做功在周身形成一颗椭圆形的魔法保护盾。

    白茫茫的看起来像颗巨大的鸭蛋一般。

    把爆裂的火焰逼得不能靠近。

    梼杌上前：“这家伙不怕你的神火，让我来对付他。”

    “好。”饕餮收功退下。

    梼杌双指并拢，璀璨的绿光凝聚于指尖。

    “剧毒之箭，破！”

    嗖——

    指尖射出一道绿色激光，砰的击在白泽的保护罩上。

    保护罩晃了两下出现裂痕。

    梼杌嘴角露出凶相。

    心道可行。

    “再来，我看你能吃得住几下。

    双手极速翻飞，十指齐发。

    嗖嗖嗖……

    一道接一道的激光光束射在保护罩上。

    打上去就炸开一团毒雾，震的山洞颤动连连。

    保护罩内的白泽紧咬牙关，挥发真气支撑。

    无奈梼杌的攻击频率太快了，保护罩被损坏的眼瞅着就要破裂。

    白泽恨得牙痒痒，早知道真不该进来，该相信自己灵敏的危机感来着。

    这给搞得被梼杌、饕餮一火一毒夹击，向脱身都难。

    “叛徒，你们都给我去死！”

    白泽暴吼一声，保护罩哗啦炸开，一股强大的气浪奔腾而出。

    震的梼杌、饕餮连连后退。

    腾腾腾……

    白泽飞身挥舞着双拳如流星雨点向梼杌杀来。

    不留余力，就想着先解决掉一个，剩下一个就好说了。

    梼杌连忙出手迎接，两人砰砰砰的瞬间交手上百下，打的残影片片。

    “去你的！”饕餮飞起来一脚踢在白泽破绽腰间。

    一脚把白泽踹飞，贴在了洞壁上。

    白泽“哇”的吐出一口老血，恶狠狠地擦拭掉。

    “是你们逼我出绝招的！”

    乍然间白泽全身光芒发作，须发飞舞，气势快速升腾。

    决战：白泽灭世裂。

    一旦使出方圆数十里都会化为尘埃。

    本来他是不想使用如此禁忌的，但已经被逼到了这个地步，不用的话今天怕是出不得这禁闭室。

    用的话，就会连带兽王妖谷许多无辜兽兵被屠杀。

    气势持续攀升，一秒、两秒、三秒……

    每过一秒其恐怖的力量都提升一杯之多。

    白泽深知梼杌、饕餮的防御力，誓要把能量提升到极致给与两人重大的打击。

    至于破不破坏后山，伤不伤及无辜，已经无暇顾及。

    梼杌、饕餮看呆了，一时间手足无措不知如何破招。

    “老梼，怎么办，这家伙要动用禁忌了！”

    饕餮心中忐忑不知该跑该留。

    一滴热汗顺着梼杌鬓角留下，他何曾不焦急。

    “没办法了，咱们先撤。”梼杌说道。

    千钧一发之际，李常春突兀的在白泽身边凭空出现，握紧剔骨刀猛的扎进白光，扎进了白泽后颈。

    噗～

    “啊！！！”

    白泽歇斯底里的嘶吼，好不容易汇聚起来的能量顷刻间偃旗息鼓。

    李常春“唰”的拔出剔骨刀给白泽放血。

    紧接着换手扎进白泽腰间。

    白泽暴怒，挥手一道磅礴的气浪把李常春震飞出去。

    李常春蹒跚的从地上爬起来，瞪眼就吼：

    “看什么看，趁他病要他命啊赶紧的。”

    梼杌、饕餮反应过来，急忙一拥而上使出浑身解数，拳脚齐上。

    本就受伤的白泽苦不堪言，怎能顶得住如此频繁的攻击。

    一不留神被揍得鼻青脸肿，浑身骨头架子都被两人震散了一样。

    李常春烦躁的嘟囔：“两个笨蛋，谁规定对方出招的时候就非等着他出了招呢，还在那傻傻的想对策。”

    梼杌、饕餮耳朵好使。

    被吐槽的脸红，没得回怼，只好提起憋在肚子里的恼火发泄在白泽身上。

    两分钟后，白泽不知被打了多少下，再强的防御也被攻打的没了力气。

    任由梼杌、饕餮雨点般的攻击打在身上，像丢了魂似的无力挨揍。

    “好了，住手吧。”李常春抬手制止。

    梼杌、饕餮气喘吁吁的收招。

    饕餮晃了晃发酸的脖子：“奶奶的，打的真爽。”

    梼杌气喘吁吁：“主人，这家伙全身骨骼已被震碎，同时还中了我与饕餮的神毒、火毒，没得救，只能等死了。”

    李常春有近一看。

    确实，白泽的状态现在特别不好。

    身体多处骨折，口中白沫、血水大口大口涌出。

    身体一亮一亮的，一会红、一会绿。

    红的是神火灼烧，绿的是神毒侵袭，眼看进气少出气多，活不长的节奏。

    盯着白泽蜷缩的身体看了会，李常春决定还是能收不杀之策。

    白泽身为兽王妖谷大管家，实力又强横杀了未免也太可惜，不如充分利用起来。

    撒手把天道图卷扬出，变成一面巨型山水画墙壁。

    在这禁闭室中显得格外引人注目。

    “你们俩个，把他抬着扔到图卷里面。”

    “扔里面？”饕餮挠头：“这能进去？”

    李常春说道：“朝里面扔就是了。”

    饕餮、梼杌一个抬腿，一个抬头，一二三把穷奇扔了进去。

    “嘿嘿。”李常春不怀好意的笑：“这里没事了，梼杌你还回去继续卧底，饕餮你继续在这待着吧，我去忙了。”

    饕餮：“诶诶诶主人，我啥时候才能出去啊？”

    李常春撇了撇嘴角：“该让你出去的时候自然会让你出去。”

    饕餮哭丧着脸：“不带这样的吧，让俺当个替罪羔羊在这关着就~”

    李常春与梼杌哈哈大笑着离开。

    梼杌打开禁闭室石门返回兽王宫，李常春则带着天道图卷原地返回去了春帝宫。

    留下孤零零满是哀怨的饕餮傻坐在禁闭室当替罪羔羊继续待着。

