    今日截止收盘，沪指最终收涨+1.99%报3071.68点，深成指收涨+1.90%报11711.37点，创业板指收涨+1.85%报2209.59点，两市依然维持万亿成交量能。

    此前三连板涨停的天盛控股在今日收涨+3.60%报157855.69元，再创历史新高，成交额缩量至1607亿元，依然是不可思议的通天级量能，盘后市值12.628万亿元。

    在大A即将挑战3127点压力的节骨眼上，今天晚上外围市场却创出利空。

    今天晚上，全球股市大跌。

    北美三大股指，标普500指数大跌-3.39%，纳指大跌-3.10%、道琼斯指数大跌-3.58%，国际原油期货市场也是在大跌。

    主要原因是目前正在进行的“欧佩克+会议”创出了一些令市场担忧的消息，有传言说这次毛熊和狗大户之间关于就石油减产的问题好像谈的并不怎么顺利。

    这让全球资本市场受挫，油价的下跌至少会对全球金融市场产生三大负面冲击。

    其一是全球范围内能源板块的股票价格会承压；

    其二是北美页岩油气公司发行的高收益债券的息差上升、市场价格大幅下跌，从而导致投资者抛售此类高收益债券，进而引发北美信用债市场动荡；

    其三是中东这个地方的机构投资者可能因为油价的下跌而不得不从全球市场撤回石油美元，这会引发全球金融市场新一轮的抛压。

    ……

    3月6日周五，本周最后一个交易日如期开盘。

    A股市场也面临承压，大盘直接跳空低开-1.03%，昨天刚刚突破的3040点又还回去了，不过今天大A整体表现的还是颇为坚挺，虽然观望情绪浓厚，但场内资金也表现出了惜售的局面，没见多少的恐慌盘，北上资金也没有大举流出。

    却说可转债市场这边，目前的氛围十分活跃，换了新账号的寒尘昨天尾盘满仓5.86万元梭哈进上荣转债，这个债的正股在今天走出第三波行情的一进二板，上荣转债也是大幅拉升一路走高。

    转债大涨至+12.68%价位的时候，寒老师把仓位都平掉了，后面持续大涨超+18%，寒老师今天吃了12个多点的大肉，账户资金上升到了6.6万元。

    临近尾盘，上荣转债跳水，寒老师又满仓6.6万元梭哈进去，最后反弹3个点左右T了出来，此时他的账户资金来到6.798万元，在尾盘集合竞价阶段，寒老师再次满仓6.798万元梭哈进去隔夜博弈下周的行情。

    他的判断是，老外们连给标准答案去抄作业都搞成这样，周末双休日全球Y情加重是大概率事件，而且他已经发现了只要大盘不好，可转债的行情就贼好，玩股票没赚钱效应，很多人掉头跑过来玩可转债。

    今天收盘，大A三大指数收跌，天盛控股创新高后今天也缩量回踩收十字星，下跌了-2.19%，今天缩量至1126亿元。

    ……

    下午17时许，天盛资本总部。

    此刻，陆鸣正在看一条与“欧佩克+会议”有关的国际资讯，就在刚刚不久爆出来的重磅消息，俄啰斯方面宣布拒绝石油减产！

    啪！

    陆鸣一拍桌子，稳了！

    看到这个消息当场得露出了无声的笑容，狗大户和毛熊终于开始飙戏了，终于要开始了！

    拒绝减产，那就是谈崩了！

    此刻的国际原油期货市场应声暴跌，WTI原油暴跌-9.48%，跌至41.55美元每桶，创出2016年7月以来的历史新低。

    当天晚上美股开盘再次走出闪崩行情，标普500指数盘中大跌4个点，纳指大跌4个点，道指大跌3个多点，市场恐慌指数飙升。

    而到了尾盘，北美三大股指又迅速反弹拉升，原因是大统领申请到了70多亿美元的资金，这笔钱用于应对北美Y情的控制，所以恐慌指数才在尾盘掉头向下，北美三大股指迅速反弹拉起来。

    但是在接下来的周末双休日，一条更为劲爆堪比核弹级的消息爆出来，把全球金融市场的投资者们脑瓜子炸是一片嗡嗡的。

    3月6日也就是上周五的维也纳减产会议上不欢而散之后，在今天即3月8日周末上午，欧佩克的主力国纱特迅速甩出一个王炸进行对轰操作。

    降价促销及增产打响国际原油价格战，试图倒逼“盟友”回到谈判桌上。

    在今天当地时间上午10点左右，纱特宣布计划在下个月大幅增加原油产量，日产能将达到1000万桶，根据知情人士透露出来的消息，纱特已经私下告知部分市场参与者，如有需要，可以进一步提高产量，甚至达到创纪录的日产量1200万桶。

    与此同时，为了刺激销量，纱特国有石油公司、全球最大原油出口商，当前市值世界第一的纱特阿美石油公司宣布下调原油销售价格，折扣空前创下至少20年以来最大降幅。

    纱特阿美将4月份向亚洲的原油销售价格下调4~6美元每桶，向北美的原油销售价格下调7美元每桶。

    而向西北欧及地中海地区的折扣最大，下调6~8美元每桶，该地区将对毛熊构成直接挑战，因为这也是俄啰斯旗舰乌拉尔原油的销售主阵地。

    狗大户：我梭哈了，你随意！

    这波操作迅猛且零外界震惊的市场策略，无异于是在原油市场上宣战。

    投资者分析预估这操作是用其最快的方式向俄啰斯及其别的生产商施加最大的痛苦，迫使对方重回谈判桌，在如愿以偿达成进一步减产协议后迅速点头调整产量开始减产。

    在纱特的神操作出来之后，大家都是这么想的。

    然鹅没多久，大家脑瓜子就开始嗡嗡了！

    俄啰斯这边在收到狗大户放出的狠话之后，也迅速反应。

    你梭哈了是吧？好的……跟！

    这给全世界的投资者的感觉就是，毛熊干了一瓶伏特加原地上头，跟！

    俄啰斯能源部的一把手诺瓦科迅速想媒体表示，有能力将日产能提高50万桶，即日产量达到创纪录的1180万桶！

    这两边你来我回的打起了隔空口水战，越搞越升级！

    全球投资者直呼好家伙！

    没几个人会想到在月初两边组织的一场减产稳油价的会议，这主题是救市的会议，竟然演变成了一场竞相砸盘的价格战！

    鹰酱急眼了。

    感觉这两个家伙在合起来背刺他！

    有些人觉得最近新开年来油价下跌，是老美想打击毛熊和伊郎的举动，这显然是错误的分析。

    油价下跌乃至大跌，老美自己反而最受伤。

    现在的情况是，纱特、俄啰斯、老美都是主要的产油国，而老美已经从往年世界最大石油进口国转变为净出口国了，但同时老美也是制造业大国，也号称车轮子国家，于是会传导至老美的服务业。

    所以，对于老美的利益诉求是，油价最好在一个合理的区间波动，也就是50~70美元最奈斯，如果油价太高则会推升北美的核心通胀，带来滞涨的风险，但如果太低了又会让北美的石油产业巨亏，尤其是页岩油气公司扛不住。

    现在全世界那些持有石油大宗商品资产的投资者们瑟瑟发抖，尤其是做期货开多的，不敢打开软件看周一开盘情况，玩期货的往往都是带高倍杠杆，就怕打开软件看一眼当场去世！

    ……

