
　　敖孪无言以对，喉咙里有酸涩的感觉涌上来。

　　可一会儿，高小君又忽然拱起来，豪情万丈地一手朝天，握拳：“我才不会死，我要活得比谁都长，我要熬死你，我要寿与天齐！！我要与天地同寿，与日月同辉！！我要让你等我！”

　　豪情完毕，又软软地趴了下来。

　　敖孪：“……”

　　到三江市，先回龙宫里穿好衣服，开着车回人间的家。

　　在小区车库停好车，高小君都在副驾驶里睡着了。

　　敖孪拧眉，将她打横抱起。

　　此时，保安小刘正路过，看见他们，大为惊喜：“哟，敖总出差回来了。”

　　敖孪：“恩，回来了。”

　　看见他把烂醉的高小君扶进了电梯，小刘暧昧一笑，敖孪则是一脸冷漠。

　　到家，敖孪把高小君放在她自己的房间里，给她脱了鞋子，她翻个身，睡得四仰八叉，在这种情况之下，就完全忘记自己穿的是裙子，可爱的粉红色**都出来了。

　　敖孪一边那被子给她盖住，一边拨了个电话出去。

　　“人宠喝醉了啊？最好留个人照顾着，人类很脆弱的，特别是喝醉的时候。”宠物医院的医生回答。

　　“不能仰面睡，万一呕吐物上来了，她睡死了没反应，容易被呕吐物给堵住呼吸道，悄无声息地就窒息而死了，要侧身睡。”

　　敖孪把她翻个身，侧着。

　　没想到，高小君又自己翻个身，继续睡得四仰八叉的。

　　“啊？她总是仰面睡啊，那你就派个人照顾她啊，五太子身边没有仆从吗？”

　　敖孪回头看了看那空荡的家。

　　挂了电话，他接来了热水，给高小君擦了脸和手，自己才去冲凉。

　　可是，无论他怎么洗，耳朵里那奇异的触感还在，像是无形的小虫子进了耳道里，无时无刻无不是在啃噬着他最敏感的神经末梢。

　　一闭眼，刚才被舔舐的感觉如同潮水般的涌来，那触感越发的清晰深刻。

　　内心深处似乎有奇异的温热涌了上来，逐渐发展成了难以克制，又无处发泄的躁动。

　　不应该……他主宰爱欲的一魂一魄已经离奇消失，不应该产生这种悸动。

　　头顶的花洒喷洒出的热水如同在火上浇油，敖孪手一拧，切换到了凉水，冰凉的水泼下来，那突如其来的一阵心火才灭了下去。

　　擦着头发出来的时候，她看见高小君又无意识地仰面睡着，忙放下毛巾，将她调整为侧躺的姿势。

　　高小君安静地睡着，红润的小脸像苹果一样散发着奇异的香气，修长的腿微微曲着，裙摆又缩了起来，粉红色**若隐若现。

　　敖孪伸手，想将裙摆按下来，可手指却不经意触碰到了那柔软的肌肤。

　　指尖这凝脂般的触感，细腻又温热。

　　不知道为何，内心深处的烈火再度燎原，敖孪气血上涌，呼吸急促，脑海里竟然有了一个在龙看来恶心又变态的冲动。

　　他想和高小君……配。

　　兽族是为了繁衍，和宣扬自己的霸主地位而配。

　　当一个部族吞噬另一个部族的时候，会咬死对方所有雄性和小兽，然后将所有磁兽收纳后宫之中，让整个部族下一代全部携带自己的DNA。

　　可现在，高小君既不能为他繁衍，他也没有霸主地位可宣扬……可心里，那冲动还是涌了上来。

　　在自然界，一些强大的种族，会强暴弱小的种族，以达到羞辱和宣扬自己霸权的目的，不过那种行为是十分野蛮而变态的。

　　难道……

　　敖孪闪电般的缩回了手，将内心深处那个想法狠狠地灭了下去。

　　他不是变态，不能有这种变态的想法。

　　……

　　高小君睡醒的时候看见自己躺在人间的家里，身体下面是柔软舒服价值百万的那张床……还有敖孪柔软的鬃毛。

　　她翻个身，看见敖孪盘在自己身边睡着。天籁小说网

　　高小君努力地想回想一下昨晚的事情，好像……喝醉了，敖孪载着她回来，还在黄泉路上超车，蛇皮走位，她左摇右摆，然后晕车吐了……

　　之后就想不起来了。

　　闻闻自己，酒味，麻辣小龙虾，以及奇奇怪怪的臭味混杂在一起。

　　“噫！”

　　她自己都嫌弃自己了，起身，打开衣柜，找了件衣服，光着脚进了浴室，浴室里很快来水声。

　　洗完出来，天还没亮，她把头发擦擦，坐在床上，见敖孪盘成了一个圈睡，她钻到那个圈中央，把敖孪当靠枕坐着，默默地按照之前看的教材里的内容默默修炼。

　　修炼第一步，沟通天地，发现本源真元的存在，然后引本源真元入体，将之炼化，与自己融为一体。

　　这就是练气，修仙的第一道门槛，却是一道挡走90%人的高门槛。

　　她深呼吸一口，静下心来，回忆着教材的内容，与天地同呼吸，在这种境界之下，周围的一切都如此清晰，风的轻语，水的微波，还有自己的呼吸，和——敖孪的心跳。

　　敖孪的心跳得好快，健壮有力，速度和力度都完全超越了人类。

　　高小君悄悄地伏在了敖孪身上，耳朵贴上去，到处找心跳的来源……也不是这个龙的心是长在哪儿的……

　　心，越跳越快了，越来越有力。

　　好厉害……心居然可以跳得这么快。

　　她一边找他的心，一边满脸‘果然是敖总心跳都能这么厉害’的崇拜。

　　敖孪终于忍无可忍地睁开了眼，扭头看向了骑在他身上的高小君。

　　“下去。”

　　高小君整个人都趴在了他的身体上：“别动。”

　　耳朵贴在他的龙躯之上，正隔着一层皮倾听他的心跳。

　　才冲了凉的她，浑身香香软软的，温柔的身体骑在他的龙躯上，两条修长如凝脂般的腿紧紧地贴住了他。

　　内心一下躁动了起来，浑身的鳞片都变得敏感，她还把脸贴在他的心脏处，就更烦躁了。

　　“下去。”

　　高小君完全没注意到他口吻已经变得烦躁了，还在认真地听他的心跳。

　　“敖总，你的心跳得好快，好厉害！”

　　谁料屁股底下的龙躯忽然一阵起伏，把她给活生生地甩了下去。

　　毫无准备的高小君摔了个倒栽葱，‘咚’一声，脑袋砸地了。

　　等她顶着一个大包坐起来的时候，已是一脸委屈和愤怒，敖孪就知道这事儿说不清楚了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第190章 一个变态的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 