    在春季开学的期间，前往启灵学院的一条主道上，项宁和项小雨两人手拉着手回到了学院，而在他们的身边，围绕了数百人，按理来说，项宁的声望之高，足以让他们这些人疯狂。

    特别是学生，你现在去问问整个水泽城，那个学校不以项宁为偶像，为信仰？但是他们都明白，项宁现在什么状况，他们只想远远看着，并不想去打扰到他。

    跨入校园，项宁便和项小雨便朝着初中部而去，一路上，听到最多的，就是项宁学长好。

    而项宁呢？每一个问候他都会回以温和的笑容。

    而所有人都知道，在项宁送完项小雨后，必然会走的路，便是明泽湖旁的那条林间小道，在项宁忽然降临的时候，那里便成为了圣地，不管是情侣，还是武者，都喜欢来这里走走。

    而来到这里，几乎没有有人了，因为他们并不想打扰项宁，走在这熟悉的道路上，项宁的脸上带着温和的笑容。

    要是在以前，他现在可能就要跑起来朝着教室去了，不然就得迟到，好在今天也只是开学第一天，只要在规定时间内达到班级即可，并没有上课时间。

    而在走出绿荫小道后，项宁便开启了伪装技能，让自己真正的融入了人群之中，除非有人在距离项宁只有一两米近的时候才能发觉，他自然也是发现进到学校后所遇到的问题。

    虽然他的实力没了，但不代表他不能动用系统赋予的技能。

    要不然，他也不可能在那段时间里，疯狂汲取两位天工级的大佬的知识。

    动用伪装技能后也确实好了不少，一般其他人在靠近项宁一两米后，那都是错身而过了，就像是在人群中看到了一个熟悉的人，但是一转头，却在怀疑到底是不是他一般的那种感觉。

    直到项宁来到他的班级，八班。

    这一下，伪装也没什么用了，因为全班人都盯着他呢。

    项宁很自然的回到直接的座位上，亦如当时一样，没去打搅他，只有那个身影回来。

    “项宁，我可总算见到你了。”王胖子，王哲笑呵呵的来到项宁的身旁，轻轻拍下坐在项宁前面的那个同学道：“同学，借个位置。”

    班上的人都知道王哲跟项宁的关系非常不错，所以并没有拒绝，只是有遗憾，为什么之前没有把握住机会，在项宁最低落的时候去跟他交朋友呢？

    现在，也只能远远的点个头笑笑了之，并不是项宁实力强了，就高高在上，而是其他人不敢去玷污，觉得自己配不上项宁的奇怪思想，毕竟项宁的实力强到那种地步，已经不能用平常心去对待了，而是以敬畏的心态了。

    就像是他们能和老师打好关系，说说笑笑，却不能真正的成为老师的朋友，那种可以走进他生活的，生命的朋友。

    而且在校园里还流传着一个传说，说是只要跟着项宁在一起过的人，实力都会突飞猛进起来，看看现在的王哲，已经成为了第二批特殊班里的领军人物了，而项宁小队的人，此刻正在杭城战斗。

    那是他们根本无法踏足的战场。

    项宁咧嘴一笑，捶了一下王胖子道：“我可听说了，但怎么看，你的体重都没减下来啊。”

    是的，就算现在的王胖子实力达到了第二批领军人物的水平，那一身膘肉还是没有减下来，看起来还是那副憨憨的样子。

    王胖子挠了挠头嘿嘿的一笑道：“你可别小看我这一身膘，我的实力，可都拜这膘所赐。”他说出来的时候，也是有些脸红，但这几乎是整个启灵学院都知道的事，说出来也问题不大。

    “为了减下这些膘，我可是不知道多努力修炼，结果膘没下来，实力到是上前了。”王哲哈哈笑道。

    项宁听后也是伸出大拇指，不得不说，这还真是一个办法，果然，每一个胖子都是潜力股，你不知道他什么时候瘦下来变成另外一个人，你不知道他蕴含了多少力量，一但疯起来，真的是十头牛都拉不回来。

    两人聊起来那真是说天说地说上苍了，两人都有段时间没见了，在项宁的帮助下，王家也是日益兴盛，也多亏了他们，现在的幼儿园才能风调雨顺，什么都不用愁。

    “今天来我家吃饭吧，得好好谢谢你这么照顾孤儿院。”

    “说啥呢，那些可都是我的弟弟妹妹，我照顾他们是应该的，特别是有个小女孩说长大嫁给我呢。”王哲哈哈笑着，摸着鼻子，一脸的爽朗。

    项宁微微一笑，在院长爷爷那里听的，只要一到周末，王胖子就会抽出一天时间，陪这些孩子吃饭睡觉一起生活，这对于正在疯狂修炼的王哲来说，真的很有心了，而项宁也能感受得到，王胖子是真的将那里收入了心中。

    很快，上课铃声响起，苏沐涵，这个从开学就照顾他到成长起来的老师，项宁对她也是有说不清的感激之情的。

    当她看到项宁回来的时候，原本柔和的笑容，更加的温柔了，就像是寒冬里的阳光，让班上的一些同学都看呆了眼。

    “今天很高兴能看到同学们重新回到校园，虽然有些同学没有回来，但他们并不会缺席，他们正在为了水泽城，为了我们的学院而奋斗在前线······”

    是的，项宁是回来了，充满荣耀的回来了，但代价太大，而没回来的呢？还在战场上战斗着。

    平平常常，并没有什么特别的活动，在下课的时候，项宁跟着王哲一起走出教室，而对面跑来了一名学生，神色比较紧张，并没有注意到刚出来的项宁。

    就那么一撞，项宁便站不稳的直接跌到了在地，一瞬间，原本还热热闹闹的下课时间，在这一刻都安静了下来。

    就连王哲都微微瞪大了眼睛，而下一刻，项宁直接从地上站起来拍拍屁股笑道：“没事吧同学。”

    “没···没事。”

    项宁拉了拉衣服，对着王哲道：“别发呆了，我们走吧。”

    所有人看着那个好像什么都没发生的背影，心中莫名竟是苦涩。

