    第247章 对不起，打扰了！

    两个饕餮士兵愣住了。

    “你们是谁？”

    “胆敢阻碍我们执行任务！”

    雷炎看着这俩饕餮捏了捏拳头道：“烈阳四大守护，圣龙守护雷炎！”

    “管他是谁干死他！”

    “干死他，到时候抓到蕾娜咱俩肯定升小队长！”

    俩饕餮士兵向着雷炎直接开火，而他们没发现在雷炎报上名字的一瞬间，饕餮巡逻艇直接起飞撤退！

    地面上的这俩饕餮是预备役，由于叶凌云直接把饕餮打的元气大伤，灭了饕餮大半的精锐，导致饕餮兵员严重不足，只好从冥河将预备役带来了补充兵员，由于是新兵预备役作战经验不足由原先的饕餮精英士兵带着执行任务。

    饕餮预备役不知道烈阳四大守护的圣龙守护雷炎，可饕餮的精英士兵却知道！

    他们饕餮原来可是没少和烈阳干仗，虽说基本没赢过，但是唯一赢的一次，直接将上一代烈阳主神也就是蕾娜他爹给硬生生坑死。

    当年那一仗就和不久前针对叶凌云进行的弑神作战一样，设下埋伏，使其孤立无援，凭借着人海战术加上一些某个变态给的神秘武器将其硬生生拖死。

    烈阳四大守护每一个的实力都强横无比，在烈阳实力仅次于潘震！

    而且下面这俩个家伙，通过资料数据对比，是烈阳四大守护中的两大守护，圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚。

    跟他俩干，疯了吗？

    就算想去见我神卡尔也不带这么着急的！

    可惜，想要在实力仅次于潘震的烈阳四大守护之一的圣龙守护雷炎手下逃走只能是在想桃子吃！

    更何况还是暴怒的雷炎！

    身为圣龙守护自家女神在自己眼皮子底下受伤，这特么要是还能让人跑路了，别说以后倒立洗头！

    老子都不配叫圣龙守护！

    让你们跑了，这圣龙守护的称号老子都没脸叫！

    雷炎一握拳，太阳能量凝聚直接将射过来的弑神一号直接挡下，在反手一拳，两个刚刚到达地球的饕餮预备役直接被烧成了灰烬！

    雷炎微微屈膝，瞬间弹射起步，用十分残暴的手法将两艘饕餮巡逻艇变成了一地碎片，连带着里面的两个精英饕餮士兵也变成了碎片。

    羽虚一边给蕾娜输送能量恢复伤口一边道：“女神蕾娜，您没事吧！”

    “羽虚？”

    蕾娜看了羽虚一眼就晕过去了。

    蕾娜的精神状态自从被黑风控制后就长期处于紧张状态，上次又被饕餮偷袭抓住，在听到叶凌云同归于尽的消息险些精神崩溃，这次又被重击直接昏了过去。

    雷炎手撕饕餮回来后看着昏过去的蕾娜有点方！

    “我靠，羽虚，女神蕾娜她怎么了？”

    羽虚看着雷炎摇了摇头。

    “我靠，你可别吓我啊！女神蕾娜可是三代神体，一发弑神一号根本摧毁不了她！了。她怎么可能出问题！”

    “我什么时候说女神蕾娜出问题了，她只是精神一直处于紧张状态，受到攻击支撑不住晕过去了而已。”

    雷炎松了一口气看着羽虚直接发电报道：“我哔哔你个锤子！下回说话能不能不要大喘气！你特么差点吓死老子！”

    “行了，走吧，带女神蕾娜去见潘震将军请罪！在两大守护眼皮子底下自家女神受伤，咱这脸啊，都丢尽了，你看回去渊离和玄坤会不会嘲笑咱俩！”

    雷炎看着昏过去的蕾娜有些紧张道：“你确定女神蕾娜没事？”

    “没事，只是伤口恢复的速度极慢，不知道饕餮的弑神一号子弹怎么回事，抑制伤口恢复的效果好像加强了，只能回去找潘震将军或是回烈阳找太师来帮女神蕾娜处理伤口。”

    饕餮的弑神武全部都被卡尔加了buff，是用来对付叶凌云的，上次一战后弑神武损失的不算多，因为都是打扫战场收回了。

    因为这个原因，刘闯他们没少吃亏，就连琪琳也差点受伤。

    银河系，冥王星附近，饕餮指挥舰。

    噬皞靠在椅子上，正在想象着自己以后拳打天使脚踢雄兵连的美好日子。

    这时，一个通讯兵跑了过来。

    “噬皞王，前方传来消息，我们捕捉太阳之光蕾娜的行动失败了！”

    噬皞坐直了身子翘着腿看着通讯兵开口道：“嗯？怎么回事？死歌书院的装置难道不起作用了？”

    通讯兵摇了摇头道：“报告噬皞王，死歌书院的装置起作用了，蕾娜的超级基因完全被抑制，不过。。。”

    噬皞有些不难烦的道：“不过什么？”

    通讯兵将巡逻艇被撕碎前的最后画面播放出来。

    那是雷炎的大脸。

    “不过他们遭遇了烈阳四大守护中的圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚，所以任务失败了！”

    噬皞放下了腿道：“你是说烈阳的四大守护来地球了？”

    通讯兵点点头道：“是的，噬皞王。”

    噬皞缓缓站起身道：“呵呵，来了也好，我还正想试试烈阳四大。。。”

    噬皞话还没说完，通讯兵继续说道：“根据参谋部分析和之前我们检测的数据分析，烈阳的四大守护还有潘震现在都有可能在地球。”

    噬皞缓缓的坐了回去道：“咳，还有吗？”

    通讯兵摇了摇头道：“呃，没有了。”

    噬皞摆摆手道：“好，我知道了，那你就下去吧！”

    噬皞心里一阵MMP！

    对不起，打扰了！

    装备了我神卡尔的加强版虚空引擎，这要是只是烈阳的四大守护我还可以去试试。

    可特么的潘震竟然来地球了！

    我去个锤子！和潘震打？

    爱特么谁去谁去！

    我是不去！

    潘震可是烈阳的守护者！

    当年噬皞参加的与烈阳的战争中就曾经见识到潘震的实力！

    那时的潘震就基本可以压着已经凉凉斯诺大神打！

    现在过去了这么久，潘震的实力肯定又强了！

    虽然我噬皞现在和斯诺大神水平差不多，甚至比他更强，但是潘震可是能把斯诺按在地上锤的！

    我还是算了吧！

    至于蕾娜，放过她了！

    等过几天去地球找几个天使和雄兵连的人锤一锤！

    不行，叶凌云还没死！

    我不能去地球！

    靠！

    老子还得继续苟着！

    我噬皞真是太难了！

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持！

    ?      还有，我，十月火花，不短！也不无力！

    ?      o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

