    莉亚娜曾听说过，古多斯大主教也是个极为罕见的人物。

    他意气风华，桀骜不驯，年纪轻轻通灵术就已经练到至高境界，当真是个不可一世的天才。

    就连原来的大主教也非常看好他，所以他才被选拔为大主教候选人。

    后来古多斯成为了副主教，掌控更大权利，在这件事上就更加上心，手段一发不可收拾，变本加厉。

    他手上本来握有几件重要古物，是从帝国第三十四王朝古老遗迹中发掘出的神秘之物。

    原本属于卡拉帝国最著名的神之女帝、不知疲倦的建设者、神圣之女杜坦妮蒂蒂。

    据说，这位女帝拥有一段充满传奇色彩的人生，在位约267年，在位期间立下无数后世难以企及的功绩。

    她是一位战无不胜的将军；一位对敌人残忍对子民仁慈的女王；一位建造了伟大圣城的女王；一位受到神祇祝福的至高灵魂；一位传说中，能召唤鬼神为其效命的超级强大者；一位喜欢将自己的经历夸耀后，雕刻在建筑物上的神圣女帝。

    一些敌人认为她是宗教狂热分子、阴谋家、叛国者，另一些人却认为她是个女英雄，为了挽回败局拯救帝国而作出莫大的牺牲。

    不管怎么说，在将近一百多年的时间里，她是头顶光环，全帝国最具影响力的女性，受到人民有如膜拜女神般的崇敬。

    她在世时，时刻不忘将自己神化了的雕像矗立在大道两旁，并且与神并列在一起。

    敌人惧怕她，臣民爱戴她，神灵保佑她。

    直至今日，她依然享有这些惊人的盛誉。

    在她死后，经过170天被制成木乃伊的遗体，装入贵重棺椁，身体内被填满珍贵珠宝和贵重之物，以一个伟大统治者所能享用的最隆重方式下葬。

    庞大的船队沿着运河航向大海，两旁有数百万的民众洒泪前来送葬，向这位给他们带来长久太平盛世的伟大女帝致敬。

    现在，古多斯就得到了几样杜坦妮蒂蒂时代的古物。

    他很看重它们蕴藏的秘密，据说，能解开这些秘密，就能无限接近于神躯。

    但破解这些古物的职责，却没有交给他和他的武魂枢密院，而是被帝国先王睿智地分配给了守护者祭司们。

    其实，先王的本意是想有节制地使用先祖的遗物。

    特别是那些著名的禁忌之物，需要祭司们研究、鉴定无危害后才能使用，这样就可以避免有人图谋不轨，也是王家古训。

    对此，古多斯早已耿耿于怀，暗中千方百计地想要夺取这些秘密。

    在百年前，他通过一系列暗杀行动残酷镇压，逐步排除异己，终于攀上了大主教的位置。

    登台后，他很快就通过手段，慢慢影响帝国律法体制，让自己一直连任。由此，逐渐积累丰厚势力，掌控了整个帝国内，是仅次于君王的权利核心。

    但人的欲望是无穷的，古多斯更是此中的佼佼者。

    他的野心无比庞大，对那些先祖遗物更是无比痴迷。所以，他当然不满足现状，一心想要得到祭司们所有隐藏的知识。

    可先王在世时，他对很多事情也无可奈何。

    只能背地里暗自发展羽翼，先研究自己从帝国疆域各个角落搜刮的古物，等羽翼丰满后再强取豪夺祭司们的东西。

    枢密院的研究成果越多，他越渴望得到那些被封存的知识。

    特别是在古文献记载中总是提到，上古时期有很多知识，来源于非人种族。这些非人种族中，有一些种族不光力量惊人，而且拥有各种特异之力，甚至会用精神联结来交流。

    但古文献也提到，它们曾被人类用“奴役之法”所操控。

    也就是说，如果有人能找到这些失落的奴役之法，就将成为凡人中的超越者，凌驾于所有人，甚至所有生命之上！

    古多斯不愧誉为天才，他通过通灵术的研究，知晓了很多未解的秘密，野心膨胀，也想成为超越者。

    彼时的卡拉帝国疆域虽然辽阔，却也有人们不曾接触过地方。

    那些地方被称为黄昏腐化之地，在先祖们口中，也是非人种族的所在地。

    双方的战争虽然在千年前已经终结，但谁知道以后会不会还发生呢？

    古多斯想到，如果先祖们能用“奴役之法”赢得战争，那表明自己也可以这么做。

    甚至能比先祖们做得更好！

    他可以用奴役之法组建听命于自己军团，彻底成为这个帝国最强大的人。

    可奴役之法到底是什么，古多斯并不知晓。

    此人不仅有恐怖的野心，还有过人的绝顶智慧。通过他所掌握的知识判断，奴役之法很可能就存在于那些古物中，存在于某些非人种族的知识里。

    那些禁忌文献中提到了，通过与神明的交流，可以获取到超自然的力量。而这些知识中，不约而同的提到了同一种东西，那就是精神拓展与长生秘术，是揭开与神明交流的关键钥匙。

    恰好在这时，祭司们也发现了某种禁忌力量，就是被后来称为转生秘术的东西。

    古多斯获得这个消息后大喜过望，立即命人到祭司们那里刺探机密。

    慢慢的，祭司们对武魂枢密院屡次明里暗里的探查，产生了警觉。祭司们将古多斯的所作所为，秘密呈报给帝国君王。

    于是，枢密院的行动被王族限制，古多斯本人甚至被暗中监管起来。

    祭司们与枢密院也从此种下了彼此仇恨的种子，双方关系进入微妙时期，变得井水不犯河水，老死不相往来。

    古多斯当然不甘心计划受阻，也不会承认失败。

    他想要的东西必须要得到！

    于是，他很快意识到造成这种局面，是因为自己的权利不够，还是被君王限制住了。

    风欲动而心不止。

    古多斯忍了又忍，这样下去，不仅他得不到想要的东西，而且，还有被君王严酷惩罚、处死的极大风险。

    野心和求生欲望交杂在一起。

    左右权衡利弊后，古多斯决定，干脆一不做二不休，谋划了一场宫廷内的政变。

    他派人秘密在君王的食物中下毒，做得悄无声息，然后用强大的铁腕和遮眼法，控制了帝国的下任继承者。

    前几次的政变都因为某些原因被扼杀了，但最后一次政变手段狠辣，极为隐蔽，加之准备充分，收到了良好效果。

    可以说一举成功了！

    如此一来，整个帝国的权利就几乎被其完全掌握在手，除了不能正式登台露脸，古多斯在幕后简直可以说随心所欲，想干嘛就干嘛！

    但，世上没有不透风的墙。

    帝王的消失和新王上台掌权，都是他一手操办的。

    他先是谎称先帝驾崩，出殡发丧，接下来再将自己的亲信安插到各个重要岗位上，四处谋杀反对者，稳住局面。

    但此举必然引起众多久居高位者的猜忌。

    一时间谣言四起，整个帝国人心惶惶，社会秩序也岌岌可危。

    反对他的人也不是没有，收到风声元老们有的噤若寒蝉，不敢发声；有的闭门不出或远走高飞，佯装不知；还有的摩拳擦掌，调集势力，想要保驾勤王。

    各种势力闻风而动，局面一度失控。

    但古多斯的手腕异常强大，早就暗地里将局势发展拿捏得死死的，一方面通过暗杀、收买、威胁恐吓等手段，制造恐怖高压；一方面，同时网罗了一大批新兴贵族，以新帝的名义提拔起来，委以重任。

    两方面同时并举，居然真的稳住了政治地位。

    反对者与反叛者经过他的血腥屠戮，几乎已经绝迹，就算有鞭长莫及的反对者也只是小打小闹，做不起风浪。

    而新兴势力的抬头，一个个坐上权利高峰，又让许多老牌贵族和帝国元老们心动不已。

    很快，如同惊弓之鸟，古多斯的政敌就只能转入地下活动，没人敢真正跳出来，当出头鸟了。

    而此刻，当帝国境内所有势力都被以反叛罪通缉时，他认为已经掌控了大局，是时候实施下一步计划了。

    古多斯早已按奈不住内心饥渴，开始要对祭司们下手了！

    ……

    浑天仪中枢密室，黑暗中。

    雷纳索克忽然看到莉亚娜微微颤抖的右手，小手指上似乎有着银色亮斑，一闪而逝。

    “嗯，那是什么？”

    “她为何要发抖……是想掩饰什么东西吗？”

    雷纳索克眼皮跳了一下，老辣狠毒如他，不愧为武魂枢密院的首席先知，察言观色的本领非常人所及。

    只看了一眼，就发觉问题所在。

    这个女人想要隐藏什么秘密！

    雷纳索克心中一震，盯着莉亚娜悬浮的身体，他显然不是在欣赏美丽胴体散发的光芒，而是瞬间意识到什么。

    “你那副样子，应该是使用了寄生之种吧？那份力量应该就在你体内！”

    雷纳索克略微沉吟了一下，冰寒的目光中，露出一道难以察觉的精芒。“既然如此，那我就只好把你带回去交差了。”

    话音未落，莉亚娜身上猛然发出白光，强大的精神波动瞬间扩散出去。

    在神秘之力的驱动下，她背后的触须像一束束狂暴之链，激射而出！

    但是，雷纳索克的速度比她还要快。

    一股更强大的精神威压旋即释放！

    “嗡——”

    整个密室都在震颤，金属般的光泽化为片片锋芒，直接斩向丝线。

    “啪啪啪！”

    一阵刀光剑影中，拉娜竟然出手，从背后向雷纳索克发动攻击！

    雷纳索克虽然被拉娜猝不及防逼退了，但他毕竟实力超强，手臂上多了两柄光刃，顿时冷笑，眼中闪过一道精光。

    正在这时……

    “小心你身后！”

