    这是一场杀局！三大神帝很是不凡，更冷血，这是故意设下的杀局，目的是要除掉其他势力的神帝，可从表面来看，三大神帝彼此对峙，这才令其他神帝入局。

    只是，小灵王、荣耀天子则受伤惨重，想要屠戮神帝，即便是三大神帝都要付出惨重的代价，那黑暗中神帝可没有任何留情，他们本就想借此除掉小灵王与荣耀天子。

    他们闪电飞出，直击暗中神帝，虽然各自飞向了不同的方向，但那只是障眼法，做给世人看而已，如凌风则可看清，三大神帝自三个方向汇同一个方向，而后一同击杀对手。

    他们速度飞快，眨眼间便消失在人们面前。

    “可惜，裁决流落他方，否则倒是不惧神帝。”

    凌风遗憾的说道，裁决神力有逆天神威，可战仙人，若是被他持在手中，半步古贤都可不惧，更不要说神帝。

    万物树摇曳，洒落漫漫清辉，将凌风遮掩，第一星、虚无之地、刃胎尽皆发光，遮掩其本来面目。

    他要干一票大的，自然要掩其真容，对上神帝，凌风不得不更谨慎一些，动用了顶级力量。

    他依旧不够放心，又祭出了天穹麻袋碎片，令其形成面巾，蒙住了面。

    当初，天穹麻袋虽然土崩瓦解，被大道之力撕碎，但凌风还是摘下了一些碎片，而今正好可用。

    他让神烈进行窥探，却并不能看其真容，虽然神烈的实力远不及神帝，但这么近的距离，且很熟悉都看不清楚。

    那么，远距离即便是神帝都休想看清。

    “初入神天域，咱们兄弟总要干一票大的！”

    说完，凌风邪魅一笑，便飞向了远方。

    轰隆！大战波及天穹万道，并没有落幕，神帝们只是落在了另一个战场而已。

    幽古韵、烈百元以及徐月洪天等并列，强势而战，而他们的对手只是一尊神帝，同时迎击三大神帝，明显落了下风，正被打的节节败退。

    咚！最终，天穹破碎，掉落下一块块碎片，大道法则哀鸣，血雨纷纷，仿佛天都在恸哭，那尊神帝隐藏在雾霭中，看不清、真容，即便是三大神帝都看不透，显然是带来了神帝级别的利器，可遮蔽万道神像。

    但，他还是不敌，彻底败退。

    那尊神帝喷出了一口精血，如圣阳洒落万道清辉，点燃虚空，令大道法则都燃烧起来，画面极其壮阔，那像是一颗圣阳在燃烧。

    他没有动用全力，依旧在隐藏，不想让三大神帝看破来历，那会给其背后的势力带来无尽灾难。

    嗡！一座祭坛被扔了出来，其上刻满了奇门，有十八杆大旗，每一杆大旗上都雕刻着一尊神兽，如同图腾，闪烁不朽神辉，而后十八杆大旗一同发光，大旗上神兽图影燃烧，爆发出最壮阔的波澜，一同涌向祭坛。

    轰！那座祭坛发出通天神威，奇门闪耀，破开了虚空，那尊神帝瞬间便消失于战场。

    “该死，他带来了古贤级祭坛！”

    三尊神帝脸色难堪，他们设局围剿，可依旧令其逃了，对方不惜毁掉一座古贤级祭坛，奢侈的令人眼红。

    古贤级祭坛太非凡，可瞬息间撕裂虚空，扭曲场域，横渡空间，虽然没有到可以横渡时间长河的程度，但有瞬息亿万里天威，方向扭曲不可寻。

    “杀向下一尊！”

    徐月洪天双目发寒，阴沉着说道：“或许这些神帝才是幕后真凶！”

    这场杀局本应完美，可屠戮神帝，更可找出徐月天女，如今却有点功亏于溃的感觉，令其抓狂。

    “好！”

    幽古韵、烈百元点点头，而今他们也等同于隐藏在黑暗中，对那些个神帝进行围剿。

    虽说有神帝逃遁了，但对于整个局面影响不大，他们依旧可借题发挥，屠戮神帝，即便其背后势力得知真相，亦敢怒不敢言，除非他们想站到三大势力的对立面。

    毕竟，荣耀天子、小灵王道根被毁在前，他们屠戮在后，无论是道德立场，还是武力战场，他们都站得住脚。

    ……一座秘土，风景如画，碎片般蓝花簇拥而生，流淌着道道霞光，碎蓝叶片上有雨水正在滴落，泥土浸润。

    正是空山新雨后。

    咚！一声巨响，蓝色花雨飞上天穹，如蝴蝶蹁跹，流光逸散，如风在疾驰。

    且，那些花瓣在虚空中瓦解，形成了蓝色齑粉。

    于无尽蓝色齑粉中，一个人闪电落下，脚步沉重的踩落在地面，发出轰鸣声，令大地崩裂，形成裂谷。

    光雨如雾，在虚空中激荡与飘散。

    浩荡的气势，如巨山天威骤然压落下来，令得四周空间发生坍塌，四周飘扬的蓝色齑粉则瞬间就安静了下来，簌簌而落。

    不久后，天地归于平静，满天花雨皆沉落。

    裂谷中，一个人呕出了一缕缕精血，如同圣阳般璀璨夺目，落在大地上，瞬间便洞穿了地表三十里，形成可怕的黑洞。

    山河不安，地面沉陷。

    那个人眼睛锐利，如同两盏明灯，跳动着不朽烈焰，他身躯硬朗而魁梧，举手投足间，可令山河脉动。

    他呼吸急促，体内伤势爆发，而仅仅是呼吸便可山河躁动，几乎要崩塌。

    只是，他脸上有层彩雾，隐其真容，令人看不透。

    “真狠毒！”

    “幽古韵，真是小觑了你这个女人！”

    显然，这位人物正是自幽古韵、烈百元以及徐月洪天手中逃生的那尊神帝。

    他伤势很重，被三尊神帝围剿，即便是有通天之威，怕都要重伤，他能够活着离开，皆因那座古贤级祭坛。

    “可惜了那座祭坛！”

    他咬牙说道，那座祭坛很重要，虽非其势力内的标志性祭坛，却是他自一座禁土中得到的无上瑰宝，一旦动用就很难再找回。

    其上的禁制、旗帜等本就枯竭残破了，仅能动用一次而已。

    “迟早要让你们付出代价！”

    他闷声说道，随后又喷出了几口鲜血，脸色变得更惨白。

    “等我痊愈，定要你们好看！”

    他并没有离开天象山，因为那座祭坛有问题，其内禁制奇门与扭曲时空法则不完整了，虽然可逃生，但并不会太远。

    而且，天象山被禁制奇门镇压，祭坛终究是受到了一些限制。

    说完，他踉踉跄跄的前行，体内气息散尽，令自己变成一个很平凡的人物，并不想被三大神帝瞩目。

    嗡！忽的，就在这时，他头顶上空出现了波澜，虽然很轻微，但他还是瞬间便感知到。

    “谁？”

    他闪电飞退，生怕是三大神帝追到了这里。

    噌！回应他的是一颗星辰，灿若利刃，轰开宇宙阻隔，洞开世间万道，武之韵独有的气势彻底盛放，惊动无尽大道。

    “尔敢！”

    那尊神帝脸色骤变，而今他重伤未愈，这个时候遭遇敌手，情况可就很危急了。

    他更担心会引来那三大神帝，若是被发现，必死无疑。

    他一面躲避，一面挥拳进行阻挡，因为他感知到那袭来的一颗星辰，仅有至尊程度，并不像是一位神帝。

    砰！然而，情况比他预料的要糟糕太多，那颗星竟然破开了他的拳头，硬生生的轰击而来，令其皮开肉绽，痛入骨髓。

    “呃啊！”

    他脸色剧变，有点不可置信，区区至尊级别的一颗星而已，竟然能够伤及他的血肉筋骨，差点令其整个手臂都折断。

    这怎么可能？

    什么样的至尊能够伤及神帝？

    噌！一道流光惊破万道，出现在那位神帝面前，其快若闪电，迅速到令神帝都不得不皱眉，惊颤的地步，恐怖到难以想象。

    那是一柄刃胎！光雨灿灿，天地唯一！当那柄刃胎出现的时候，整个天地都被轰开了，只有光在疾驰，只有天在哆嗦，只有万道在哀鸣。

    一柄刃胎，却劈开了宇宙束缚，瓦解了万道法则，就是场域都要悲鸣。

    它，世间独一无二。

    亘古长存！一刃击破十万道！“呃啊！”

    这一次，那神帝都没有反应过来，当场就被刃胎劈中，整个手臂都被洞穿了，且胸口受损，被生生击穿，恐怖的刃胎，势如破竹，坚不可摧。

    哪怕是神帝都要悲剧！最重要的是这位神帝有所忌讳，不敢动用全力，更不敢祭出真正的场域天威，担心被三大神帝发现，因而等其反应过来时，已经来不及了。

    这是一个正常的反应！他们高高在上，如君王俯视众生，何曾低眉注视过蝼蚁般的“至尊”？

    世间至尊安敢撼动神帝尊严？

    那是找死！神天域不是没有过天骄至尊挑战神帝的事情，但最后的结果都是以悲剧收场，根本就不是一个级别，因而他并没有将那攻击放在心上，等其发现时，却已太晚。

    “是谁？”

    “滚出来！”

    他怒不可遏，更感觉匪夷所思。

    他目光盯着前方，因为已经发现了那里气息非同寻常，有强势人物坐镇，正在盯着他。

    “杀！”

    他是神帝，虽然不可动用全力，需要隐藏，但其实力不容小觑，闪电间便杀到了那个位置，要将其亟爆。

    然而，就在这时他却有种毛骨悚然的感觉，有股寒凉的气韵正在其脚底涌现，令其窒息。

    

