    眼看她的计划就要成功了，等沐瑾城探身去查看棺木，邵沁雪跟着凑过去看的时候，只要她装作滑倒什么的，推邵沁雪一把，就能直接把他们两个给推进去。

    结果就在这快成功的时候，邵沁雪居然蹦出来，指责她不在乎沐瑾城？！

    南鲤真的要气死了，这位姐姐，怎么就这么拎不清呢？

    她多少明白，邵沁雪这是踩着她，在沐瑾城面前刷好感度，可这又能让沐瑾城对邵沁雪改观多少？

    “我看，还是你自己查看吧！”邵沁雪接着说道，“这个棺木，一看就很有问题！”

    “行行行，我来就我来！”南鲤无语道。

    算了，既然邵沁雪自己捣乱，那她就不帮忙了！

    她来到棺木旁边，对沐瑾城说道，“那你去看祭台那边。”

    “好。”沐瑾城答应下来，转身离开。

    南鲤探身进去，直接去敲棺木的底部。

    忽然，她的身后传来邵沁雪“呀——”的一声尖叫！

    南鲤还未反应过来，接着只觉得腰上一股力道，直接将她捞起。下一刻，她就被沐瑾城抱入了怀中。

    同一时间，邵沁雪尖叫一声，接着摔在了棺木里！接着，棺木的盖子嘭的一声直接合上！

    “救命！救命！快放我出去！”

    棺木里，传来了邵沁雪那惊慌失措的声音，她害怕的捶着棺木盖子。

    “快救人！”南鲤急忙道。

    “我看，还是让她在里面多呆会儿，冷静冷静。”沐瑾城冷冷的说道，“你知不知道，刚才她趁你不注意，可是想假装摔倒，把你推进去。”

    “是吗？”南鲤有些懵。

    她刚才只顾着找线索，根本就没注意。

    可这不是她拿的剧本吗？邵沁雪这是偷看了她的想法？那不应该啊，邵沁雪要是真知道了，不应该配合她吗？

    “嗯。”沐瑾城沉声道，“若非我出手快，现在被关进去的就是你了。”

    南鲤无语，她有些疑惑的问道，“那她怎么进去的？”

    沐瑾城神色淡然，“她假摔变成了真摔，栽进去的。”

    南鲤狐疑的问道，“那棺木怎么合上的？”

    “她摔进去的时候碰到了机关，就把她自己关进去了。这大概是她做坏事的报应吧。”

    南鲤：“……”

    真是这样？

    可这未免也太巧合了。

    南鲤不由悄悄的朝着沐瑾城看去，邵沁雪摔进去这事儿很蹊跷，但目前嫌疑最大的人，就是沐瑾城无疑了。

    可南鲤不由怀疑，沐瑾城真舍得对邵沁雪这么做吗？

    难道说，他是对邵沁雪很失望，没想对她居然用这种手段，所以才把邵沁雪关在棺木里，让她反省反省？

    这倒是很有可能，南鲤心中想到，毕竟每次只要邵沁雪用一些不光彩的手段，沐瑾城出手好像都挺激进的。

    不过，是不是还有别的相似点，她给忽略了？

    算了，不想了，现在也不是想这些的时候。

    “赶紧把她给救出来吧！”南鲤无奈的说道，“她胆小成这样，真出了事就坏了！机关呢？机关在哪儿？”

