    “这个宇宙和上次发现的狂神宇宙并不相同，它和斗罗宇宙是相对静止的，位置坐标相对固定，看样子这一次得小心一点了。”

    武魂城地下研究室之内，正在操控时空之门的焱，经过周密的测算，已经对另外一个宇宙有了更多的了解。

    上一次他发现的狂神宇宙，与斗罗宇宙的位置相对运动，他勾连两界的时候恰好是两界交汇之时，所以并不费力，并且事后就算是被发现抢了东西也没什么大的问题。

    但这一次发现的世界却与斗罗宇宙相对静止，这也就是说，两方宇宙的位置和距离固定，这也意味着他必须更为小心，不然一旦被对面的强者发现了他的作为，很可能顺着踪迹来找麻烦。

    “不过，似乎那个世界的能量有些紊乱，出问题了？好像是类似深渊的负面气息，是被入侵了？”

    焱运转魂力操控时空之门，更多的信仰念力被灌注其中，时空光幕涟漪阵阵，一片奇异的天地出现在了镜像之中，地龙骑兵冲锋，强壮兽人嘶吼，那又是一个充满了争斗的世界。

    ……

    龙崎努斯大陆，这是一片诸国林立的世界。整个世界的历史，大略在一万年前发生剧变。

    一万年前，龙崎努斯大陆世界与另外一方世界发生碰撞，碰撞处出现了时空裂缝，来自另一位面的生物大举入侵此世界。

    当时，以东龙帝国为主力的人类大军奋起反击将敌人赶回了深渊，东方神龙以身体为封印，镇压了裂缝，封印了另外一方世界的强大存在。

    而经此一役，东龙帝国元气大伤，后被世界另外一方大陆的西龙帝国入侵而亡。

    西龙帝国夺取世界统治权之后，又必须承载起镇守世界裂缝的责任，于是在此裂缝上人类建立了魔法圣地法兰七塔，吸纳优秀魔法师来帮助巩固封印。

    其后一万年之间，因为多种原因，西龙帝国分裂诸国，法蓝成为统治世界的真正力量，干涉诸国令起不能再起纷争，继而维持了长久的诸国并立局面。

    法蓝七塔成为大陆圣地之后，魔法师便是成为了龙崎努斯大陆上最为崇高的职业。或许，有人会不相信神的存在，但是，却没有人不崇拜魔法师。

    法蓝也是除了龙崎努斯大陆极北荒原兽人部落以外，所有国家的信仰。这个地方既是魔法师的圣地，也是魔法师最为惧怕的地方，除了守卫法蓝的法兰军团以外，只有魔法师能够进入这里。

    进入法蓝，并不是一件太困难的事。但是想要离开法蓝，却几乎是所有魔法师不敢期望的。没有蓝级以上的实力，是不会被允许离开那里的。

    大陆之上的魔法师等级，以彩虹七色划分，为红橙黄绿青蓝紫，紫为最高，极贵。而大陆之上的其他职业等级，也是遵循魔法师的标准，以颜色划分实力。

    法蓝之所以能够成为魔法师的圣地，一个重要原因就是法蓝七塔，这七塔之中每一座法师塔内，都存在着一名强大的九阶紫级法师，而他们也就是龙崎努斯最巅峰的存在。

    米兰帝国，是龙崎努斯大陆最强大的人类国家，北临极北荒原，西面是阿斯科利王国，东面是佛罗王国，巴勒莫王国在他的西南方接壤，波厐王国在东南方。而它的正南方向就毗邻着龙崎努斯大陆的核心——法蓝。

    周边有四个强大的国家，还与极北荒原接壤，这注定了米兰帝国必须要强兵重武，否则又如何能在群雄环伺之下屹立不倒。

    科尼亚城位于米兰帝国北方，这座小城的面积连帝都米兰城的百分之一都不到，人口更是只有可怜的两万多人。在这已经接近极北荒原的寒冷之地，城中大多数人都是依靠捕猎为生的。

    这座城市北侧有一片连绵起伏的山脉，面积虽然不是很大，但超过两千米的海拔，陡峭的山势，几乎成了一道不需要守护的天堑。

    由于这些高山的存在，来自北方的寒流被阻挡了大部分，科尼亚城的气候，也比米兰帝国北方其他城市要舒服许多。而出了科尼亚城后面的布伦纳山口，后面就是普利亚平原。

    普利亚平原可以说是米兰帝国最重要的粮食来源地，土地肥沃，拥有众多商业发达的大城市，这些城市可以说是整个米兰帝国的经济命脉，一旦遭到破坏，米兰帝国的国力将会大损。

    科尼亚城的位置如此关键，按说应该重兵把守才是。然而因为这一座周边地势险要，长久以来不受战火侵袭，故而米兰帝国根本没想到此城会有被攻陷的情况，故而武备只是一般。

    正是因为存在这种疏漏，所以在意外发生之时，科尼亚城的反应也就有些慢了。此刻在这座城市的外围，无数人形兽样的兽人在数十个巨型兽人的率领之下，对科尼亚城进行猛攻。

    兽人，这是龙崎努斯大陆极北荒原之地繁衍生存的古老种族，有着人类的近似形态，野兽一般的外表。

    兽人是怎么产生的没人清楚。有人说他们是人与兽的结合，也有人说，他们就是纯粹的兽。在龙崎努斯上，兽人是最接近魔兽的种族，但偏偏他们和魔兽又并不完全相同。

    兽人天生好战，又有着极其强大的力量，近似魔兽却又没有魔兽的魔法能力。正是因为不擅长魔法，他们才一直被人类北方三大帝国压制着，只能在极北荒原生存繁衍。

    提起兽人，便也不得不说起魔兽了，魔兽就是类指大陆上有别于寻常野兽的超凡兽类，很多都是拥有魔法能力，最初的魔法师就是靠着研究魔兽的能力，而开创了魔法体系。

    龙崎努斯大陆上的魔兽分为十阶，三阶以下为低级魔兽，四到六阶是高级魔兽，超过六阶的魔兽就被称为智慧魔兽，意思是拥有了不低的智慧，能够和人进行交流。

    低级魔兽一般来说性格温顺，即使是脾气火暴的，破坏力也不会太大。而到了高级魔兽就变得很恐怖了。至于七阶以上的智慧魔兽，就更是极度恐怖的存在，一个技能就能造成大片屠杀。

    魔兽的顶点，十阶魔兽，又被称为神兽，只有传说中的几个极少数顶级智慧魔兽，才有可能有晋升这个层次的潜力。

    已知最强大的两个魔兽种族，分别是极北荒原的比蒙一族和人类八国隐秘之地，龙城中生存的龙族。

    真正的龙族和真正的比蒙数量都是极为稀少的，甚至从大陆的历史上来看，从来就没有达到过四位数，但实力却都极其强大，至少都是七阶以上。

    比蒙一族在极北荒原地位崇高，然而数量稀少。而龙族却拥有一个比蒙所没有的优势，那就是他们的近亲很多。

    这和龙的天性淫有很大关系，这一族能够和任何尺寸对的上的种族交合，而且强大的龙族还能化形之类，能够变幻尺寸，那方面的资源谱系就更丰富了。

    并且龙族的强大还不至于此，很多高等级魔兽都能和龙族一样和多个种族交合，但跨种族繁衍混血后代，这的确是龙族的天然优势了。

    经过千、万年的繁衍，真正的龙族数量虽然还是那么稀少，但各种亚龙数量却非常多，拥有了龙的血脉，这些亚龙至少都有三阶实力，最强的甚至可以和真正的龙相比。

    而且龙族相当聪明，会和人类去合作共赢，帮助人类压制着极北荒原的兽人无法冲出那苦寒之地，进而削弱比蒙一族的力量，时至今日，龙族堪称法蓝七塔之外的最强势力之一。

    当然了，这里的龙族指的是西方巨龙一族，实际上按照这个世界的本源龙族谱系划分，他们只是会飞的大蜥蜴，和真正的东方神龙一族关系远着呢。

    这方世界最强的种族乃是源自古老东龙帝国的东方神龙一族，这一族任何一条神龙都是十阶以上的存在，当年作为与深渊位面对决的主力而牺牲，现如今残骸依旧在封印之中。

    科尼亚城的天空之上，一片波澜的镜面倒映着下方的一切，因为隐匿在云层之间，所以并没有人注意到这小小的不对。

    而在这镜面之后的另外一方世界，武魂殿地下研究室之内，焱一直观察着那一场恐怖的大战。

    “比蒙巨兽，虽然各个世界的比蒙有些不一样，但可以确定，确实是这种强大的种族。”

    时空之门的对面，焱凝视着镜面倒影，可以清楚的看到，那一座城池之外全是兽人，类似野猴顶点猿人，全身生长着黄黑相加纹路的虎人，生长着黄褐色毛发伴随着黑色斑点的豹人。

    这些之外还有一尊尊格外引人关注的巨兽，超过十五米的高度，在阳光之下闪烁着点点光泽，那是比蒙巨兽，不论在哪个世界都是无比强大的存在。

    “狂暴比蒙，白银比蒙，黄金比蒙，龙骑兵，巨龙，还有……音乐魔法吗，原来是这个世界啊，那可就有意思了，似乎那一尊存在还没被解封。”

    时空之门前，焱小心观察着城池内外的情况，观察了好久之后他似乎确定了什么，眸光一下子就亮了许多，“这可就有意思了，对面世界的时间线，貌似还是比较靠前的。

    法蓝七塔的封印还在，主角还没有彻底崛起，所谓的神兽，只是空有神兽之名，只能在原本大陆蛮横一下，而能够超脱世界的存在，要么被封印，要么还没修炼到那个层次。

    这也就是说，我要是搞事的话，没人有本事顺着‘网线’过来干我啊，而且我记得不错的话，这方世界好东西不少呢。”

