    鬼木目光从被捆成两只粽子般的狐三和百里炎身上一扫，口中嘿嘿一声。

    接着其手中黑光一闪，多出了两根黑色枯枝般的东西，枯枝上闪动着一排排的灰色文字，不停翻滚闪动，看起来颇为玄奥。

    一股耀眼灰色波纹从枯枝上绽放而出，同时一股夺人心魄的可怖煞气从枯枝上冲天而起。

    下一刻，鬼木目中厉色一闪，抬手一挥。

    “嗖”的一声，两根黑色枯枝立刻化为两道黑色晶芒脱手射出，分别刺向了狐三和百里炎。

    另一边，阴墟也是两手一扬，十几道黑线脱手飞射而出。

    这些黑线是一根根尺许长，毛发般纤细的黑针，针身上闪动着点点黑色符文，使得黑针看起来有些若隐若现，迅疾绝伦的刺向韩立全身各处。

    韩立眼见此景，眼皮立刻一抖，却也没有惊慌，全身金光大放，真言宝轮在他身后浮现而出，滴溜溜急速旋转起来。

    黑色鸟笼虽然禁锢了他的身体，却没能禁锢他体内的仙灵力。

    密集的金色波纹从真言宝轮上一圈圈的散发而出，瞬间笼罩住了周围方圆数十丈的范围。

    大厅内，被其金光所笼罩的一切，无论是十几根黑针，还是那两个黑色枯藤，还有黑色鸟笼，鬼藤粽子，都瞬间静止。

    阴墟，鬼木还有正在破解禁制的石穿空也被金色波纹罩住，被瞬间禁锢，一动不动。

    这一刻，只有韩立一人还能活动。

    但他心知此种程度的时间法则之力虽能出其不意的禁锢住大罗境修士，但绝不会太长，若非此处空间狭小，根本不可能成功，也算是棋行险招了。

    思量间，其口中飞快诵念咒语，身上金光翻滚，屈指一点而出。

    他身上金光从指尖蜂拥而出，体内剩下的时间晶丝也尽数浮现而出融入金光之中。

    一道金色指影浮现而出，朝着周围的黑色鸟笼打去。

    指影虽然不大，却散发出一股极其凌厉的气息，仿佛能将天空也洞穿出一个大洞，正是“惊天指”神通。

    “噗”的一声轻响，仿佛手指头捅穿一张白纸，黑色鸟笼被一下洞穿出一个大洞。

    与此同时，他另一手虚空一抓，身前碧绿光芒一闪，玄天葫芦浮现而出。

    葫芦滴溜溜一转之下，一道金色光线瞬间从中射出，绕着狐三，百里炎身旁迅疾一转。

    金色光线刺目耀眼，更散发出锋利无比的法则波动，这是他绞碎了一件品质极高的金属性仙器得来了法则之力。

    “噗嗤”一下，二人身周的蔓藤仿佛豆腐一般，被一斩而破。

    韩立身形一晃之下，便从碎裂的黑色鸟笼中飞出，顺便也将附近的啼魂也一把拉起。

    他同时一挥手，发出一股青光包裹住狐三和百里炎的身体，朝着后面倒射而去。

    鬼木和阴墟此刻已然睁开了禁锢，身上同时黑光大放，朝着周围金色波纹冲击而去。

    一阵“嗤啦啦”的碎裂声中，金色波纹仿佛冰雪遇火，纷纷碎裂飘散，二人周围的时间流速顿时恢复了正常。

    不过此刻，韩立等人也倒射了出去，飞落到了石穿空身旁。

    韩立掐诀一挥，周围的金色波纹一闪消失，厅内的一切恢复了正常。

    “多谢！”狐三面色一松，朝着韩立谢道。

    百里炎眼中露出震惊之色，深深看了韩立一眼，也道了一声谢。

    石穿空也恢复过来，不过他似乎没有感觉到刚刚的异变一般，仍在埋首继续研究着石门上的禁制。

    此刻其身周悬浮着数百杆银色阵旗，上下飞舞，形成数个银色法阵。

    这些法阵绽放出阵阵冲天银光，照射在石门上，无数银色符文从中飞出，没入了石门上的银色光幕中。

    银色光幕闪动不已，发出嗡嗡的震颤之声。

    “对方是大罗境存在，此前由于空间狭小加上对方有所顾忌，我们才能活到现在，接下来可没那么简单了。”韩立目光不离阴墟二人，低声说道。

    狐三等人立刻点头，神情都凝重了不少。

    “想不到还有人能将时间法则运用到此种程度。”阴墟没有立刻动手，嘴唇微动的传音道。

    “就算是你我也要花一点时间才能破除，虽然时间很短，但足够他们重整旗鼓了，这样会没完没了的。而且继续拖延下去，被他们破解了石门上的禁制就糟了。”鬼木朝石穿空望了一眼，如此回道。

    “石门上的禁制乃域主大人亲手所设，凭借这几只误闯误撞进来的小杂毛怎么可能说破除就破除。此地煞气远比外面浓郁百倍，我能感觉他们的身体已经被煞气侵蚀颇深，再过不久，不用我们出手，他们就会先支撑不住的。”阴墟阴阴一笑，继续传音说道。

    鬼木闻言一怔，朝着韩立等人望了一眼，眼中也闪过一丝喜色。

    与此同时，韩立眉头微皱，脑海中再次开始隐隐作痛，体内煞气再次蠢蠢欲动起来。

    “主人……”

    啼魂看到韩立的神情，正要开口说什么，阴墟和鬼木二人却再次飞扑而出。

    四人面色一变，正要出手抵挡。

    就在此时，异变突生！

    一股耀眼无比的银光从石门上陡然绽放，将整个大厅映照在一片雪亮世界中。

    只见石穿空此刻两手飞快掐诀，身周银色法阵内的一道道阵旗飞射而下，竟一丝不乱的嵌入没入了石门上的银色光幕，似乎原本便生在这里一般。

    石门上的银色光幕光芒大放，飞快闪动。

    大厅其他墙壁上的阵纹也尽数明亮，绽放出各色光华。

    石门深处隐隐似乎有一声咆哮传来，使得整座大厅微微一缠。

    “你在做什么，还不快住手！”阴墟和鬼木眼见此景，面色大变，口中怒吼出声。

    二人立刻舍弃韩立等人，齐齐朝着石穿空扑去。

    “拦住他们，不要让他们干扰了石道友！”韩立目光一闪，身形一晃拦在二人身前，手中掐诀一挥。

    他身旁九柄青竹蜂云剑飞射而出，表面金色雷光大放，化为九柄金色巨剑，朝着鬼木狠狠斩下。

    玄天葫芦再次滴溜溜一转，喷出一道赤色光芒，打向阴墟而去。

    狐三等人也立刻出手，各种仙器如雨打下，几乎汇聚成一道仙器洪流，挡在了阴墟和鬼木身前。

    二人即便是大罗境存在，面对韩立等人的攻击也不敢大意，只得停下身形施法抵挡，几人再次厮杀成一团。

    石穿空面色肃然，身上此刻银光大放，一根根银色晶丝飞射而出，飞快没入石门上的光幕内。

    同时他手中银光一闪，多出一把银色琵琶，正是真言门禁地内的那一把。

    石穿空两手如飞，飞快弹奏。

    铮铮琵琶之音响彻大厅，一道道音符般的银光从琵琶上飞出，没入石门上的银色光幕内。

    石门上的银色光幕光芒再次大放，并且发出刺耳的嗡鸣之声，而且越来越大，仿佛万涛奔腾。

    “开！”石穿空双目陡然睁大，两手幻化道道幻影，飞快波动琵琶。

    一道耀眼银光从琵琶上一闪的飞出，里面隐约出现一个银色人影，没入了石门光幕内。

    “轰隆隆”一声巨响！

    石门上的银色光幕猛烈一闪，顿时溃散开来。

    门上的其他禁制猛地一黯，似乎连带着遭到了很大损坏一般。

    “哈哈，罗吒琵琶，终于被我炼化了！”石穿空此刻面色坨红，嘴角流出一道血痕，但其精神极为高涨，哈哈大笑。

    他随即转首朝身后的战团看了一眼，手在琵琶上一拨。

    两道匹练般的银光顿时从琵琶上飞射而出，速度极快，一个闪动便包裹住鬼木和阴墟的身影。

    二人身上银光大放，然后同时凭空消失。

    此时此刻，地下通道的入口附近银光一闪，鬼木和阴墟二人身影一闪浮现而出。

    “这……”二人朝着周围一望，面色一变，失声惊呼。

    二人神情难看无比，对视一眼，立刻化为两道黑光再次飞入地下通道内。

    石门附近，韩立等人眼见此景，也微微一呆。

    “我已经破解石门上的空间禁制，不过此禁制极为玄妙，我也只是凭借罗吒琵琶之力，暂时将其破除，禁制很快就会再次形成，我们得马上进去。”石穿空说着，两手再次拨动琵琶。

    一道道银光从中飞射而出，落在附近各处，瞬间形成之前的传送法阵。

    韩立等人闻言，立刻各自收起仙器，飞到了法阵之中。

    石穿空口中念念有词，银色法阵光芒大放，几人身影一闪消失。

    韩立等人身影几乎刚一消失，两道黑光便飞射而入，一闪之下化为了阴墟和鬼木二人的身影。

    两人看到空空如也大厅，已经铁青的面色再次难看了几分。

    石门之上的银色光幕已经在此凝聚而成，只是光幕并未稳定，仍在剧烈波动着。

    “里面便是封印所在，快用九幽令打开此处禁制，我们快追进去！”鬼木立刻看向阴墟，急声说道。

    阴墟掐诀一挥，那面黑色鬼兽令牌浮现而出，却没有立刻催动。

    “怎么还不动手？”鬼木面色一沉的问道。

    “你以为我不想？门上禁制现在还没有平复，九幽令也无法将其打开！”阴墟阴沉着脸说道。

    鬼木闻言一滞，两手紧紧握拳，眼睛死死盯着石门。