    陈航这一拳打的不算太用力，毕竟是在陈航被打退的时候挥出的拳头，但这一拳还是给陈锋造成不小的伤害，毕竟这是一记迎击。

    “看样子果然是陈航更厉害一些。”

    “陈航的进攻比陈锋更加灵活，看样子陈航赢的可能性更大。”

    观众看到陈航占了明显的优势，都纷纷感觉陈航能更强一些。

    陈锋和陈航实力本身就在伯仲之间，他们谁能取胜，主要就是看谁对于细节把握的更好。

    陈锋在将陈航击退后迅速发动反击没有问题，但是他怎么也没有想到陈航在被击退的时候还是发动进攻，陈航的进攻欲望竟然会如此强烈。

    陈锋的突进进攻没有防备，或者说陈航后退着进攻打了陈锋一个措手不及。

    陈锋倒在地上，他觉得有些失落，毕竟去年是胜过了陈航的，难不成，今年要败北。

    陈锋听见周围大都是为陈航欢呼的声音，难不成陈航真的能踩着他上位？

    他晃晃悠悠的爬了起来，他的信心已经有一些缺失，在没有自己拳馆的拳手为自己打起助威，在没有人帮他长长气势。这里仿佛是陈航的主场一样。

    陈航看着慢慢爬起的陈锋，戏谑的笑了笑，“去年的省级亚军也不过如此，如果你的实力只是这样，那可真是太没劲了。”

    陈锋感觉心中一睹，他现在生不起愤怒的情绪。昨天拿出医疗单子跟锐锋拳馆经理作对之后，锐锋拳馆的拳手就都不在搭理他，他的心中很是失落。

    他带着这股失落上来打拳，根本没有将经历投入到比赛当中。

    他所有的进攻防守，所有对时机的把握完全都是凭借多年来打拳练就的身体本能。

    而陈航，则是在拳场上想尽办法击败陈锋。只要击败陈锋，陈航就会获得更高的名望与名气。

    所以他对此还是很上心的，而且最近他跟自己拳馆拳手的关系也有所缓和，拳馆的拳手都为他呐喊助威，以他为骄傲，他也越打越有信心。

    陈锋端起了拳头准背继续战斗，身后满是自己拳馆拳手不屑的嘘声。

    陈航却转身离开了。

    原来陈锋刚刚爬起来，第一回合就已经结束了。

    陈锋带着失落回到了角落去休息。但是他们拳馆没有一个拳手上前来给他喝水，帮他擦汗，一切的事情都要他自己去做。

    他们拳馆的拳手走上前来，带给他的只有冷冷地嘲讽。

    “陈锋，你真是个辣鸡。”

    “陈锋，你不会是想故意输掉比赛吧，你的胳膊肘果然是向外拐的，你就是别的拳馆的走狗。”

    陈锋在被一拳打倒，灰心之际，自己拳馆没有拳手走上前来安慰鼓励他，带给他的只有毫不留情的讽刺与责备。

    这场拳赛仿佛结局已经要注定了。

    陈锋很是气愤，既然如此，自己为什么还要辛辛苦苦的打比赛。既然如此，直接退赛不就好了。

    昨天干嘛要去打一场复活赛。

    但是陈锋转而又一想，他不甘心就这样输，他不甘心让陈航踩着他上位。

    叶城一早就发觉陈锋的精神不在比赛上，也许被自己拳馆的人不理解，被自己拳馆的拳手抛弃这样的事情陈锋是第一次经历，所以他才会如此失落。

    以前哪一场比赛，锐锋拳馆拳手不是满声欢呼的为陈锋呐喊助威，争着抢着为陈锋服务，送水擦汗。

    如今，这么大的反差，适应不过来也是很正常的。

    叶城早就经历过这样的事情，叶城无数次在自己拳馆拳手的不解之中完成比赛战胜对手。在叶城看来，比赛要打就要好好打，这不仅是对对手的尊重，更是对自己拳手身份的尊重。

    叶城也很明白陈锋此刻现在的心情，他希望陈锋自己能够从失望失落之中走出来。只有靠他自己走出来，他才会更加迅速的成长为一个更加成熟的拳手。

    陈锋想起来自己之前跟吴云飞对战，被吴云飞打的想要放弃时叶城对他说的话。

    这话大致的意思就是。

    一个进攻型拳手，要有破釜沉舟的气势，要学会背水一战。断掉自己的退路，以谋求更加极致的进攻。

    这句话并不完全使用于所有情况，毕竟拳击场上的局势也是瞬息万变的，就像刚才陈锋抛下一切防备，谋求一记狠击，结果是被陈航钻了空子，一拳打出迎击。

    叶城这句话虽然不完全实用，但是这话对进攻型拳手来说是一个极大的鼓舞。

    他表明了进攻型拳手一种勇往直前永不退缩的精神，勇敢拼搏奋斗，不到最后一刻决不放弃的顽强品质。

    陈锋的眼眸中微微恢复了些许光彩，他重新回到了拳台中央。

    第二回合开始了。

    陈锋和陈航还是跟第一回合一样，一上来就抢着发动进攻，他们的战术思想都是先下手为强。

    后发制人一般是自身实力远在对手之上才有可能做到的。

    他们实力相当，自然都谋求更加畅快淋漓的连击，打出自己的气势和气场。

    不同的是，陈锋此次的气质给陈航以翻天覆地的变化。

    陈锋的进攻变得比上一回合刁钻很多，他的好几次连击击打在了陈航的有效部位，打点得了不少分。

    但是叶城很快就发现，虽然陈锋的拳头比陈航更加有穿透力，但是陈航的步法比陈锋要好很多，陈航脚下移动速度更快，整个人也显得更加灵活，他能够迅速逼近 也可以迅速撤退。

    他完全可以施展‘海盗式打法’。

    果然，陈航接下来就是这样做的。

    他在陈锋进攻后之后立刻紧逼上前攻击，又在陈锋想要进攻的时候迅速撤退，使得陈锋根本就打不到他。

    他就利用这样的方式，再次占了上风。

    陈锋被陈航这样的打发整的很是恼火，多次进攻的失败，容易降低一个拳手的进攻欲望。

    陈航利用他灵活的步法，多次避开陈锋的攻击，陈锋心里很是着急。

    他在陈航再一次后退的时候连续挥出两记大摆拳逼近陈航。

    不聊，陈航连续施展两次摇闪后，一勾拳击打在陈锋的肋骨上。

    陈锋岔气了。

