    风漓夜依旧坐在椅子上。

    正在看地形图。

    一身女装，竟然毫无半点违和的感觉。

    依旧是那高高在上，冷漠无双的世子爷。

    倾歌将东西放在桌上，走到他的跟前：“这么喜欢这一身打扮？”

    连男侍来给他卸妆，竟然也不愿意，穿女装上瘾了？

    风漓夜掀了掀眼帘，只是淡淡看她一眼，视线便又落在地形图上。

    竟然，不打算理她。

    还在生气。

    楚倾歌揉了揉眉心，声音终于也放柔了。

    “我这不是迫不得已吗？你世子爷的气势，走到哪里都那么耀眼，就是穿上粗布麻衣，也挡不住你的盖世风姿……”

    对方还是一点反应都没有。

    楚倾歌只能换个说法：“只有女装，才能掩饰你的身份，真的，谁也不会想到，高傲自负的漓夜公子，竟如此委屈自己……”

    “你还知道委屈我？”他丢下地形图，薄怒的口吻，还真是让人……咳，太美了，差点丢了魂。

    他若真是个姑娘，绝对成了祸国妖姬。

    怪不得就连慕容栩都对着他咽口水，她若是男子，没准已经扑过去霸王硬上弓了。

    “什么眼神？”风漓夜脸色一沉。

    “没什么！我没有胡思乱想。”

    倾歌心头一窘，赶紧拧了干净的毛巾过来，拉来一只在他面前坐下。

    但坐下来之后才发现，这家伙实在是太高了，给他卸妆得要一直抬着手，累死个人。

    最后，她还是选择站起来。

    但是要给他好好洗脸，却又不得不跟他靠的更近。

    不知不觉，竟然就走到了他霸道坐姿之下，张开的两条腿之间。

    低头一看，莫名一阵心慌。

    风漓夜眯起眼眸，盯着站着之后，终于比自己稍微高了那么一点点的小丫头。

    这脸红耳赤的，大半夜，是故意要勾引他？

    “想什么？”莫名想听她说！

    “没什么！”还在神游的楚倾歌被他冷沉的声音吓了一跳，手里的毛巾，差点甩到他俊逸的脸上。

    “没什么，真的。”她深吸一口气，努力收敛好心思，开始给他仔细洗脸。

    “咦，没有上粉啊？”

    这张脸，虽然算不上有多白皙细嫩，但，肤色均匀，不黑，甚至有点偏白。

    皮肤很健康，最重要的是，一点毛孔都没有。

    她好像，很少有机会，如此仔细欣赏世子爷的脸。

    没想到，皮肤这么好的。

    “连唇脂都没有打？”

    怎么会这样？世子爷的唇瓣不点而朱，玫瑰花瓣一样的色泽，娇嫩娇嫩的！

    倾歌的长指在他的唇瓣上滑过。

    不信，又揉了揉！

    竟然真的没有涂抹任何唇脂，这是他原来的色泽啊！

    这么美的吗？这唇瓣的眼色，果冻一样的薄唇，连女人看到都要羡慕妒忌恨！

    简直是天生丽质，越摸，越觉得手感特别好，好到让人忍不住，想要啃一口。

    她不知道自己几时开始，竟微微弯身，拉近了与他之间的距离。

    原本，只是想再研究一下，他的薄唇是不是真的原色。

    后来，不知道怎么搞的，自己的脸，离他的唇，忽然间就变得很近很近了。

    近到，连他呼出的气息，都能清楚感受到……

    \f\t\n","hascontent

