    “现在要找人去搬运大米，殿下，要不招募些百姓吧，也好让他们对大明亲近些。”

    杨荣轻松的道，得知有朱棣任命的布政使到任后，他的使命就算是完成了一半，剩下的只是赞画一下而已，和谋士一个性质，不用事必躬亲。

    朱瞻基摇摇头道：“剩下的那些战俘不能白养着，在送他们去矿山之前，先去搬运粮食，若是有不听话的，立时就处置了，省得到时候麻烦。”

    _

    矿山地处荒野，若是有人不安分逃跑，抓捕将是一件困难的事。

    于是那些被判定为不可靠的战俘被驱赶着去了码头，在半路还和以陈杰为首的一群官吏相遇。

    陈杰看着很稳重，儒雅自然，可在从金陵到倭国的一路上，那些官吏却见识了他的手段。

    “陈杰的手腕强硬，但也不乏灵活，陛下的选择果然没错。”

    老远看到那群人，杨荣就给他们分析起了陈杰这个人。

    “倭国目前还未彻底平定，就需要这样的人！”

    陈杰的脸色看着不错，至少比他身后的那帮子人好多了。

    “有旨意！”

    陈杰一到，还没见礼就先宣读了朱棣的旨意。

    朱棣看来心情不错，所以在旨意中不乏夸赞之语。

    最后就是要求抓紧时间，早日把倭国彻底的平定下来，然后回师金陵。

    “见过殿下。”

    行礼之后，陈杰面带忧色的道：“胡大人的身体不大好，朝中近期有些……事情，让陛下恼怒。”

    朱瞻基的面色一沉，“回去再说。”

    回到居所，陈杰详细说道：“臣出发前，胡大人就已经开始卧床了，朝中不少人都盯上了这个位子，为此手段用尽，陛下连续罢免了三人，这才稍微好些。”

    “哦！兴和伯，这里有一封解先生的信。”

    方醒接过信，走出前厅。

    解缙在信中说了胡广的事，胡广自觉不起后，就让人去信解缙，说是愿意履行两家的婚约，并对当年没有伸出援手表示了歉意。

    开始解缙没同意，可最后听说胡广的女儿趁人不备绞了头发后，这才松口。

    可胡广大概是知道自己不行了，就急匆匆的叫人去方家庄，和解缙飞快的走完了程序，接着就派人把自己的女儿送去了解缙的老家，也是他的老家完婚。

    收好书信，方醒站在外面，看着那些神色各异的官吏，不禁感慨着人生无常。

    虽无首辅之名，可却有一半首辅之实，胡广可谓是人生赢家。

    可这位人生赢家却在最辉煌的时候，就要告别大明这个舞台了。

    “可是婚约的事？”

    杨荣出来问道，里面陈杰正在转告一些朱棣对朱瞻基的交代，他不方便听。

    “是啊！临死了就看透了，荣华富贵不过如此。”

    方醒把书信收好，准备稍晚些就写信回家。

    杨荣笑道：“你才多大？就老气横秋的。”

    大厅里面，陈杰低声道：“殿下，朝鲜王一家身亡，此事朝中多有议论和疑虑，有人说这是兴和伯的手段，还有人说，为后世戒，当……”

    “当给我这个野心勃勃的太孙一个教训吗？”朱瞻基冷冷的道。

    陈杰大惊，急忙说道：“殿下，朝中主要是说兴和伯手段残忍，并未涉及到您。”

    “都一样。”

    朱瞻基毫不犹豫的把自己和方醒捆绑在了一起：“指责兴和伯就是在说我！千里之外，根本就不知当时的危急，那些纸上谈兵者可敢来倭国一试吗？”

    “当时李芳远蠢蠢欲动，而城外就是足利义持的大军正在猛攻，难道大明辛辛苦苦的打下朝鲜，还要双手奉还吗？再等着李家的后裔侵蚀大明的土地？一群腐儒！用心歹毒！”

    陈杰噤若寒蝉，他没想到朱瞻基的反应那么大，而且直接默认了李家就是他和方醒动的手脚。

    朱瞻基缓和了一下语气：“你既然来了，那就先四处看看，问问，然后再具体施政，不过要记住了，倭人善变，当面卑微，背后阴狠，所以不可一味怀柔，那是自取灭亡之道。”

    陈杰垂首应了，然后介绍道：“此次跟随臣一起来的，有各地搜罗的低品官吏，还有些未曾中举的秀才，陛下有交代，说秀才们都是兴和伯的事，让他安排。”

    朱瞻基笑道：“兴和伯擅长这类手段，名曰洗脑，多洗洗也好，让这块地方彻底变成大明的土地，海上也会少些威胁，多一道防线。”

    “你们既然来到了倭国，那就先记住一句话。”

    外面的方醒已经开始给这些人敲警钟了。

    “倭国人善变，要保持戒心，但更要从中找出心向大明的人，加以重用。其次就是文教，要多说，重复的去教，让他们知道自己就是大明的人，并以此为豪。”

    这些人大多是失意者，品级最高的也就是七品官，而那些秀才们也是在科举上屡战屡败的‘好汉’，这时听着这位被倭国人称之为魔神的兴和伯讲话，所有人都不敢怠慢。

    “倭国是一个好地方，这里海产品不少，以后的主要农作物就是土豆，想必此次你们也携带了些种子吧，但有一点要注意，这里的稻田里有害虫，传播极快的害虫，稍后会有人拿标本给你们认识，以后你们要注意清理。”

    陈杰出来也补充道：“兴和伯此言正是，大家都要注意了，以后到了地方之后，要把治理这类虫子作为首要之事，毕竟土豆的大规模种植还需要几年啊！”

    土豆是个好东西，可种子却需要四处种植，以延缓退化的速度。

    而且目前土豆收获的不算多，要普及开来，非得要有几年的功夫不可。

    “要学大明话，写大明字，这是第二个要务。”

    方醒最后交代道：“所有的倭国人都必须如此，学不会的，不管是有意还是蠢笨，那就是不可教化之辈，朝鲜和这里的矿山就是他们的最后归属。”

    好狠的人啊！真不愧那些异族取的号：魔神！

    下面的官吏秀才们都心中发颤，在大明，他们何时听说过这等残酷的处置方式。

    “你等赶紧去请教倭国的情况吧，等粮食到了，就要照此执行。”

    方醒的语气平平，可大家都听出了残酷之意。

    不学大明话的，不学大明字的，控制了倭国府库粮仓的明军可不会开仓放粮。

    想要买粮食？没问题，一家子去矿山买吧！