    

    
                “用我的名头做事，你胆子不小啊！”苏御冷笑。

    
                “大人，求求你放过我，我也是迫不得已。”小男孩支支吾吾的说着。

    
                “迫不得已？你说说你有什么迫不得已。”

    
                苏御松开小男孩，不屑的看着他。

    
                小男孩跌倒，坐在地上大口喘息。

    
                “是这样的...”

    
                小男孩刚抬头，杀机毕露，他的手化作一把利刃，瞬息间贯穿苏御的胸口，鲜血喷出许多。

    
                “该死！你竟然敢偷袭我！”苏御猛地拍出一掌。

    
                现场慌乱无比，乱乱糟糟。

    
                小男孩生生承受了他一掌，借助这一掌，小男孩与苏御拉开了距离。

    
                噗！

    
                “好强的力量，难怪首领再三强调要小心。”小男孩身形变化，脸上多出了许多皱纹，佝偻着腰，从一个八岁左右的小男孩变为了白发苍苍的老头。

    
                “你是谁！为何要暗杀我！”苏御冷哼，强势逼问。

    
                “为何？暗杀你需要理由吗？世界上那么多人都想要你的命，想要搜你的魂，你不会不知道吧！”小老头阴恻恻的说道。

    
                噗！

    
                苏御额头冒出一截尖刺，瞳孔一转，原来是刚才围观的群众出手偷袭。

    
                小老头吸引他的注意力，背后的刺客隐藏在一群人当中，寻找出手的时机。

    
                一环接一环，封死了苏御的退路。

    
                “为什么？”苏御眼神逐渐暗淡，临死前询问小老头。

    
                “我想，大名鼎鼎的苏神子应该是没看天机城发布的新版神子榜单吧，上面多出了一百余人，其中百分之九十八都是苏家人。

    
                有人根据你之前一系列事件，推测出你有一种能力，能得知神灵的真名，并且！得到了天机城的承认！现在想要杀你的人，可不止我们。”小老头笑眯眯的说着，一边说，一边再度出手，手中利刃再次刺入苏御心脏。

    
                “快，搜魂！他濒死时精神力处于最弱状态，一定能搜到他的秘密！”小老头焦急的喊道。

    
                背刺苏御的人施展搜魂秘法，可慢慢的，他额头冒出了一层细汗。

    
                “怎么了？”小老头问道。

    
                “没什么事，只是被我的精神海吓到了。”苏御的声音传来，小老头面色大变，脚下疾风起，准备开溜。

    
                “跑什么啊？”

    
                小老头胸口一痛，腹部被一把黑色长剑贯穿，剑身上的黑龙吸收他的血后，变得煞气凛然。

    
                仿佛要跳出来吃人！

    
                “你怎么知道的。”小老头不敢置信，难道他们中间出了叛徒？

    
                “嘛，我之前实力弱小时，也喜欢用你们这一套呢。”

    
                苏御另一只手拍出，背刺苏御的人想跑，可那只手掌在他眼前越放越大。

    
                “又是天机城，看来天机城必须要走一遭了。”苏御冷笑。

    
                真当他没脾气？

    
                三年前，他去天机城只能小心翼翼的周游在各大势力之间。

    
                这一次，情况可就不一样了。

    
                无论是他这次事件，还是天机城在这个时间曝光苏万灵闭关冲击神境的消息。

    
                都在说明一件事，天机城在针对苏家！

    
                恍惚间，苏御仿佛看到了一场盛大战争的开始。

    
                苏家子弟在血与火中淬炼，战争很惨烈，可没人后退。

    
                苏御嘴角上扬，“搜魂！”

    
                战争而已，苏家人从不畏惧战争！

    
                两人的零零散散的记忆走马观花般在苏御眼前闪过，三秒钟，苏御看完了两人的一生。

    
                “原来如此，你们和海千流以及一些海皇阁的人合作，一起猎杀我，然后共享？”

    
                “竟然还是瞒着海道一进行的，看来海皇阁也不是铁板一块。”

    
                苏御冷笑，怪不得海千流敢对他露出敌意。

    
                原来是认为他必死无疑，之后还能得到他的机缘，一飞冲天。

    
                “就让我这个死人，和你好好玩玩。”苏御随手抹去两人尸体，变化成老头的样子前往与海皇阁接头的地方。

    
                海皇城外八百里处，海千流与三名海皇阁成员在焦急等待。

    
                “我好想亲手杀了那个家伙！”海千流喘着粗气，眼球布满血丝，杀意简直要凝成实质了。

    
                “冷静，你不是苏御的对手，而且一个女人罢了，等你实力强大，要什么女人没有。”

    
                “算算时间，苏御应该已经死了，暗影阁的人应该已经赶往这边了。”

    
                海千流压制住心中的杀意，这次行动他们计算了很久，能不动声色的将苏御击杀，外界势力也看不出是哪个势力出手。

    
                海皇阁的嫌疑最大，可海道一根本没参加这次行动，就成了最大的遮掩！

    
                “开门。”

    
                地下室内，众人听到这股嘶哑的声音，顿时一喜。

    
                “不要急，对暗号。”

    
                为首一人拦住几人，低声说道：“人道之外。”

    
                “神道之内。”

    
                对了！

    
                众人立即打开地下室的门，环顾四周，确定没有人隐藏后，拉着老头进入。

    
                “苏御的尸体呢？我要苏御的尸体！”海千流愤愤说道。

    
                “海皇阁的第一天才喜欢尸体？”苏御所化的老头笑眯眯的看着他。

    
                就是这个人，提出了和暗影阁合作猎杀他。

    
                借助自己第一天才的身份，早早就得知了他要来海皇阁的消息。

    
                伙同暗影阁埋伏了整整数月。

    
                无论从哪个方面来讲，苏御都不打算放过他。

    
                “我恨不得食其肉啖其血！”海千流咬牙，想到昨日自己的女神整整服侍了苏御一晚上，还有可能怀孕，他心中的怒火喷涌而出。

    
                “可能让你们失望了，我们没见到苏御，接到最新消息，他重返海皇阁，与那名叫做赤灵的女子在房间里承欢，估计短时间不会离开。”苏御淡淡的说道。

    
                什么！

    
                海千流呆滞了，仿佛被雷霆劈中一般。

    
                他的女神~

    
                短时间~

    
                岂不是~

    
                啊啊啊！

    
                海千流疯狂了，猩红的眼睛爆发出惊人的怨毒，“我要杀了他，无论付出什么代价都可以！”

    
                “很可惜，你不是他的对手，想要杀他，至少要王级。”苏御再次打击道。

    
                海千流紧紧握着拳头，转头盯着苏御，”我给你一尊神像，帮我暗杀他！“

    
                “一尊神像可......”苏御刚要拒绝，海千流就放出了一尊神像。

    
                顿时，吸引住了他的目光。

    
                神像非是人型，而是兽型神像，浑身披着火红色羽毛，仿佛熊熊燃烧的火焰，十根尾翎长长的拖在地上。

    
                高贵

    
                强大

    
                不同于凤凰，它好像是更高等的存在。

