一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章春风一度！

    “想跑？休想！”东方白手中突然多出一根飞针，手臂一摆疾驰而去。

    一道闪烁的光芒在空中横行，好似能擦出绚烂火花一般。

    “噗通！”一声，王思成在半空中落下。

    东方白身影一闪，瞬间来到他的身旁，一脚踩住他的脖子冷声道：“说！你怎么知道本少中午在天香楼喝酒。”

    东方白没有立即杀他，飞针刺入的部位并非致命穴道。

    王思成此次来残阳城，一共带了两个人，加上人生地不熟，消息不可能这么灵通，必定有人通知。

    “我……我不知道。”王思成胆怯道。

    “不知道？以为本少好糊弄？看来真是不见棺材不落泪！”东方白脚下用力加大力度。

    地上的王思成喉咙处发出难以嗝嗝响声，呼吸越发困难，脸色憋得涨红。

    “再给你一次机会，到底说不说。”

    “咳咳咳……我真的不知道是谁，刚来残阳城才几天时间，对于这里并不熟悉，也不认识什么人。只知一个白发的老者在快接近中午之时前来报信，说完就离开了。”王思成老实交代。

    “那个老者长什么模样？”

    “看似大概六十岁左右，红光满面，身材微微发胖，一身书生气息。对了！在他嘴角边有一颗痣，上面还有一根毛发。”

    东方白微微一想便猜到是谁。

    二皇子！没想到你还不死心，还在作死！早晚有一天老子血洗你皇子府。

    “许晴的解药呢？”东方白伸出手道。

    现在他没有解除媚毒的解药，说是媚毒其实并不在毒的范围之内，所以百毒丹并不能解决。

    “没……没有！这种药根本无药可解，只能……”

    “真没有？”

    “没有！”

    “既然没有，那你就去死吧。”只听咔擦一声，王思成已无声息，死的不能再死了。

    “许晴师父！”东方白急忙走过去。

    许晴气喘吁吁，媚眼如丝，两片火红的嘴唇紧紧抿在一起。药性已全面爆发难以控制，此时此刻她的神情十分诱人，让人欲罢不能。

    “东方白，给我！”许晴顿时扑了上来。

    东方白只感觉一具火热的身躯扑进自己怀中，随之开始撕扯衣物。

    应该怎么办？怎么办才好？

    没有解药，如果不发泄的话恐怕会欲火焚身而死。即便打晕，得不到解决也会毒发身亡。

    东方白犹豫了，不知道该怎么处理。一根飞针弹去，不远处的许仙顿时晕厥。

    双唇吻上，东方白极力克制。虽然他不想趁人之危，可他也是一个男人，一个正常男人。

    男人好色，人之本性，谁也改变不了，谁也控制不住。更何况像许晴这样的绝世美女，不动情还真不正常了。

    东方白咬咬牙，抱着许晴走入屋内……

    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。

    这一去便是一个时辰，东方白望着身边沉沉睡去的美人，一时间五味交杂。

    许晴鬓角发丝全被浸湿，脸色苍白，肌肤胜雪，体态婀娜。东方白拿起身旁的衣物轻轻为其盖上，随之站起身来。

    虽迫不得已，可夺了人家清清白白的身子。一抹鲜红足以证明一切，以后将该怎么面对她？该如何相处？

    许晴性子刚烈，醒来发现自己名节受损，不知道会不会做出什么傻事。

    东方白忧愁不减，坐在一旁静静的守护在她身边。

    夕阳落下，许晴手指轻轻动了一下，眼皮轻颤，渐渐睁开美目。望着映入眼帘陌生的事物，突然大惊，顺势就要起来。

    她的记忆只停留在被王思成将拉入怀中的那一刻，至于让东方白杀了她，已经零零散散记不太清。即便能想到，在刚刚醒来的瞬间，脑袋肯定保持着身陷最危险的时刻。

    一坐之下，传来撕裂般的疼痛，令她再度倒下。

    这一瞬间她呆住了，美目中顿时留下了晶莹眼泪，想断了线的珠子哗哗下落。

    她知道发生了什么，她知道自己已经失去了女人这辈子最重要的东西。

    “许晴师父，你醒了！”东方白急忙走了过去。

    “你！怎么是你！”许晴露出惊讶之色，泪水却一直没有停下。

    “是……我……！”东方白说完沉默低下头。

    “是你毁了我的清白？”

    “许晴师父，你之前中了王思成的毒，如若不这样做你会死的，本少不希望你死。”

    许晴的思绪渐渐恢复，回忆之前的种种，突然抬起头冷冷道：“之前不是让你杀了我么？怎么没动手！”

    “舍不得！”东方白抬起头望着她，神色坚定道：“许晴师父，身为男儿敢作敢当。不论怎样，现在你是我的女人，这一点不可否认也否认不了。既然做了，我必定会为你负责。”

    “你……”许晴蜷缩坐在地上，将身上的衣物拉了拉遮住美妙惹火的娇躯，口气中夹杂着苦楚和无可奈何，“你先出去吧，让我静一静。”

    东方白闻言走了出去，走到门口之时淡淡开口道：“许晴师父，你最好不要做傻事，不然本少会内疚一辈子！我说过会对你负责，就一定能做到，即便是皇帝陛下也改变不了本少的承诺。”

    “让我静一静！”

    东方白走了出去，许晴慢慢穿上衣裙，一动之下传来的那种疼痛感难以表述。

    穿好衣物坐在那里一动不动，美目几乎凝滞，很长时间不曾眨一下。

    不知为何，当知道是东方白占有了自己，心底莫名的松了一口气。

    她现在思绪很乱很乱，几乎乱成一团麻……

    良久良久！

    此时天色快要黑了下来，只听房门处传来轻微脚步声，许晴一身白色衣裙整洁工整飘零干净，一尘不染的站在门口。

    初为人妇，许晴一张俏脸白里透红，增添了一丝丝难以擦觉的妩媚，神情却依旧冷冷清清，长。三千发丝梳理的整整齐齐，外表看起开来没有丝毫异样，显然已恢复到以前的状态。