    “你们看到了吗？

    刘家老祖身旁跟随着的那位，好像是威名显赫的嬴兴秦统领，一位多年前就已然跨入地仙二品的顶级强者！”

    “我的天！”

    “现在非但是刘家老祖强势归来，就连嬴氏一族，也已经正式宣布要介入此事当中。

    还派遣了一位地仙二品的强者前来亲自处理！”

    “那位覆灭了刘家的神秘强者，这次只怕要危险了。”

    “两位地仙二品的顶尖强者联手，这位神秘的强者，极有可能要惨遭被刘家老祖愤怒击杀的下场。”

    对于绝大多数修行之人来说。

    仙境，已经是高不可攀的顶级强者！

    至于更高的地仙二品之境强者？

    那更是这辈子都难得一见的那种。

    因此。

    当今日亲眼目睹，刘家老祖与嬴兴秦这两名地仙二品联手之后。

    顿时，西照郡的人们就对那位凭借着一己之力，最终强势覆灭了刘家的神秘强者的安全深感担忧。

    毕竟。

    自始至终，他们就从未了解过。

    那位神秘强者，究竟是处于什么境界的存在？

    西照郡，天水城。

    刘府驻地。

    原本繁华昌盛的刘府，如今已然成为一片废墟。

    作为西照刘家的大本营，刘府本是天水城最庞大的一座府邸，也是最具威严的地方，曾让西照郡无数人闻风丧胆。

    然而。

    此时此刻。

    围绕着刘府四方万米地带，尽皆化作残破的狼藉废墟。

    入眼。

    四处千疮百孔，满目疮痍！

    简直触目惊心！

    街道破碎，留下了无数崩裂宛若蜘蛛网般密密麻麻的裂痕。

    方圆万米...…

    被尽皆夷为平地！

    十分残破！

    破败！

    而就在这一日。

    刘家的唯一幸存者，也是以往刘家的最强者，已然破入地仙二品之境的刘家老祖，携带着前来增援的嬴兴秦，赶往现场。

    两名地仙二品的顶级强者，就怔怔的站在了残破地形面貌的边缘。

    在他们后方。

    那是一处完整的街道，没有任何破损的地方。

    而在他们正前方，他们目光所过之处。

    尽是狼藉废墟！

    无数的穿孔和坍塌破碎的裂痕，无比清晰的呈现在他们的眼中。

    地面遍布一道道密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一样令人毛骨悚然。

    除此之外，还有无数坍塌的地坑深陷地底下，一个个凹陷的地坑，外加无数破裂如蜘蛛网的裂缝。

    这一慕幕，尽皆将此处残破的地貌显露无疑。

    伴随着阵阵微风轻拂而来。

    地面破碎的尘土被卷动，升腾而起一阵阵刺鼻的尘土气味。

    寂静！

    压抑！

    站在这破败的地形之中，都能感受到那股苍凉之感，就像是身处于一座早已经腐朽破败数千年时间的荒芜地区。

    死气沉沉！

    完全找不到任何的生机。

    太残破了！

    这绝对是刘家老祖见识过，最破败的地方。

    他简直不敢相信。

    这里，是刘府的所在地？！

    以往繁华的刘府，已然沦为了这般面目全非的模样？

    “这、这......”

    刘家老祖嘴唇发抖，喉咙干涩，双目呆呆的望着前方残破的地貌。

    一时间，他完全无法言语。

    就连他内心的那股愤怒的火焰，也好似受到了一定程度的削弱。

    这里，真的是他印象中的那个刘府么？

    可为何。

    如此的陌生？

    如此的破败！

    他印象中的刘府，那可是西照郡最繁华巍峨的府邸。

    围绕着刘府方圆万米，就是西照郡的最中心！

    可今时今日，他看到了什么？

    刘府，消失了！

    而刘府四周围的繁华街道，更是已然沦为了千疮百孔的残破地区。

    “到、到底，发生了什么？”

    刘家老祖情不自禁的咽了口唾沫，下意识脱口而出。

    是走错地方了吗？

    还是自己认错方位和路线了？

    刘府当真是坐落于这一片地带？

    如今入眼所见之地。

    皆为狼藉！

    没有任何一处完整的地方。

    这，还是刘府？

    “我产生了幻觉吗？”

    “还是说，我是在做梦？”

    刘家老祖忍不住抬手揉了揉自己的双目瞳孔。

    再次睁眼，他仍然能看到这千疮百孔的残破地区。

    一切都在显示着，这不是梦！

    刘府，真的消失了！

    刘家，也没了！

    整个刘府上上下下一万多号人，伴随着刘府的消失而灰飞烟灭。

    这个结果，让刘家老祖无法接受。

    他快疯了！

    即便早有准备，可当亲眼目睹这如此残破的地形面貌，再看着曾经辉煌的刘府已经不复存在了。

    这一切，都掀翻了刘家老祖的世界观。

    让他的心灵，承受着百万吨的暴击！

    没了没了！

    所有熟悉的一切，都没了！

    都消失了！

    烟消云散了…...

    刘家老祖脸色苍白，整个人仿佛有苍老了几十岁，遍布皱纹的面孔，尽显老态和沧桑之感。

    当看到前方这如此残破的地带，他心里残存的一丝丝侥幸的念头，都被尽数碾碎成粉末了......

    刘家是真的完了！

    只剩下他唯一一个幸存者。

    就连刘府，都已经消失得无影无踪。

    “究竟是谁？！”

    “为何如此的残忍？！”

    “为什么要如此对待刘家？！”

    “为什么啊！！”

    刘家老祖心情崩溃，面孔扭曲，忍不住愤怒咆哮。

    他身上地仙二品的境界气息，于此刻全面散发而出。

    轰！

    恐怖的地仙二品气息，刹那笼罩方圆上千米地带。

    现如今的刘家老祖，已经处于彻底崩溃和疯狂的边缘。

    与刘家老祖的心情不同……

    一路跟随陪同于刘家老祖身旁的嬴兴秦，则一脸呆滞、惊愕的望着前方的残破场景，自始至终都处于愕然的状态，迟迟无法反应。

    “这，这里……”

    “发生了什么？！”

    嬴兴秦嘴唇微微一抖，只感觉背部有些发毛。

    他没有刘家老祖那般的愤怒，只是觉得眼下这里发生的一切，貌似已经渐渐地超出了他能掌控的范围。

    这一刻。

    他不由自主的回想起。

    这一路从天水城横穿街道，一路抵达此处所听闻的诸多消息传闻。

    “这些传闻，不是假的，也并非夸大其词。”

    “刘府方圆万米……”

    “是真的被人夷为平地了！”

    “我的天！”

    嬴兴秦无法遏制内心的恐惧，渐渐地开始发芽。

    他做梦都想不到。

    这一路听闻的消息传闻，并非天水城内的居民夸大其词，而是真的只是实话实说而已。

    如此可怕的场景，给嬴兴秦造成了前所未有的强烈视觉冲击。

    方圆万米，满目疮痍！

    如同一座破败了数千年的荒凉城池……

    毫无生机！

    嬴兴秦不敢想象。

    这，究竟是何等恐怖的存在才能造成的破坏？

    太过可怕了！

    即便身为地仙二品的顶级强者，可他仍然不敢相信。

    何等恐怖的存在，才能毁掉方圆万米地区？

    这未免强的太过离谱了！

    地仙三品？

    天仙一品？

    不！

    哪怕是仙境极致强者，嬴兴秦也曾见识过。

    可强如仙境极致境界的强者，在嬴兴秦的认知里，对方也绝对做不到眼前如此残破而恐怖的破坏和狼藉。

    这究竟意味着什么？！

    “好像，麻烦大了！”

    嬴兴秦张了张口，心里产生了这种念头。

