 唐家的先天强者脸色狂变，惊骇地叫道。“

    你若是杀了唐晨，我们唐家发誓，和你不死不休！”“

    立刻放下唐晨，我们之前的所有恩怨，一笔勾销！”唐

    家的先天强者害怕了，唐晨可是唐家的第一天才，是他们唐家未来的希望，绝对不能出现意外。“

    我是……唐家……的天才，是未来的……继承人……你不能……”唐

    晨十分难受，脸色涨红，声音沙哑地叫道。只

    可惜，他最后一个“杀我”还没有说出来，叶欢一用力，便直接捏碎了他的喉咙！“

    唐晨！”惊

    天的气势爆发，四个先天强者，顿时双眼赤红。

    唐晨！是

    唐家的第一天才！

    是唐家的希望！现

    在唐晨了，对于唐家而言，是灭顶之灾！这

    人，罪该万死！四

    人暴怒了，浑身的气血爆发，冲天的气势绽放，四人联手，形成了强大的威压。

    “今天，你必死无疑！”四

    人出手了，内力翻涌，朝着叶欢杀来，无尽的内力冲霄而起。

    “哼，你们都该死！”叶

    欢眼神平淡，  不屑地说道。

    他一步踏出，陡然之间腾空，内力凝实，形成一只绝大的手掌，朝着四人拍去。

    “轰！”巨

    大的手掌，直接将四人拍飞了，大口的鲜血在空中挥洒。“

    就凭你们四个废物，也想杀我？”

    叶欢眼神冰冷，强大的气势绽放，一股强烈的威压，滚滚袭来。

    众人心头狂颤，这人，果然是一个高手，强者！“

    他，他——”

    紫枫和紫雪长大了嘴巴，不敢相信眼前这一幕。太

    强大了！

    他们简直不敢相信，这个一直喜欢吹嘘的独孤笑，竟然如此厉害，宛如战神！“

    原来，他不是在吹嘘，而是真的有这么厉害！”紫雪心头震撼，小声地呢喃道。紫

    枫脸色十分难看。他

    没想到，这个自己一直看不起的家伙，竟然如此强大，远在自己之上。“

    先天强者，这怎么可能，绝对不可能！”紫枫脸色阴沉，厉声叫道，“如果他是先天强者，怎么能够加入我们九剑峰成为弟子，除非他是凌峰、令狐天一样的天才！”

    “但，我知道，这绝对不可能！他到底是通过什么办法进入我们九剑峰的？”

    紫枫不相信，独孤笑的天赋比凌峰等人还要厉害，唯一可以说得通的，就是他没有年纪检查，或者是使用了手段。“

    哼，他竟敢弄虚作假，等回到宗门，我便将他举报出来，他定然会被赶出宗门！”

    紫枫眼神冰冷了下来。

    紫雪微微一愣，她没想到，紫枫竟然说出这样的话来。“

    有没有可能，他真的是在三十岁之下，他真的是一个天才！”紫雪忍不住说道。“

    天才？难道你认为，他的天赋可能比凌峰和令狐天这种妖孽还要厉害吗？”紫枫脸色阴沉，“这根本不可能！”

    紫雪不说话了。

    以她的身份，不可能触怒紫枫！只

    是，她的心中，微微有些失望。此

    刻的紫枫，已经失去理智了，看上去十分地幼稚。而

    空中那道身影，却显得伟岸起来，一人大战四位先天强者，显得是那么潇洒飘逸。

    “砰砰砰！！”

    叶欢再一次将四人掀飞，鲜血滚滚，他们完全是叶欢的对手。

    “你们可以死了。”叶欢轻轻摇头。

    “给我……住手！”这

    时，天空之中，响起了一阵暴怒之声。是

    一个龙行虎步的老者，白发飘飘，十分地飘逸，他发出暴喝，气势如虹的飞来。他

    的身后，还有十几个飞行的身影，显然都是先天强者。住

    手？

    叶欢轻轻一笑，顿时一只大手掌拍出，直接将四个先天长老拍成了肉泥。

    惨不忍睹！

    “你，找死！”来

    人眼神冷冽，气势如同隐隐爆发的火山，随时都会喷薄出强大的力量，毁灭一切。“

    这是，唐家的家主，好强大！”“

    唐家家主唐冲竟然亲自出手了，他肯定是得到了唐晨死去的消息，惊怒而来，要斩杀这个面具男子！”“

    是啊，这一次，唐家的精英力量全部出动了，肯定是要斩杀这个面具男子，不知道他能不能逃离！”众

    人惊呼起来，唐家家主来得好快，肯定是要不死不休，绝对不能放任这个面具男子离开四海城。

    唐家家主唐冲停了下来，冷视着叶欢，眼中，隐隐有杀机浮现。很

    明显，他随时都有可能爆发。

    身后，十几个先天强者，也停了下来。

    唐家的全部高手，都在这里。“

    你到底是什么人，如此心狠手辣，竟然斩杀我们唐家的天才？”

    唐冲冷视着叶欢。显

    然，他还有一丝忌惮。“

    杀了就杀了，我杀人，向来不问理由！”叶欢轻笑，声音十分平淡，“至于我是谁，你还没有资格知道！”叶

    欢冷笑，十分地不在意。

    “你找死，家主，出手吧，速速斩杀这个魔头！”

    “对，不知道死活的东西，今天，必须要诛杀他！”“

    对，家主，立刻诛杀他把，要让众人知道，我们唐家，绝不是好招惹的！！”唐

    家的先天强者，纷纷厉声叫道，眼神冰冷无比。

    充满了恨意。

    这个家伙，杀了他们唐家的天才，还杀了他们唐家的先天强者。“

    就凭你们这些废物，杀我？今天，唐家就死在一起吧！”

    叶欢冷冷地吐出了几个字。

    众人胆战心惊，此人，好大胆，好霸气，完全不将唐家放在眼中。

    不过他就算不是唐家的对手，相信也有逃跑的实力。

    “是吗？那加上我，可否诛杀你！？”这

    时，一个浑厚的声音，陡然之间响起，无比地威严。只

    见天际之上，一个青年的身影，陡然出现。他

    负剑而来，脚步平缓，宛如绝世剑神一般。虽

    然没有泄露半点威压，但众人心中，却是莫名一颤，顿时知道，这是一个绝世高手！“

    他，是谁？”众

    人眼神一动。“

    不知道我，可否杀你？”此

    人走近了几步，顿时露出了冰冷的眼神！ 