    “现在高句丽那边的情况怎么样了？”司马季还是没忘记自己的大本营，刚回来没顾得上，现在真应该好好考虑这个问题，毕竟南征都结束了，自己家门口的麻烦却没有解决。

    颜严一愣然后拍了一下自己的脑袋，苦笑道，“是颜严的失职，殿下回来之后没有问起，颜严也给忘了，高句丽老王已死，新王登基是为烽上王，不过烽上王喜欢建造宫室，而且和慕容氏有所不睦，去年双方就已经有了冲突。慕容廆扬言要给高句丽一个教训，不过因为慕容运不在，所部的精锐骑兵跟随殿下去南征，所以没有爆发更大的战事。”

    烽上王？司马季了然的点头，这位高句丽的新王倒是和他爱好一致，喜欢玩工程，让人感叹大自然的鬼斧神工，呸呸，关注点不是这里。

    真是可惜了，如果不是自己南征，还在幽州的话，肯定能利用上慕容氏和高句丽的冲突，但机会过去了就是过去了，也不需要等待再次降临，既然慕容廆已经扬言要给高句丽一个厉害，这正是一个好机会。

    见到司马季的脸色变得阴沉，颜严默不作声的退到一边，这时候的燕王不喜欢被打扰。

    只是愣了一阵，司马季就回过神来，不再提及高句丽，而是吩咐道，“互市对封国的好处你也看得见，不能在继续对互市采取放任的态度了，这件事燕王府要起到主导作用，应该设立一个专门的部门来管理这件事，本王议，设立一个幽州采买部，用来了解塞外的情况，里面的人以塞外人为主，不管原来是鲜卑、匈奴还是哪里人，挑选信得过的人，已经在封国定居下来的人招收。”

    “殿下是要把塞外摸透了了么，臣下马上通知主簿去办。”颜严作势就要离开。

    “是让你去办，不要假手于人。”司马季不慌不忙的拦下了颜严耳语一番道，“此事极为重要，需要众多了解草原各部落的人，所有成员不论男女，都有在燕国畅通无阻的权利。等同于燕王府的家臣，就算是许猛也不能对此进行干涉，你明白么？”

    “至于男人称为晋卫、女人叫燕子！去办吧，从封国之内的胡人和对塞外了解的佃户当中挑选，告诉他们，本王可以去了他们的贱籍。”司马季虽然对所有人都一视同仁，但他没有将燕国的贱籍废掉，因为晋朝还没废，他不能多出来一点动作，但把水搅浑还是可以的。

    幽州采买部，就是专门收集塞外情报的部门，当然要是直白一点，也可以叫对外情报总局。这种部门的名字越平常越好，当然也有人喜欢给自己起一些高尚的名字，解放这个，爱国那个，或者共和或民主什么的，也许他们并不知道自己在干什么。

    如果只是壳子的话，为什么不能显得人畜无害一点呢，男的叫晋卫、女的叫燕子多好，一个是晋朝的国号，另外一个是燕王的封号，很容易产生归属感。

    当然要按照司马季的想法，以后幽州采买部这种部门肯定不止一个，不过目前只适合建立一个对外的部门，他又没有辅政，不太适合直接建立对内的部门，一旦被发现就是全天下士族的敌人，要知道晋朝的中央集权可没有其他王朝强。

    等到幽州采买部运转了几年之后，提供了足够多的经验，到时候再建立对内部门也不晚。对外部门的难处就在于人员的培养，对内这种问题就会少很多。

    不着急建立对内部门的原因，除了风险还在于，两件事之间的关系。八王之乱几乎是无法阻止的，这是朝廷的结构性矛盾，有一个超绝的情报部门也没用，至于后来被胡人反客为主么，这倒是可以试试阻止。

    “张达，你过来！”司马季招呼不远处的护卫头子，等到对方等候的时候，轻声道，“你帮我给慕容廆大都督带一封信，就说燕王在蓟城又要事相商，能够来一个能做主的人那是再好不过了，如果不忙的话，我希望现在就动身。”

    “殿下有命，张达岂敢不从？”张达伸手抱拳，直接就是领命而去。

    司马季双手掐腰，施施然的去了一间库房，又把王朝地图拿出来，进行进攻推演。慕容氏和高句丽的敌对，在司马季看来，这简直就是天赐良机。不抓住简直是对不起上天，甚至都会遭到报应。

    燕王决定抓住这次机会，以目前的态势，如果有了慕容氏的帮助，对司马季而言简直就是天助我也。能拉拢外援的情况下，绝对不能自己出兵。

    这个道理已经被历史证明了很多次，乌孙亲汉之后，把西域搅得不在安宁，极大破坏了匈奴外来武器的稳定，更不要说匈奴攻乌孙那次遭到暴雪，死的人比乌孙军队还要多。

    如果要是打一次高句丽，那司马季要做的就是上疏朝廷，高句丽不听话，然后出兵就可以了。如果是打着灭了对方的主意，最好还是能得到鲜卑人的支持。

    东北的地形是这样的，北上必须经过辽西走廊，辽西走廊的道路情况么，很差，不是一般的差！平地宽度在十公里左右，开拓辽西走廊通道始于辽而发展于金。契丹建立大辽国后，侵占了燕云十六州直逼黄河，辽西已成辽国腹地。辽军从中原俘获大批汉人，安置于辽西。汉人从事手工业生产，开荒种地，建立城池。辽西走廊土地的开垦，促进了道路的开拓。

    而过了辽西走廊进入东北之后，里面就是别有洞天。整个东北一百万多万平方公里的土地，中间是东北平原，然后是三面环山，北面则是黑龙江。

    被山河环绕的东北就像是一个大漏斗，这个大漏斗的底部漏水的地方就是辽西走廊。一旦通过了辽西走廊，就是广大的东北平原。

    如果从南部自己出兵，就算是胜利了，高句丽也可以北遁，很难一次就灭了高句丽。如果有另外一部可以夹击高句丽，就能大大降低这个风险。

    “先别想打赢之后的事情了！”在即将歪歪设立新州之前，燕王总算止住了天马行空。现在首先是要知道慕容氏的态度，以双方刚刚结束的合作关系而论，应该不会等待太长时间。

    要不说征徭役造船是多么有先见之明的决策，司马季都佩服自己，简直是一举两得。封国百姓的辛苦是值得的，就算是现在不辛苦，以后也会辛苦，迟早的事躲不过去。

    本来司马季离开洛阳的想法，是联络拓跋氏问问对方的意思，能不能配合晋朝堵住河套以北，让晋朝一次灭了河套的抵抗力量，进而恢复河套。

    但现在比较了一番之后，还是慕容氏应该在优先考虑，比起别人的事情，燕王自己的事情当然要重要得多。

    近万名佃户还在伐木取材，大殿中司马季已经定下了开春之后的工程，在炭火的簇拥之下，迎来了塞外的客人，鲜卑大都督长子慕容翰。

    慕容翰一行风餐露宿，接到父亲的命令之后马不停蹄的来到蓟城，本来应该很细腻的脸上还有风霜之色，要知道他才十四岁。

    “一路上风餐露宿辛苦了，你还这么年轻。”这话说的司马季自己都别扭，他比对方大不了几岁，还要装作一副长辈的口吻安慰道，“可曾用饭？”

    “大王诏令，翰不敢怠慢，现在还尚未用饭。”慕容翰实话实说，但仍然表现出来了足够的礼貌。

    “一起用饭吧，本王有一件大事和慕容氏相商！”司马季招手让人上饭，边吃边聊，乃是传统美德。

    时间不长，两人都用饭完毕，司马季询问道，“听说本王南征期间，慕容氏和高句丽爆发了战事？结果如何？”

    “大王明鉴，我部损失数百人。高句丽也没有得到便宜。”慕容翰好详细说了一下事情的来龙去脉，高句丽也倒霉，正好赶上了慕容廆的出生的儿子夭折，慕容廆竟然认为这是高句丽带来的祸端。

    这玩意说出去谁相信呢！司马季保持着淡然的微笑，燕王都有些不太相信，不过战事出现是真的，慕容廆秣兵厉马要开战也是真的。

    “慕容氏可有把握，这么说吧，贤侄实话实说，自认为慕容氏和高句丽的军力孰强孰弱呢！”司马季平淡的看着慕容翰问道。

    “大王，我部军力如若是数量上来说，可能不如高句丽，但也不会差太多。军力在伯仲之间！”慕容翰倒是没有直接在司马季面前吹水，表面上确实是这样的。

    不过司马季知道历史上慕容氏确实暴揍过高句丽，明白慕容氏的战力在高句丽之上，但仍然做出来一副算是说了实话的表情，沉吟道，“既然在伯仲之间，打起来谁赢谁输说不好的，如果没有本王的帮助，胜负难料啊。”

    慕容翰闻言就好像是被天上掉馅饼砸中了一样，很是惊喜的看着司马季道，“大王的意思，有意教训一次高句丽？”