 九色鹿先辈的传承，他肯定是要拼尽全力去争的。

不过出发之前，得把情况了解清楚。

“红莲前辈，九色鹿一族，是怎样的存在？”

红莲玉指抵在下巴，回忆道：“九色鹿啊……它们很单纯，又与世无争，甚至有时候我都觉得他们有点傻乎乎的。”

“九色鹿一族的习性，和精灵族有很多相像之处，甚至我听两位主人曾经提及过，九色鹿和精灵族之间，有着不浅的渊源。”

两位主人，自然是指凤玉娇和昊成子。

红莲缓缓道来：“精灵族呢，一直以草木为归宿结伴，而九色鹿，给我的感觉，就像是集万千生灵之美于一身……”“原来如此。”

秦逸尘轻喃间，却又听红莲笑道：“不过呢，九色鹿一族不喜战争，当年那一战很多时候，都是辅佐其他兄弟姐妹，我估计这片星域的一战，也是这么个情况。”

话音刚落，红莲叹了口气：“可惜，这一战爆发的时候，本前辈估计已经沉寂了，抓住的这反骨仔又是条杂鱼，再多的情报，我也不甚清楚了……”秦逸尘颔首，并未因此气馁，而是追问道：“那此事引来的强者多么？

会不会有神境的强者？”

红莲思索一番，道：“神境应该是没有的，虽说一位九色鹿神境强者的传承，足以引得其他神境强者前来探索。”

“不过我估计，那位九色鹿前辈留下传承时，肯定防了一手，一旦有其他神力干涉，必是宁为玉碎不为瓦全。”

秦逸尘露出恍然，然而红莲随后的话，却又让他脸色凝重起来：“但你别以为这样就容易了，没有神境，但在那杂鱼的记忆中，金仙强者，可是不在少数。”

“像咱们抓住的这种杂鱼，说是在这片星域搜寻，实际上就是在碰运气，真正有可能出现九色花的地方，他们根本没实力接触。”

“而且，各族都是成群结伴，再不济，起码能找到一两位与自族关系不错的同伴暂时结盟，而你……现在可是孤家寡人。”

秦逸尘脸色凝重，能够接触此等机缘的强者，必然都是金仙，而且其中不乏某些种族的中流砥柱，亦或是族内天才。

这些竞争者，或者说敌人，实力可不简单啊……不过，秦逸尘可不会因此就退缩，而是追问道：“在这家伙的记忆里边，有没有知道暗虎族强者前去搜寻九色花的地方？”

“当然有。”

红莲道：“而且不用绕弯，就是这片星域当年的一处分战场，如今想要分这杯羹的各族，估计都已前仆后继的赶去了。”

秦逸尘豁然起身：“知道方位的话，咱们现在便出发吧。”

红莲化作一道火红倩影，归入秦逸尘眉心之中，后者化作一道流光，冲天而起。

至于刚才杀掉的那反骨仔会不会引得暗虎族追杀？

秦逸尘还真没在乎，毕竟也没人知晓这件事！路上，红莲却是想到什么，分析道：“你刚刚外出历练，便遇到此等事情，说是巧合呢，还是魔族开始有所动作了呢？”

“那一战咱们虽然输了，可他们赢的也不轻松，休养这么久，也算把位置坐稳了，是想斩草除根了么？”

秦逸尘神色淡然：“不管是哪种可能，一探究竟便知。”

按照红莲的说法，这片星域，并没有完全的主宰，数个种族在此皆有势力，或者说主宰便是魔族。

星域名为刃腾星域，这个名字，说是为了纪念牺牲的魔神，然而秦逸尘得知此事时，却是一阵厌恶。

当然，魔神只是秦逸尘这般称呼，如今在寰宇间，对他们的称呼，无不是天神，血神的尊称。

这片星域，作为曾经的战场，并且还是神境强者陨落的战场，可想被打的有多么残缺，哪怕过去恒古岁月，星空中，仍有碎裂的大陆，以及未曾恢复的时空裂隙残存着。

而秦逸尘遥遥看去，却是被眼前的景象突然惊到了，因为极其遥远的天空，好似被冰封冻结了一般！在那里，不知多少星辰大陆，被笼罩于冰霜之中，哪怕相隔茫茫之远，秦逸尘依旧为之深深震惊。

“这难道就是神境强者真正的力量！？”

冻结星空，而且还不知过去了多久岁月也未曾融化，只是在那片冰封的星空中，还残存着千百道可怖的锋利痕迹，宛若千百道魔爪袭杀一般，令人触目惊心。

虽说在诸多先辈的传承中，秦逸尘早就有幸见识过强者的手笔，但是自己真正看到时，心中的震撼却是不同的。

正当此刻，却听脑海中传出红莲的声音：“没猜错的话，那里，便是你族的先辈，和那魔神刃腾那一战所留下的神威……”秦逸尘闻言一惊，按照名字，以及给他的感觉，那万千好似要将星空撕碎的利痕，应该是刃腾留下的。

而自族的那位先辈，应该是一位冰龙强者。

“先别想那些了，咱们现在的目的地是一处分战场。”

秦逸尘收敛心神，随后，在即将到达一处碎裂大陆时，选择了距离最近的一处星辰落脚。

这片星辰，如今倒是颇为热闹。

虽说出于顾虑，未曾有神境强者降临，但九色鹿神境强者的传承，却是将周围各方星域的强者，皆是吸引而来！不说别的，单是九色鹿所化的九色花随意一朵，恐怕都有神物之效！何况，一些传承古老的种族更是知道，九色鹿在那一战之中，多数充当了辅助战力，此次由九色花引出的，还有曾经的天地霸主之机缘！这片星域作为战场，必然埋藏着诸多机缘，不少强者甚是心动，以那一战的惨烈，或许，他们能够在其中搜寻到龙血！而真龙族的其他宝物，那更是令人眼红！不过，这片战场，或者说，曾经那一战遍布寰宇的所有战场，战利品的归属权，自然是赢家说了算。

在此之前，魔族不发话，还真没有哪方种族胆敢轻易进入战场遗迹。

 