    “去制作鱼肉泥，晚上吃鱼肉饼，蛋白质、维生素、叶绿素、碳水化合物、脂肪、盐，都要补充。”

    柳庭光见时候差不多，招呼大家去干活。

    打旗语，安排工作，四十艘船做一样的饭菜。

    队伍带着食谱，各种海鲜搭配，李家庄子出品，怕海员们吃一样的东西吃腻味。

    航海中，不止生理健康，心理一样得保障。

    李家庄子的食谱能够保证每一顿饭菜不一样，只是海员们懒，连续吃两天一样的没关系。

    在长安的官员，以前冬天蔬菜少，天天吃一样的，白菜、萝卜，也能吃，还属于好东西呢。

    后来有大棚蔬菜，价钱在可承受范围之内，自己偶尔买点。

    不买的时候有按照品级，陛下给的一部分、李家庄子给的一部分。

    包括多放陈醋的变蛋拌豆腐、肉皮烀的干豇豆咸菜、不是很咸的虾油小菜、荫干的茄子片制作的炸茄盒、酸甜口的泡发干萝卜条……

    哦，还有豆虫，油炸和煎的都挺好吃。

    “别把器皿杵坏了，工匠的手真巧，回去我想以出海的功劳申请去李家庄子学半个月。”

    话多的官员用舂捣鱼肉，为了防止汁溅出来，工匠在上面加一个盖子。

    准确地说是两个盖子，一个大的盖子盖住舂，留个窟窿，杵能够自由变换角度。

    在杵的地方还有一个小盖子，把大盖子留的窟窿给挡住。

    舂的时候不往外崩，制作蒜泥可以、砸肉可以。

    “以前用它给稻谷脱壳，没想到过加两个盖子，稻谷都飞出来了。”

    另一个官员把现在的工具用途延伸。

    “稻谷用不上，我家在没有李东主到来时，一直舂，舂飞了，扫一扫，簸一簸，最后还是那样。”

    从小干过活儿的官员有自己的见解，若现在的工具有用，李家庄子早印在报纸上了。

    显然船上的工匠担心干活的时候在船上留下不好清理的东西，临时想个办法。

    李家庄子的工匠聪明着呢，手艺更无须多说。

    “姚相知道李东主缺少工匠，专门培养，后送至李家庄子。”话多的官员说出他所掌握的秘密。

    “呸！”一个声音在他们背后响起，一个工匠站在那里。

    “姚崇想压东主一头，当时姚崇相位话语权不够大，被东主夺去，姚崇着急。

    后来总出事儿，每有一样能比过东主，不得不放弃，养不起人了。

    姚崇给的工钱少，逼工匠琢磨新的东西，还不允许工匠出去交流。”

    工匠说出真实的情况，一口一个姚崇，没有丝毫尊重。

    “你咋知道？”话多的官员有一点点生气。

    “我就是当初被姚崇强迫过去的工匠，整个大工坊，官僚啊。

    一天应该给十五钱的工钱和五钱的补贴，补贴用在食宿上。

    结果给咱们住的地方夏天闷热、冬天冷，吃的东西……不提了，不提。”

    工匠说着摆摆手，蹲下看舂，盘算能否继续改进。

    “你现在呢？”从小干活的官员想多了解。

    “如今一家人住在庄子，只要符合操作规范，我随便改东西和造新东西。

    东主说过，有没有用先造出来，在想的方面不好用，万一于其他地方好用呢。

    东主不怕浪费材料，不浪费材料的工匠随便能找到，唯手熟尔。

    技术是基础，当主动去浪费材料时，是技术向艺术进发。”

    工匠说起自己的活儿，整个人变得神采飞扬，带着一丝骄傲。

    ……

    “我突然发现，世界上很多历史上的建筑和雕刻，真的没什么可骄傲的。”

    游艇抵达复活节岛，在海上打渔。

    李易看到岛子上有人，用无人机看。

    此刻的岛子上没有石像，他突然醒悟，追逐别人所谓的伟大的东西，不如看看自己的。

    复活节岛上的石像用的石头密度小，根本没有那么重，而且雕刻得并不好。

    宣传中总说这个岛子的石像象征什么、多么不容易。

    看看自己的文明，万里长城够不够用？

    说苏伊士运河几次开凿又几回放弃，看看京杭大运河。

    大运河可不仅仅是一条人工河那么简单，它贯穿了好多个水系，水怎么流的，每一个位置要计算好了。

    由北向南流、从南至北流，最终皆归海，就这个流域计算，世界上哪个运河敢出声？

    当大航海时期无数人为败血症苦恼不已时，华夏远洋船队从来不因此纠结。

    李易突然间想开了，什么这个文明那个雕像的，当我中华造不出来？

    中华就是一次次因为气候、外族入侵沉沦与崛起。

    那些不讲道理的白皮肤的畜生灭掉多少个文明，怎么就没把中华文明给灭了？

    凭什么就你们优先？你们有那个底蕴吗？

    不就是两百多年嘛！历史长河中几百年算个屁，看把你们能的，你们有不灭的传承吗？

    “李郎，他们长的和之前岛子上看到的一样，还是女的说话管用。”

    永穆公主忽然发现自己的李郎跟换了个人似的，气质不一样了。

    怎么说呢，此刻的李郎负手站在那里，涛浪根本无法让其动摇，像巍峨的山，又如锋利的剑。

    “是呀，我终于想通了，雕刻大的石像，其实是代表着灯塔，石像的眼睛用宝石，而本地没有宝石。

    那么宝石哪里来的？交换，贸易。本地是个中转站，发生了如海啸、地震的、小冰河等灾难才没落。”

    李易想到了另一种可能，石头雕像眼睛放宝石，作用是为了让人看到。

    而石像上的红帽子，颜色有差异，叫外来的人能够分辨。

    石像的表情庄重、肃穆，可以说是一种礼仪。

    其他岛子上的人和现在岛子上的人长相差不多，理论上从东南亚开始发展，包括说是台湾。

    这些个石像属于国门，那边的风和洋流太闹心，只要从那里过来，航线别偏离太大，便能够看到石像。

    石像是灯塔、是表示一个庞大族群的国门。

    因为从这里开始，继续向西，一个个岛子上但凡有人，就是这个族群的人。

    它不是孤立的，它跟后面和前面的都有贸易、交配联系。

    石像全身，只留下上半身、甚至是脑袋，地震给震的呀。

    不然谁造一个石像还要埋一部分？无聊哇？

    李易笑了，他觉得自己揭开了历史上的一个迷题。

    不要神话，就是简单的交流。

