    林凯目光疼痛的看着窗外皎洁的月色，自问自答：“是因为我心疼心儿，因为你们的贪心，让小小年纪的她，承受那么多不该承受的欺辱。”

    “她内心太黑暗太压抑了，没有人诉说，就把我这个植物人当作倾诉的对象，发泄她内心的积怨。”

    “我在阿初回来后，听到她说要像六年前一样，再弄死阿初一次，情急之下才苏醒，我担心她知道我是被她的话刺激到苏醒，会除掉我，所以假装继续昏睡。”

    “让照顾我的护士买来录音放在床下，监听着你们每天来看我的对话，而你们对我这个植物人儿子知无不言，让我很快就掌握了你们的犯罪证据。”

    “只所以不揭发你们，是因为你们是我的亲人，我始终做不到揭发你们的恶行，现在陆晋辉和心儿因为他们的贪心自食恶果，你从前做的那些事，我就当没发生过。”

    “你若是再执迷不悟，做一些伤害阿初的事情，就别怪我不孝，将你做的那些恶事举报出去。”林凯目光认真的道。

    听到女儿说的那些话，唐玉如也觉得陆心儿的心很可怕，居然连自己的亲哥哥都想除掉。

    为她报仇的心思没有那么强烈，再加上儿子态度坚决，她这个时候也不能再说报仇的事情。

    “阿凯，报仇的事情我可以不提，但有一点，你必须要做，你是陆家的血脉，你要认祖归宗，拿回属于你的那一份。”

    唐玉如谋划了大半生，最后落到丈夫女儿互相算计而死，她已经失去太多，不想晚年还过着拮据可怜的生活。

    “我知道你害怕过苦日子，你放心，我不需要冠上陆姓，也不配冠上安姓，就这样用改编的林姓，也能让你后半辈子衣食无忧。”

    “可你终究是陆家子孙，应该回陆家拿回属于你的一份，为什么不认祖归宗，把你的那份便宜别人？”唐玉如不满的问。

    “因为我不想让别人知道我有一个婚内出轨的母亲，更不想让别人知道我是一个私生子，回到那个不再是人人羡慕的所谓豪门，除了遭受世人嘲讽的目光，对我没有一点好处，你要是还想在我身边颐养天年，回陆家的事情以后就不要再提。”林凯态度坚决的命令。

    “好，我知道了。”唐玉如嘴上这样回答，但心里实在不甘心。

    瘦死的骆驼比马大，儿子要是回陆家，肯定能分一笔不少的钱。

    只要有钱，被人嘲笑几下又何妨，面子能当饭吃吗？

    因为林凯的警告，唐玉如没有闹，陆家给陆心儿和陆晋辉低调举办了一场简单的葬礼，两人被葬在富人墓陵。

    陆老爷子因为白发人送黑发人，被打击的一病不起，公司群龙无首，股东纷纷请求陆励行回到陆氏集团主持大局。

    陆励行在短短不到三年时间里，打造一个千亿集团，他的实力有目共睹。

    有陆励行坐镇，陆氏集团一定可以度过这次难关。

    病床上奄奄一息的陆老爷子也用虚弱的声音哀求陆励行回去，帮助陆氏集团走出困境。

    陆励行虽然很不想再回去，但看着病床上憔悴苍老的爷爷，陆励行觉得让一个古稀之年的老人打理那么大的公司，实在不孝，无奈之下，点头同意。

    陆励行愿意重回陆氏集团，最开心的人莫过于陆励行母亲席美淑。

    陆励行父亲陆晋文因为争夺陆氏集团总裁之位而死，陆励行成为陆氏集团所有人众望所归的掌权人，完成陆晋文未了的心愿。

    对深爱陆晋文的席美淑来说，也是帮她实现愿望。

    陆老爷子病情严重，席美淑主动请求到寺庙给陆老爷子吃斋祈福半月。

    陆励行回到陆氏集团收拾残局，每天都很忙。

    因为陆心儿公司退出梦幻王国项目，林初多了很多工作要做。

    每天下班后到医院看望安以沫，陪她吃晚饭，直到安以沫身体恢复好出院，她才有时间和陆励行吃顿晚饭。

    不用担心陆心儿父女捣乱的日子，一切工作很快步入正轨，一晃眼，平静而又忙碌的半个月时间过去了。

    这天下午，林初准备下班的时候，接到陆励行的电话。

    说他在楼下等她一起吃晚饭。

    这些天陆励行每天很忙，两人一起吃饭，都是各自到约定好的地点。

    今天陆励行来接她，让她有些意外。

    挂断电话，林初拿出化妆包补了一下妆，画了一个清新淡雅的妆，拿着手包走出办公室。

    刚握住门把首，单反玻璃门从外面推开，看着妆容精致，眼角眉稍掩饰不住幸福笑意的林初，楼烨琥珀色的眸子一深。

    “又和陆励行约会，从你回来，想和你吃顿饭真不容易！”楼烨有些无奈的道。

    “我们不是经常一起吃午饭嘛，找我有事吗？”林初有些不好意思的笑问。

    “没事，你去约会吧！”

    “真没有事？”

    “你觉得还有什么工作上的事情，是我不能搞定的吗？”

    在林初眼中，楼烨聪明睿智，无所不能，还真没有工作上的事情需要她帮忙。

    “你比我聪明多了，都是你帮我搞定我搞定不了的工作。”林初眼睛笑成月牙状，对楼烨充满了信任。

    这一路，她的人生虽然很坎坷，但林初不得不承认，她也是幸运的那个人。

    一走坎坷，一路总能遇到帮助她的贵人。

    人生最迷茫无助的时候，遇到给她坚强后盾的韩庭默。

    人生需要成功历练的时候，楼烨教会她职业生存的能力。

    以及苏毅，凌澈他们，给她家人一样的温暖呵护。

    “快去安心约会吧。”

    林初羞涩一笑：“那我先下班了。”

    楼烨看着林初高挑纤细，气质出尘的背影，眼中闪过一抹苦涩的痛。

    他找她真的没有什么事情，只是想和她吃一顿晚餐而已。

    像从前一样，看着她和三个孩子肆意爽朗的笑声，面前再平凡的食物，都变成世界上最美味的食物。

    自从来到临城，他每天都食不知味，很孤单很寂寞……

    ……

    林初一走出公司电梯，就看到一群公司的员工围站在里面的玻璃墙前窃窃私语。

    “陆励行怎么来我们公司了？还拿了那么大一束花，是把花店都搬来了吗？”

    “有钱人的品味也太刁钻了吧？”

    “你懂什么，那叫舍得花钱，不像你这个穷鬼，给女朋友买束花，都要犹豫好几天。”

    “就是，陆总把所有话都抱来，让收花的人挑不出毛病，多聪明啊。”

    “陆励行是来等我们林总监的吧，看陆总这阵仗，六年前的瓜要迎来甜蜜大结局了吧？”

    “哇，陆励行长得也太帅了吧，都已经36岁了，还是那样俊美无双，岁月是把他遗忘了吗？”

    因为是单反玻璃，外面的陆励行看不到里面的人正肆无忌惮的打量他，评价他。

    听着众人的议论声，身为当事人之一的林初在后面轻咳了一声。

    众人回头看了一眼林初，立刻四散着离开。

    而没有了众人视线的阻挡，林初看到站在一辆黑色布加迪面前，手里捧着一大束不同颜色，不同花种，包装也很简单的花，像个雕塑一样站在车前的陆励行。

    林初嘴角不由抽了抽，难怪吃瓜群众怀疑陆励行的品味。

    就他那满满一怀抱的杂种花，她看到了也要说一声，哇塞，这品味绝了。

    林初走出自动门，看到林初后，陆励行冷酷的眉眼立刻绽放柔软温和的笑容，在桔色阳光的照耀下，瞬间柔软了这个炽热的盛夏。

    虽然他手中的花多少有些影响他的颜值，但他英俊无瑕的神颜，还是让人看了不由心生一抹沁心的凉意。

    “来的路上，看到一个年轻妈妈身边跟着一个三岁的小男孩，怀里抱着一个几个月大的小女孩在路边卖花，觉得可怜就让她把花全包了下来，希望你不要嫌弃。”陆励行有些不好意思地说。

    “陆大总裁这么有爱心，我开心还来不及呢，怎么会嫌弃呢，这么多花种类，我拿回去插在花瓶里，一定很好看。”

    林初开心的接过那一束由玫瑰，百合，满天星，蓝色妖姬，郁金香，富贵竹组成一大束的花草。

    看到林初收到一束杂花也一副孩子般的开心笑容，一点也没有觉得不被重视和尊重，陆励行眼中的宠溺更浓。

    “上车吧！”陆励行打开副驾驶座，温柔的道。

    林初往车里坐的时候，发现由于花束太大卡门，坐在坐位上更是不舒服。

    “要不先把花放在后备箱吧？免得抱在怀里磕坏了。”

    “当然可以！”

    陆励行走到后备箱，打开后备箱门，林初看到后备箱里静静躺着一束包装非常高档的红玫瑰花。

    “不是有小束的花吗？怎么拿着这么大的花站在这里等，也不怕被人笑话你没品味。”林初苦笑问。

    “我觉得这束花里包含一个女人对家庭对孩子无私的爱，更有送人的意义和温度，而且我不在乎别人眼里的我是什么样，我只要你知道我是什么样的人就好。”

    听了陆励行的话，林初虽然很感动，但还是假装生气的问：“你看到带孩子的女人就想帮人家，说明你心里很喜欢孩子，我们还是……”

    后面的话不等林初说完，就被陆励行抢先一步，低头以吻封缄。

