
　　第391章归零示好

　　╭岁冄茹歌╮：

　　潇洒亼◇生：

　　……

　　叶萌刚刚给会飞的鱼把钱转完，一抬头看电脑，就看到有人密语她。

　　坟场蹦迪i：

　　叶萌握着鼠标，将消息栏往上滑，看到了世界频道的发言，她眉头微皱。

　　墨锦城这会儿也握着手机，他心里暖暖的，他的女孩儿把东西分给他，自己又给别人付了钱，这说明没有把他当外人。

　　不过他又怎么能让女孩子为他花钱呢？

　　于是他又给叶萌转了一万过去。

　　一抬头，却看到叶萌眉头紧皱，他也朝着电脑上看去，看到梦依依这条消息，冷笑了一下。

　　他开始在电脑上敲击着，手速很快，几分钟后，他起身，去倒了一杯牛奶递给叶萌，“喝点。”

　　叶萌着实是被梦依依给气到了，正想着要反击的时侯，看到他递过来的牛奶，她突然笑了一下，不过一场游戏，何必计较呢？

　　她接过牛奶，慢慢的喝了起来，眼睛却还关注着游戏上的动态。

　　会飞的鱼：

　　会飞的鱼一连把这条消息在世界频道刷了五遍。

　　叶萌眨了眨眼，放下牛奶，准备去看论坛。

　　墨锦城这时在自己的电脑上已经打开论坛，“把牛奶喝完，过来看。”

　　叶萌对着他笑了一下，端起牛奶走到他电脑跟前。

　　他把椅子让出来，让叶萌坐下，而他就站在叶萌身后，双手撑在椅背上，叶萌能感受到他的气息。

　　他的头从她的肩上探过来，脸颊有意无意的蹭过她的脸颊，叶萌只觉得自己的心怦怦乱跳，已经不是第一次跟他这样子亲密接触了，可是每一次他这么造近她，还是让她有点紧张。

　　她虽然眼睛看着论坛上的字，可是却什么也没有看进去，整个心思都在他身上。

　　“满意吗？”墨锦城问。

　　叶萌胡乱的点头。

　　墨锦城低笑了一声，离开了她背后。

　　叶萌这才松了一口气，心思这才到了电脑上面。

　　这个会飞的鱼居然真的把他们刚才打副本的视频全部发了上来，还有他们当时在团队里的对话截图。

　　底下的评论很多，全是骂梦依依的。

　　学渣＠：

　　Οo汧心宀赑оΟ：

　　╭岁冄茹歌╮：

　　潇洒亼◇生：

　　……

　　看完这些，叶萌笑着摇了摇头，又重新切回游戏里。

　　却看到此刻的世界频道又乱了。

　　梦依依：

　　╭岁冄茹歌╮：

　　梦依依：

　　归零：

　　梦依依：

　　乐依依：

　　青依依：

　　梦依依：

　　乐依依：

　　……

　　他们简直越说越难听。

　　系统：归零恶贯满盈被天雷击毙。

　　叶萌囧，他这到底是杀了多少人啊？

　　一般被系统惩罚的，基本要杀到20个人才会被天雷击倒的。

　　梦依依：

　　归零：

　　╭岁冄茹歌╮：

　　叶萌正看世界频道看的认真，墨锦城坐到了她之前的电脑前面，所以，墨锦城现在面前的电脑上面登录着叶萌的游戏号，而叶萌坐着的电脑前面登录的是墨锦城的游戏号。

　　墨锦城也看到了世界频道的那些污言秽语，他的脸色瞬间就冷了下来。

　　再点开叶萌号上的好友列表。

　　她和自己是一样的人，不喜欢随便加别人好友，但是但凡是她当成好友的人，就会真心对待。

　　他扫了一眼，她的好友里只有五个人，而此刻在线的只有归零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第391章 归零示好免费阅读。https://xs.23sk.com 