
　　鬼魂攻击对李渔无效，老妇人失去了最重要的手段，在惊骇中被李渔打出原形，是一株几人合抱的老槐树。

　　她一死之后，幻像全部消失，灯火辉煌的欢场，一下子成为了衰败的破寺。

　　周围的鬼魂都露出茫然地神色，李渔一伸手，所有的鬼魂都被超度。

　　环顾四周，变得漆黑一片，一盏残月孤零零地挂在天边。

　　李渔心里隐隐觉得有些不对，但是他又说不出来是哪里出了问题。

　　月亮！

　　刚才自己猎鹿的时候，月亮明明是圆的，倒映在溪水中，恍若白玉盘。

　　这一弯残月是怎么回事？

　　而且功德呢？

　　在身体内，明显那个小的气海，没有任何的改变。

　　也就是说，自己超度了这么多野鬼，却没有一丝丝的功德加身。

　　那么只有一种可能，这一切都是假的。

　　也就是说，自己走入这个兰若寺，大杀四方，这一切都是假的，还是幻像。

　　李渔有些紧张起来，他擦了擦额头的汗。

　　在六朝，哪来的兰若寺，又是哪来的槐树精。

　　那女鬼聂小倩，完全是按照自己的审美来的，最符合自己想象中的绝美女鬼。

　　这些事，是自己前世的记忆，有人用自己的记忆，制造幻像，困住自己。

　　他应该是能引出自己的记忆，让自己陷入自以为是幻像中，这等高明的幻术，不是给你制造出一个假的环境，而是勾引对方的记忆，也难怪会如此厉害。

　　李渔舒了一口气，让自己冷静下来，现在自己在别人的幻术中，一定不能被他牵着走。

　　不然的话，永远陷在这个幻象中，再也出不去了。

　　李渔心中一稳，周身的景象慢慢消失。

　　果然，等到幻象消失之后，李渔发现自己又回到了烤鹿肉的地方。

　　依旧是笛声，依旧是两个挑着灯笼的女童，身后跟着一个红衣女子。

　　我没走一步，但是却好累，比真的大战一场还要累。

　　李渔在心里算计，这幻术可能就是这样，慢慢耗光自己的灵力。

　　接下来的战斗，自己将万分危险，因为自己不知道是真是假。

　　若是假的，自己又将平白耗费精力和灵力，若是真的，自己不尽力厮杀，又有可能会被打伤，甚至被击杀。

　　李渔微微凝目，眼下必须尽快搞清楚状况。

　　李渔从来没有面对过这种情况，敌人在暗自己在明，他甚至不知道是在跟什么样的人对敌。

　　女童和红衣女子慢慢靠近，自己手里甚至还拿着一块鹿肉。

　　“公子，为何在这野外独自吃肉？”

　　“你他妈的！”李渔直接把鹿肉扔了过去，砸在了女子的脸上，但是她依旧带着笑，“若是公子不嫌弃，不如到前面，我家府上一叙。”

　　李渔浑身鸡皮疙瘩，这女子的笑容，越来越瘆人。

　　她根本没有感情，自己陷入了无限循环，就是不去估计那槐树精也会过来。

　　甚至，整个兰若寺都会过来。

　　果然，自己周围的景象，慢慢变化，平地起了一座灯火辉煌的建筑。

　　李渔发现自己又面对那个老妇人了，她还是用同样的姿势，躺在软塌上。

　　“外面天寒，公子快进来饮一杯酒吧。”

　　周围的孤魂野鬼，张牙舞爪，又都凑了上来。

　　李渔浑身冷汗直冒，脑子里开始飞速转动起来，到底如何脱身？！

　　无数的鬼魂，已经到了李渔的眼前，根本容不得他多想。

　　李渔只好继续驱鬼、超度、杀老妇人...

　　......

　　“公子，为何在这野外独自吃肉？”

　　李渔浑身被汗水打湿，气喘吁吁，看着眼前的红衣女子，还有两个挑着灯笼的女童。

　　自己该如何脱离?

　　这是以自己的记忆为引子，勾出来的幻象，除非自己忘掉了这一段记忆，忘记了兰若寺，忘记了聂小倩。

　　李渔这一次，选择席地而坐，不理会红衣女子的话。

　　但是依旧没有用，很快周围响起了吵闹的喧哗声，他再一次进入了兰若寺。

　　李渔依旧不为所动，但是他感觉到，无数的孤魂野鬼，趴在自己的身上，他们贪婪地吸食着自己的精气。

　　不是办法...

　　李渔再次伸手，激战一场，把这些鬼物全部清除。

　　这一次，李渔已经彻底脱力了，他的脸上有些红，嗓子里干哑无比，浑身精力都像是被抽干吸净了一样。

　　然后，不出所料，再次回到河边，手里拿着烤肉。

　　李渔默默算计着，还没有听到脚步声，也没有听到笛声，他抬头一看，月亮是圆的。

　　就是现在！

　　李渔手指一动，自己已经进入风月宝鉴，而留在外面一个假身。

　　等到他进入宝鉴内，通过分身，外面果然又开始了循环。

　　还没来得及和警幻说话，李渔就闪身出去，在河边溪水中倒映的月亮，又大又圆。

　　溪边，正有一只小兽，双眼闪着紫黄色的光芒。

　　它的身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎，妥妥的六不像。

　　此时，这畜生的双眼，正死死盯着李渔。

　　“原来是你。”

　　李渔捏了一个法诀，一道藤蔓从溪边跃起，将它牢牢捆住。

　　小兽发出类似豹子的声音，只不过比豹吼多了一些凄惨，似乎是在求饶。

　　李渔根本不去看它的眼睛，直接用藤蔓就要杀死它，突然又有一声叫声传来。

　　这一声比较稚嫩，和被逮住的叫声一致。

　　还有一只？

　　李渔吓了一跳，低头一看，一只小兽，正在拱自己的裤腿。

　　这一只非常小，只有巴掌大，藤蔓中的怪兽拼命叫了起来。

　　“原来你是以为我要害你的孩子。”

　　李渔心中一阵后怕，自己不小心进了它们的窝，外面果然危机重重。

　　趁着他一分心的时候，被藤蔓捆住的怪兽，直接向自己的意识传来哀求。

　　“上仙饶命，小畜有宝物献上。”

　　李渔长了一个心眼，他进入风月宝鉴内，把秦可卿和警幻招过来恢复灵力。23sk.Com

　　外面留了一个分身，和这个怪兽说话。只要它不老实，自己随时可以出去，把它弄死。

　　这玩意似乎只能偷袭，一旦被发现，就和一般的小兽一样脆弱。

　　“你有什么宝物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十七章 循环免费阅读。https://xs.23sk.com 