    “莺莺，你又在胡说八道了。”

    韩如月无奈地瞥了韩莺莺一眼，后者则完全不觉得自己所说的话有什么问题。

    “我说的本来就是事实嘛，这是大家都知道的。”

    韩莺莺淡笑，“我就跟在如月的身边，平日里便有很多人送好吃的好喝的来，看看，我最近都长胖了。”

    “就你最贪吃！”

    这时，其身旁的一男子开了口，“长老，我是韩君昊。”

    韩莺莺笑着挽住了韩君昊的手，道：“我是他的心上人。”

    韩君昊无奈地看着她，看似嫌弃，实则眼底尽是宠溺。

    “我是韩阳炎。”剩下的一男子道。

    百里红妆将众人的名字都记了下来，对这关系也多了些许了解。

    “我现在虽是韩家长老，但是你们对我的情况也了解，相处之下，大家将我当成平辈便好。”

    她也并未解释太多，原本想着可以不需要称呼她为长老，但是仔细想想，既然自己已经担了这个身份，自然也得对得起这个身份。

    众人笑着点头，他们其实心中对这位长老都是抱着些许复杂的心态。

    他们五人的这个小队伍其实一直都是固定的，每一次不论是出去历练还是做任务，人员都不曾变动过。

    这么久以来，大家无疑也培养出了很强的默契。

    这一次突然要加入一个长老，对于他们来说其实也是挺大的变动，本来多加入一个人就有些麻烦，何况此人还是他们的长老。

    那就意味着他们在相处的时候需要格外地注意一点，不能太过随意。

    不过，这原本就是长老交给他们的任务，就算是他们不愿意，那也不行。

    如今只希望这位长老并不难相处，好在从这情况看，蓝依萱还是挺好的。

    虽说对伏微雪他们一点都不客气，但是对松娆则是真的很好，从二人相处的态度便能看得出来。

    三个家族的队伍在分开了之后，大家便分别继续前行。

    漫天白雪飞舞，面对这皑皑白雪，原本以大家的修为应当是感觉不到寒冷才是，只是不知怎的，大家竟在这里觉得分外寒冷。

    “这怎么这么冷啊？”

    “按理来说，就算是大雪，我们也不会觉得冷，这都多久没感到这么冷过了？”

    “早知道这里是这样的环境，我就多带两身衣服了。”

    众人一脸狐疑，果然不愧是秘境，这里的环境还真的是让人觉得奇怪。

    这种很多年没有体会过地感受，若是换做平日里，体会到了或许会觉得还不错，可现如今这环境，本就要在这里边历练一阵子，又没有准备御寒的衣物。

    在面对危险的时候，这般寒冷无疑会降低大家的移动速度，不论是反应还是速度都会受到一定的影响，这可不是什么好消息。

    “此次还真的是奇了怪了，长老他们都没有说过这里边究竟是什么环境，根本没有提醒我们多准备些什么。”

    此次在进来之前，他们的确是准备了不少东西，但是谁能想到去准备这些御寒的衣服？

