    旁边，江湖百晓生笑了笑，道：“三千，既然确实是天玑宫人，而杜道长也情真意切，大家更是盛情款款，索性你就答应了吧，毕竟，合众之力都是为了凤凰金羽。”

    “是啊，三千，要不就答应吧，一来是股力量，二来万一你要领导的好，到时候还可以收编他们。”一旁的墨阳也凑了过来，轻声而道。

    听到这话，江湖百晓生顿时哑然苦笑，还真的不是一家人，不进一家门！

    韩三千看了眼墨阳和江湖百晓生，最后将目光放在了杜一生和一帮天玑宫弟子的身上，点点头：“既然如此，那便听你们的。”

    “好！”

    一帮天玑宫弟子顿时雀跃不已，毕竟当他们听到凤凰金羽是在焚骨之城时，和杜一生几乎一样，对拿回来已经彻底的绝望了。

    但韩三千的出现，重新点燃了他们的希望之火。

    而且，以韩三千的名声和本事，这个希望之火绝对不是星星之火，自然他们也就兴奋非常。

    几乎也在众人谈完的时候，此时的诗语悄悄的从楼梯上下来了。

    一楼的楼梯可以让人站的高些，透过墙壁的缝隙，也可以更清楚的看到城中之事。

    “怎么样了，诗语。”韩三千见她回来，此时急忙问道。

    “盟主，是城墙那便传来的。”

    “城墙？”听到这话，韩三千心里一沉。

    城墙之上很显然是陆远等蓝山阁的弟子，难不成是这群人出了事，尽管他们是陆家的人，但他们到底是跟着自己出来的，而且现在也是为自己做事。

    如果他们出事，韩三千的心里自然也就并不好受！

    “看不太清楚，不过，有人好像将一个人挂在了城墙之上，很多丧尸都拼命的涌向了那边。”诗语说道。

    挂个人在城墙上？

    这听起来既让人感到匪夷所思的同时，又有些惊心不已。

    他们这是在干什么？

    “他们是想用人饵吸引丧尸吗？”杜一生此时道。

    韩三千坚决的摇了摇头，这种可能性当然会有，但绝对不会在陆远等人的身上发现。

    他们同出一门，自然不可能自相残杀，然后用同伴的血肉吸引丧尸的注意。况且，他们没有必要这样做，分散的丧尸才有利于他们看模样去找人，如果用人肉吸引，丧尸拥挤之下，更加难以辨别。

    所以，于情于理，他们似乎都不可能那样做的。

    但如果不是他们做的，那会是谁？！

    那个被挂在城墙的人，又会是谁！

    天玑宫的人能在灾难当中勉强活着，那是他们门派的特殊以及机缘的巧合，难不成还能有第二个天玑宫？！

    “三千，那怎么办，要不要出去看看？”墨阳轻声问道。

    江湖百晓生皱眉道：“会不会是跟你的那些人闹了内乱，我看要不还是先静观其变再做打算吧。”

    “不，要出去看看，而且，不光是我一个人，是我们所有人。”韩三千轻声而道。

    “全部出去？”江湖百晓生不由有些紧张，因为很明显的，万一局势有变的话，这些人便会彻底失去保护，成为丧尸眼中行走的食物。

    “是啊，韩少侠，要不要谨慎一些，一旦出去，我们可能没有回头路的。”杜一生也同意这个江湖百晓生的看法。

    “不用，我考虑清楚了。”韩三千稍微定神，认真而道。

    无论如何，城墙上挂了人，吸引大批的丧尸后，对韩三千而言，那都是一个绝佳的逃生机会！

    “所有人都跟在我的身后，准备出发。”

    说了一句，韩三千快步走到扶莽尸体的旁边，脱下外套，直接将他的尸体绑在了自己的背上，没有腥臭，只有兄弟！

    “你们一个个都愣着干什么？忘记我刚才说的什么吗？凤凰金羽未拿到前，听从韩少侠指挥！！全部人给我站好，听从吩咐！”杜一生看着弟子都不为所动，顿时一声怒喝，其后手中拂尘一扬，已然做好战斗和出发的准备。

    “是！”众弟子齐声轻喝，赶紧立好。

    而神秘人联盟的人更不必多说，一个个早已提刀提枪，只等韩三千发号师令。

    “我前面开路。”说完，韩三千看了一眼杜一生：“麻烦杜道长带几名高手后面断后！”

    “是！”杜一生点点头，朝钟北海等人眼神示意。

    “看好任何一个人，跟着我出去的兄弟，不能丢一个。”韩三千冲江湖百晓生说完，起身就朝着后门方向走去。

    看着韩三千背着扶莽尸骨的背影，江湖百晓生点点头，而身后一群神秘人的弟子更是一时间感动异常。

    跟着这样一位视自己如兄弟的大哥，丢了他娘的命，那又如何？！

    “杀！”

