    前去徐府的差役很快就回来，回禀道：“大人，徐侍读不肯来。”

　　其实陈年早料到是这个结果，又好气又好笑，这个徐谦真是大胆，本官有旨意在身，唤他他也不来，莫非这乌纱帽不想要了？

　　不过徐谦不来还好，反正让大家见识一下这家伙的骄横，陈年便道：“准备轿子，他既不来，老夫亲自去问他。”

　　“大人，哪有巡查官员，反而亲自上门的道理？”

　　陈年要的就是效果，要将自己打扮成弱势群体，到时候看徐谦怎么解释，道：“休要多言，速去准备。”

　　紧接着，陈年在一队差役的拥簇下赶到徐府，这徐家的宅子最是广阔，据说是太监黄锦的手笔，最后却赐给了徐谦，徐家父子半年前搬来，又请了许多仆役、护卫，即便如此，相比这偌大的宅院，还是显得有些空旷。

　　这宅院一望之下便让人生妒，尤其是陈年，身为一个穷清流，现在寄居的地方还是租下来的小院落，也就三间厢房，还要雇佣门子、轿夫，每月的俸禄到了手过不了几日就得清光，有时候实在没法子，还得出去赊借，这日子要多苦就有多苦。

　　混到他这个地步，现在也没什么奢望，只求巴结住杨廷和，能混个肥缺，手里大权在握，才能换来白花花的银子，御使们战斗力这么高，见不得别人的好，也不是没有道理的，想想看，同样都是官，人家吃香喝辣，自己却是一把鼻涕一把泪。家境好些的人倒也罢了，假若是穷苦出身。说不准每年还得寄点银两回乡，这就更苦逼了。

　　陈年家境并不怎么样，眼下这御使虽然可以见人就骂，可是日子实在清苦，有时候恨不得放出去做个县令也值了，现在看到徐家这样的大宅子，心里便酸溜溜的，随即勃然大怒，心里大骂：“满口的狗官。不知榨了多少民脂民膏，呸！”

　　心里愤恨，举止却很低调，命人拿了牌子和徐家门房交涉，对方倒是没有为难。立即进去通报了，好一会才回来，也就是这么近一炷香的功夫，却又不由让陈年咋舌，来回一炷香，这徐家的宅子得有多大？姓徐的没天理啊，一个侍读。和老夫一样都是清流，他是鲜衣怒马，老夫却是灰头土脸，他是仆从如云。我却连雇个轿夫都吃力，这还让人活吗？

　　随即陈老爷心里感慨，天下就是因为多了这么多姓徐的蠢虫，才如此腐烂不堪。心里如流血一样骂了一句：“人心不古。”

　　门子过来。道：“我家少爷说了，请大人入内说话。”

　　坐在轿子里的陈老爷心里顿时不喜。这徐谦虽是侍读，可是大家品级相当，况且自己现在是奉旨巡查，他居然连出来相迎都不肯，却只让个门子来请自己。

　　这徐谦……真是作死。

　　待会儿且看他如何解释，现在他闹到天怒人怨的地步，若是不收拾了他，老夫就不姓陈了。

　　拼命忍住火气，随门子入内，这一路如刘姥姥进了大观园，他也不是没有见过气派的宅子，一些同僚同年的大宅他也参观过，可是这个宅子占地之大，装饰之精却是极为罕见，无数雕梁画栋，广厦百间，阁楼、回廊、庭院、影壁、正堂应有尽有，每一处树木和花圃，似乎都经过精心的布置和剪裁，融入建筑之中，并不显得唐突，便是这砖瓦上，依稀也可看到雕琢极好的云纹，地上的砖石采取的是秦砖的样式，几乎看不到接缝的缝隙，穿过仪门数重，便可看到宽敞的前堂，左右两侧又有厢房错落有致，格局极好，既有南人的精巧，又可显露北地的大气。

　　陈年走马观花，心里又恨又妒，仿佛自己走过的一砖一石，踩着的都是劳动人民的血泪，满肚子虽无阶级仇恨，毕竟他和徐谦是同朝为官，又非地主与佃户之别，可是这莫名涌上心头的一股子怨气却是教他胸闷的很。

　　进了前堂，里头极是宽广，雅静中带着几分阔气，插花的花瓶摆在几案上，几乎可见瓶面上栩栩如生的彩绘侍女，墙壁上有匾有字幅，乍看之下显然都是佳作，徐谦此时精神奕奕，穿着一身圆领的常服，虽是隆冬，不过这里烧了碳盆，倒也暖和，因此徐谦身上的衣衫并不多，他看到了陈年，笑吟吟的行礼：“陈大人，失敬，失敬。”

　　陈年脸色阴沉，却不得不回礼：“徐侍读，久仰，久仰。”

　　一个失敬、一个久仰，却并不代表二人之间惺惺相惜，恰恰相反，陈年心里更加反感，随即正色道：“徐侍读，本官是奉旨前来……”

　　徐谦笑呵呵的道：“哦？有旨意？”

　　陈年却不得不摇头：“并没有颁你的圣旨，总之，这次是为了一桩公事，眼下公务要紧，老夫也就开门见山了，徐侍读，你既是翰林侍读，可知朝廷法度吗？”

　　徐谦给了婢女一个眼色，这婢女乖巧退下，自是去斟茶去了。徐谦回答道：“自然知道。”

　　陈年板着脸道：“既然知道，那么敢问你，朝廷对官员，以何为准则？”

　　徐谦回答道：“清、慎、勤。”

　　陈年点头，淡淡道：“若有官员迟到早退，又或是公务期间索性不见人影，又该治以何罪？”

　　徐谦道：“若是以太祖年的成法的话，假若缺勤1天则处笞20小板，每再满3天加一等，满20天处杖打100大板。”

　　陈年心里想笑，这厮倒是对这种成法记得清楚，却不晓得已经进入了自己圈套，道：“你既然如此清楚，那么本官再问你，假若缺勤八天呢？”

　　徐谦回答道：“杖三十。”

　　陈年冷笑：“如果是侍读缺勤呢？”

　　徐谦道：“侍读也是官，自然也是按此例。”

　　陈年背着手，冷冷打量徐谦：“那么再敢问徐侍读，你既然知法，何故明知故犯，本官已经了解到，你已经缺勤八天，有八天时间没有到值房办公，这是何故？”

　　徐谦显得有些扭捏：“我是有苦衷的……”

　　苦衷……陈年几乎要跳起来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你有苦衷就可以旷工，那老夫还有苦衷呢，他冷冷道：“你若是真有苦衷，为何不上书告假？既不告诫，又无故缺勤，还谈什么苦衷？”

　　陈年咄咄逼人，反而徐谦却很冷静，他很为难的道：“这苦衷不足外人道哉，况且，陛下已有明言，不许我道出来，若是拿这苦衷去告假，岂不是有违君命？”

　　问他有什么苦衷，他不说，问他为什么缺勤，他说他有苦衷，这简直就是绕圈子，把陈大爷当成了愚民，居然还打起太极了。

　　“既然如此，那么事实既在，你既已缺勤八天，理应杖三十，你有什么话说？”

　　徐谦正色道：“我是冤枉的。”

　　“冤枉？”陈年冷笑连连：“这世上哪里有这么多的冤枉？”

　　徐谦眼珠子一转：“大人真要打我？”

　　陈年正色道：“非是本官要为难你，实在是国法不容。”

　　徐谦突然笑了，他对陈年也没有了客气，一屁股坐在了一旁的梨木椅上，奇怪的看陈年：“大人要打，那就来打便是，不打是小狗。”

　　陈年差点没气的吐血，可是他突然发现了一个问题，要打徐谦是没问题，可问题就在于，这里是徐家，他敢动手打人吗？怕是动了徐谦一根毫毛，这府中的人就把他锤死了，至于府外头的差役，当然不能随意破门而入，徐家毕竟有不少人在锦衣卫中公干，你冲进来，到时候也有不少的麻烦。

　　其实还有一个办法，就是请徐谦到都察院去行刑，可是……

　　陈年只得耐着性子道：“打自然是要打，那随老夫去都察院领罚。”

　　徐谦却是压根懒得理会他：“我若是不去呢？”

　　“你……你好大的胆子！”陈年这一次是真的火大了：“你还有没有王法，还懂不懂规矩？你……本官奉旨办事，你也敢不尊吗？你还是不是朝廷命官？”

　　徐谦正色道：“我已经和大人解释的很清楚了，之所以不能去当值，是因为有苦衷，大人不问缘由便喊打喊杀，是以为徐某人好欺负。”

　　问题又回到了那个圈子上头，陈年只得怒问：“有什么苦衷？”

　　徐谦立即神秘的摇头：“无可奉告！”

　　这一下子，陈年算是见识到了徐谦的厉害了，他冷冷一笑：“好，你既是无可奉告，那么有本事，你永远不要去当值……”

　　徐谦大惊道：“大人好魄力，徐某人虽不过是个侍读，可是当值不当值，却不是大人说了算的。”

　　陈年觉得实在太儿戏，感觉跟这徐谦斗嘴，就好像小孩子过家家一样，只得道：“你是真不说了？好吧，本官这便回去复命，本官收拾不了你，自然有人收拾的了你。”

　　他转身要走。

　　徐谦却突然叫住了他：“大人是真的想听我的苦衷？”