    “发生了什么！大半夜的你们干嘛呢！”本来社会上就人心惶惶的，源泉这么突兀的一声大喊，顿时把这些围观的家伙们给吓的连滚带爬，好似炸开了的烟花似的消失在了原地。

    不一会儿，就一个人都看不到了。

    不过这群人头上那五光十色的颜色，和冲天而起奇形怪状的各种发型，源泉看的明明白白的。

    哦，社会人啊？那没事了。

    “这是...”在下水道的沟里躺着一个人，还是一个女人，相信只要不是个喝醉酒了的和脑子有问题的，肯定不会想要在这发臭的沟里躺着。

    源泉第一时间将人救上来，也没有顾虑她身上沾染的污水。

    “喂！醒一醒！喂！”拍打着对方的脸蛋，虽然轻柔，但这女子似乎并没有想要醒来的意思，源泉一时间也犯了难。

    而很快，中岛也跟了上来，一眼就看到了源泉蹲着的身姿。

    “队长，队长，我是源泉，发现情况，发现有人晕倒。”打开通讯器第一时间联络喜比刚助，源泉对着中岛点了点头，示意中岛将这女子抱去一旁的长椅上。

    中岛也没有多说什么，直接上手抱着昏迷的女子放到了长椅上。而源泉也在联络之后勘察现场。

    他还真找到了一些有用的东西。

    比如那个丢弃在一旁的手机，屏幕已经完全碎裂，甚至就连开机都无法做到。

    与此同时，被水渍浸染的地面上残留有淤泥干涸后形成的脚印，相比起人类的脚印而言要更加的巨大。

    从这个脚印就能看出，进行袭击的家伙一定不是地球人。

    这大脚丫子，得有六七十码了吧？

    源泉也记得这一集，迪迦奥特曼-红与蓝的决战，红色代表的是能够在晚上活动，白天浑身乏力的阿勃巴斯一族；而蓝色代表着白天活动夜晚乏力的雷德尔。

    这两个从外太空来到地球的外星人为的是寻找能够在白天夜晚都进行战斗的奴隶，这样就可以在对方虚弱的时间段将对方给击败，从而统一自己的星球。

    它们的星球名字叫做斯坦德尔星，据雷德尔所说，这场战斗是由阿勃巴斯率先挑起，想要获得白天也活动的时间。

    而它们俩个来到地球实际上都是为了寻找战斗的奴隶，只是区别在于，阿勃巴斯怀揣着恶意而来，并且从一开始目标就十分的明确。

    而雷德尔则是在夜晚强行与阿勃巴斯战斗并且被击败后，遇到了一个地球人。

    而这个地球人，这位在地球上，生活在最热闹的城区里却孤苦伶仃的老人，为雷德尔带来了极大的改变，也是导致雷德尔同样怀揣着捕捉奴隶而来的目标，却间接性变成了阻止甚至放弃的主要原因。

    当以善意的真心面对的时候，即使对象是宇宙人，也未必会留下恶果。

    如果始终对来自地球外的宇宙人和生物怀揣着恶意的思想的话，那么叶腐这样的存在，就是对于此类人最大的警告。

    “真是累人啊，没想到一出来巡逻就能遇到受害者。”中岛解开了衣服，那满身的臭味他也受不了，随手丢到一边以后不去理会，中岛将视线投向源泉：“副队长，队长怎么说？”

    “队长说他马上就到。”源泉将手机交给中岛：“中岛，现在马上离开！”

    说这句话的时候，源泉的视线始终放在黑暗的巷子口中，根本没有想要转移的意思。

    “离开？可是副队长，我们不是一起出来的吗？而且这里是案发现场，离开的话岂不是...”中岛本来还想要说什么，但循着源泉的视线看过去以后，它也终于看到了那从黑暗里缓缓走出来的生物。

    两米多高的身躯，双肩高高的凸起，没有脖子，面容是一颗巨大的红色发光体，能够使用心灵感应进行直接沟通。

    一只手是类似人类一样的手臂，一只手则是武装的枪械形态。

    这种战斗的姿态也显示出其凶悍的本质。

    “宇宇宇宇宙人！”中岛惊的一下子站起来，甚至都有些语无伦次，他虽然知道现在经常会出现宇宙人，但他却没想到，正常的上街巡逻一次居然能这么点背的遇到宇宙人？

    “中岛，去找支援。”源泉取出了海帕胜利枪，单手握住对准了阿勃巴斯，神色十分凝重。

    快走啊中岛！

    你要是不走的话，我等会怎么变身啊！

    “副队长，我是不可能把你一个人丢在这里的。”虽然害怕，但中岛却十分坚定的掏出了枪械，也将其对准了阿勃巴斯。

    虽然害怕，但他更加不愿意抛弃自己的队友而逃离。

    “说什么胡话，我有办法拖住它，这家伙就是这段时间深夜失踪案的凶手，你不去找人来支援，我们怎么抓住它？”虽然中岛你的决心真的很凛然感动，但大可不必放在这个时候。

    快走吧，你在这影响我输出了。

    “...”中岛还在犹豫，但源泉已经率先攻击，对准阿勃巴斯开始使用海帕胜利枪开始攻击，打在阿勃巴斯的身上迸射出道道火花。

    但与之相对的，阿勃巴斯就连退后一步都没有退，反而是举起了那形同枪械的手臂，释放出红色的激光炮对着源泉攻击。

    轰！

    那威力可比海帕胜利枪要大得多了，这一枪几乎是洞穿了整个墙壁，甚至威力不减的在地面上打出一个坑洞。

    源泉早就在被瞄准之前跳开，得以捡回一条命。

    要不是这段时间饭量激增，身体素质成倍的增长，源泉倒也真的不敢以人类的姿态和宇宙人作战。

    没有顾忌中岛的存在，源泉和阿勃巴斯激情对射，双方在战斗中越打越远，海帕胜利枪和阿勃巴斯的直接攻击时不时的击中他们身旁的某些物体，导致这里被破坏的面目全非，战况十分的激烈。

    激光对射的情况下，阿勃巴斯直接用身体硬抗，半点伤害都没有。

    而源泉却只能狼狈的躲避，他不可能像是阿勃巴斯那样莽冲。他要是被打中一下，缺胳膊少腿那都是轻的。

    所以看似是激战，其实场面的主动权一直都被阿勃巴斯掌控在自己手里，源泉只是在有限的时间内，与它进行周旋罢了。

    一枪将路灯给打爆，源泉隐藏在黑暗中，源泉调整着自己的呼吸。

    并非以奥特曼的姿态，而是以人类的姿态来迎战，这种感觉格外的刺激。

    “玛的，硬抗是吧，仗着身体素质好躲都不躲一下对吧。”源泉的脸上露出狠色，二话不说直接把海帕胜利枪插回去，他选择掏出能源爆裂枪。

    来，阿勃巴斯，抽这个，这个劲大。

    “愚蠢的地球人，你的战斗力让我十分的惊讶，如果你能够自愿为我们阿勃巴斯一族战斗，我们就可以免去你奴隶的身份。”源泉的躲藏其实是没有效果的，心灵感应足以锁定他现在的位置，而阿勃巴斯也没有丝毫的寻找，直奔源泉现在躲藏的地方走来。

    “你还给我劝降？”源泉就地一滚，激射的能量炮轰击在大地上，掀起大片大片的碎石砖块，击打在他的后背上。

    全然不觉的源泉半蹲着身体，以能源爆裂枪瞄准了阿勃巴斯，直接扣动扳机发射。

