    “他昨天就为我们剧写了两首诗词呢。”

    秦鸣谦还未开口，刘菲菲就帮他回答了。

    “哦？能否让我们欣赏欣赏？”

    陈和光虽然会怀疑，但也十分认可秦鸣谦所表现出来的才华，这并不矛盾，所以听到他有两篇新作后便透露出急不可耐的语气。

    “这个......”

    下午在路上的时候，秦鸣谦想了想还是让万远远直接跟莫承业，王泰清两人一起去鹏城，代他签订合同。所以出于保密需要，他正欲开口拒绝，包间的门被推开了。

    是前去酒店接许高和蒋圆舟的邱黎，带着二人过来了。

    “是小邱回来了啊。哟，许先生，蒋小姐，有失远迎有失远迎。”

    苗博起身招呼二人，秦鸣谦等人也顺势站起来迎接。

    “你好秦先生，我是蒋圆舟，非常高兴见到你，我最喜欢你赠送给孔主任的《爱莲说》。”

    “呵呵，是吗？”

    对于蒋圆舟的话，秦鸣谦深感怀疑，不过闫敏跟他打过招呼，尽量还是以和为贵，在对方表现出明显的立场问题后再翻脸不迟。

    “当然，我最爱的就是兰花和莲花了。兰花我喜其淡雅幽静，莲花就像秦先生所写的一样：‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’，‘可远观而不可亵玩’。”

    蒋圆舟没听懂秦鸣谦“呵呵”的嘲讽之意，自顾自的说了好一番话。

    “嗯。”

    秦鸣谦心里已经骂其不要脸之极了，本身明明是濯清涟而洗不尽污泥，被樱花国的金钱亵玩到腐烂，还在这侮辱《爱莲说》。

    要不是先前答应闫敏，这一刻他已经开嘲了。

    见秦鸣谦丝毫不给蒋圆舟面子，闫敏立马出声缓解尴尬的气氛，其他人也品出了点什么，也纷纷转移话题。

    “难道因为是京大出身，所以看不惯我这个水木的？不至于这么幼稚吧？”

    蒋圆舟很是奇怪秦鸣谦的态度，她没往自己以往的言论方面想，见秦鸣谦不给她面子，她也不想继续热脸贴冷屁股，于是便沉下脸，转头和刘菲菲套近乎了。

    “秦先生您好，我是许高。刚刚才在加了您微讯，想不到这么快就见到您了。”

    许高双手紧紧握住秦鸣谦的手摇晃着，看的出来，他是真心推崇秦鸣谦。

    “不用这么客气，叫我名字就行，我也很喜欢你的歌。”

    “哎呀！那真是我的荣幸。”

    又和秦鸣谦客套了两句后，许高才和刘菲菲淡淡的打了招呼。

    众人落座后没聊节目的事，只是聊些闲天，许高挑了秦鸣谦右手的位置坐下，一直缠着他探讨古代文学。

    等饭局开始后，许高更是频频向他敬酒，虽然限于其酒量，每次都是浅尝辄止，但还是过分热情了。

    “秦先生，我有个不情之请。”

    “许哥你又跟我客气了，有什么事直接说就好了。”

    许高比秦鸣谦还大了五六岁，但从见面以来对待秦鸣谦，一直把自己放在一个学生，粉丝的位置上来结交他。前时空的许高又没什么绯闻，在荧幕上表现的又很低调文雅，所以秦鸣谦对他印象很好。

    “那我就不客气了啊，是这样的，我想把你的《少年华国说》改编成歌曲。”

    “我还以为什么事呢，这样吧，你先做个Demo给我听听，行的话我就交给许哥了。”

    前世的《少年华国说》改编的歌曲，本来就是由许高作曲的，秦鸣谦这也算半个物归原主了。

    “秦先生，你真是太大气了，授权费你报个数，我绝对不二话。还有我想的是，如果能改编成功发行的话，直接免费最好，要不然还能给你分成。”

    许高很是诧异秦鸣谦这么快就答应了，都不带思考的，所以说话也很直接大气。

    “那不如搞成收费的，然后全部收入捐出来就好，我的那部分也一起捐了就是。”

    “有道理！可是现在的慈善机构......”

    许高的话没说完，但秦鸣谦懂他的意思。

    “不一定要找慈善机构啊，找学校合作设立个奖学金什么的也好啊，自己掌握住审计权就好了。”

    “也对，说实话，我已经有些灵感了，等明天回去我就抓紧时间完成，到时候第一时间发Demo给你。”

    看样子许高并不像平常表现出来的一样慢条斯理，遇到事也是个急性子。

    “好，那我就静候佳音了。”

    “各位不好意思啊，章台说有事不来了，让我给各位打个招呼。对了，秦先生，许先生刚刚说什么呢，笑那么开心？”

    陈和光接了个章台长的电话后，看到秦鸣谦和许高两人脸上全都笑容满面，不经好奇。

    “聊的投机而已，开心不正常吗？”

    “许老弟，有什么喜事也给老哥分享分享。”

    闫敏看到二人相处的融洽他还是挺高兴的，毕竟这代表以后节目录制时不容易出事故。

    “我想把秦先生《少年华国说》改编成歌曲，秦先生已经答应授权给我了，闫导，你说我该不该高兴？”

    “这是好事啊！确实应该高兴。”

    “没错，这么一说我也期待起来了。”

    “让我们一起恭喜许先生，秦先生，来，大家一起喝一杯。”

    节目组的三人纷纷出声表示祝贺，到时候歌曲出来后，肯定会为节目本身带来热度的，他们当然乐见其成。

    “我还以为两个人聊什么呢，嘀嘀咕咕一晚上了。”

    刘菲菲就坐在秦鸣谦左手，坐下来后她就没和秦鸣谦说上两句话。

    原本十分不满许高拉着秦鸣谦说了那么久话，但听到这事后，也有些理解。

    “你看我这记性，我都忘了！秦先生，许先生和蒋作家来之前，您不是说有两首新作吗？现在能拿出来让我欣赏吗？”

    陈和光这才想起来这一茬，之前他光顾着缓解秦鸣谦见到蒋圆舟后产生的尴尬气氛了。

    “不好意思啊陈总，那两首作品都是为了菲菲的新剧写的，答应过节目组要保密的，不过明天《如梦录》剧组会各放出一部分，等剧上映你们就知道了。”

    这是中午和莫承业，王泰清，刘阳商量好的事，先把话题造起来，然后等后天正式签完合同，会再把秦鸣谦会为《如梦录》写十首诗词的消息放出去。

