
　　这时候最有可能出现新的纸条，因此徐获一提，玩家们纷纷站起来准备再次从楼上往下搜索。

　　上楼的时候肌肉型男可以走在后面，用上道具和徐获说话，“大家都关注拿到纸条的人，好像忘了被写在纸条上的人，你第一个发现纸条内容和书籍对应，不会没想到拿上纸条试一试吧？”

　　如果这个副本的前提真的是一个游戏，那么出题人给出纸条，答题人找出纸条内容对应的东西才是正常的游戏流程，如果徐获是副本玩家，他刚才就可以验证这個想法正确与否。

　　当然，周圆珠刚才说出了书籍内容和纸条内容对应的事，想到这一层不难，到现在没有结果无非三种可能。

　　一是反杀长发女玩家的人是纸条目标，对方没有想到这一点或者已经暗中试过了不能通关。M.23sk.com

　　二是纸条目标已经暗中通关但没有脱离副本。

　　三是杀死长发女玩家的另有其人，这就意味着纸条上的玩家通不了关。

　　而徐获和他眼前的肌肉型男之所以没有挑明是怕到最后大家都通不了关。

　　在一起活动的情况下无法拿到纸条的话，最终玩家们还是要分开，如果所有人都知道通关方式有可能是玩家本人拿着对应自己序号的纸条找到相关书籍，那就不需要冒险去杀人——拿到纸条的人则更难暴露。

　　而就目前的情况来看，玩家拿到自己序号的纸条的可能性非常小，最后可能会出现为自保互相隐瞒的局面。

　　至少也得出现一张纸条来验证通关方式的可行性。

　　肌肉型男特意来说这些话当然是直接表明他怀疑徐获不是副本玩家。

　　徐获看了他一眼，“和谐一点通关不好吗？”

　　肌肉型男眼神深沉，“好，当然好，我还希望多几个你这样的玩家。”

　　徐获笑了下，“多几个人局面又不同了。”

　　非副本玩家想加快副本进程最好的办法就是人为缩减副本玩家人数。

　　肌肉型男哈哈一笑，“理解理解，不过一对十还是有点难度，我有点好奇，你为什么不杀那个人？”1

　　他用下巴指了指偷袭徐获的玩家。

　　“杀了他就少一个人。”

　　“很简单，他拿到纸条又没有成功完成纸条上的内容。”徐获道：“通关方向是一回事，游戏误导又是另一回事，作为上一轮的失败者，可能下一轮他的序号就会出现在纸条上。”

　　“原来如此。”肌肉型男看向前方，“看来从他身上找到第四张纸条的几率很高啊。”1

　　“有话当面说。”唇钉玩家回过头来，“都一起通关了还遮遮掩掩的就没意思了。”1

　　肌肉型男和气地笑了笑，把道具收了。

　　众人又从五楼搜到一楼，仍然没有找到第四张纸条，这样耗时间毫无意义，最后大家还是回了各自的房间。

　　快到第二天天亮时间时，二楼有了动静，等其他玩家都去了，徐获才带着范老师上楼——其他玩家都不愿意错过拿到纸条的机会，因此没人愿意和范老师待在一个房间。

　　肌肉型男抓住了长斑玩家，并成功拿到了他的纸条，偷袭徐获的人也还活着，不过又受了伤。1

　　“放开我！”长斑玩家双脚的脚筋已经被挑断，他愤恨地甩着踩在自己肩膀上的人。

　　肌肉型男并没有把纸条内容展示给其他人看，而是直接收入了自己的行李舱，又对徐获道：“你手里拿着两张，我手里拿着一张不过分吧。”

　　徐获懂他的意思，这是要防着最后的交换环节：想要他手里的纸条，就拿对应他序号的纸条来换。

　　对方似乎笃定他不会说出这一种可能的通关方式。

　　“你想错了一点，”徐获道：“只需要一张新的纸条就可以验证通关方法，不管第二张纸条是不是在10号手里，最多也只会多出一个可能无法通关的玩家，加上你是两个，伱们还是少数。”4

　　“真的是少数？”肌肉型男踢开脚边的人，“你仔细数数，6号玩家拿到的纸条上写的是谁没人知道，她前面还有四个人活着，而这张纸条再出现的可能性非常小，就算再出来，那也有可能是杀人的玩家拿到了另一张纸条替换，最后不知道落到哪个倒霉蛋受伤。”1

　　“不考虑后一种情况至少也有四个人有通不了关的可能，这会落在谁头上呢？你要是知道自己最后可能通不了关，你会放任其他人通关？或者说会不想尽办法寻找纸条？”

　　“到时候还会有新的纸条出现？”

　　“这样一来，什么时候副本才会结束？难不成你还能杀了所有人？”3

　　如果想不到这种通关方法，部分玩家大概率会像之前一样按照纸条上的内容杀人，这样对谁来说都有好处。

　　“你又想错了，”徐获淡淡一笑，“我只是对这个副本的通关方法很感兴趣，其他人配合与否占比不大。”

　　“就像现在，”他转而出现在肌肉型男背后，“我也可以强迫你配合。”

　　肌肉型男面色一惊，甚至没来得及回头便感觉到颈后被什么刺了一下，下一秒他挥出武器将徐获逼退，一跃跳到窗口，正要向外逃的时候却突然捂着脖子一僵，随即拿出解毒剂往自己胳膊上打。

　　在场的玩家有些没明白是怎么回事，但看到肌肉型男想拿着纸条跑第一反应肯定是不会让他走。

　　道具将窗口一封，本来就受毒素干扰的人直接后仰倒在了地上——解毒剂没有起作用，他的脖子和脸全都变得青紫，青筋瞬息爬满了皮肤。

　　“解……解毒……”他挣扎着向徐获伸手，“纸……给你……”

　　可惜话没说完人就咽了气。5

　　徐获走过去捡起落在地上的那张纸条，打开后展示在众人眼前，“麻烦大家找找和图案有对应内容的书籍。”

　　其他人你看我我看你，保持着微妙的沉默。

　　过了会儿迟明鸿才问：“到底怎么回事？你们刚才说的话我不太明白。”2

　　“对应序号加上图案内容指向的书籍可能就是通关方法。”徐获宣布道。3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1022章 被迫配合免费阅读。https://xs.23sk.com 