
就和地球上有史前文明一样，宇宙也有前宇宙文明，只不过这个前宇宙文明是否真的存在，依然没有一个公论。

最早发现前宇宙文明的人就是威雅人，威雅人的开拓舰队在一个未发掘的星球上发现了一个文明遗迹，从遗迹的构造来看，这个文明至少是一个步入高等阶段的宇宙文明。

一开始，威雅人对此并不在意，而是按照常规做法，将其上报给了最高议会。

但随后事情发展有些出乎预料，因为经过最高议会对文明特征进行比对后，发现这个文明不是任何一个已知的宇宙文明，也就是说这个文明是在最高议会的文明序列之外。

这件事当时在宇宙中也极为轰动，因为从最高议会成立以来，就一直对已知宇宙中任何一个星球所产生的各类文明进行监控和记录，他们并不会干涉文明的发展，只是充当一个观察者而已，哪怕这个文明在他们面前自我毁灭，也不会有出手帮助的举动。

最高议会对新生文明的记录是极为全面的，从文明出现雏形开始，也就是最原始的部落或者群体意识产生的时候，就开始记录了。

之所以，最高议会能够这么精准的找到任何一个新生的文明，主要是因为最高议会拥有能够观测到文明之火的特殊装置。

虽然这个装置中间也出过几次差错，比如那个拥有强大遮蔽能力的欧米伽级高等生命体封锁的星系，但这种差错很快就能够纠正过来，哪怕纠正的时间是以十万年计。

可现在竟然有一个发展程度如此高的宇宙高等文明出现在最高议会所掌控的已知宇宙中，这件事让最高议会极为重视，并且由最高议会的议长、执行长和大审判官三位宇宙最强的欧米伽级高等生命体主导调查这件事。

在调查的过程中，不断的有其他宇宙高等文明通过最高议会公布的这个未知文明的特征码，发现了和这个文明有关的古老遗迹，而且遗迹遍布整个宇宙，可见这个未知文明是一个疆域覆盖整个宇宙、发展程度极高的宇宙文明。

经过五千多年的漫长调查，最高议会公布了调查结果，而调查结果也有些出乎意料，其内容总结起来就是说这个未知文明很有可能是一个前宇宙文明。

对于这个调查结果，宇宙中所有高等文明都感到费解，因为这是最高议会第一次以不确定的口吻公布一个调查结果，其次前宇宙文明的概念在此前从未有过。

一些以做事严谨著称的宇宙文明要求最高议会公布出详细的调查文件和确切的调查结果，并且给前宇宙文明的概念给一个明确的解释，比如宇宙出现多少年之后才算是前宇宙文明，又比如既然有前宇宙，那么就有现宇宙，现宇宙又是指那个宇宙等等细节上的问题。

只是，这一次最高议会没有给出任何回答，仿佛将这件事当作不存在一般不予理会，没有给出任何回应，同时也没有阻止宇宙其他高等文明对这个前宇宙文明进行探索。

随着宇宙各个高等文明开始关注这个前宇宙文明的事情，有关这个前宇宙文明的各种遗迹和研究项目纷纷出现。

首先是关于这个前宇宙文明的名称，伽末仙并不是这个文明本身的名字，是因为在发现的文明遗迹中，有几个符号出现的频率最多，而这几个符号又和某个高等文明相对应的文字类似，所以就将这些文字套用在了伽末仙文明上，实际上伽末仙的含义是看不见，和这个文明的情况倒是有些相合。

有关伽末仙文明的研究在很长一段时间都是宇宙各个高等文明的关注重点，因为随着伽末仙文明的遗迹不断发掘，遗迹中存在的各类科学技术不断恢复，各个高等文明发现这个伽末仙文明是一个各项科技都非常全面的全能型文明，从生物科技，到能量科技，再到亚空间探索等等方面几乎没有文明死角。

正是因为伽末仙文明的文明发展程度超乎寻常，使得各个宇宙文明对其更感兴趣，并且不断加大研究力度，在这股伽末仙文明探索的热潮最高峰时，各个宇宙文明投入的资源甚至超过对亚空间的探索。

而这股热潮还没等攀登上高峰的时候，就被宇宙最高议会给压了下去。

一个由最高议会所有议员联名签署的禁制令以前所未有的最短时间传递到了已知宇宙的各个文明手中，其中也包括了黑暗地带，禁制令要求各个文明停止对伽末仙文明的探索。

虽然这份禁制令的措辞并不强烈，但这是最高议会第一次发布的全部议员签署的禁制令，所有高等文明都能够感受到禁制令中透露出来的严肃态度，所以绝大部分高等文明都遵循了禁制令的要求，封存了所有伽末仙文明的研究资料和物品，等待最高议会的更进一步处理。

但也有一些高等文明没有当回事，继续对伽末仙文明进行更深层的研究，结果则是这些高等文明几乎在同一时间被最高议会给抹除了，就连所在的星系都被最高议会给毁掉了，剩余的文明族群要么就逃到了黑暗地带，要么就并入到了其他文明，文明痕迹也彻底的从宇宙中消失。

也正是因为最高议会的雷霆手段，使得之后最高议会回收伽末仙文明的一切物品变得容易了不少，没有文明敢在这件事上动手脚，因此也使得之后很多年伽末仙文明都成了宇宙的禁忌词汇。

这种无形的封禁直到地球联邦进入到宇宙高等文明序列后，才逐渐解禁，一些有关伽末仙文明的资料才开始公开出来，只是这些资料都非常浅显，大多都只是房子文明的文化层面，科技层面的资料都依然还在封存之中。

也因为这种解禁，使得宇宙中再次刮起了一阵伽末仙文明的热潮，只是因为相关资料都被最高议会回收封禁了，而当年的人要么死了，要么选择沉默，所以一切关于伽末仙文明的资料和传闻都浮于表面，没有涉及到核心。

但有一个传闻却从众多传闻中脱颖而出，被宇宙绝大多数智慧种族都认同，这个传闻就是关于为什么最高议会会用那么强硬的手段回收、封禁伽末仙文明的一切资料？因为伽末仙文明能够人工制造欧米伽级高等生命体。

对于这个传闻，最高议会既没有承认，也没有禁止，而是任由传闻在宇宙中扩散，只是无论这个传闻说得无比真实，但始终都没有任何佐证可以证明这个传闻的真实性，唯一的证据就只有最高议会当年展现出来的强硬态度。

在常人看来除非是触及到了这些欧米伽级高等生命体的核心利益，否则的话他们不可能做出这么大的动作，而这个核心利益除了欧米伽级高等生命体本身以外，就再也找不出其他合理的解释了。

作为最早发现伽末仙文明的宇宙高等文明，威雅人也是最早重视这个前宇宙文明的高等文明，他们利用自己的舰队之便，在其他文明不重视伽末仙文明遗迹之前，暗中潜入各个星系挖掘伽末仙文明的遗迹，当其他文明开始重视的时候，他们已经掌握了数量极为庞大的伽末仙遗物。

虽然后来最高议会将这些遗物全都回收封禁，但有关这些遗物的研究资料却无法完全销毁，因为威雅人是利用家园母舰的脑构筑的生物网络和所有威雅人的记忆细胞进行存储数据资料的，除非将威雅人全部杀光，否则绝对无法做到彻底抹除所有的研究资料。

如果是其他宇宙文明或许最高议会真的会通过抹去整个文明来消除伽末仙文明研究资料，可威雅人的地位特殊，在他们没有犯错的情况下，最高议会也不好动手，所以这件事最终以秘密协议的方式解决了。

也正因如此，现今宇宙中除了最高议会以外，就只有威雅人才掌握了最完整的伽末仙文明研究资料，所以如果伽末仙文明真的拥有人造欧米伽级高等生命体这项技术的话，那么也只有威雅人才有基础能够将其还原，也才有条件进行相关实验。

雷欧对伽末仙文明非常了解，因为地球联邦制造生化人的技术核心就是源自于伽末仙文明的技术，这项技术也是地球联邦无意中获得了，虽然这项技术最终也被最高议会回收了，但最高议会却并没有禁制地球联邦使用这项技术。

雷欧在知道制造他的技术源自伽末仙文明后，就一直都在暗中收集伽末仙文明的相关资料，虽然收集到的资料都是公开的普通资料，但他对伽末仙文明的了解却非常深，而且他心中也觉得那个人造欧米伽级高等生命体的传闻或许是真的。

正因为如此，在看到眼前这个巨人尸体，并且发现巨人尸体身上可能存在不止一种欧米伽级高等生命体的基因种子时，他第一时间想到的就是伽末仙文明，也想到了威雅人为什么那么执着于探索恶魔星云，他们又在这个身处恶魔星云的世界里面做什么。

如果威雅人试图进行恢复人造欧米伽级高等生命体的技术，那么就肯定要找一个足够秘密的试验地，否则的话，这种行为一旦被最高议会知道了，那么他们将面对最高议会最严厉的制裁，之前因为这件事而被抹去的文明就是他们最好的榜样。

恶魔星云之所以被称作宇宙禁地，并不是没有原因，除了飞船进入这片星云会有去无回，就连欧米伽级高等生命体也会迷失在星云里面，当初最高议会对恶魔星云进行探索的时候，折进去的欧米伽级高等生命体仅公开的就有五名，而未公开的或许还更多。

所以恶魔星云绝对是最合适避开最高议会监控的试验地，前提是他们掌握了安全进出恶魔星云的方法。

但从威雅人进入恶魔星云追杀古哈巨人的举动来看，他们对恶魔星云的了解绝对远远超出其他人的想象。

这时，雷欧也不由得联想到了维纶世界那些为数众多的神灵，虽然其中有不少是没有进化到欧米伽级高等生命体的伪神，但不可否认的是比如真实之眼、收尸者这样的伪神，却拥有不弱于欧米伽级高等生命体的能力和力量，并且相比起伪神来，真神的数量更多。

在了解到这些神灵都是真实存在的时候，雷欧就感觉到有些古怪，只是他一直都没有发现原因，现在通过这具巨人身体身上的种种异常，让雷欧的脑海中多了不少的联想，其中最大胆的联想就是威雅人已经还原伽末仙文明的人造欧米伽级高等生命体的技术，并且加以实施，最终才出现维纶世界这样一个神灵众多的怪异世界。

可是，让雷欧感到有些不解的是如果这里真的是威雅人进行还原人造欧米伽级高等生命体的实验地的话，那么实验成功后，威雅人应该来收割实验成果才对。可现在他所知道的情况是威雅人除了派出一艘飞船接走了王城扮演众神的泰坦人以外，似乎就再也没有在其他世界中出现过了。

像维纶世界，各种神话传说都有，可这些神话中却没有一个可以和威雅人的形象相符，而且如果威雅人进入到了维纶世界，那么维纶世界那些神灵们不可能不知道，同样也必然会在各自教会的典籍中留下一些线索，可这些都没有，那么这就证明了威雅人从来没有去过维纶世界。

“试验失败了？所以威雅人放弃了这个实验地点。”雷欧不由得想到一个可能性，但很快这个可能性就被他打消了，因为在他看来维纶世界的神灵真的是伽末仙文明的技术创造出来的话，那么这个实验应该很成功，很完美才对，如果连这样的结果都是失败，那么成功又是什么样的结果呢？

“既然没有失败，那么就肯定是成功了，而且还太成功了。”雷欧又想到了另外一个可能性，那就是实验非常成功，他们制造出来的大量的欧米伽级高等生命体，但最终却失去了对这些高等生命体的控制，使得这些高等生命体反客为主，最终令到他们不得不放弃这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39738763"  chaptername="第四百零四章  伽末仙文明">加入书签</a>
</div>
