    楚河走进镇魔塔第二层。

    里面龙吟虎啸交响呼应。

    你一下，我一下。

    三短一长。

    节奏很好。

    只是三天，它们已经知道配合了！

    龙与虎的油锅是在两个彼此相邻的位置。

    楚河还是为它们考虑了的。

    在这么大空间，相距太远，太孤独。

    两个在一起，算是有个安慰，对心灵有好处，起到抚慰作用。

    它们叫的时候，还能表达不同的意思，算是一种聊天方式。

    它们惺惺相惜，聊的热火朝天，以前吼起来已经开始有气无力的巨龙，这几天都有了劲头。

    声音又响亮了起来。

    楚河满意的点头。

    虽然现在它们算是在上班，但楚河并不介意它们聊天，更不会因此克扣它们的高温补贴。

    他是个讲良心的人！

    “小黑，你在这里也有很多年了！你的努力我看在眼里，现在，我有个奖励要给你！”

    楚河挥手，把巨龙抓到岸边，拍拍它的龙头，脸上带着笑意。

    巨龙使劲摇头。

    楚河的笑容，它看着害怕。

    好处什么的它不太敢想。

    顶多是多加一点高温补贴。

    那些东西，它内心是拒绝的！

    它其实想要早点解脱来着。

    要不是每一次都嘴不由己，高温补贴它看都不想看。

    “来，说说你叫什么名字。”

    楚河问道。

    “苍幽！”

    巨龙老实回答。

    楚河点点头，并指为笔，在封兽榜上写下这两个字，然后，在苍幽心惊胆颤的注视下，把它爪子割开一道口子，按出鲜血，印在了写出的名字上面。

    “不要反抗，这是好事情。”

    苍幽闭上了眼睛，神情带着抗拒。

    楚河摇摇头，一巴掌掀在了它脑袋上。

    龙头三个旋转，苍幽睁开眼睛，感觉眼前一片模糊，神志感觉不太清醒。

    然后封兽榜上，苍幽两个字爆发金色光芒，形成了一道神秘字符，飞起贴在了它的额角正中心。

    同时封兽榜上，苍幽两个字后面，一朵朵金色的莲花开始凝聚，很快就形成了四朵。

    苍幽摇摇龙头，意识恢复清醒。

    一股玄之又玄的明悟，让它明白发生了什么。

    它龙脸上露出，似抗拒，又隐隐带着欣喜的表情。

    相当复杂。

    它被奴役了，这对高傲的它而言，应当不能忍受的才对。

    现在它该做的是，高声咆哮，誓死不从。

    大喊。

    幽冥龙族永不为奴！

    可是。

    换个角度，被奴役就是自己龙了，它可以离开这个鬼地方。

    不用再承受那每时每刻，生不如死的折磨。

    这是好事，还是坏事，它还没想明白。

    所以它暂时决定先不咆哮。

    它觉得等想清楚了再叫也不迟。

    最好先出去放几天风再做决定。

    “小黑啊！交给你一个任务，去蛮域无尽之海，通幽谷，除魔卫道，将那里好好清理一遍。”

    楚河拍着龙头道。

    这两个地方，据记载，是蛮域联通外域的通道，常年被魔气侵蚀，里面的生灵基本没有灵智，被称为凶兽。

    那两处地方很神秘，存在多少凶兽没有准确的说法。

    但数量很多就是了！

    “你记住，那地方魔气滔天，在里面久了，会污染你的灵魂，所以每年都要回来一次，我给你去除魔气。”

    “还有，不要偷懒，我会时时关注，如果你不尽力。”

    “呵呵！”

    楚河脸上带着笑意出声。

    苍幽点点龙头表示明白。

    “前辈，其实我不需要回来清除魔气的，我已是帝尊之境，区区魔气，还奈何不了我的！”

    苍幽犹豫了一下开口。

    它不想回来面对这个给它带来严重心灵创伤的人类。

    最好再也不见。

    一年一次太过频繁。

    而且，它总感觉这不是好事情。

    “不，你要回来，这是最重要的！”

    楚河幽幽开口，带着期待看了巨龙一眼。

    苍幽龙躯一颤。

    人类的眼神，总感觉对它的身体有所图谋。

    它不好的预感越发强烈。

    它感觉它往后悲催的龙生，又要被延长了！

    是错觉么？

    都是自己龙了，应该不会有什么惨剧会按在它身上了吧！

    只要它好好干，努力除魔卫道，人类没道理还会对它动手啊！

    苍幽决定，它出去后，要好好表现。

    “小白，加油，这里只是一个考核之地，忍忍就过去了，现在小黑过关了，等几年你也可以的！从这里出去。”

    “将拥有一个远大伟岸的前程。”

    楚河看向第一虎。

    它一身白毛被炸的卷了起来，带着黑色的油光，已经看不出原来的模样。

    它的承受力似乎不如苍幽。

    才被炸几天，落魄样都堪比被炸一年的苍幽了！

    楚河很担心。

    巨龙离开后，一头虎的它，心灵会崩溃，所以出声给予了它希望。

    第一虎巨大的身体，在油锅中，一颤一颤的，眼睛看向巨龙，很是伤心，还带着无声的挽留。

    才认识几天，已经无话不谈的龙哥，现在就要离它而去。

    不是说好有难同当的么？

    怎么就这样把它给抛弃了呢？

    巨龙不忍的看了它一眼，带着鼓励，无声的在表达。

    加油，熬一熬就过去了，龙哥在外面等你，我们一起共富贵！

    楚河将苍幽打包，带出镇魔塔，一步跨出，来到一处荒山野岭，将它放了出来。

    “这是地图，去无尽之海，还是通幽谷，你自己决定。”

    “没到之前，不要惹事，记住，一年之后一定回来！”

    楚河拿出一份地图给了苍幽，最后不忘出声叮嘱一番。

    才拍拍它的龙头，示意它可以走了！

    苍幽龙躯颤抖，激动不已。

    它小心翼翼的升空，先是慢慢的滑动，而后速度才逐渐加快，到了最后，嗖的一声，飙射而起，一个眨眼就不见了踪迹。

    离开很远的地方，它才在九天之上，发出一声堪比雷鸣的激动巨吼。

    两行龙泪流出，模糊了它的双目。

    苍幽尾巴甩到龙头之前，不断掩面擦拭。

    它终于解脱了！

    不容易啊！

    “一年之后，大起大落之下，希望这头龙的心态不要彻底裂开才好！”

    楚河目光跨越空间，注视着激动的巨龙。

    摇摇头感慨一声，才挪开目光。

