    青龙市

    红河谷大学附属第三中学

    这里是雏鹰计划收容流浪儿童的一所学校，举凡年满16岁，在大陆沿海广济堂开设的学校里学业优秀者，都可以获得前往澳洲附属中学学习的机会。

    进入1881年之后

    来自大陆的适龄少年人数骤增，平均每个月达到3500人规模，全部由广济堂下属航运公司运送，大大节省了相关移民费用。

    学校里

    风华正茂的年轻学生统一穿着浅灰色小翻领短袖衫，男生留着短发，女生同样留着齐耳短发，看起来极富青春朝气。

    他们高声唱着歌曲，在教官的指挥下排着整齐的队伍来到操场上，怀着期待的心情迎接心目中崇拜的人到来。

    今天，昆士兰伯爵大人将会视察附属第三中学和周边学校。

    这里的孩子们大多是孤儿或流浪儿童，曾经苦苦徘徊在生死线上，直到广济堂伸出了温暖的援助之手，将孩子们拯救出苦海。

    在广济堂开设的学校中，孩子们第一次听到了昆士兰伯爵大人的名讳，就是他拯救了万千儿童，给予了家的温暖和足够的食物，教孩子们读书认字明白道理，不亚于再造之恩。

    所有的孩子们都怀着虔诚的感恩心理，来到操场上迎接心目中的最崇敬的人～昆士兰伯爵大人。

    青龙市附属第三中学拥有一个很大的操场，在4700余名师生集结以后，从校门口走过来一眼看不到边的整齐队列，这是附近附属六中和附属十七中的学生们，他们排着整齐的队伍有序前进，口中高唱着《少年冲锋队》队歌。

    红山闪闪放光彩

    红河灿灿暖胸怀

    红河谷是咱孤儿的家

    仁慈光辉照万代

    红河谷是咱孤儿的根

    仁慈光辉遍澳洲

    长夜里红山闪闪驱黑暗

    寒冬里红河灿烂迎春来

    少年冲锋队的伙伴们

    跟着校长指引向前方

    无所畏惧，不怕牺牲

    ……

    这首雄壮有力的《少年冲锋队之歌》，在少年们的整齐合唱声中激昂的飞扬在空中，明媚的阳光映照着孩子们稚气未脱而狂热的脸庞，带着蓬勃的青春朝气。

    三所学校的师生汇集在一起人数超过万人，将偌大的操场站的满满当当，三所学校的校服款式相同，都是小翻领短袖衫，腰上系着皮带，只是校服的颜色略有不同，看起来整齐划一，煞是精神。

    约莫上午9:00许

    十余名身穿着帅气军服的先遣近卫骑兵们策马而入，腰上皮带挂着亮闪闪的军刀，脚上蹬着锃亮的高腰皮靴，高声向广场上静候良久的学生们宣布；

    “伯爵大人驾到，全体肃立恭迎。”

    同一时间

    学校乐队立刻奏响了激昂的进行曲，令人热血澎湃的曲调引爆了年轻人的热血激情，操场上自发的响起一阵宛若山呼海啸般的呼喊声。

    学生们在用这种方式表达自己心中的期盼，再造之恩无以为报，唯有献出一片赤子之情而已。

    近卫骑兵的马队很快出现在学校大门口，一水的全是神峻的白马骑士，全副武装的护卫着防弹重型马车队进入校园，并且很快在学生队列前面拉出一道警戒线。

    五辆重型豪华马车全都是由四匹浑身没有杂色的纯血白马牵引，马背上披着深紫色丝绒马衣，边角配着金黄色流苏，并且有显眼的伯爵家族徽章～红山巨龙。

    这番惊艳亮相，瞬间引爆了少年们的狂热情绪，尖叫声和呼喊声回荡在天空中，似乎点燃了偌大的操场。

    马车门打开，一身白色戎装的李福寿出现在众人面前，他头上带着白色配有金色徽章的澳式大檐帽，高大的身材挺拔有型，坚毅的目光看向远方，完全与学校中伯爵大人油画像一致，看起来更加的帅气有型，带着令人无法言语的威严。

    李福寿对着满场的学生频频挥手，此时狂热的氛围达到了最高潮，很多学生泪流满面的双手挥舞着，高喊着希望伯爵大人能够听到自己发出的声音，感受到自己激动崇敬的心情。

    年复一年巨额付出换来的是丰硕回报，影响不仅仅局限这一代人，必将传诸于后世。

    从大陆到澳洲，日复一日的教育和灌输，让这些少年全都变成伯爵大人狂热的拥护者，油然发自内心的崇敬。

    红河谷的善举，不仅仅驱散了笼罩在流浪少年头上饥饿，寒冷，死亡的阴霾，给他们带来了光明和家的温暖，充足的食物和干净整洁的衣衫，而且还教导孩子们读书学习，明辨道理，驱赶走愚昧无知，走上全新而光明的人生道路。

    人非草木，孰能无情？

    孩子们心中有一本账，如此大恩大德，远非言语所能表述。

    如今到了收获的季节，红河谷龙虎豹狼四骑卫以及昆士兰州海岸警卫队员全都是从中选拔，不但兵员素质优秀，而且忠诚感爆棚。

    在学生们毕业之后，将会进入红河谷管辖范围内各厂矿企业，政府部门，城镇乡村，遍及方方面面的每一个岗位，成为领主大人最忠诚也是最坚定的支持者。

    在欢呼呐喊的学生人群中，个子高瘦的何家本站在很远的后排位置，从这里看过去，到处都是密密麻麻的后脑勺，跳跃着，欢呼着，呐喊声不断。

    何家本只能隐约模糊的看见那个高大而威严的身影走上铺着红地毯的高台，开始发表演讲，他心中自然而然浮现出伯爵大人清晰的面容，深深的刻印入心里。

    在大陆的广济堂，在澳洲学校的礼堂里都挂着伯爵大人的大幅半身戎装画像，就是这位年轻而仁慈的领主大人，将无数的孤苦流浪儿童拯救出苦海，给他们带来新生。

    何家本是广西人，在桂林的广济堂学习三年，年满16岁以后考核优秀，得以远赴重洋来到澳洲，进入附属第三中学学习深造。

    在桂林广济堂中，只有不到一半的学生能够得到这样的珍贵机会。

    何家本的心中已经暗暗下定决心，两年毕业后投笔从戎，加入伯爵大人的骑兵队效力。

    在任何时代，男人都崇拜强者。

    在澳洲这片大地上

    伯爵大人无疑便是最强者，华人移民当然的领袖，庇护澳洲华人移民遮天蔽日的大树，移民社会的主心骨和建设者，自然而然成为学生们崇拜的强者。

    加入龙虎豹狼四骑卫，穿上帅气的军装，这几乎是每一个男生的梦想。

    能够守卫在伯爵大人身边，贡献出自己的一份忠诚，只要想一想就激动得令人浑身发抖。

    何家本激动的挥舞着双手呐喊，伯爵大人的演讲他一个字也没有听清楚，感觉心中火热的激情澎湃涌动，令人不能自己……

    不知过了多久

    高台上的伯爵大人结束了演讲，频频挥手与学生们告别，这一刻巨大的悲伤击中了何家本的心灵，瞬间泪水模糊了双眼。

    虽然距离自己很远，这一刻，何家本感觉与伯爵大人血脉相连，就像亲人离别一般的悲伤，不舍的情绪笼罩全身，让他情不自禁的嘶吼起来；“校长，别走，学生舍不得您……”

    由于情绪过于激动，何家本感觉到眼前一黑，便泪流满面的晕倒在地上，随后便什么也不知道了。

    类似于何家本这种情况并非少数，因为情绪激动晕厥的比比皆是，让人对学生们的狂热唏嘘不已。

    一连数日

    李福寿走遍了每一所中学，与自己最狂热的支持者们见面，发表令人激动的演讲，亲身感受到了这一切，他的到来在学生们中间掀起了一阵狂热的崇拜浪潮。

    返回红堡之后

    李福寿立刻决定将大陆广济堂学生赴澳洲的比例，从四成提升到九成，只有成绩最差的一成学生被刷除。

    这些忠诚度刷满的少年，李福寿一个都不想放弃，哪怕花上再多的钱也要弄到澳洲来，这可是最雄厚的统治基础啊！

    如此一来

    按照广济堂平均2~3年的收养教育时间，每一年“雏鹰计划”赴澳洲人数大大增加，差不多在8～9万人之间。

    相应的教育支出也增加了，学校数量必须大幅度提高，仅仅集中在青龙市显然不现实。

    因此根据红堡命令；

    整个昆士兰州由南到北数十座城镇，广泛仁慈育才中学，小学，根据人口规模不同，最少设立二所中学，五所小学，多者不限。

    师资力量来自于红河谷大学，布里斯班理工学院等学府，年轻而又充满热情的大学毕业生拥有了更好的出路，一份受人尊敬的稳定工作。

    学校建设由各乡镇免费划拨土地，红堡拨款与社会捐资助学相结合，大力建设校舍和相关设施，招聘优秀毕业大学生任教。

    在众多仁慈育才中学中，有一个不成文的规定一直在被遵守，那就是不使用外籍教师。

    中学中普遍开展国术，国文，地理历史及爱国主义教育，崇尚汉唐猎猎雄风，崇尚强者，崇尚铁血柔情，以骨子里面流淌的炎黄血脉为荣，最耳熟能详的一句话是；

    明犯强汉者，虽远必诛！

    一声令下

    仁慈育才中学在由南至北数千里广袤地域内，如雨后春笋一般被建立起来，展开胸怀迎接来自大陆的学子，让他们真切感受到来自澳洲的温暖。

    这项工作虽然耗费巨大，但是必须坚定不移的推行下去，因为回报丰厚得无以复加。

    又令人羡慕的工作。

