    　　我不可置信的看着上官婉儿，我就摸她胳膊一下，她居然这么生气！？

    　　前几天，我们不是还亲密接触，还弄在了她的身上！？

    　　“来人啊！把姜晨给我带下去关起来！”

    　　“阁主！？”

    　　我惊恐的看着上官婉儿，就因为我碰了她胳膊一下，她就让人把我关起来！？

    　　门外冲进来的护卫也愣住了！

    　　“这……阁主……说的是把征西王关起来？”

    　　护卫们满脸震惊，前几天的时候，上官婉儿还抱着我进了她的闺房，还搀扶着我，这他们都是看见了的！

    　　“怎么！？没有听到本阁主的命令吗！？”

    　　上官婉儿冷哼一声，护卫们立刻把我擒住！

    　　“阁主！您……属下不明白这是为什么！？”

    　　我气愤的看着上官婉儿，她居然这么对我！

    　　难道她忘了以前我们的情意吗？

    　　“哼！你居然敢冒犯我，这就是对你的惩罚！”

    　　说完，上官婉儿对着护卫冷哼到：“还不带他下去！”

    　　“是！”

    　　护卫听见上官婉儿的话，急忙押着我离开！

    　　不过刚刚出了门，护卫们就把我放开了！

    　　“征西王，您这……这是和阁主闹别扭了？”

    　　在护卫们看来，我和上官婉儿的关系可是很暧昧的！

    　　因为我们经常在一个房间睡觉！

    　　“这……我也不知道阁主怎么了！”

    　　我无奈的叹了口气。

    　　说我心里生气，我是真的生气，因为上官婉儿居然对我这么无情！

    　　可是，我又不知道自己有什么理由生气。

    　　毕竟我们不是情侣，而且人家是阁主，我是手下，我碰人家身体……

    　　“唉！”

    　　无奈的叹息一声，我跟着护卫来到了这关押我的地方。

    　　这是一个类似地牢一样的地方，不过这整个地牢，此时只有我一个人！

    　　坐在地牢的地上，我苦笑不以。

    　　果然，王博说的对，寄人篱下，注定不是长久之计啊！

    　　如果我现在闯出去，也没有人能拦住我！

    　　这碧水阁唯一能拦住我的，只有上官婉儿！

    　　她现在受伤严重，根本拦不住我！

    　　可是，我现在如果跑出去，那就代表和上官婉儿彻底翻脸！

    　　那样的话，我在小岛上的势力就完了！

    　　看来，轩辕阁的建立一定要加快速度了！

    　　不一会儿，一道人影来到了地牢里面。

    　　我抬头看去，正是赵雪！

    　　“姜晨！你……你真的被关进了地牢！？”

    　　赵雪震惊的看着我，眼神之中满是不可相信！

    　　我苦笑到：“事实摆在眼前！”

    　　赵雪跑到我的边上，十分不解的问到：“这是为什么啊？”

    　　我无奈的把刚刚的事情讲给了赵雪。

    　　“就因为这个？”

    　　赵雪奇怪的看着我，似乎感觉我在骗她。

    　　可是她看见我认真的样子，又不由得不信！

    　　“你等着！我去找阁主！”

    　　赵雪说完就跑了出去！

    　　时间一分一秒过去，我的心里越来越烦躁。

    　　因为我在这里多待一秒，九州的赵丽丽等人就多一分危险！

    　　而就在我要坚持不住的时候，赵雪终于回来了！

    　　“快！打开门放征西王出来！”

    　　“是是是！”

    　　护卫露出笑脸，急忙过来打开了地牢的门！

    　　“王，早就知道阁主不舍的关押您的！”

    　　我疑惑的看着赵雪，因为她脸色此时很古怪！

    　　我走到她身边问到：“怎么了？”

    　　赵雪叹了口气；“唉！没事，我们走吧！”

    　　“走？去哪里？”

    　　“九州！”

    　　我愣住了，强忍这心中的疑问，和赵雪离开了。

    　　离开碧水阁，赵雪带着我一路赶往海边。

    　　我甚至连征西王城都没有回，就跟着赵雪上了船！

    　　一路上，赵雪沉默一言不发

    　　一直到过了山洞，赵雪才呆呆的说到：“姜晨……你说阁主是不是变了？”

