    “是。”众人应了一声，冷华和琴心便往那小村落走去，准备着找户人家让主子可以休息休息，也能让他们熬些粥给主子吃。

    小村子不大，他们的来到让村子里的人都出来看着，而那些先一步在这里歇息的人，自然也出来一看。

    “父亲，是先前我们路上遇到的那些人。”年轻男子向他父亲说着。也许是因为他父亲跟他们所说的话，让他们此时再看到那些人，也谨慎了一些。

    中年男子脸色微凝，沉默了一会后，交待着：“去交待我们的人一声，让他们不要冲撞到对方。”

    “是。”两人应着，这才往外走去。

    两名男子交待好自家的人后，站在一处门房前朝对方那边看去，便见，一抹红色的身影从那紫金灵鹿马车上走了下来，旁边两名容颜倾城的女子仔细的扶着她，因周围还有那些男子守着，他们想看也没有看见对方的容颜，然，就在她进门之际，惊鸿一瞥间，看到一张绝美的侧颜……

    好美的女子……

    两人心头微动，眼中浮现惊艳之色。饶是那扶着她的那一黑一白两名女子的容颜已经堪称倾城绝色，但，与那红衣女子比起来，竟还不及她万分之一。

    这女子到底是什么人？出行坐的是紫金灵鹿车，身边跟随着的那些男子一个个气度不凡，饶是他们这些世家公子见了也自觉逊色，还有她身边扶着她的那两名女子，容颜气度皆非一般的婢女，只怕，说是大家世族中的世家千金在那两名女子面前也如同婢子。

    他们怔怔的看着那红衣女子进去的屋子，久久无法回过神来，直到，一道让他们毛骨悚然的目光落在他们身上时，他们猛的惊醒，就对上一名手里拿着扇子，正笑眯着一双眼睛盯着他们的男子。

    看到他，两人不由的想起他们父亲的话，当下拱了拱手，连忙回屋。

    凤九因怀有身孕在身，再加上心中藏着事情，担忧着墨泽的身体，因此，整个人显得有些蔫蔫的，没什么精神劲，一进屋中，在琴心和冷华收拾好房间后，便到客房中去休息。

    这户人家是一对老夫妇，儿子什么的都到城里去了，只有老夫妇在家，得知他们要借住时也很是欢喜，在收了冷华递出的金币后，将这屋子让给他们，夫妇两人则去了对面的小屋中住着。

    屋里都是他们自己人，各人便分工忙碌起来。

    凤九在小睡一会后，冷霜便端着熬好的粥进来：“主子，粥可以吃了。”

    凤九来到桌边坐下，一边说着：“让他们不要打扰到村子里的其他人，我们只是在这里借宿一晚，明天就走了。”

    “是。”冷霜应着，出门交待了几声后，便在一旁静立着。

    吃过东西后，凤九便让冷霜退了出去，房门关上后，她便闪身进了空间里面，来到那里面昏迷着的轩辕墨泽身边。

    她取出灵液喂给他服下，又帮他把了把脉，活动了一下身体后，这才离开。