第七九零章一年时间将到来，众人齐聚冷玉轩
而且这还不算完，这才是第一战啊，以后还得去仙剑宗，还要去赵家和另外一家，要是打不过无情剑宗的弟子，那么后面还用说吗。
另外三家的这一代弟子，修为肯定不会比无情剑宗的这一代弟子差，一开始要是落后了，想要在短时间之内追上去，怕是不太可能。
无情剑宗的这一代弟子不会手下留情，其他几大势力的弟子，一定也是如此的，甚至在无情剑宗之后，他们更加不会留手了。
因为既然无情剑宗都赢了，他们肯定也不能落后啊，要是落后了，那岂不是说明他们各家这一代的弟子更弱。
苍剑想着自己的遭遇，就想到了问剑宗之中的那些老头，必须的找时间回去一趟，问问他们到底还有多少事情没说的。
要是他们不告诉自己，那可跟他们没完，哪有这样的，专门坑自家的后辈弟子，看来真是没有冤枉他们，这些糟老头子可是坏得很。
就在苍剑和剑奉两人安静下来，开始安心修炼的时候，无情剑宗的男弟子们终于想起来了，会不会这两个小子去骚扰师妹们了。
于是他们直接来到了无情剑宗女弟子所居的局域，这个时候才算是明白了，还真的跟他们想的一样，这俩货真的来师妹们这边了。
无情剑宗的男弟子就有点不爽了，你说你让我们找了那么久也就算了，竟然还跑到我们师妹的住所去了。
要知道，他们这些男弟子们，别说是在师妹们这边住下了，就是来这边一次，都不是那么容易的，都要有个好理由才行。
这一次要不是因为苍剑的事情，他们也是不会过来的，现在来到是来了，但是丝毫没有开心的样子，感觉就像是吃了死苍蝇一样。
“师妹们，你们怎么能让那两个小子住在你们这边呢，他们可不是安分守己的主，要是他们惊扰到了师妹们，那可就不好了。”
“他们不是嫌自己住着不习惯吗，可以让他们搬到我们那边去住下，我们那边地方多得是，也有闲着的阁楼。”
“要是师妹们不好说，我们这些作为师兄的出面，要是他不愿意出来，我们就是绑着，也得把他们两个绑回去。”
无情剑宗的男弟子想着，我们的师妹啊，我们自己都没有这么好的待遇，凭什么让两个问剑宗的小子占了便宜啊。
想要住在我们师妹这边，不要想这种好事，还是把他们带走才是最好的，这才是最安全的，要不然他们怎么能够心中舒服啊。
苍剑那两个小子不是想要人多热闹一些吗，可以啊，来我们这边也是一样的啊，况且还都是男孩子，这样也方便一些。
无情剑宗的男弟子们，还以为是他们的师妹不好意思开口撵人，所以现在主动请缨要把苍剑和剑奉给带出来。
其实他们哪里知道啊，他们的师妹们之所以跟他们说，苍剑觉得在那边住着不习惯，其实不过是一个借口罢了。
冷冰玉和苍剑之间的婚约，还没有多少人知道呢，这个时候就算是她们的师兄，该不说那也不能说，总要为了冰玉师妹考虑一下才是。
因为无情剑宗的男弟子之中，有不少都是喜欢冷冰玉的，这要是让他们知道了，那还不得闹个没完没了了，所以这才不告诉他们的。
看看现在无情剑宗男弟子的态度就知道了，光是他们知道苍剑和剑奉住在这里，就已经要绑着苍剑回去了。
这要是被他们知道了，他们的冰玉师妹，跟苍剑之间还有婚约，现在都已经住在冷玉轩之中了，那还不得疯了。
“好了，师兄们就不要再管了，这是上面的意思，不是我们自己的决定，我们都没有办法拒绝，更何况是你们呢。”
“至于说他们两个在这边会怎么样，这个你就不用担心了，他们不敢如何闹腾的，毕竟现在他们只不过是铸剑境初期的修为罢了。”
“哼哼，他们不闹腾还好，若是他们敢闹腾，到时候可是有他们两个好受的，好了，师兄们不用担心了，都回去吧。”
无情剑宗的女弟子们，现在有些事情又不能说，只能抬出无情剑宗的长辈来说事了，这样也算是堵住了师兄们的嘴了。
为了让他们师兄放心，无情剑宗的女弟子则表示，以苍剑和剑奉目前的修为，就算是让他们闹腾，他们两个也翻不出什么浪花来。
以现在他们铸剑初期的修为，现在哪里会是众多无情剑宗女弟子的对手，要是真的他们不老实，直接就能把他们两个收拾的服服帖帖的。
无情剑宗的男弟子们虽然心有不甘，可是那也没办法啊，谁让这是上面的决定呢，而且师妹们也没有什么反对意见。
这个时候无情剑宗的男弟子们就觉得，这些师妹怎么变得那么好说话了，以前跟他们这些师兄，可都没有那么客气啊。
不过也仅仅是有些疑惑，但是也没有多想什么，毕竟他们是想不到有些方面的，也从来没有想过，可是偏偏却发生了。
看着无情剑宗的男弟子们离开，这个时候无情剑宗的女弟们才算是松了一口气，还好他们不知道有些事情，要不然可真的要头疼了。
“哎，这些师兄们虽然离开了，但是有些事情是瞒不了多久的，以后他们要是知道了，还不知道会对苍剑怎么样呢。”
“不过，还好现在还有时间，等到苍剑那小子修为上来了，就算是师兄们找他的麻烦，那也没有什么问题了，最起码不会太被动了。”
“哼，要不是为了冰玉师妹，我们才不会这么帮那个小子呢，以后他要是敢对冰玉师妹不好，看我们不狠狠的抽他，觉对不会放过他的。”
无情剑宗的女弟子们，看到已经走远的师兄们，现在才开始说出她们的心里话，她们这么拦着，还不是为了苍剑着想。
但是她们也知道，随着苍剑的到来，有些事情也会慢慢的被公布出来，只不过时间会稍微晚一点罢了，但是也晚不了多少。
不过这也没什么大不了的，无情剑宗的女弟子们觉得，只要有一些时间，那么以苍剑的天赋来说，用不了多久就能够追上来。
到了那个时候，虽说他们的师兄们心里还不乐意，就算是想要找苍剑的麻烦，那也不一定能够如愿。
她们这些师姐妹这么做，无非就是看在她们冰玉师妹的面子上，不管怎么说，苍剑以后都是她们冰玉师妹的夫君。
她们这么做，就是希望以后苍剑能够对她们的冰玉师妹好一些，若是苍剑以后敢对冷冰玉不好，那么她们这些师姐妹也是不会同意的。
就算是以后苍剑成长起来了，就算是他再强，可是那又能怎么样，她们师姐妹照样该怎么做还是怎么做，始终都会向着她们的冰玉师妹。
她们同时也不相信，真的到了那个时候，苍剑还敢把她们这些人都怎么样了，这种可能也不太会发生的。
无情剑宗的女弟们说完之后，看了一眼冷玉轩的方向，然后就不再说什么，各自回到各自的住所去了，开始安心的修炼。
时间过的很快，一年的时间转瞬即逝，就在距离一年的时间还有半个月左右的时候，苍剑和剑奉两个人才算是都结束了修炼。
在这期间，他们也跟冷冰玉慢慢的熟悉了起来，一年时间的偶尔相处，让他们对于冷冰玉越发的喜欢。
冷冰玉呢，现在对于苍剑和剑奉的了解也越来越多，心里到底是怎么想的，谁也不清楚，不过现在已经不会总是躲着他们两个了。
不管怎么说，都是同住一个屋檐下，老是躲着也不好。再说了，她冷冰玉又没有什么错，干嘛要躲着他们两个总是不见呢。
在这期间，冷冰玉的师姐师妹们，也是来过几次，不过也没有多待，只不过是看看彼此之间的修为进度。
冷冰玉的这些师姐妹们，每一次过来的时候，都能够发现苍剑和剑奉的修为迅速的提升，这个速度真的不是一般人可以比较的。
虽然她们这些师姐妹嘴上没说什么，但是心里却是暗暗吃惊，觉得传言一点都不假，苍剑的天资真的太恐怖了。
不仅是苍剑，剑奉也是一样，他们两个的天资，比相之下也没有感觉差多少，已经超越了她们不少的师姐的修为。
现在他们两个还不到十一岁的年纪，竟然可以达到现在这种地步，这可比她们无情剑宗的弟子强太多了，好像不在一个档次一样。
没过几天，冷冰玉的师姐妹们也都来了，她们现在也不打算继续闭关了，只有半个月的时间了，不会有什么太大的突破了。
冷冰玉师姐妹们来到冷玉轩的时候，正看到在冷玉轩二层阳台位置的苍剑和剑奉，众人顿时纵身一跃，来到了他们两个身边。
随意找了个地方落座之后，这才开始打量起苍剑和剑奉的修为来，此时的苍剑，已经达到了铸剑境八重天初期的境界。
要知道，苍剑刚来的时候，只不过是铸剑境一重天的巅峰罢了，短短的不到一年时间，连续跨越了七个境界，这是她们不敢想的。
以十一岁不到，就算是十一岁的年纪，能够达到铸剑境八重天的修为，这份天资绝不是她们无情剑宗的任何弟子可以媲美的。
而这个时候的剑奉呢，修为比苍剑还要高一些，已经是铸剑境九重天的修为了，虽说也只不过是刚突破，但也是同样的恐怖。
众人都知道，每一阶之间，越是到后面越是难以修炼，或者说修炼的速度也就越来越慢，可是对他们两个来说，好像没有什么不一样的。
要知道，她们无情剑宗的这一代弟子们，在苍剑刚来的时候，最多的不过是铸剑境六重天罢了，现在最高的也仅仅是铸剑境九重天的修为。
差不多一年的时间，也才仅仅是突破了三个小境界，就是这三个小境界，已经让她们觉得速度已经不慢了。
现在，无情剑宗的男弟子那边不清楚，但是女弟子这边，可是还有不少人的修为，只是停留在铸剑境的中期呢。
修为最低的，之前没有达到铸剑境的，现在已经达到了铸剑境，修为在铸剑境的五重天，毕竟前面修炼起来稍微快一点。
修为最高的，在铸剑境九重天的后期，但是还没有达到铸剑境的巅峰，还是有一段距离的，不过用不了多久的时间，也差不多要到巅峰了。
“苍剑师弟和剑奉师弟，你们的境界提升的到是很快，区区不到一年的时间，已经超过了我们不少的同门师姐妹。”
“不过，虽说修为还行，但是还没有超过我们，对于半个月之后的一战，怎么样，有什么想说的吗，我们可是不会手下留情的哦。”
“告诉你们一件事情吧，在你们来到冰玉师妹的冷玉轩之后，我们的师兄师弟们，可是来找过你们，你们觉得见面之后，他们会怎么样？”
无情剑宗这一代弟子之中的大师姐，此刻到是主动的开口了，意思也很简单，就是承认他们两个的修炼进度很惊人。
不过话虽如此，但是之后的赌约，可不是光看境界的，修为境界高，不代表苍剑和剑奉两人，就有足够的实力打败她们这一代的弟子。
而且，他们两个的修炼进度虽然很快，但是还是没有超过她们有些同门，苍剑他们两个也不算是占据什么优势的。
因为就算是苍剑他们两个战的战力比修为还要高，但是她们无情剑宗的弟子，也不是用普通的标准来衡量的。
更重要的是，苍剑和剑奉只有两个人，而她们无情剑宗这边，这一代天资过人的弟子，可是有好几十个呢。
也正是因为如此，所以无情剑宗的女弟子，现在给苍剑和剑奉提了个醒，不想让他们毫无准备，免得到时候太被动。
