    在众人的再次惊呼声中，富大海的声音重新响起，“只是此物也有缺陷，对于施法者的攻击没有任何的增符作用，除了破法拳套本身无法被破坏，也没有其他的防御手段。至于此物的价值如何，就是仁者见仁，智者见智了。也许大多数人用不上，不过正好趁着这点时间，平复一下心境，为后面的宝物作准备。”

    “破法拳套，起拍价，五万下品灵石，每次加价不少于五千！”

    这个主拍人倒是狡猾，虽然没有当初主持拍卖的徐丹师地位高，但却更适合干拍卖这一行，先拿出几件珍贵的东西拍卖，再拿出一件相对冷门的灵物，让大家有个缓冲的时间，而那些消耗了不少财力的，也可以借助这少许的缓冲时间去准备更多的灵石，就算没有准备到，也不会对后面的拍卖造成太大的影响，果然好算计。

    陆小天心里微微一笑，主拍人说得不错，破法拳套对于绝大多数修士而言没有多大用处，但对于体修，却是用处不小，虽然他已经是六阶巅峰的体修，身体防御能力惊人，但也并不是无所不破，至少承受丹元法器的攻击便挡不住，就是一般的法器，攻击的次数多了，同样会对他造成伤害。如果能有这双破法拳套，自主性就大多了。

    “六万！”一道略显阴沉的声音响起，陆小天一怔，这才看到叫价的竟然是荀修，荀修以前本不是体修，不过自从炼了黑色鳞片上的邪异功法之后，每次运功身上都会有一层细密的黑鳞出现。这点跟他倒有些类似，不过陆小天身上出现的红鳞，是因为修炼太昊战体时，几乎服用了一整头七阶火蛟，因此才带了一些火蛟的气息。

    “没想到荀修竟然也在。”拍卖会场地，苏晴也有些诧异，此时才发现荀修。

    “哼，咱们宫门接连有数个修士惨死，若真被我发现是此人捣的鬼，非把他大卸八块不可。”罗潜怒盯了荀修一眼。

    “无凭无据，这事咱们知道就行了，不要随便说。”苏晴略微摇头。

    荀修也是双目发光地看着这双破法拳套，他也有着跟陆小天一般的想法，虽然他不完全是个体修，但现在修炼的功法有大半却是跟体修类似，近身的攻击力格外惊人。通常的法器难以在短时间内对他造成伤害，可丹元法器仍然有着极为严重的威胁，一旦有了这双破法拳套，他甚至敢跟那些拥有丹元法器的精英筑基修士一战。

    陆小天没想到率先出价的会是荀修，不过他淡然一笑，看来他跟荀修的争斗要提前开始了，“十万！”

    “很好，九号包厢的贵客，出价十万！”富大海原本以为这双破法拳套会是个冷门，不过看这个势头，加价的疯狂竟然丝毫不逊于之前两件稀世珍品。

    “十一万！”荀修面色难看地看着包厢所在的地方，虽然看不到人，不过他有种直接，是之前持有蓝色请贴的陆小天。虽然包厢有种禁制，可以改变修士的声音，让外面的人无法察觉包厢内出价的人是谁，不过荀修却直接怀疑到了陆小天。

    “十五万！”陆小天再次加价。

    “十六万！”

    “二十万！”

    “难以置信，不愧是能拿下包厢的贵宾，真是深藏不漏！”富大海认为这双破法拳套虽然稀有，但对其有需求的修士太少，能达到十万出头已经不错了，没想到转眼之间竟然已经攀升到了二十万，看来他主拍的这次拍卖会注定要大获成功，富态的脸上满是兴奋的神色。

    “二十一万！”荀修的眼中再次露出蛇一般阴毒的眼神，对于包厢内出价人的恨意让他甚至忽视了罗潜与苏晴两人。

    “二十五万！”

    “荀道友，看来那个人恐怕是真跟你卯上了，你何必为了这一双拳套耗尽财力，再说那小子能拿到蓝色请贴，足以说明他的不同寻常，咱们要跟他拼财力恐怕是拼不过的。”马脸修士看到荀修一副盛怒的状态，连忙出声提醒。“况且得到一件东西的方法有很多，何必一定要在拍卖行下手？”

    荀修饶有深意地看了马脸修士一眼，露出心领神会的笑意。

    马脸修士也是嘿然一笑，目光灼灼地遥遥看了出价的包厢一眼，目光满是贪婪之色，拥有如此惊人的身价，能拿到蓝色请贴，还只是荀修的师弟，看来运气还不错，这次又遇到一只大肥羊了。

    而此时的荀修与马脸修士还不知道他们看不到包厢内的情况，但陆小天通过包厢却可以将在场的这些人看得一清二楚，自然也包括他们两个的反应。

    最好别犯到自己的手里，陆小天脸上也挂着一丝冷意。

    破法拳套确实是个冷门，除了荀修外，也没有人跟他抢，最终以二十五万下品灵石的惊人价格拍到，已经出乎富大海的意料，富大海满脸笑容落锤成交，不逾片刻，这双拳套便被送到了陆小天的包厢内，陆小天也将一只装着灵石的储物袋交给了女侍。二十五万下品灵石还在他的承受范围之内，而且在他的眼里，这双破法拳套戴在手上时并不需要额外消耗法力便拥有惊人的防御，其价值比起一件丹元法器还要高。这拍卖会如此火爆，等他的凝金丹出手，足够超额回本还有多的。

    “好了，现在再开始咱们的重头戏，跟破法拳套比起来，下面这套顶阶的防御法器每个人都能用得上，包括护膝，靴子，头套，可以包裹全身的皮甲，此皮甲是从六阶巅峰的黑风妖蟒身上得来的。六阶黑风妖蟒的凶名，相信在座不少道友都听说过。但能杀死此妖物的筑基修士，至少我还没听说过，此妖物的蟒皮由我们的锻造大师添加了精铜粉，经过特殊的炼制，防御力比起原来增加了三成左右，顶级法器也难以破开其防御，拥有这样一套法器在斗法时，关键时刻无异能救人能危难。”

