    那些记者们想要引诱莫兰特说出一些脑残的话，然而现如今莫兰特心中对王毅除了尊敬还是尊敬，哪里会有什么脑残的话。

    于是双方和平开场。

    在开场之前， NBA总裁亚当校花给王毅颁发了MVP奖杯，这是他常规赛第2座MVP奖杯。

    詹姆斯第1个过来，哎哟，手捧MVP奖杯的王毅合影, 保罗虽然心中有些羡慕，但这种东西是羡慕不来的，所以也与王毅来合影，在采访的时候两人都是说到王毅是当之无愧的MVP，是本赛季独一无二的MVP。

    颁奖完成后双方比赛开打。

    如今灰熊队有了米切尔和戈贝尔的加入，他们的首发阵容强度提升了不止一个档次。

    后卫莫兰特和米切尔；

    前锋贝恩和克拉克；

    中锋便是戈贝尔。

    可以说这是强化版的灰熊队。

    在这个阵容中, 他们的后场由于米切尔的加入得到了极大的强化。

    他们的中锋由海王亚当斯，换成了如今的两亿中锋戈贝尔。

    这也是一次全面升级。

    很多人认为这样的灰熊队确实和现在的国王队有一战之力。

    而国王队的首发4人不变。

    王毅、保罗、詹姆斯和丹尼。

    丹你如今接球三分命中率几乎达到了45%, 所以他在三分线外是一个巨大的威胁。

    如果说他在进攻端还有什么缺点的话, 那就是三分有时候不太稳定。

    再有就是没有自主创造进攻的能力。

    如果逼迫他自己运球投三分的话，他的三分命中率会下跌到33%。

    但是有王毅詹姆斯和保罗这三个能够强攻的人在，丹尼每一场在外线可以得到十次左右空位的三分机会。

    同时他在防守端的作用也越来越大。

    可以说他就是一個没有中距离，但是三分比汤普森还准的汤神。

    被华夏球迷戏称为神丹。

    而除了这4个固定的首发阵容之外，国王队今天派上的首发中锋不是卡佩拉，而是小乔。

    小乔虽然看起来比戈贝尔要瘦弱很多，但是不要忘了这家伙可是有三分能力的。

    像戈贝尔这样的中锋，如果扎在内线的话，国王队无论是王毅、詹姆斯还是保罗，想突进去上篮都不那么容易。

    所以德安东尼派了小乔这个有三分能力的中锋上场。

    他的三分命中率有39%将近40%，如果戈贝尔不出来，他能命中三分；

    如果戈贝尔出来的话, 那么内线空虚, 王毅和詹姆斯, 保罗可就开心了。

    只不过他到底能不能打出这个效果, 还得看他今天的三分手感，如果他三分手感很差的话，那么派他上来的效果至少打一半折扣。

    王毅今天上场之后并没有得到什么体验卡，而是得到了一个系统发给他的任务。

    【系统任务：单节封盖戈贝尔三次。】

    【任务奖励：弹速增加20%。】

    王毅听到这个奖励，略微思考了一下。

    他明白了这弹速增加20%的恐怖之处。

    要知道王毅本来弹速就已经是顶级了。

    就比如说有一个和他弹跳高度同样高的人和他同时起跳的话，他能够比那个人更快的到达最高高度。

    由于弹速高，所以弹跳频率也高。

    别的后卫跳三次，他几乎可以跳四次。

    现在弹速增加20%，那相当于别人跳三次的情况下，他可以跳4次半。

    而当遇到戈贝尔这种弹跳频率很差的，大中锋的时候，戈贝尔跳三次，王毅完全可以做到跳5次。

    可以说这个奖励完全就是用来对付戈贝尔的。

    这个奖励用来抢篮板和封盖时作用是非常大的。

    一般而言在封盖时，防守者都要预判对方的出手点，然后提前起跳的。

    但是弹速增加20%之后，王毅完全不用提前起跳，他甚至可以对手出手，然后再跳起来封盖。

    这会让封盖的成功几率大大提升。

    而在抢篮板时弹速的提升作用也非常的大。

    试想一下，虽然戈贝尔比他高，但是由于他弹速比戈贝尔快，所以虽然两人同时起跳但是王毅却能更加迅速的到达至高点, 拿到篮板。

    想到这里，王毅看着来到中圈的小乔, 对小乔说道：“在防守端我来防戈贝尔。”

    小乔也没有多言。

    曾经在他上不了场的时候，就是老大向教练德安东尼推荐他上场的，他对王毅心里的只有感激。

    再加上王毅以前也多次防过大中锋，连字母哥都防过，何况是戈贝尔呢，所以他点点头表示同意。

    王毅这话说的声音并不小，中圈的戈贝尔也听到了。

    他心中不由的咯噔一声。

    尼玛，这还没开始比赛呢，就想着怎么处理我了。

    而且你们两个商量就商量，不要当着我的面行不行？

    这种感觉就仿佛我是一头能听懂人话的牛。

    而此时两个屠夫正在我面前商量着怎样宰我，我的肉是该吃了还是卖掉。

    这让他心中十分不爽。

    同时他又有些担心。

    毕竟王毅以前无论是在常规赛还是季后赛，或是在奥运会，都大帽过他。给他留下了难以磨灭的心理阴影。

    现在王毅这家伙放着米切尔和莫兰特这两个强点不去防，却要来防我。

    尼玛是在开玩笑吧。

    他这么一分神，在中圈跳球的时候也没跳到。

    小乔趁机抓到了机会，跳球拨给到了詹姆斯。

    詹姆斯拿球之后推进到前场。

    然后扔给了小乔，依然是以小乔作为中轴，其他人绕着小乔跑位。

    戈贝尔此时有点犹豫，他是要提上去罩住小乔呢，还是留在内线防止有人突进来？

    犹豫了片刻，他还是决定不去上线了，内线才是自己的领域，自己就呆在内线。

    既然他不去外线了，那么小乔就相当于直接被放空了。无人防守之下，小乔投了个三分。

    然而也许是刚上来，手感并不怎么好，这个三分没能命中。

    回过头来，米切尔运球推进来到爵士队前场之后，看到国王队的防守对位，他微微有点愣。

    因为国王队竟然是由1米92的王毅去防2米16的大中锋。

    这是有点疯啊。

    不过曾经在爵士队时王毅也这样打过，所以他并不是太过意外。

    他还是把球传给了内线的戈贝尔。

    自从戈贝尔来到灰熊队以来，莫兰特总是贯彻这样的打法，在开场前几个球先交给戈贝尔，只要戈贝尔内线能够打开，那么他们外线莫兰特和米切尔这两个发动机机会就多了，那么全队都被盘活了。

    戈贝尔接到球，心里却茫然了。

    我是打呢还是不打？

