    

    穆薇薇眼皮直跳，急得额头都冒汗了。

    这老狐狸又在打什么鬼主意了！

    难道他没意识到，舞会现场所有人都在看着他们吗？

    他要是再不松手，肯定会有人意识到他们之间关系不一般，说不定还会怀疑她跟老狐狸有奸情！

    然而，众目睽睽之下，穆薇薇又不能跟平时一样发飙，只能勉强扯了扯嘴角，“Lance教授，您的舞技实在太出色了，今天能跟您共舞，是我的荣幸。希望下次还能有这样的机会。教授您一路走好。”

    潜台词：舞都跳完了，你怎么还不快点走人？还在这里拉拉扯扯，难道想吃本小仙女的嫩豆腐吗？

    傅临琛没有说话，只是盯着穆薇薇焦急的小脸，嘴角忍不住翘起。

    小丫头就差没把心事都写在脸上了。

    他微微朝前倾身，在穆薇薇瞪大的眼睛注视之下，凑近了她的耳边，低声说道：“跟我出来，我有事跟你说。”

    男人低沉性感的声线，在耳边鼓荡，穆薇薇的耳朵都红了起来。

    但是，听清楚傅临琛说的话之后，她心中顿时警铃大作。

    她是不想活了吗？跟老狐狸跳了舞之后，还跟在他身后一起离开……

    在舞会上，一男一女要是做出这样的行为，等于公开承认两人是一对了。

    她才不想背上这样的罪名，被老狐狸的迷妹们记恨呢！

    穆薇薇迅速清醒过来，脸色陡变，“不行，你……你快放开我！再这样下去，同学们会误会的！”

    “误会？”傅临琛撇了撇嘴角，感受到自己掌心中的那只小手不断朝后拉扯的力度，眸色渐冷。

    但是，在对上穆薇薇那仿若受惊小动物一般的求饶神色之后，他的心一下子就软了下来。

    小丫头还没做好准备，是他逼得太紧了。

    傅临琛手上的力度放轻了一些，就在下一秒，穆薇薇的手就嗖地一下缩了回去。

    快得像是有老虎在身后追。

    傅临琛一阵无语，但还是重新站直了身子，提高了一点音量，“能跟院花小姐跳舞，也是我的荣幸，Vivian同学，期待你以后在H大能有更出色的表现。”

    说着，他转过头，朝现场各个方向围观他们的同学们微微颔首致意，提起脚步，转身离开了。

    直到他的身影消失在众人视野中，沉寂了好久的现场才一下子沸腾起来。

    同学们三五成群，激动地议论着刚才发生的那一切，回忆这Lance学长的强大气场，还有那如同偶像剧般的一曲共舞。

    穆薇薇的身边，更是被一拥而上的同学们围得水泄不通。

    大家争相向她提问。

    “Vivian学妹，能不能采访你一下，跟Lance学长这样的男神跳舞，到底是什么感觉？我真的是太好奇了，啊啊啊啊，太羡慕你了！！”

    “为什么我没有你这样的颜值，当院花真好啊啊啊！”

    “什么院花啊！经过Lance学长亲自盖章的院花，那还是普通的院花吗？必须校花安排！”

    “只有我一个人想知道，刚才Lance学长偷偷跟你说了什么悄悄话吗？”

