    “嗤嗤！”

    突然一道诡异的光芒将两人笼罩住，一眨眼后，竟然凭空消失不见，仿佛从未来过一样。

    之前秦少封还在想，如果天狱系统收不进去，亦或者是掉链子，那可就尴尬了。

    保不准要被那两个下人暴揍一顿。

    现在两个家伙消失了，而他的意识，也跟随着进入到一片虚幻的区域，里面没有时间和空间的定义，孤寂无人。

    不，现在有人了，就是那两个秦家的下人。

    “这里，应该就是天狱的系统空间了，这两个家伙实力不强还敢嚣张，明明只是下人的命，偏偏要挑衅我这个少爷，真不是找死吗？”

    这两个下人，只是秦少封的一番实验，终于可以确定，他的金手指原来如此吊炸天。

    好嘛，有了如此手段，管你发生什么惊天动地的事情，秦少封都不怕了。

    “叮，罪恶值：10+（101），修为突破武徒二重天！”

    前面是他本身的罪恶值，后面那101，显然是收那两个孽畜得来。

    “突破了？这就突破了吗？看来还真是收集罪恶值来突破，而罪恶值的来源，自然就是那些‘罪孽深重’之辈了，哈哈哈……系统太给力了！”

    感受到体内如泉水般涌动的真气，似乎比以前更有力量了，这是拥有实力的感觉，真好。

    打开房门，在意伯惊愕的目光下，秦大少爷那是威风凛凛地走出来。

    “那两个下人去哪了？咦？少爷怎么突破到武徒二重天了？”

    意伯心中疑惑，但也没多问什么，便带着自信满满的秦少封秦大少爷缓缓朝秦家的议事大厅走去。

    要说这秦家，是万兽城赫赫有名的武道家族，古色古香的建筑物，装点得金碧辉煌，如同前世秦少封看到宫殿一样。

    “啧啧，果然是大家族，真不错，没想到我秦少封，还有成为大少爷的一天，真是风水轮流转啊！”

    秦大少爷的心中正感慨着，转眼间就已来到秦家的议事大厅，左右两排楠木大椅，坐着秦家的老一辈长老。

    中央高座上，是家主秦扬的位置。

    早年间，有言传：秦家秦扬，绝世无双。

    乃是一代雄主，整个万兽城，莫不以他为尊！

    从脑海中的那团记忆中，秦少封知道，这个雄主，就是他现在这具身体的老爹，也是这威风霸气的秦家家主秦扬。

    “家主，少爷带到！”意伯躬身行礼道。

    “嗯……”

    秦扬瞟了一眼进入议事厅的秦少封，面无表情。

    “我去，还以为穿越成飞扬跋扈的大少了爷，从此以后可以潇洒自在，谁知道连自家老爹都不待见自己啊，看来，以后在这秦家，我得小心翼翼了！”

    秦少封随意找了个位置坐下，既然没人待见他，那他就尽量低调再低调吧。

    “家主，慕容家的慕容燕年方十八，且有意与我们秦家联姻，若是能够……”

    一个长老突然站起身说道，后面的话没说完，但在场的人都听明白了。

    一旦秦家、慕容家联姻成功，便可灭掉万兽城三大家族之一的白家，获得更多资源。

    “妈呀，不会吧，难道要我娶那什么慕容燕？虽然哥上辈子活了二十多年都还是处男，但也不能这么随便吧？”

    心头如此想着，秦少封有些不爽，暗想自己要不是像某个姓萧的家伙那样，来个一纸休书呢？

    或者，来个三年之约？

    “既然如此，你们就回禀慕容家，我秦扬一个月后上门提亲，明媒正娶慕容家慕容燕为妻！”

    秦扬似乎都没怎么想，就答应了。

    “啥？老爹娶年芳十八的慕容燕，这不是老牛吃嫩草吗？而且，给我找这么年轻的后娘，真的好吗？”

    本以为自己要遭殃，来个被迫娶个丑女人，谁知道，惊天逆转，竟然是老爹娶。

    而且，秦少封的母亲，早就因为难产死了，所以老爹要娶什么人，他又能徒之奈何？

    即便是想阻止，这整个议事大厅中的那些长老，怕是都不会答应。

    “果然，前世的小说没白看，什么人情世故，什么血脉亲情，没有天赋，没有实力，都是浮云啊！”

    一阵微微摇头，强者为尊，古人诚不欺我也！

    “既然是老爹娶媳妇，应该没我什么事了，还是趁早离开吧！”

    老爹找后娘，可不是一件光彩的事情，至少前世的时候，秦少封就亲眼看见过不少后妈是怎么对待拖油瓶的。

    保不准这位霸道威风的老爹娶回来的媳妇，会待他不善。

    只是，还没等秦少封走出议事大厅，身后传来秦扬洪亮霸道的声音。

    “少封，你可有什么想说的？”

    看到悄悄准备离开的秦少封，秦扬显然有些不悦，眉头紧皱而起。

    平日里，对于这个只知道纨绔不羁的儿子就不甚满意，若不是看在其母亲的份上，怕是连话都不愿意多说一句。

    这方世界人人都想成为强者，他秦扬也是难得的雄主之才，却有一个窝囊废一般的儿子，纨绔嚣张，不思修行，让他如何喜欢？

    这次要娶慕容燕为妻，不管怎么说，他都想听听眼前这个唯一的儿子，对此事有什么看法。

    而秦扬，显然没发现他这个不学无术、纨绔嚣张的儿子，终于突破到武徒二重天了。

    秦少封顿了顿，从脑海中那团记忆中，似乎想起了什么，便淡淡道：“不想说什么，也没什么好说的。”

    说完，就要转身离开。

    “站住，谁允许你走了？”

    秦扬本就霸道惯了，什么事都要顺着他的心意来，眼见秦少封没自己允许就敢离开，这不是拂他面子吗？

    当即一声大喝，脸色也有些不怎么好看。

    “你叫我来，就是通知我要给我找后娘了？如此而已吗？现在我已经知道了，也没任何意见，你可以放心了吧？”

    眼前的秦少封，早已不是昔日那个面对老爹软弱的秦少封，现在的秦大少爷，也有自己的脾气。

    “放肆！”

    秦扬一拍桌子，身形便朝秦少封俯冲而去，武道真气澎湃，好一个秦家雄主之才。

    秦少封被吓了一跳，暗道：“这死鬼老爹不会是真的想杀我吧？虽然刚刚的话有点过分，但他做的事情，不是更过分吗？”

    如此想着，秦少封顿时平静不少，作为老爹，对儿子不闻不问，甚至将他找来，也仅仅是通知他知道这件事情而已。

    “你终日游荡于城内，欺男霸女，嚣张跋扈，别以为我不知道，哼！想我秦扬乃堂堂秦家家主，竟然有你这样的儿子，真是……真是……”

    秦扬气得吹胡子瞪眼，若非有不少人看着，只怕那一巴掌早已下去了。

    “真是什么？嘿嘿……天要下雨，爹要娶人，你是我爹，想做什么我又能说什么？还有，当年我娘真的是难产而死吗？”

    或许是脑海深处的那团记忆在作怪，或许是前世屌丝压抑的生活，让他终于找到发泄的地方。

    今世今生，母亲的死，对外宣称的是难产，可秦少封时常听到秦家的老人谈论，当年的事情，没这么简单。

    “你……”

    似乎被秦少封戳到痛处，秦扬竟然欲吼无言，心中更是惊愣起来。

    平日里见到他就如同老鼠见到猫一样，可现在，竟然都学会顶嘴了，难道之前被女人踢坏了脑子？

    也难怪秦扬会有这样的想法，实在是秦少封现在的性格行为，和之前简直判若两人。

    若是秦少封知道秦扬心头的想法，不知道会不会跳出来说，‘我秦少封已经不是你儿子秦少封了，我是穿越来的！’

    当然，自从穿越后，秦少封就已经默认了自己的身份，开始渐渐融入这个神秘的世界。

    “怎么？我说错了吗？”

    秦少封淡淡地道，你要娶什么人，那就由你去吧！

    “我先回去了，还需要时间修炼呢！”

    秦少封话音一落，便转身离开了，没管身后气得浑身发抖的秦扬，那扬长而去的潇洒，真是让人大开眼界。

    没想到平日里只是纨绔子弟一般的秦少封，竟然还有如此男人的一面。

    “这小子身上，到底发生了什么事情？为什么一下子突破到武徒二重天不说，还变得这么有性格了？”

    谁也没有注意到，在角落里的意伯，竟然暗自点头，心中露出疑惑的神情来。

    而这一切，是秦少封、秦扬，以及那些秦家长老们都不知道的。

    秦少封离开，秦扬秦家主，脸色阴晴不定，也不知道在想些什么，往日的那种无边霸道，竟然都没表现出来。

    回去继续和那些长老商议一番后，也转身离去了。

    当秦少封大步离开这秦家议事大厅后，也不想多逛的他，便原路返回，一头扎进屋里，开始研究自己的天狱系统去了。

    伴随着他一起穿越过来的天狱系统，似乎还有比较强大的功能，不过，现在秦少封想要看看，之前那两个被他收进去的家伙，是不是还活着？

    说起来，他倒是要好好感谢人家，要不是那两恶仆，估计他还在武徒一重天转悠呢。

    将心神沉寂在天狱系统中，赫然进入到天狱系统的空间中，那两个恶仆，正惊恐害怕着，突然出现在一个廖无人烟的陌生之地，吓得已经只剩下半条命了。

    ……

