    乔沫沫叹了口气，程家权大势大，慕家都惧畏他们，她和老公又怎么敌得过呢？

    到底，还是得认命，乔沫沫已经做好受辱的准备了。

    这件事，她独自一人承受吧，只要这坎能过去，以后，再找机会跟老公解释。

    当天晚上，乔沫沫回到家，慕修寒还没回来，洗了澡，她就直接跑到慕修寒的房间睡着了。

    慕修寒回来，看到她缩在自己的被子里，俊眸微怔。

    随即，薄唇勾起笑意。

    “嗯…”感受到有人在身边，乔沫沫发出一声满足的低叹，下意识的，朝着那温暖的身躯挪去。

    慕修寒洗了澡，穿着睡衣躺下，没料到，女人会突然滚到他怀里来。

    “老公，你回来了？”乔沫沫碰触到男人结实胸膛，迷迷糊糊的问。

    “嗯，睡吧。”慕修寒伸手将她抱住，揽在怀中。

    乔沫沫睡意正浓，不消多久，又睡着了。

    慕修寒却是睡不着，怀里温香软玉，时刻勾动着他的欲望。

    压仰又克制，慕修寒亲吻着她的头发，沁人心脾的体香，令他难受极了。

    真想将她压入身下……

    次日清晨，乔沫沫醒了，恍惚的坐在床上。

    慕修寒比她先醒过来，在浴室清理了一下伤口，昨天因为抱着她入睡，扯裂伤口，流了血。

    “老公，你昨晚很晚才回的吗？”乔沫沫望向他，他已经西装革履，穿着整齐。

    “嗯，你怎么跑我这里来睡了？”慕修寒勾唇轻笑。

    “我……我是想等你回来的，可太困了。”乔沫沫俏脸晕红。

    慕修寒心脏狂跳，女人慵懒的样子，真的太迷人了。

    窗外的光线恰好落在她的身上，一头乌黑的长发散乱在她的肩膀处，细细的吊带睡裙，露出的肌肤白玉般晶莹细腻，身段纤细玲珑，呼之欲出。

    男人艰难的将目光移开，喉结滚动了一下。

    “我下楼等你。”

    “好。”乔沫沫并不知道自己这一副模样，对男人有多大的吸引力。

    乔沫沫收拾妥当，下楼，看到慕修寒，她的心里五味杂陈。

    想到今天要去程家认罪，却要瞒着他，她觉的很内疚。

    可是，不瞒着他，这件事情，没法结束。

    “我上班去了。”慕修寒弯腰在她额头亲了一下。

    “路上小心。”乔沫沫微笑送别。

    乔沫沫又请假了，张菲儿给了批了半天假。

    她在一个路口停了车，坐上了慕老爷子的车，朝着程家的方向驶去。

    “沫沫，成大事者，忍之当先，你和修寒还年轻，行事冲动，我能理解，但这个社会，并不是声高就有理，钱权会让所有的真理沉默……”

    “爷爷，我明白。”乔沫沫打断老爷子的话。

    到了程家，程昆和程夫人坐在沙发上，脸色阴沉难看，程夕瑶一声公主装扮，得意洋洋的环手坐在单人沙发上，这个乔沫沫骨头变软了吗？竟然决定要上门道歉认错？

    哈，她这是害怕了吧。

    害怕程家的威压和势力。

    慕老爷子带着乔沫沫走进了大门，乔沫沫顿时觉的四面八方的压力，朝她涌来。

    “程先生，程夫人，对不起，是我老公太冲动……”

    “一句对不起有用吗？我女儿受的屈辱，可不光一句对不起就能过去的。”程昆黑着脸色，冷嘲。

    “就是，我女儿是我们捧在手心里的宝，谁要让她受委屈，我们绝不放过。”程夫人也冷笑出声。

    程夕瑶扬着下巴，备受宠爱的脸上，布满得意神情。

    “爸，妈，跟她废什么话？他们是不见棺材不落泪，现在是害怕了，才低声下气的来求饶。”程夕瑶讥屑道。

    慕老爷子沉着脸色，开口道：“程总，说到底，是我家小辈鲁莽无礼，请你们大人有大量，看在慕程两家多年交情，给个面子，放他们一马吧。”

    “慕董，你跟慕修寒不是划清关系了吗？怎么还替他们出面？”程昆故意为难。

    “到底是我慕家的孙子，总不能眼睁睁看他们误入歧途……”慕老爷子脸色难堪。

    “乔沫沫，只要你跟慕修寒离婚，并且向我保证，离开云天集团，永远不再见云天集团的老板，你跪下向我说句对不起，这件事情，就了结了。”程夕瑶从沙发上站了起来，趾高气扬的对她提出条件。

    “什么？”乔沫沫没料到程夕瑶的条件，这么苛刻。

    “离婚啊，你跟慕修寒离婚。”程夕瑶冷笑。

    乔沫沫的脸色惨白一片，随即咬唇：“我不会跟他离婚的。”

    慕老爷子也皱起了眉头：“修寒好不容易娶了妻子，离婚这件事，真的不考虑。”

    “呵，废物嘛，要再娶是挺麻烦的，行吧，不离婚也行，你跪足两个小时，就像当初我被扔在你们家门口，被雨淋了三个小时一样。”程夕瑶立即又想到了另一招。

    乔沫沫身子一颤，这样的惩罚，真的很羞辱。

    “好，我跪。”乔沫沫说完，转身就走到门口，跪下。

    “你离开云天集团，永远不准再跟你们老板有交集。”程夕瑶声音严厉。

    慕老爷子皱眉看向乔沫沫：“你跟你们老板有什么关系？”

    “没有，我跟他什么关系都没有。”乔沫沫立即摇头否认。

    “哼，说谎。”程夕瑶却一脸质疑：“你们老板为了救你，背后被人扎了一刀，这事难道是假的？”

    乔沫沫的脸色，苍白如纸，无力反驳。

    慕老爷子气的老脸胀红：“乔沫沫，你不会真的背叛了修寒吧，你们结婚才多久？”

    “爷爷，如果我真的要背叛他，我就不来这里了，请你相信我，我对他绝对忠诚。”乔沫沫咬着唇片，眼里布满凄然。

    慕老爷子细细一想，便没再为难她了。

    程夕瑶立即拿出手机来拍下跪的乔沫沫，一边拍一边得意说道：“快说你错了。”

    乔沫沫忍受着屈辱，小声说道：“对不起，我错了。”

    “大点声，我听不见。”程夕瑶心情痛快极了，乔沫沫不是骨头硬吗？看她还能硬多久？

    “我错了，请原谅我。”乔沫沫声音提高。

    慕老爷子有些看不过去，背过身去了。

    程昆和程夫人心安理得的接受乔沫沫的下跪道歉，冷着表情看着女儿为所欲为。

    “哈哈，乔沫沫，你也有今天。”程夕瑶真的想让全世界的人都知道，乔沫沫向她下跪了。

    乔沫沫没吃早餐，此刻，虚汗滚落下来，打湿她的头发和衣服，脸色更是苍白。

    腹部传来阵阵的隐痛，乔沫沫有些无法忍受，不由的弯曲着身子。

    “这才跪多久啊，就开始装了。”程夕瑶觉的她是故意的，忍不住嘲讽。

    乔沫沫只好忍住疼痛，继续直起身来。

