    中午，俱乐部。

    林然哼着小调从厨房中走出来，手里拿着一盘菜轻轻放到桌前。

    那桌子上的菜肴，光看起来就让人食欲大开。

    他满意的点了点头，不愧是我呀～

    虽然他只是一个端菜的，但四舍五入一下也算是自己动手了呀。

    “林然，你在干什么……”

    身后，结羽同样端着菜出来，看着林然还在那耍宝，忍不住说道。

    林然身体一僵，慢慢的回过头，心里也不断保佑刚才没有人看见那一幕。

    一回头，只见结羽正一脸笑意的看着自己。

    他的老脸忍不住一红，连忙从接过结羽手中的菜放到桌子上，随后装作什么都没发生的坐了下来。

    结羽笑了笑也不拆穿他，随便找了个椅子坐下，等着山板宗志来落座。

    林然坐下后也没闲着，表面还是平静的呆着，心里早和系统开始了争论。

    “系统，那些务必完成的选择应该也有奖励吧，你难道私吞了吗！”

    【……叮，宿主戈布的那次奖励已经使用，还剩杰顿的奖励未领取，是否领取？】

    “我什么时候用了戈布的选择奖励啊，毛都没看见，你说我用了？！”林然心里愤然说道。

    自己用没用能不知道吗，系统这个大猪蹄子还想黑掉奖励。

    【提示：在为宿主提供融合光芒的帮助后，已经消耗掉戈布的选择奖励。】

    系统的话让林然不由仔细回想了一下……

    那会咋说的来着？

    系统可以帮助宿主完成光芒的融合……

    “靠！”

    林然脸色瞬间变黑，脑海中之前系统的话不断回响。

    亏我那会还以为系统良心发现了，竟然是用奖励顶的！

    【那宿主会不会用奖励来融合光芒？】

    林然被反问的哑口无言，就算知道也用奖励来换，自己应该还是会换的吧。

    “不对，这是信任的问题。”

    林然摇了摇头，拒绝进入系统给他下的圈套。

    【叮，已使用的奖励无法改变。】

    系统机械般的声音在林然耳边响起。

    有没有人说过你是真的狗……

    林然也暂时停下了和系统的“友好”对话，见山板宗志端着最后一份菜上桌。

    “不用等我的，你们饿了就先吃吧。”

    山板宗志甩了甩有些发烫的手，看林然他们都没动筷子，说道。

    “又不差这一会儿，山板大叔感紧开吃吧，也不知道今天啥日子做了这么多的菜啊。”

    林然随意的接了一句，目光放在了电视中的采访上。

    “这个是……”

    山板宗志看了眼电视：“是胜利队的队长啊。”

    这会正好是采访的直播现场，他就没有改换其他新闻，看看居间惠队长是怎么想的。

    “您称呼那两个巨人为迪迦奥特曼，那么他们是否是人类的朋友呢？”

    主持人按照事先准备好的问题，流畅的朝着居间惠问道。

    居间惠沉思了片刻缓缓说道：“迪迦奥特曼有着我们无法理解的思维和力量，通过我的判断他们无疑是人类的朋友，是保护人类的英雄。”

    “您这么肯定么？”

    主持人也有些惊讶，这和之前说的不一样啊，但随身耳麦没有传来阻止的声音，她也只能顺着居间惠的话说道。

    “我想巨人出现后做的所有事，各位应该都有所耳闻，他们的行为都是在释放善意，为什么要不信任奥特曼呢？”

    居间惠的反问让主持人有点接不上话，只能连忙扯开话题。

    而居间惠都是有条不紊的迎接各种问题，本来就该这样结束录制的时候。

    电视中的主持人突然头发根根竖起，诡异的飘在半空。

    “我告诉你们，地球马上就会重生，充满神圣的火焰会把这里烧的一干二净，基里艾洛德人将统治地球！”

    “我马上就证明给你们看！”

    说完，主持人就从天上掉了下来，晕死过去。

    这个是……

    林然看着倒在地上昏迷不醒的主持人，继续往嘴里扒拉着饭。

    “这个主持人会飞！”结羽吓得都说不去话了，手中的筷子都掉的地上。

    林然无奈蹲下身将筷子捡起，到了厨房洗了洗，换了一双新的筷子递给结羽。

    “啊，谢谢。”

    结羽反应过来后，很自然的接过林然递来的筷子小口吃饭。

    身边的山板宗志略带深意的看了结羽和林然一眼，不由笑了起来。

    林然没有在乎这些，坐回位子继续吃饭。

    他看过剧情，自然知道这个主持人没有大碍，休息一段时间就可以恢复了。

    令他引起注意的是基里艾洛德人那句话。

    这次不会波及到这里了吧？

    上回都倒霉的遇到了哥尔赞，俗话说再一再二不再三……

    不行！

    林然觉得越想这事就越有可能发生，为了以防万一，他还是决定去看看。

    将最后一口米饭咽下肚，林然跟山板父女说出去消食散散步之后，就出了屋门。

    …………

    胜利队里，众人都围在屏幕前，看着侃侃而谈的队长发出了由衷的赞叹

    “哇，队长很上镜啊，要是我也能接受采访就好了。”崛井有些感叹的说道。

    “你去了那才叫失败，应该邀请我这个击杀了怪兽的人还差不多。”新城一点面子也不留。

    大古也是称赞到：“队长好漂亮呀。”

    “什么呀，我上电视的话也很好看的。”丽娜有些吃醋的说道。

    指挥室里一片其乐融融的景象，但采访里的画面转到了主持人的时候，众人都被吓了一跳。

    野瑞立刻操纵电脑探测，但光靠影像很难出了结论。

    居间惠已经跑出了屋子，打开通讯说道：“刚才有人远距离，把灵魂附到了主持人的身上，所有人进入一号紧急状态。”

    刚出大楼，居间惠面前的一栋大楼被红光照耀，巨大的爆炸将整栋楼都炸成了废墟。

    “这就是证明……”

    居间惠喃喃道，脚步加快离开了电视楼。

    林然从一处墙壁后面探出头来，看居间惠走远了，他这才打算去跟基里艾洛德人讲讲道理去。

    毕竟又不是违章建筑，随意拆毁是会受到惩罚的……

    林然眼里冷冽一闪，身体向着一个不知名方向走去了。

    在林然眼里，在那个方向的基里艾洛德人简直就不要太大胆了，连气息都不知道收一下。

    那就别怪他上去友好磋商一下了！

    （写的不好不流畅的地方可以和作者说哦。）

    （作者对于评论很是期待～求票求追读哦，养书的书友大大还请积极观看哦。）

    （开始的追读对作者还是蛮重要的，这涉及了作者敢不敢提着脑袋去要推荐呀。）

