    张拓海被空空的驾驶位吓的不轻。

    现在，哪怕驾驶位上出现一个怪物张拓海都不在乎。

    怪物再强大，也是肉体凡身，总是能用枪弹解决的。

    即便枪弹解决不了，那也只是当量不够大而已。

    可是，空空的驾驶位就很可怕了。

    空荡荡的驾驶位，车子还能正常行驶，难道是鬼魂在开车？

    本文要从软科幻转向灵异了？

    张拓海心里突突跳个不停，怪物和玩家他都有办法对付，但是鬼魂该怎么对付？

    黑狗血？圣水？还是五雷正法？

    张拓海心中不断急转。

    忽然，他感觉事情有些不对。

    那就是座位上虽然没有人，但是方向盘上好像是有一双手。

    只不过这双手有点奇怪，好像是从下面抓着方向盘。

    在座位下面，还伸出了一根金属管子，前方还有一个90度的弯折，赫然是一个潜望镜。

    “怎么还有个潜望镜？”

    张拓海调整摄像头向着座位下面望去。

    张拓海赫然发现在椅子下面有一团乱糟糟的毛发转来转去的，好像是一个人脑袋。

    这时，那团毛发也发现了有人在观察它，立刻转了过来，露出了一个留着八字胡的面孔。

    “呦，你好啊，很高兴在旅途上看到你，我叫海格，你叫什么啊？”

    张拓海被吓了一跳，一脚踩下了刹车，车子停了下来。

    那辆牧马人也缓缓的停在了路边，车门一开，一个侏儒从车里跳了出来，迈着小短腿缓步向着步兵战车走了过来。

    看到原来是一个侏儒，张拓海松了一口气，是人就好办了。

    同时，他也明白了驾驶位上没有人的原因。

    纯粹是这家伙的个头太矮了，踩着脚踏板就无法看到外面了，这才弄了个潜望镜，一副无人驾驶的样子。

    不过，一个侏儒居然叫海格，莫名感觉好违和啊。

    张拓海一边暗暗吐槽，一边穿着蒸汽动力外骨骼从车里跳了出来。

    “你好，我叫张拓海，也是一名玩家。”

    张拓海弯下腰，伸出了手。

    “你好，我叫海格，侏儒症，不是怪物，哦，上帝，你可真是个大家伙。”

    海格抓了抓自己的头发，伸出了手，似乎觉得不太妥，在衣服上擦了两下，才重新伸了出来与张拓海的手握在了一起。

    “这满脸的胡子和头发倒也不太违和。”张拓海暗暗想到。

    “对了，给你这个，作为见面礼，希望你能喜欢。”

    海格说着从背带裤里摸出了一个楠木盒子，小心翼翼的打开，一脸肉疼的从里面取出了两根雪茄，将其中的一根递给了张拓海。

    【谷地雪茄：某世界的特殊品种，吸食后可大幅度恢复精神力，提升精神活跃性。心情值+15，对老烟枪效果翻倍。】

    游戏系统弹出了提示。

    “好东西啊。”

    张拓海虽然不抽烟，但是光看提示也能知道这是好东西。

    “多谢了，这样吧，既然你送我礼物了，这个就当做回礼吧。”

    张拓海取了一瓶杜松子酒交给了海格。

    “哦，居然是杜松子酒，我的最爱，这份礼物我真是太喜欢了。”

    海格说着用自己胡子拉碴的脸蹭了蹭酒瓶，脸上满是欢喜的表情。

    “对了，你从哪个世界来？这车子不赖啊。”张拓海又从车里拿出了两罐啤酒，将其中一罐扔给了海格，随后装作不经意的问道。

    他发觉海格的这辆车虽然和三级的六轮越野车差不多，但看样子似乎不太一样，不知道是世界原因，还是经过了特殊的改造。

    “嘿嘿，不错吧，这可是我的宝贝。”听到张拓海夸奖他的车，海格脸上满是笑容，用力拍了拍自己的车，“这是经过我专门改造的，虽然比一般的越野车少了两个轮子，但是速度要快了50%，而且，还可以节省30%的汽油，怎么样，我厉害吧。”

    海格拍着自己的车说道。

    “哇，那倒是挺厉害的，你居然还能自己改造车子？”张拓海抓住了海格话语中的重点，好奇的问道。

    “能改，不过只能改一点点，限制很多。”海格脸色有些微红，不过，因为他本身的肤色有些深，倒是看不出来，不过鼻子尖倒是很明显的红了。

    “我能看懂一点图纸，可以按照上面的改动一下，不过限制不少，如果要是没有限制的话，我早就把这个该死的座椅和驾驶室改造一下了。这个车子的动力不错，就是对我们侏儒太不友好了。”

    海格郁闷的喝了一口啤酒说道。

    张拓海闻言点了点头，认可了海格的说法。

    如果他是一个侏儒的话，肯定也会先改进这个驾驶室，用潜望镜开车实在是太阴间了。

    从此可见，海格说的应该是真的，哪怕他能改图纸，限制也会很大，只能进行有限度的修改。

    不过，这也算是不错了，居然能修改游戏系统出产的图纸。

    从某种程度上讲是一个简配青春版的莉莉丝。

    “你从哪个世界来的？我从一个末日废土来的，那里可真是糟糕，天上到处都是废气，根本就看不清太阳。”

    张拓海喝了一口啤酒说道。

    “哦，那可真是一个糟糕的世界，”海格感同身受的点了点头，“我的上一个世界是冰原，虽然很寒冷，但是每天都能打到一条狼做食物，还能看到太阳，虽然感受不到什么热度，但是比起废土来说，还是好多了。”

    “对了，这些狼肉送给你尝尝。”海格喝了两口啤酒，显得很兴奋，从车里拖出了一块比他身体还大的肉块，送到了张拓海的手里。

    一瓶啤酒下肚之后，海格显得很兴奋，甚至开始和张拓海称兄道弟了。

    而且，海格很健谈，似乎太久没跟人说话把他憋坏了，张拓海甚至没怎么引导，他就巴拉巴拉把自己的情况讲了一个遍。

    从海格自述的信息来看，海格就是张拓海原本世界的人，似乎还是一个演员，业余哀嚎是修理各种机器，到了这个世界后，通过改造慢慢的将车子升到了这个境地，还顺利的活过了三个世界，可谓顺风顺水。

