    “独孤博，当年错非你带人伤我，凭武魂殿根本无法奈何老子。”

    天斗城皇宫中心，寝宫之外，伴随着两道身影的碰撞，激烈的魂力交锋席卷四周。

    邪熊宣灵怒吼之间微微偏头，举起右手一巴掌拍散了眼前的毒雾，而后瞅准着撞向独孤博的方位, 血色的眸子中掠过一丝残忍的笑意。

    邪熊宣灵对面的独孤博也并不傻，见势不妙偏身一让，双脚魂力爆发骤然一退，脚尖发力便准备跃过之后偏身让开，身形在半空迅速上升, 眨眼间便是飞跃了两三人的高度。

    “嘭！”

    不过邪熊宣灵的反应却比独孤博的速度还要更快几分, 独孤博仗着修为更高纵空而行, 却没想到宣灵落地后直接掼起一人砸向了半空独孤博的前路, 两人透过这人便是隔空交手了一招。

    独孤博随手将被邪熊宣灵掷出的那个倒霉蛋丢回地上，原本按照独孤博的心思是压根不管这人死活，然而雪清河身边另外一名魂圣略微阻路片刻，也让独孤博感觉到了棘手。

    原本以独孤博的实力，自然是不将在场中的任何人放在眼里，反而在寝宫之外的混战局面又颇为麻烦。

    雪清河、雪崩和雪星这三个，虽然说他真心不在乎，但明面上多少还是得用心一二，而另外的这邪熊宣灵和雪清河一边的几个强者，也的确是太过于难缠了一些。

    尤其是眼前的这个宣灵，庞大熊躯显露出不一般的灵活与速度，独孤博毕竟不是爆发型的封号斗罗，也不好胡乱在寝宫爆发自己的剧毒手段, 倒显得有些束手束脚。

    “独孤博, 你给我死来。”

    独孤博正在沉吟之间, 邪熊宣灵便是拔腿前冲，所过之处无人能挡，雪崩和雪星的一个个护卫强者纷纷倒地，而他嘴上喊着独孤博，却是全冲那叔侄二人去的，可把这两人给吓的。

    “独孤博。”

    雪星眼看着自己的两个亲卫嘴吐血沫的倒候坠地，眼中也是忍不住的惊慌，连忙大喝着示意独孤博出手。

    “亲王，四皇子，这厮皮糙肉厚，我怕是得动用一些手段，你们退开一些。”

    独孤博略一皱眉，其实若只是宣灵这一个对手，还不至于让他感觉到为难，偏偏这里是雪夜大帝寝宫，摸不清楚那位大帝现在的情况，且雪崩和雪星离的太近，他不好动用一些剧毒手段。

    不过眼前这咄咄逼人的邪熊宣灵也终于是让他恼了，于是乎吩咐雪崩和雪星让的远点，免得被波及到了。

    雪崩和雪星都是惜命的性子，听到了独孤博这么说，真恨不得多生两条腿，自然是有多远退多远了。

    雪清河一方，刚才独孤博先手辣手伤了不少性命，自然再没修为不够的去硬碰，偌大的寝宫之前，就看到这两个修为最高的即将碰撞。

    八环魂斗罗级别的宣灵，硬实力方面其实相当不俗，某些方面并不比一般的封号斗罗来的弱了。

    而独孤博这位控制系封号斗罗，单挑方面其实算不得太过出挑，现下剧毒手段不太好用出太多的情况下，想要拿下这宣灵自然不容易。

    不过这两人也算是老对手了，当年有过一次照面，对彼此都有些了解，这战斗起来自然是更为难缠与激烈。

    “咻咻咻咻……”

    一波波的碧色毒光自独孤博的掌心之中飞溅而出，所过之处的一切在瞬息后便化为了一滩滩的腥臭毒液。

    “老毒物，你这手段还奈何不了爷爷，有些一般啊。”

    宣灵轻易躲避过了独孤博的手段，然而当那剧毒浓雾将自己笼罩的时候，他也是忍不住的捂住了口鼻。

    独孤博也不敢让剧毒过分扩散，连忙冲入毒雾之中与宣灵近身大战，不断吸收控制着毒雾维持在一个可控范围内，同时也让他身边的剧毒浓度大增，这般手段之下，宣灵也有些受不住了。

    “独孤长老，圣子已经到了皇宫，他的意思是，让您关键时刻可以……”

    就在独孤博准备一举擒杀宣灵的时候，忽然间耳畔传来细微传音，听到那内容的他身躯一颤，满是不可思议的看着对面那怒目圆睁不断臭骂自己的宣灵，心中的震惊却是不足为外人道也。

    谷翀

    “嘭！”

    独孤博又是一掌挥出，那邪熊宣灵便是直接飞了出去，正当他准备继续追击的时候，忽然间外头响起大批脚步之声，只听到那雪清河高兴的大声呼喝，让手下擒杀雪崩和雪星。

    “独孤兄，请回来。”

    独孤博刚准备继续追击，雪星的声音便是传了过来，他并没有过多思虑，清楚局面早已在武魂殿圣子算计之中，便是飞身回返到了雪星的身边。

    “麻烦了，雪清河竟是控制了皇宫禁卫，现在调集了大批禁卫过来，我们若是继续强闯，根本无法成事。独孤兄，麻烦您带我叔侄冲出皇宫。”

    雪星亲王看着眼前被无数禁卫包围的寝宫，虽然很想一鼓作气冲入其中带走雪夜大帝，但终究是理智占据了上风，呼唤回了独孤博商量着突围重整旗鼓的事情。

    这之前寝宫乱战的时候，雪清河或许是方才控制住寝宫不久，还没来得及将皇宫各处把控住，人数算不得有多少，独孤博这位封号斗罗强行冲入其中带走雪夜大帝还是有可能的。

    然而现下雪清河的后续援兵已经到了，继续刚才的筹划，独孤博或许有本事带出雪夜大帝，但他们叔侄两个却很难保全自身了，如此倒不如先撤一步冲出皇宫，他雪星亲王还有其他后手。

    雪崩一脸期盼的看着雪星亲王，“二叔，为今之计也就只能冒险一次，退出皇宫之后，只能是靠您了。”

    “我自是知道，当年你父皇予我密旨，着我关键之时可以调兵，虽然并未说让我冲击皇宫，但雪清河这畜生罔顾人伦，也就不要怪我拨乱反正了。”

    雪星亲王也是点了点头，当年那雪夜大帝除他兵权的时候，也下过密旨让他危急时可临时调兵。雪夜大帝本意并不是让他调兵，而是让这个弟弟不要多想，却没想雪星准备用在了这时候。

    今日的宫闱之变，雪清河和雪星雪崩算是彻底撕破脸了，现下雪夜大帝情况不明，两边为了那个至高的位置自然是要用所有手段争上一争。

    雪清河因为有着雪夜大帝的让权，先手控制了寝宫，现在更是完全掌控了皇宫禁卫。

    然而雪星亲王也不是吃素的，他毕竟是掌权多年的帝国亲王，在帝国军方威望不浅，在天斗城内可是有不少掌军的老部下，现在就准备着突围出去调兵冲击皇宫直接夺权。

    “你们既然决定了，那我们立刻走。”

    独孤博听了这两叔侄的打算，颇为怜悯的看了他们一眼，接着便是按照雪崩和雪星的意思带头突围。

    独孤博方才在寝宫前束手束脚，主要是不明情况，怕伤了寝宫内的雪夜大帝，然而这突围就没那么多顾虑了，毒雾绕过诸人之后直冲后方，合围而来的皇宫禁卫又岂挡的住毒斗罗的手段，一下子就被放到了一大片。

    “不要放他们离开，不要退，追上去，放箭，放箭……”

    雪清河自然注意到了雪崩和雪星改变主意在试图突围，他也清楚自己这位皇叔的能量，自然是不愿意让他们突围离开。

    然而不管他喊的再大声，这些皇宫禁卫也不是傻子，独孤博的毒雾那么可怕，哪里有人敢直接接触，在死伤一片之后压根没人敢于阻拦，追击的箭矢倒是不少，但压根伤不到层层保护的雪崩和雪星。

    “混账，你们怎么敢……”

    雪清河眼见着雪崩和雪星一行人在独孤博的掩护下逃离视线，心中恼怒的就想要将方才赶来的禁卫将校问罪一番，好歹是被一群手下心腹给劝住了，这才没有做出冲动行为。

    “殿下。”

    这个时候，一个粗豪且疲惫的声音在雪清河的身边响起，他扭头看去，只见那满身是血的宣灵走到了自己身边，连忙收敛焦虑流露出关心之色。

    “宣先生，您的伤势不打紧吧。”

    雪清河对这宣灵倒是几位关怀，这位被他救下之后给他办事多年，早就是他信重的心腹，兼且实力强潜力高，有望成为封号斗罗，方才更是已一己之力挡住了独孤博，雪清河自然关心他的情况。

    宣灵摇了摇头，而后对着雪清河抱拳道：“殿下，我的伤势倒还小事，不过那独孤博的确是个麻烦，若是他再来冲击寝宫，凭我一人只怕抵挡不住。”

    雪清河听他这话，一张脸都阴沉了下来，“这老家伙分明早就已经投靠了武魂殿，却又占着皇室供奉的名额，一直与我那皇叔亲近，怕不是那武魂殿专门算计我皇室的手段。”

    宣灵犹豫了一下继续道：“殿下，现在并不是与他置气的时候，若想挡住独孤博，必须有更多强者。好在您平时多以宽厚待人，更多人认可您的嫡长之位，就比如那天斗皇家学院三位教委，据说就与独孤博和雪星亲王不睦……”

