    第947章 抵达（开始了！要开始了！）

    看到何关涛焦急的模样，陈飞的嘴角勾起。

    加快脚步走到巴士车的旁边，陈飞温和看着村民们笑道：

    “大叔大婶大娘大爷们，我告诉你们啊，我们这次是长途旅行，路上不知道要开多少天，带的东西多就会影响咱们的速度，遇到危险也就多，所以我不建议大家带太多的东西！

    万一就是因为你们多带的这些东西，成为了连累大家的累赘，让大家陷入危险中这是不是就有些不值得了。

    所以还是尽可能的轻装出行，带一些有纪念意义的东西就可以，其它东西甚至包括食物我们都有准备，人活着才是最重要的！”

    陈飞在这些村民的心中还是有一定份量的，所以在他说完后，村民开始配合重新整理自己的宝贝东西，一点点的精简行礼。

    ......

    同一时间在浩瀚的太空之中......

    位于冥王星卫星，冥卫三的附近区域，一个巨大的黑色洞口凭空出现！

    其中有一种神秘的空间之力荡开。

    黑色如同水面的洞口没有任何从点到面的扩散过程，就那么凭空浮现，没有任何的征兆。

    这个巨大的黑色洞口就如同是一张星空巨兽的血盆大口，给人一种它要将冥王星这第三颗卫星给一口吞下去的错觉。

    而在这巨大的洞口形成后，间隔不到十秒钟的时间，一艘和巨大洞口相比有些渺小的，窄长梭式飞船穿过似水面又似镜面的黑色洞口。

    飞穿冲出那黑色的洞口后缓缓的漂浮前进，而在飞船出来后那巨大的黑色洞口和它出现时一样又毫无征兆的消失不见.....

    飞船表面的几点橙黄色灯光，以一个固定的节奏时隐时现，就像是在有节奏的呼吸。

    飞船内.....

    驾驶飞船的比比鲁特，蛤蟆嘴一张一合，长长的吐了一口气....

    “又成功完成了一次虫洞穿越，感谢圣主大人的庇护，让我可以避免被空间之龙吃掉.....”

    比比鲁特自言自语的说完，看了眼身边的丑陋女性生物梅尔特。

    梅尔特站起身，慵懒的伸了个懒腰，腰身比例，前凸后翘的身体在战斗服下被衬托的淋漓尽致！

    感受到目光，梅尔特扭头看向比比鲁特，妖异的紫色双眼中，是相同的鄙视和厌恶。

    “比比鲁特，唤醒队长他们的任务就交给你了，我现在要去冲个澡休息一下！”

    梅尔特声音慵懒的说完，然后扭动着如同美女蛇一般的纤细腰肢向着驾驶舱的门口走去。

    看着梅尔特离开的背影，比比鲁特那双圆滚滚的蛤蟆眼向上翻了翻。

    “真是丑陋的雌性生物！就算给我再好的奖励，高傲的盖亚战士也不会和这种丑陋的生物一起生活，她这样的就适合在土著星球和土著生物结合！”

    比比鲁特小声的嘀咕完，手指按动睡眠舱的开启按钮。

    通常在远距离的星际穿越时，只要时间超过10天，就需要进入休眠舱内休息，注射对应的针剂后，躺在休眠舱里，心跳，呼吸，血液的流动速度都会降低到最低值。

    这能起到一个长期优质睡眠的效果，减少身体能量消耗的同时，也是在减缓身体衰老，十天和正常的一天差不多。

    若非如此，就算寿命再长的生物，在常年的星际穿越中，也会一点点的耗尽生命，大多是旅途刚开始，飞船上的所有生物就已经老死了。

    飞船虽然设置有自动航线，但一个更现实的问题，是宇宙中各种潜在的安全隐患，最为常见的就是杂乱的陨石带。

    飞船闯入这样的区域，就需要手动辅助进行闪躲，一些体积巨大的无法绕行的陨石，甚至需要用超能原子炮给炸开，然后再顺利的通行。

    而若是无人控制，经历过几次这样的陨石带，飞船也就被撞的接近于报废的状态了。

    在比比鲁特从控制面板上开启休眠仓后，五个如同胶囊形状的休眠仓依次开启，有丝丝寒气从其中被释放出。

    休眠仓的侧面的一只机械臂探入休眠仓内，将解除休眠针剂效果的针剂注射在里面盖亚星人的脖颈处。

    一分钟后，以队长派克特，副队长罗夫特为首的五名盖亚星战士依次从休眠仓中苏醒。

    “哦！我尊敬的队长副队长，还有与我并肩作战的战友们！

    我们又一次平安的完成了虫洞穿越，我们现在已经抵达了目标土著星球的星系.....”

    身材强壮的派克特将，将休眠仓内的一个颈环戴好，语气沉稳平静的询问道：

    “比比鲁特，我们现在的位置是否应已经在目标下等星球的外太空了？”

    “额.....是！

    不过有些偏差，虫洞的坐标计算出了一些问题，以现在的位置我们平稳飞过去需要.....

    额.....需要34.8个小时！”

    比比鲁特心虚的讲解道。

    会出现这样的情况，还是因为他定位时出现了那么微不可查甚至可以忽略不计的一点马虎粗心，结果相差的距离，却是无比遥远的。

    想象中的怒喝和斥责没有出现，派克特的声音依旧低沉平静：

    “也好，正好用这一天多的时间准备一下，登陆后我们可能会有些忙，毕竟我们人手有限。”

    “是！队长！”

    比比鲁特连忙做出回应，似乎生怕回答晚了队长会重新追究其责任。

    库斯特用力的捏了捏拳头，将拳头捏的发出咯咯咯的响声咧开那蛤蟆嘴大声笑道：

    “呵呵呵....队长！那

    不过就是一群土著生物而已！不需要那么谨慎吧！

    按照圣种的进度，现阶段，圣种病毒应该是处于二级进阶到三级的阶段的，二三级是普遍战斗力，所以基本上是没有任何可阻挡我们生物的存在。”

    这个库斯特虽然没有亲眼看过，却也是根据经验推断了一个比较准确的答案。

    现阶段的地球，是一级变异丧尸满地走，二级变异丧尸数量众多，已经有一部分开始突破到三级。

    就算是有个别的已经突破到四级，也都是在允许发生的情况范围内。

    正常的盖亚星远征部队，第一次降临，就是要将严重影响着暗黑物质培育场的高级存在清理一下，然后根据当地的土著生物的实力进行一定程度的平衡干预。

    如果土著生物出现了很多强大的高级存在，那么就杀掉一批，而若是土著生物处于濒临灭绝的险境，盖亚星战士也会根据情况的做出应对。

    可能是大范围提前收割一些强大的变异丧尸，也可能是直接帮助土著生物建造一处安全区，能够抵御一定程度的丧尸袭击。

    在盖亚星战士的眼中，这些土著星球，就是一个培养暗黑物质的农场，养殖场。

    只要是在可控范围内，盖亚星是很愿意好好经营一下的。

    然而派克特的侦查舰和他的小队，本身所执行的并不是这种登陆的任务，这次会来只是因为距离最近被临时征调了。

    他们来到这里主要的任务，就是为了调查失踪飞船的原因，排除可能出现的隐患。

    派克特看向说话的库斯特，语气变得严厉了几分：

    “库斯特你要记住！一名优秀的盖亚星战士，高傲，骄傲，但却不是自大的！

    这个简单的道理，我不想再对你讲述第二遍！

    生命奥秘是永远无法探索到尽头的，一千种生物结合圣主的病毒后，就有一千种可能！

    你唯一可以轻视蔑视对手的时候，是你在杀死他们之后！”

    听到派克特这么说，库斯特单手放在胸前微微躬身，语气诚恳的说道：

    “我知道了，队长！以后我会注意的！”

    派克特满意的点点头，之后扭转头颅巡视了其它三人。

    “你们也要记住！我们可以轻视敌人，但那一定是在我们击杀他们之后！”

    (本章完)

