
　　在烟尘最深处的阿尔法起身，看着凯撒，想要用某件事威胁对方。

　　可他想了想，最后叹了口气，有点来不及了。

　　他千算万算，没想到凯撒没有死，白王没有复苏，而凯撒还获得了白王的不少权能。

　　以修道院的防卫力量，根本不是凯撒的对手，而他的言灵和血统特殊，能感应到在修道院外还站着……更大的怪物。

　　“凯撒，我们的孩子，有朝一日，你真的明白一切，就会为今日的行为忏悔。”

　　阿尔法淡淡开口，并没有求饶，也没有反抗，只是静静的站在那。

　　“我母亲到底是怎么死的？”

　　凯撒冷冷的问道，他母亲虽然因为剩下自己流逝了生命，但原本他感觉还能在活两年的，母亲的死很突然。

　　阿尔法面无表情，“你问这些又有什么意义呢？我说出令你不快的结果，你会杀光我们，我说你母亲是自然死亡，你又不信，不管怎么样你都会动手，那为何还要问我呢？”

　　凯撒的母亲当然不是自然死亡，因为那个女人太爱自己的儿子了，所以想要扰乱加图索家的计划，因此她必须死，不能等那个女人把真相告诉凯撒。

　　烟尘被幻影般的刀光划破，一颗头颅飞起，凯撒与阿尔法错身而过。

　　“该忏悔的不是我……”

　　凯撒挥刀血振，“而是你们。”

　　几分钟后，陆晨和楚子航看到凯撒自修道院中走出来，脸上丝毫看不出大仇得报的快意。

　　“感觉怎么样，舒心了吗？”

　　此时一个男声响起，自街道旁走来，他穿着黑色的西装，就像是来参加葬礼，身材挺拔，脸上带着和煦的笑。

　　“你来晚了。”

　　凯撒对这个男人从来都没有好语气。

　　陆晨和楚子航稍微退开两步，但没有放松警惕，陆晨背后的长匣子中，弑君随时可以出鞘。

　　直到真正见到这个男人，陆晨才能清晰的确认，对方绝不是凯撒口中的废物种马。

　　这是一个实力甚至超越龙王的男人，只是平时过于放荡不羁。

　　“你甚至不愿意叫我一声父亲。”

　　庞贝叹了口气，他也许久未和凯撒见面了，有几年了呢？

　　“是你派人去日本启动仪式的吗？”

　　凯撒语气平淡。

　　庞贝点了点头，“是我。”

　　他看向一边的陆晨，“没错，在海岛的那次行动，也是我安排的，如果陆专员气不过，也可以动手。”

　　陆晨冷笑道：“在这里动手吗？波涛菲诺的数百万人都是你的人质。”

　　“你误会了，我该做的事都做完了，只是想来和儿子谈谈心，没有和你动手的意思。”

　　庞贝摊了摊手，表示自己甚至连武器都没有带。

　　“上次去日本抓人，也是你的安排？”

　　陆晨反问道。

　　庞贝摇了摇头，“用你们年轻人流行的话说，就是这锅我不背，那是里面的死人做的事。”

　　“所以我母亲到底是怎么死的？”

　　凯撒盯着庞贝的双眼，比起那些吸血鬼一般的老人，或许庞贝的话真实性会高一些。

　　而且归根结底，这次事件，是父亲帮自己清除了身上的隐患。

　　庞贝看着凯撒，真的是一个老父亲望子成龙的眼神，十分满意，也有些感慨，“凯撒你真的很像你母亲，你和她一样骄傲，那金色的长发也同样那么耀眼，你成长的很优秀，可惜你母亲看不到了。”

　　“你母亲确实是被灭口的……”

　　庞贝神情阴沉，“……我不在。”

　　“你那时候在别的女人肚皮上吧？”

　　凯撒嘲讽道，庞贝无论在母亲生前还是死后，都十分放荡，他似乎一直表现出抗拒家族安排的婚姻，为此很少回家。

　　庞贝愣了下，随后又自嘲的笑了笑，“看来我这个父亲做的还真是失败，我在外面可不是玩女人啊。”

　　他朝陆晨和楚子航看了眼，“接下来就是我们的家事了，如果可以的话，希望两位能回避下。”

　　陆晨看向凯撒，凯撒轻轻的点头。

　　“走吧，我还没在冬日的波涛菲诺浮潜过。”

　　陆晨朝楚子航招手，准备去找绘梨衣她们。

　　而庞贝则带着凯撒走入修道院，路上所有的修道士和护士都毕恭毕敬，那不是对凯撒的，而是对庞贝的。

　　这座修道院中，除了那些直属长老们的禁卫，早就全是他的人了。

　　来到那凯撒上次来过的大厅，父子两人坐在高椅上。

　　“一切还要从你的母亲说起，她是我见过最迷人的女性，我一开始是很抗拒家族安排的婚姻的，但当见到她后，就爱上她了。”天籁小说网

　　庞贝回忆道。

　　“毕竟我母亲很漂亮，你对所有漂亮的女性总是都有好感。”

　　凯撒冷声道，他可是见过父亲和别的女人乱搞。

　　被儿子如此直白的句句直戳，即使是庞贝的厚脸皮，也有几分尴尬，“我先继续说，婚后我们很恩爱，没过多久就有了你，直到那时候，我们才意识到，被家族给暗算了。”

　　“你母亲此前也并不知道自己的特殊性，也是那件事之后才清楚，在你出生之前，我们与家族进行了很多次博弈，但那时候我太年轻，很多事情没有玩过那些老家伙。”

　　庞贝轻轻挥手，大厅内的蜡烛点燃，再次挥手，火光熄灭，领域内的元素，任他拆迁，“你可能会很好奇我的力量从何而来，当然不是依靠进化药，那些东西只是半成品，踏上封神之路后，无论走多少年，也无法突破某个瓶颈，最多也就是次代种的程度。”

　　他神情追忆，“是你母亲为了反抗当时的家族，分给我的力量，但我早该想到的，自己既然作为家族计划的重要部分，他们当然要能控制我才行，我身上被下了特殊的手段，只要十二长老之首的阿尔法死亡，我就会也跟着一同死亡。”

　　凯撒神情猛地一变，他想起阿尔法临死前说的话，说自己会“忏悔”。

　　因为自己杀死阿尔法，就等于杀死了自己的……亲生父亲！

　　庞贝观察着儿子的表情，笑了笑，“别那么紧张，那老家伙太自以为是了，这么多年过去，我的力量一直在提升，怎么可能什么都没做，死不了的，只是力量会慢慢消失罢了。”

　　凯撒看着庞贝的脸，之前他没注意，但印象中父亲的脸好像一直都没有变化，就像是永恒的青春，但今天再见到对方，像是苍老了几分。

　　而距离他杀死阿尔法，才过了不到十分钟。

　　庞贝摸了摸眼角逐渐生出的皱纹，“哦，这下你可以放心了，等变老以后，估计就不会有那么多名模来纠缠你老爹了。”

　　凯撒沉默了下，“……管好你自己就行。”

　　在他印象中，明明基本都是老爹在泡女人，主动出击。

　　庞贝继续道：“你可能会很疑惑我为什么不早点杀了那些老家伙，主要有两个原因，一方面我年轻时力量并没有这么强，而且还受制于长老会，虽然我并不怕死，但只是杀了长老会的人是没用的，当时你母亲已经没有力量了，你又很年幼，我死后，家族中总会有新的掌权人出现继续这件事。”

　　凯撒没有问为什么不能先把家族里面的“新掌权人选”杀光再杀长老会的话，因为老爹这么做的话，阿尔法完全可以直接处死他。

　　“而这只是一点，另外就是，老家伙们在你身上也动有手脚，阿尔法死后，你也会死，这些手段是怎么完成的，由于过程不太健康，我就不详细叙述了，免得你说老爹我在说正事的时候开黄腔。”

　　庞贝开了玩笑后，神情又变得正经起来，“所以我只能等，等你长大，等我的力量变强，可以去除长老们种下的手段，数年后，我终于除去了自己身上的隐患，但对儿子你身上的却没办法，因为那是白王的神种，祂藏匿起来不苏醒的话，就算是龙王也无法在你身上找到祂，而以你的体质，也抗不过长老们死后他们留下后手的反噬。”

　　“那段时间，我在外奔波，管理那个组织，在家族里暗中积蓄力量，嗯，在儿子你看来，我只是出去泡女人了，可你想想，你母亲应该从来没有埋怨过我，也没有对你说过我的坏话吧？”

　　庞贝的话让凯撒若有所思，他回忆了下，好像……还真没有。

　　妈妈虽然总是见不到爸爸，但在自己身边时，每天都像是充满了希望，很幸福的样子。

　　庞贝有些感慨，“原本我以为这件事是无解的，我们一家人这辈子都难以逃脱家族的阴影，可没想到事情出现了转机，你的朋友太强了。”

　　凯撒嘴角抽搐，“陆兄确实很离谱。”

　　离开日本前，他尝试着跟陆兄切磋了一番，结果陆兄连暴血和言灵都没有用，空手把自己按在地上暴揍……

　　他现在的确会很多种言灵，和龙王差不多，但在实战中很多言灵是没有意义的，而他也还不熟练。

　　陆兄完美诠释了自己所看的小说里的一句话，天下武功，唯快不破。

　　他根本摸不到陆兄的影子，近身战中没弄明白呢，就被撂倒了。

　　而如果是真实的厮杀，意味着他会被瞬杀。

　　庞贝点头，“是啊，这就凑齐了第一个点，要有一个绝对的强者，足以应对一切的变故，就算白王在苏醒过程中无限变强，他也能有把握活捉你。”

　　他伸出手指，“而第二个点，就是必须有人能帮助你营造一个和白王公平对决的环境，只有这样，你才有机会战胜消灭神种，这一点我原本觉得是最困难的，因为第一点我也勉强能做到，但想要有灵魂的御守，以及对白王的熟悉，就必须是大地与山之王，可龙王怎么可能会帮助人类呢？”

　　庞贝脸上表情怪异，“我之前活捉过天空与风之王，原本是想通过研究它来破解儿子你身上的隐患，后来无果，被祂跑了，我就又去唤醒另一位，想要借着这点‘香火情’，以及自身的实力，请祂帮忙为你解决，但没想到陆晨失踪一趟回来，把大地与山之王圈养了，有更好的选择，我自然就改变计划。”

　　听到这里，凯撒有些不解，“阿卜杜拉是老爹你放走的？但你也说了，抓过另一只龙王吧，听楚兄说那条黑蛇被折磨的老惨了，你还指望祂能帮我们？”

　　庞贝笑着摇头，一幅高深莫测的样子，让凯撒看了很不爽，“儿子这你就不知道了吧，回去问问你的夏弥师妹就知道了，双生子间并非也都是相亲相爱的，阿卜杜拉的那位，仇视自己的兄弟，不，祂仇视所有的初代种。”

　　他语气感慨，“而复仇的欲望，某种意义上是最强的力量啊，祂又怎么可能战胜不了那位被我打残的初代种呢？当祂吞噬自己的兄弟，意识将是祂自己的，成为独立的完全体，我到时候自然可以交流，当然，这也是很理想化的策略，龙王翻脸很正常。”

　　凯撒点头，他也觉得，夏弥师妹和芬里厄这种，应该是孤例了……

　　庞贝伸出第三根手指，继续道：“第三点，也就是我之前提到的长老们留的后手，你的体质抗不过反噬，但转念想想，如果你获得了白王的权能，体质得到加强了呢？所以白王的复苏就是一个很好的机会。”

　　凯撒这才有些恍然，原来一切都在老爹的掌控之中，白王的复苏被老爹完美利用了，不仅解决了神种的隐患，还让自己借助神种和夜之食原的血食进行了超级强化。

　　他在杀死阿尔法后，还感到一阵莫名的心悸，体内气血波动，原以为是心情变化带来的影响，看来是某种后手被启动了。

　　当然，那时候阿尔法应该也意识到不可能拉自己同归于尽，他所指的应该是老爹，但老爹也早就把隐患给解除了。

　　这波是家族在第二层，白王在第三层，但老爹却在第四层，环环相扣，最终老爹通吃全场，帮自己完全摆脱了命运的枷锁。

　　可事实真的是这样吗？会不会还有人在第五层呢？

　　“所以老爹你接下来准备怎么做？”

　　凯撒看着庞贝的双眼，不管怎么说，这些年老爹肯定也做了不少有违人道的事。

　　“我可以去秘党自首，但这没什么意义。”

　　庞贝耸了耸肩，“他们不会把我关在小岛上的，因为我知道太多事了。”

　　凯撒瞬间就明白了庞贝的意思，秘党内部，也很不干净……

　　庞贝起身，走到凯撒身边，拍了拍儿子的肩膀，“总之，我和你妈妈算是努力做完了该做的事，之后我是死是活也没什么遗憾了，只是有几点想要跟你交代下。”

　　“老爹说。”

　　凯撒点头。

　　庞贝笑了笑，“终于愿意叫我声老爹了啊……”

　　他摸了摸鬓角逐渐变白的头发，“还真是……老了啊。”

　　凯撒看着脸上出现皱纹，头发斑白的庞贝，沉默不语。

　　他是那种对亲人很难表述感情的人，早在妈妈去世后，他就忘了和亲人待在一起是什么感受。

　　可原来，这个世界上自己还有一个亲人，并且是……爱自己的吗？

　　“家主的位置我会让出来，不过不是给弗罗斯特，而是给儿子你，这是你应得的。”

　　庞贝见凯撒准备张口，他打断道：“别急着拒绝，这个世界并不是非黑即白，加图索家也一样，只是被长老会这种畸形的顶层权力给扭曲了，家族的财力和影响力，会让你在做某些事的时候很便利，至于你看谁不爽，就随你新意喽。”

　　他想了想，又道：“对了，就别对你弗罗斯特叔叔下手了，别看他成天干一些膈应人的事，但他其实什么都不知道，这些年管理的也挺好的，没有功劳也有苦劳。”

　　远在千里之外的弗罗斯特不知道，自己的命运就被这对父子三言两语间给安排了，明明他还是加图索家明面上的掌权人。

　　但这个世界就是如此，没有力量的权利，始终是空中楼阁，在暴权面前，只能乖乖让路，而凯撒父子此时就是加图索家绝对的暴权。

　　“我知道了。”

　　凯撒自己都诧异，竟然没有在这件事上和庞贝顶嘴。

　　庞贝放心的点了点头，“有关水蛭和进化药的资料我放在你宿舍藏东西的盒子里了，要不要用或者是给学院，都由你决定，那个组织已经没有混血君主了，此后家族也不会再联系。”

　　说着，他走出门外。

　　“老爹准备去哪？”

　　凯撒还是开口问了。

　　“回家。”

　　庞贝淡淡道，“去看看你母亲，以后没事……别再来找我了。”

　　凯撒往前走了两步，“老爹，我就快准备结婚了。”

　　庞贝顿住脚步，叹了口气，“我原本是想劝你不要和陈墨瞳结婚的，因为她就是家族给你准备的新娘，你们各自都不知晓，就像当年的我和你母亲一样。”

　　凯撒愣了下，原来他一直都活在家族的安排中吗？诺诺竟是家族一开始就给自己准备的新娘，所以老家伙们才会如此欣然同意自己的婚事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十九章：庞贝.加图索免费阅读。https://xs.23sk.com 