
　　陆涛抬头望去，果然见到莲中蝶的眉心处那抹莲花印记格外妖异。

　　不知道为什么，这印记给他一种特别熟悉的感觉，但仔仔细细一感受，又有些许陌生。

　　这印记肯定不是我留下的。

　　我上辈子只是一个什么都不会的普通人，怎么可能留下这印记……ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛很坚定地认为这印记与自己无关。

　　不过，莲中蝶的一句话却是让他哑口无言。

　　那就是火种青莲为什么会选择与自己达成共生关系？

　　一念至此，

　　陆涛几乎不敢再继续往下想去。

　　“大人，是你回来了吗？”

　　一道颤抖而哽咽的声音从人群之中传了出来。

　　雷老顶着莲中蝶的威压，艰难地从地上站起来，佝偻着走向莲中蝶，扑通一声跪在地上，虔诚地发问。

　　他一出声，更多的疑惑立时涌上了陆涛的心头。

　　“那圣灵茧是你当时留下来的躯壳吗？”

　　“五大院的人为什么叫你大人？”

　　陆涛询问起来。

　　“你就是上一任院长的伴生兽吗？”

　　莲中蝶正欲说话，白王城突然天摇地晃了起来。

　　一道声音不知道从哪里而来，响彻天地。

　　“秦雷听令，大人回归，妖雀危害我人类白王城，形势艰难，今我命你用尽一切办法杀了山雀，带回大人！”

　　轰隆隆——

　　白王城的地面在崩裂，所有房屋都在轰然倒塌，一条巨大的鸿沟突兀地出现在了众人眼前。

　　鸿沟仿佛散发出致命的吸引力，拉扯着白王城的一切进入其中，搅碎为齑粉。

　　“这是……”

　　雷老站起来，难以置信地看向四周，脸上布满了悲伤的神色。

　　白王城的人脸色也是瞬间如丧考妣。

　　“你先走！”

　　陆涛还不知道发生了什么，便听到身边的莲中蝶发出了一道急啸。

　　最靠近玄海魔森的两大院一个大厅之中，

　　一华发老者站起来，满目怒容地看着旁边那身材健硕的壮年，怒喝道：“周校长，你知不知道你在做什么？！”

　　“那白王城虽然是罪恶之城，里面住着的也多是流民，可那也是百万人众啊，你这样直接启动白王城的自毁灵阵，无异于将这些人全部给杀了啊！”

　　坐在他们两人旁边的其他人都是脸色复杂，眼神阴郁。

　　有人动了动嘴，似乎是也想开口说话，可最后目光在那周院长胸口前的副院长名牌上看了一眼却悻悻作罢。

　　原名周原的副院长站了起来，直视那位华发老者道：“我很清楚自己的所作所为。”

　　“我是在帮助五大院除害，我是在维护着人类世界的安宁！”

　　“你们可都要明白，五阶的强者都死在了白王城，这说明什么？这说明那山雀比我们想象的更可怕，放任它不管迟早要毁灭白王城！”

　　华发老人怒了，一拍桌子，厉声骂道：“山雀可以死，但前线传来消息，说山雀身边可能有那位大人的身影，你没看到吗？”

　　“那位大人？！”

　　周原听罢，露出了一抹古怪的笑容。

　　“那位大人早就已经在找中州最强者的路上死掉了，谁知道她能不能回来，而且哪怕她回来了，你们又如何能够确定她就是她呢？”

　　“放肆！”

　　周原的一席话，终于将其他人的怒火给点燃了。

　　“周原，你真是活腻歪了，连那位大人也敢怀疑！”

　　众人站起身来，狰狞着脸颊，怒目看向周原，呵斥道：“那位大人临走之前曾说过，她乃人间不死身，早晚都会回来的，秦雷发来消息说是，那便一定不会错！”

　　“白王城的自毁灵阵开启，要是伤到了那位大人，你难辞其咎，日后别说是成为五大院其中一院的院长，就算是你的狗命也保不住！”

　　周原听到无法成为五大院总院长这些话，眼中顿时闪过了一抹狰狞。

　　他在听到白王城疑似出现了那位大人的身影之后立刻下令开启了自毁灵阵，为的并不是要杀了山雀，而是要……

　　让那位大人回不来！

　　所谓人走茶凉、人亡政息，不管是以前的最强院长，还是上一任院长，他们都已经成为了历史。

　　五大院已经不属于他们了！

　　未来属于别人，比如属于他周原！

　　如果那位大人真的回来了，那五大院现有的格局必定会被打破，而他周原也难以更进一步，成为真正的院长，再成为总院长！

　　所以，那位大人不能活。

　　更不能回到五大院。

　　“我无心针对那位大人，我现在想做的就是为人类除害，杀了那只妖雀。”

　　周原嘴角抽了抽，握紧在袖管中的拳头悄然松开，挑了挑眉，对眼前的这些老者们道：“我不准备跟你们废话了，我现在就要前往白王城善后。”

　　一句善后，

　　听得其他心跳加速。

　　华发老者更是气得青筋暴鼓，怒喝道：“召集人手，我们也要过去，不能让他得逞！”

　　他们哪里会不明白周原到底在针对谁……

　　“看来之前的传闻没错，不是那位大人回不来了，而是有人不想让她回来！”

　　剩下的人们互相对视，皆是心有戚戚然。

　　其中一人耸了耸肩，眼中满是无奈地说道：“那位大人可是凭借最低劣的资质、最次等的天赋一步步成长为九阶之上的超级凶兽……”

　　“如今人类与异兽之间的战争偶得停止，新生代们都习惯了和平安宁，长居高位享受权利，哪里会接受她回来夺权。”

　　“一切都是孽缘啊……”

　　白王城正在不断地崩溃。

　　地裂了、楼塌了。

　　那条突兀出现的裂缝越来越大，拉扯着地上的所有一切进入地底。

　　地下已经完全变成了一片炼狱，任何被裂缝牵扯进去的东西都直接被灵气绞杀成为了齑粉。

　　“叮！请宿主注意，白王城的【自毁灵阵】已经开启，切莫被拉扯进入地下。”

　　自毁灵阵！

　　也就是说现在白王城是在毁灭的路上？！

　　“是自毁灵阵，谁开启的？！”

　　五大院的人也发现了问题所在，当即怒吼着询问周遭的同伴。

　　自灵气复苏以来，人类在建造每一座城池的时候都要在地下布上自毁灵阵。

　　自毁灵阵是为了对付特殊情况，也是为了防止城市被异兽占领之后泄露出人类的秘密信息。

　　“吕岩不见了！”

　　“是吕岩去开启了自毁灵阵！”

　　黄总事等人发现少了一个人，顿时脸色大变。

　　“他为什么要去开启自毁灵阵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第182章 自毁灵阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 