    而陈枫，除了丹田之外，伤势也非常严重。

    幸亏九阴九阳神功疗伤效果非凡，陈枫运转九阴九阳神功，过了好久之后，才将体外伤势稍稍治愈了一部分。

    然后他取出小还丹来，不要钱一般往自己嘴里塞。

    但可惜，对于他来说，小还丹已经没有太大用处了，吃了几十粒也只是稍微治愈了一点而已！

    陈枫神色冰冷，口中呢喃说道：“周家，好，很好！”

    他的眼中爆出凛冽的杀机，杀意和愤怒，几乎凝成实质！

    陈枫一开始，并没有发现周家的异常，还是暗老告诉他的。

    陈枫离开周家的时候，周幕兴回头和周家太上长老交换的那个眼神，陈枫峰没有看到，暗老却看到了，并且悄悄地告诉了他。

    陈枫立刻留了神，然后这一路之上，他就发现，周家确实跟之前不一样了。

    周幕兴说是保护，其实是在监视他。

    陈枫若是不仔细察觉的话，感觉不出来。

    但是一旦有了心，立刻就感觉非常的明显，而且他发现了一个细节。

    之前周幕兴对她极为客气，尊称他为冯大师，但是，就从这几天开始直呼其名，而且神色也变得有些不耐烦。

    陈枫立刻就意识到了，周家可能要对自己下手。

    原因很简单：牧家已经要完了，周家势必会独占大月城的药材生意，这时候他们已经不需要陈枫，自然不会允许小还丹这种药物再被陈枫独占，钳制他们。

    所以，他们一定会杀掉陈枫，抢夺小还丹的药方。

    果然，刚才那一掌，印证了陈枫的想法。

    若是周家本没有杀心的话，刚才陈枫逃跑，他们只会惊诧，但是绝对不会动手。

    陈枫冷冷笑道：“周家，等着，我一定会让你付出代价的！”

    声音庄严，宛如发下最为庄重的誓言一般！

    暗老在旁边出现，看着陈枫，轻声说道：“你现在身上的伤势非常重，尤其是丹田壁上的伤势，会给你造成极大的影响。”

    “一日不消除，你的九阴九阳神功就再无寸进，你的修为也会永远停留在这个阶段。”

    “时间稍长一些，甚至还会恶化，到时候你会变得和当初的白山水一样。”

    陈枫想起当初白山水的惨状，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    暗老说道：“现在唯一能救你的，便是大还丹，只是大还丹乃是三级丹药，只有三级炼药师才能炼制。”

    “而你当初吞噬了火木之体之后，已经是达到了二级炼药师的境界，却还是有所不及。”

    陈枫接口说道：“那么现在我要做的，就是吞噬烈阳金焰，将其彻底掌握，是吗？”

    暗老点头说道：“没错！”

    “你彻底掌握了烈阳金焰之后，有了烈阳金焰全力相助，才有可能达到三级炼药师的程度，有那么一丝希望能够炼制出大还丹。”

    陈枫枫点点头，说道：“事不宜迟，那现在我就开始炼化吸收烈阳金焰。”

    暗老点点头，然后将炼化吸收炼化烈阳金焰的方法经验，全部都跟陈枫说了一遍。

    他已经活了几千岁了，也是一个极有经验的炼药师，对于跟火打交道，毫不陌生。

    陈枫仔仔细细的听着，他知道若是自己少漏了一条，极有可能待会儿就会遭受灭顶之灾。

    听完一遍，陈枫沉吟许久，然后闭上眼睛，深深吸了口气。

    在他丹田之中，九阴九阳神功开始疯狂运转，这一次，比之前任何一次都要更加宏大。

    形成的气旋极为巨大，几乎如同在天海之上形成了一大片旋转的乌云一般。

    那天海之中的真元，受到了气旋的牵引，也是掀起万丈波涛。

    而感受到这气旋的气息，那烈阳金焰，似乎有些畏惧，向旁边躲闪。

    其实，自从烈阳金焰来到丹田之后，他对九阳九阴神功一直是非常畏惧的。

    每次九阴九阳神功开始运转的时候，他就躲到一边。

    之前九阴九阳神功自然不会理会他，但这次九阴九阳神功，达到了一个庞大的极致之后，铺天盖地的，竟然直接向着烈阳金焰压了过来。

    烈阳金焰形成的那一抹自我意识，立刻就察觉到一丝不妙，疯狂的向旁边跑去。

    但是他体型极小，九阴九阳神功如此庞大，轻轻松松就再次将他笼罩在内。

    烈阳金焰疯狂的逃窜，一直逃窜到丹田的边缘，然后狠狠的撞击着陈枫的丹田壁。

    陈枫眼中露出一抹狠辣之色：“这一抹烈阳金焰的自我意识，竟然如此狠毒！”

    他这分明就是想把陈枫的丹田撞穿，直接从陈枫的丹田之中逃出去。

    丹田比剧烈震荡，上面列出了无数裂纹，陈枫整个身体都被丹田牵引得几乎要破碎。

    狂呕鲜血！

    丹田壁越来越脆弱，上面的裂纹越来越大，很快就要被撞得破碎。

    很快，烈阳金焰就可以脱困而出。

    到时候，陈枫丹田碎裂，直接修为尽废。

    而也就是在这个时候，九阴九阳神功，形成的那巨大气旋，终于将烈阳金焰给围住。

    然后，狠狠的往中间一裹。

    顿时，就把烈阳金焰给裹在了里面！

    陈枫长长的松了口气，浑身大汗，心中有一丝庆幸。

    如果九阴九阳神功再慢上那么一个呼吸的时间的话，只怕烈阳金焰就要脱口而出了。

    此时，丹田的伤势终于稳住，没有再继续加重。

    而九阴九阳神功运转，形成了那巨大气旋，吸力极为巨大。，

    烈阳金焰在其中起起伏伏，上下飘荡，根本就由不得自己。

    九阴九阳神功旋转的越来越快，而烈阳金焰也被向着九阴九阳神功中心的那漩涡拖拽而去。

    他似乎感觉到那漩涡之中蕴含着莫大的凶险，奋力挣扎。

    甚至，陈枫都听到一阵直透灵魂的尖锐叫声。

    但是，根本没用！

    九阴九阳神功的实力，比他强出太多，庞大的吸力直接将其拖拽入那新的漩涡之中。

    然后，九阴九阳神功的吸力从一股瞬间转化为就股，从各个方向开始拖拽那烈阳金焰。

