    常听老人们说，人生最大的财富就是经历，只有经历过的人，才会看破许多事情。

    问题是对许多事情的看破，对于我们，尤其是对于我们年轻人来说，也不一定是什么好事。

    它会让我们失去理想，或者说是梦想；丧失斗志，或者说是绝望。

    张玲玲的死对于李明亮来说，不仅仅是一段经历，而且是一段从惊喜到恐怖，大起大落，普通人一辈子都遇不到的经历。

    我真的希望这段骇人听闻的经历，对于李明亮来说是财富。

    可隐隐中，我却感到了李明亮的绝望。

    一种对女人的绝望。

    我尝试着问了一句：“那么对于谭如燕，你有什么打算？是就这么放弃，还是……”

    李明亮摇了摇头：“我现在睁开眼，闭开眼，都是满身是血的张玲玲。走在路上碰见任何一个女人，脑海里都会出现她们浑身是血的情景。我想缓一段时间再说，看看以后的感觉吧。”

    我故意笑道：“你就不怕自己再缓一缓的这段时间里，谭如燕被别人下手吗？”

    换在平时，他肯定会表现出一种愤怒，或者说是那种没有由来的自信。

    但现在不一样了，我感觉他的目光很麻木，就像我说的谭如燕，从来就没有让他魂牵梦萦过。

    甚至还用一种貌似与己无关的眼神，呆滞地看着草坪，过了一会儿，李明亮居然魂不守舍地反问了我一句：“你说，这件事是不是就这么完了？”

    “应该……是吧，这可是命案，如果警方没结案，肯定不会放你出来的。”

    李明亮长长的松了口气，但他面部的表情并没有任何的轻松：“谢谢你陪我聊了这么久，我得搬回学校住了。”

    “要我帮忙吗？”

    “不了。”

    说完，李明亮首先起身，直接朝操场外走去。

    从这以后，李明亮整个人就像换了一个人似的。

    从考上大学，尤其是我通过一场篮球大出风头，接着又在门口的酒吧，当着他的面教训了光头一顿之后，和读中学的时候相比，李明亮的自信不仅越来越少，话也变得不多。

    而在此之后，他更是沉默寡言，感觉他是刻意把自己封闭在对张玲玲的那段回忆中。

    如果说过去他和其他的同学鲜有来往，只跟我们几个走的较近的话，后来的他，就像是跟我们所有的人，都不是生活在一个次元里。

    不仅仅是班上和同寝室的同学，到最后，我们几个好像也都忽略了他的存在。

    我跟着他离开操场的时候，他一直以突出半个身体的身位，走在我的前面，一直没有开口说话。

    下课的铃声响了，许多同学从教学楼出来，成群结队地朝食堂走去。

    我正准备提醒李明亮去吃饭，可他一直若有所思地朝门外走去，或者用木然、木讷更为准确。

    我一直目送他走出校门，才想起温如玉的事情来，也许她还在家里等着我。

    我立即转身朝别墅区走去，刚走到可以看见她家的时候，口袋里的手机突然响了，掏出来一看，这是沈佩雅打来的。

    与此同时，我瞥了家门口一眼，发现温如玉的轿车已经不在那里，看来她是出去了，也许是给贾大虎送饭了。

    我点开接听按钮之后，转身朝校外走去。

    “放学了吗？”手机里传来沈佩雅显得有些疲惫的声音。

    “刚刚下课。”

    “来的时候，去二楼的餐厅点几个菜上来，今天我有点累，不想动了。”

    “好的。”

    挂上电话之后，我快步走到学校门口，正准备拦的士的时候，忽然想起了公交站牌下的那个女学生，她今天会不会又在那里等车呢？

    一想起她，我的心里又忍不住一头小鹿乱撞。

    带着一种莫名的紧张、欣喜和恐慌，我不由自主的朝公交站牌走去，远远的还真看见每个女学生，和她的那个女同学正站在公交站牌下。

    两人一边等着车，一边说着什么？

    她的那个同学好像性格挺开朗的，一直满面笑容的跟她说着什么，言谈举止也显得有些夸张。

    而她却不一样，脸上始终没有表情，虽然一直跟女同学交流着，却感觉她们俩好像不是在谈论同一件事似的。

    在看到她们之前，我的脚步迈得很快。

    可看到她们之后，我的脚步却慢了下来，心跳却加速。

    原以为在经历过几个女人之后，自己在面对女孩子的时候，应该会变得从容不迫和胸有成竹起来。

    可事实是，我确实对其他的女人或者女孩子，似乎已经没有了感觉，即使是有些姿色的女人迎面而来，又擦肩而过，我都不会让她在我这里赚取一点回头率。

    但这个女学生不一样。

    我不仅仅是看见她心里就发慌，甚至只要想到她，我都会有种微微被电击的感觉。

    我本来就是来找她的，可快到她面前的时候，她无意间转头朝我这个方向看了一眼，吓得我赶紧把脸偏过去，同时加快脚步通过公交站牌。

    一直到我走过去十多米远，才敢回头悄悄的看她一眼。

    谢天谢地，好像刚才她没注意到我。

    我忍不住停下脚步，远远地盯着她看，直到公交车进站，她和同学一块上车离开后，我才长长的松了口气。

    目送公交车的远去，我忽然茫然了，自己究竟是怎么了？

    不敢见她的话，为什么要跑到这里来？

    我站在路边，静静地看着公交车在前面的路口拐弯，久久无法收回自己的目光。

    突然感到一辆轿车停在了身边，还按了两声喇叭，我扭头一看，居然是徐孝海开着他的那辆超跑，正示意我上车。

    我立即拉开车门坐了进去，相信因为下班放学的人多，他应该没看到我一直在关注着那个女学生，所以对此我一点都不担心，倒是觉得他一定会问我关于孙晓丽的事情。

    “上哪？”徐孝海并没有立即开口问。

    “天海超市，我到那去买点东西。”

    天海超市就在富丽华大酒店对面，是本市最大的连锁超市。

    徐孝海松开刹车，一声不吭地目视前方，好像忘记了我在学校门口，在他的眼皮底下，上了孙晓丽车子的事情，倒是我笑着问了一句：“海哥，是不是很想知道，我为什么上了孙总的车？”

    徐孝海面无表情地说道：“每个人都有自己的秘密，而我并没有窥密的嗜好。”

