
    安中舟此时回过神来，也是意识到林辰之前的话有问题了！

    林辰刚才说，比尔要他的女人去拍那种东西，岂不是说，蒋梦舒是他的女人？

    安中舟的脸色也是变得有些不好看起来。

    对于林辰和安雪瑶的事情，他们两人之前都已经是同意了的，也把林辰当成了自己的女婿！

    自己女儿，也是深爱着他！

    然而，林辰现在竟然有别的女人，那不是背叛了自己的女儿吗？

    一时间，他们看向林辰的目光，都有些不善。

    蒋梦舒咬了咬嘴唇，她能成为林辰的女人，已经很是满足，并不想给他添麻烦。

    她低头道：“董事长，董事长夫人，我，我和林辰不是你们想的那种——”

    “对！梦舒是我的女人。”

    林辰却是毫不犹豫地点头，将蒋梦舒的手握住，怜爱地看向她道：

    “我和你说过的话，你忘记了吗？”

    他说过，自己不用向任何人隐瞒自己是他女人的事情！

    蒋梦舒当然没忘！

    此时，蒋梦舒只觉得，自己爱上林辰是一件太幸运的事情。

    他或许有些花心，但却是个有担当的男人。

    她连忙摇头道：“我没忘记！”

    她脸蛋酡红一片：“我，我是你的女人！一辈子都是你的女人！”

    见林辰竟然毫不犹豫地承认了，安中舟夫妇脸色一片铁青。

    安中舟顾忌着林辰的实力，还有他的来历似乎和龙组有什么关系，虽然心中恼怒，但却没说什么。

    李琴则是想都不想地就斥道：

    “林辰，你这样子做对得起瑶瑶吗？亏她还那么喜欢你，说什么这辈子非你不嫁！”

    林辰听到这话，心中对于安雪瑶更是爱怜，没想到她私底下还说过这种话。

    他只觉得心中有着沉甸甸的一份责任感。

    一定要让这些爱着他，为他做出牺牲的女人幸福！

    他脸色平静道：“阿姨你别激动，我和梦舒的事情，瑶瑶是知道的。”

    “瑶瑶知道这事？”安中舟和李琴都是怔住。

    李琴愣了下后，难以置信道：

    “你的意思该不会是说，瑶瑶接受你有别的女人？”

    林辰点头道：“是的。而且虽然我有别的女人，不过我向叔叔和阿姨保证，我一定会让瑶瑶成为这世上最幸福的女人，成为万人艳羡的存在！”

    安中舟皱起眉头。

    李琴想都不想地就冷声道：

    “不行！我绝不同意，瑶瑶那丫头是不是疯了，她可是华夏影后，追她的富家子弟可以绕月海市一圈，绝不能去和别的女人分享男人！”

    安雪瑶是他们夫妇两人的掌上明珠，华夏无数男人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，怎么可能去和别的女人分享男人！

    再者，他们安家家财几百亿，有头有脸，丢不起这个人！

    虽然林辰的本事也不小，但在他们看来，还不至于高不可攀！

    如果说他们是古代的富商，那么林辰在他们看来，顶多也就是个锦衣卫。

    还没让他们女儿给他做妾的本事！

    李琴冷笑道：“你当你是谁，皇帝吗？你确实有些本事，有多几个女人也不奇怪，但那不能包括瑶瑶！”

    “我女儿无论容貌还是家世，都足以配得上任何男人，不可能给人当小老婆！”

    林辰皱眉道：“阿姨，你可能有些误会，瑶瑶不是当什么小老婆，我的女人不会有大小之分，也绝对不会有人欺负她。”

    李琴冷声道：“你不用说说这些！我简单点说，你林辰是挺厉害，但除非把别的女人甩了，全心全意对我女儿一人，否则我绝对不会同意瑶瑶和你的事情！”

    林辰皱起眉头。

    虽然他知道，就算李琴和安中舟不同意，自己要带安雪瑶走，她也会跟自己走。

    可那不是他想要的。

    他并不想安雪瑶和自己在一起，结果和父母闹翻。

    李琴见林辰不说话，脸色更加难看。

    “看来，你是不打算把别的女人甩了对吧？”

    李琴脸色愤怒，语气冰冷道：

    “既然如此，你以后别来找瑶瑶了，我们安家也请不起你这个保镖！”

    “林辰，别太看得起你自己了，你虽然厉害，但天下比你厉害的男人多了去了！以瑶瑶的条件，要找个比你好的，不难！”

    蒋梦舒见她这么贬低林辰，却是不乐意了。

    她看着李琴道：“董事长夫人，你这么想就错了，林辰就是天底下最厉害最好的男人，安小姐离开了他的话，绝对不可能找到更好的！也不会幸福！”

    “蒋梦舒，我看你是被他忽悠傻了吧？”李琴却是嗤笑一声。

    安中舟也是微微摇头，虽然他觉得林辰厉害，但要说天底下最厉害，那还差了十万八千里。

    天底下年轻俊杰无数，在他看来，林辰还真的未必能排上号。

    “既然这么厉害，那你能不能满足我一个愿望？”

    李琴突然看向林辰，有些嘲讽的道。

    “你说。”林辰道。

    李琴道：“我希望今晚罗玛市的市长请我吃一顿饭，怎么样，你能办到吗？”

    说完，她似乎自己都觉得好笑，忍不住摇了摇头，感觉蒋梦舒实在是井底之蛙。

    “你这是故意刁难林辰！”蒋梦舒不服气道，小脸上带着怒气。

    林辰的本事超绝，身份不凡，可却和意国这边没什么关系，又怎么可能让罗玛这种国际大都市的市长来专门请李琴吃饭！

    这根本就是刻意刁难！

    安中舟也是对自己老婆的这个要求有些无语。

    别说林辰了，就算是国内体系里的顶级人物，也没有能号令人家罗玛市长的本事啊！

    李琴冷哼道：“既然办不到，那就别说什么天底下最厉害，难道罗玛就不是天底下的地方吗？”

    蒋梦舒被呛得哑口无言。

    感觉李琴就是故意找茬的。

    林辰却是突然笑道：“是不是我让这边的市长请你吃饭，你就同意我和瑶瑶的事情了？”

    安中舟和李琴对视一眼，眼神错愕。

    什么意思？

    这小子还以为他有那个本事呢？

    就算他真的是龙组的人，人家罗玛的一市之长，日理万机，会理他才怪！

    “没错，只要你能办到，我就答应！”李琴点头道。

    她认定了林辰是在垂死挣扎，此时根本没太在意。

    安中舟没说话，也是默认了。

    林辰点点头，一脸轻松，笑道：

    “那行，今晚这边的市长不只会请阿姨你吃饭，而且还会当面来请！哈哈，阿姨你和他吃了饭后，等回到月海市，我可就要把瑶瑶接到我那边去住了。”

    李琴愣愣看着林辰半晌，最后摇头道：

    “好了，林辰，你就别装了，反正你如果不愿意和别的女人分开，你就就离瑶瑶远点吧！”

    说完，她便直接回自己的房间去了。

    安中舟叹了口气，也是没把林辰的话当一回事，看向林辰道：“林辰，无论如何，就算你和瑶瑶没办法走到一起，你都是我安家的恩人，毕竟瑶瑶的命都是你救的。以后如果有什么地方需要我帮忙，就来找我吧。”
