    “怎么回事！？”

    皇宫中，完颜宗翰低声喝道。

    此刻，只有他们和大宋皇室众人还能动弹。所有人都被这诡异的一幕所震撼。

    实在是太诡异了，尤其是宋徽宗跟宋钦宗，看着眼前这一幕，心脏更是“嘭嘭”直跳。

    神迹！

    或许大宋还有转机！

    踏！

    踏踏！

    一声声轰鸣之声响起。

    “是大军行兵之声，就在外面！”完颜宗翰跟完颜宗望对视一眼后，也不管一旁的徽钦二帝，拔腿朝着大殿之外而去。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一道道战鼓之声震动天地。

    此刻，整个北宋位面，所有生灵都震撼无比的抬头看着天穹之上，那满天，足有百万的大军！

    相州！

    赵构率军驻扎在这里。

    此时，他也看到了天穹之上那震撼无比的一幕。

    一群大将之中，岳飞也在其中，相比于众人的震撼失神，他仅仅只是片刻的功夫之后，便恢复清醒。

    而恰恰就是因为清醒，所以此刻他的震撼更强！

    他看到了天穹之上，那百万大军的旗帜。

    一个大大的“宋”字迎风飘荡，这支仿若传说中的天兵天将一般的百万大军，竟然是大宋的军队！

    “巧合吗？”岳飞喃喃自语。

    “殿下请看，那百万神兵的军旗，竟然写着宋！这天兵竟然是我大宋神兵啊！”

    一旁一名将军大声道。

    赵构此时也注意到了，深邃的眸子看着那百万大军，心神震撼无比。

    天穹之上，百万神兵此时让开一条大道。

    一道道金砖铺就的大道从天穹深处延伸而出，紧跟着只听一阵阵“咔咔咔”的声音响起。

    一辆华丽的车撵，从金砖大道深处缓缓驶来。

    而拉着车撵的竟然是三条通体金黄的异种神蛟，华丽庞大的车撵之上，两只青鸾环绕，鸣啼。

    在车撵两侧，身穿白衣的宫女行走在两侧。

    这一幕，让整个北宋小世界位面，所有看到这一幕的生灵，都心神具颤！

    “‘神龙’开道，那车撵中，坐着的是什么人？”

    一个疑问，在所有人心中响起。

    “岳飞！”

    赵构突然低喝一声。

    “末将在！”岳飞上前恭敬道。

    赵构看着那百万大军中，竖立的军旗，尤其是那军旗上的“宋”字，更是让他瞳孔收缩。

    虽然很不可思议，但他心中却是有了一个猜测。

    安便是这百万天兵，或许就是大宋的！

    而那车撵里的人恐怕也是大宋之人，甚至很有可能是大宋某个先辈。

    这种感觉很奇妙，甚至是很莫名奇妙，但他就是有这么一种预感。

    此外，还有最重要一点，那便是来人绝对是友非敌！

    “如果来人是大宋某个先辈的话，那本王此刻必须要回去救父皇他们。以那百万天兵，大金这次绝对完了！”

    “一旦父皇脱困，而我领兵在外却没有营救的姿态，恐怕说不过去，还会给先辈造成不好的印象！”

    “再退一步讲，就算不是大宋先辈。甚至不是大宋的人！一切都不重要！如此恐怖的大军，进入大宋，那格局已经变了！大金绝对不会成为最强。而这也未必不是我或者大宋的机会。”

    一瞬间的功夫。

    赵构已经在心里完成了一系列的设想。

    看着眼前被自己视为心腹的青年，赵构深吸一口气后，道：

    “岳飞，带领所有将士，出发汴京！”

    “如今格局大变，或许是我大宋的机会也不一定！”

    “末将领命！”岳飞沉声道。

    一会的功夫，赵构已经在岳飞率军保护下，浩荡的朝着汴京的方向而去。

    与此同时。

    在盛京，大金国都。

    皇帝完颜晟再也不能保持淡定了。

    那恐怖的百万天兵，还有出场有‘神龙’拉车的恢宏场面，都让他心神慌乱！

    “千万不能是大宋之人，千万！”完颜晟目光死死盯着那金砖铺就的大道，一路延伸至北宋皇宫上的车撵。

    一时间，整个北宋位面所有国家，都惊恐不已。

    汴京。

    皇宫之中。

    “吼！”

    三条神蛟发出一道道低沉的咆哮。

    大宋皇室众人，完颜宗翰跟完颜宗望都站在广场之上，紧张的看着那缓缓从金砖大道上下来的车撵。

    “母后……”

    大宋公主，茂德帝姬缩在明达皇后怀中。

    一众嫔妃宫女蜷缩一团，惊恐的看着不远处，那停在广场上的尊贵车撵。

    阳光洒在她们身上，却是感受不到半点温暖，有的只是遍体冰寒，和惊恐！

    之前发生的一切，虽然人他们免于被侮辱，但并不会给她们带来安全感，因为他们或许下一刻就会被杀。

    甚至痛快的死，也是一种奢望！

    当然，此刻比她们更慌的是完颜宗望跟完颜宗翰二人，因为他们看出来了，天地间那神秘力量来自这车撵。

    而被禁锢的只有大金的兵将，大宋之人则是一个也没有。

    他们也注意到了天穹之上，那百万天兵军旗上的写着的“宋”字。显然，来人与大宋有关！

    “如此大军，我大金绝对不是对手！”完颜宗翰瞳孔收缩，此刻他身上再也没有了张狂的气势。

    之前那攻破大宋国都的狂妄已经荡然无存。

    “嘎吱！”

    这时，车撵大门打开。

    一名身穿明黄色蟒袍，面如冠玉，目如朗星，长身玉立，浑身上下都散发着一股雍容尊贵的气势。

    赵德芳！

    “所有人，拜见大宋主世界，四皇子赵德芳殿下！”一个面若苍老的老太监，换换走出，对着众人道。

    大宋主世界，四皇子，赵德芳！

    徽钦二帝眼神一亮，他们从这句话中，听到了两个关键信息，大宋、四皇子，赵德芳！

    来人是大宋之人，大宋有救了！

    而且赵德芳是谁他们自然心里清楚，那可是太祖皇帝的第四子，也是当初最有可能继承皇位的人。

    一代仁王！

    想到这里，徽钦二帝来不及多想，直接对着赵德芳扑了下去，大声哭道：

    “不肖子孙赵佶、赵恒，拜见祖宗！”

    “如今蛮夷入侵大宋，国破城亡，贼子欺我皇室无人，还请祖宗救我啊！”

    说完，徽钦二帝更是嚎啕大哭，连带着皇宫里的后宫妃嫔，还有无数大臣都跟着哭了起来。

    看着匍匐在脚下哭泣的二人，赵德芳英俊的面庞上，面无表情，这二人就是大宋的耻辱！

    他很想动手，但考虑到降临这方世界之前，父皇叮嘱要带回去，他亲自见这二人后，他便没了动手的兴趣。

    赵德芳知道，对于这二人，整个大宋的耻辱，就算是父皇，也不可能轻易饶了他们。

    况且，眼下最重要的不是收拾这两个混账……

    而是这些蛮夷！

