    “可惜，我可没有打算要逃。”

    楚风眠冷笑一声，手中的剑锋突然动了，一道血红色的剑光，蕴含无尽杀意，疯狂，直接冲天而起。

    轰隆隆！

    这一道剑光，一下子便是斩入到了，那天空之上，玉剑真人布置出的剑阵之中。

    庞大的力量，贯穿了剑阵。

    在这剑阵之中，其中那身为阵眼的，七把玉质灵剑，都是剧烈的颤抖着，在这庞大的力量之下，轰然破碎。

    这一剑，乃是楚风眠运转剑道古籍之中，戮血魔剑的剑道，催动血池之力，爆发出的一剑，没有蕴含其他的剑术，纯粹是以血池之力出剑。

    这还是楚风眠第一次尝试，完全以血池之力，来战斗。

    现在看起来，效果不错。

    楚风眠看着天空之上，破碎的剑阵。

    这一剑的威力，甚至都有些超过了楚风眠自身的预期。

    虽然说以现在楚风眠的剑道，哪怕是他不动用任何的剑术，随意一剑蕴含的玄妙，也绝不亚于许多仙帝的剑道了。

    在加上血池之力，可以将天空之上，这玉剑真人的剑阵打破一个缺口，都不是一件难事。

    但是现在这一剑的威力，却是将玉剑真人的剑阵，直接击碎了，甚至是身为阵眼的七把玉质灵剑，现在都被全部毁灭了。

    这种威力，已经是远远超出了楚风眠自身的猜测。

    “这就是主宰剑道吗？”

    楚风眠喃喃自语一声。

    这戮血魔剑剑道的威力，真正主宰剑道的威力，比起楚风眠预测的，还要更强，现在楚风眠融入的戮血剑魔剑道，还只是其中的皮毛，就有着如此威力。

    可无论如何，现在楚风眠的实力越强，他就越是有希望，击败所有的剑奴，完成这戮血魔剑的考核。

    另一边，玉剑真人。

    看着天空之上的剑阵，被楚风眠随意一剑，直接毁灭了，他都有些愣住了。

    似乎也没有料到这一点，这是他的最强一招，他压箱底的手段，如今在楚风眠的面前，还是如此的不堪一击。

    这令玉剑真人都怀疑，是不是他太弱了，可是在进入了血池，成为了剑奴之后，玉剑真人的剑道，可是更有进步。

    他现在的实力，应该是比起当初，进入血池之前，还要更强了，可却是在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    就在他还在震惊的时候，楚风眠的剑锋，已经是斩杀而下，又是一道血红色的剑光，向着玉剑真人斩杀了过去。

    轰！

    一剑之下。

    玉剑真人的力量，被彻底碾碎，他的身躯，都是在这血红色剑光之下开始崩溃，被楚风眠一剑斩杀。

    毫无悬念。

    在玉剑真人剑阵被破的一刻，他便是再也没有可以跟楚风眠交手的手段了，便是被楚风眠接下来，轻易的一剑斩杀。

    “在这血池之中，七阶仙帝，不可能有人再是我的对手了。”

    斩杀了玉剑真人，楚风眠也是站在原地，自言自语了一声。

    如今借助血池之力，他的实力，已经可以说是超越了七阶仙帝了，这一次，哪怕是泰王，身为七阶仙帝顶端的强者，泰王，进入到了血池之中。

    楚风眠凭借的血池的力量，也可以轻易的斩杀了他。

    当然，哪怕是不在借助血池之力，一般的七阶仙帝，他想要将其击败，斩杀，也是可以做到的事了。

    来到了血池之后的每一场战斗，都令楚风眠的实力，突飞猛进，战斗，与强者交手，才是提升实力的最好方式，这一点楚风眠算是体会到了。

    “太恐怖了。”

    血池之上。

    那些剑奴，在看完楚风眠跟玉剑真人的战斗之后，都是有些说不出话来了，不知道该说些什么。

    一切的形容词，用在楚风眠的身上，现在都已经不合适了，所谓的天才，在楚风眠的面前，也要黯淡失色，能让他们觉得的，只有一个感觉，恐怖。

    除此之外，没有任何的形容词，可以形容现在的楚风眠了。

    越战越勇，越战越强，每击败一位剑奴，楚风眠的实力，仿佛都会突飞猛进。

    这不止是因为血池的奖励，更多的，还是因为楚风眠自身。

    他们这些剑奴，曾经在身为挑战者的时候，也是跟楚风眠一样，每击败一位剑奴，都可以得到血池的奖励，得到戮血魔剑的剑道，可以帮助他们，掌握血池之力。

    可却是没有任何一位，可以像是楚风眠这样，将这戮血魔剑剑道的力量，掌握的如此熟练。

    甚至于现在，单单是依靠血池的力量，楚风眠都可以击败玉剑真人了。

    “按照血池的规则，下一个出手的，应该就是我了。”

    一名剑奴缓缓开口道。

    他们出手的循序，便是以实力来定，很容易就可以猜出，谁会是下一个。

    这些剑奴，在成为了血池的奴仆，再也无法离开血池之后，平日里，除了血池赋予他们的职责，守护血池，跟充当戮血魔剑考核的试炼者之外。

    便是无聊的切磋剑道的，互相交手，算是他们在其中，唯一的乐趣了。

    所以这些剑奴，对于他人的实力，都是了如指掌，有着一个标准的排序。

    不过就当他的话音一落的同时，突然他，跟旁边的另外一位剑奴的身上，都是出现了一种血红色的光芒。

    这是血池的力量。

    “居然是由我们两位，一起出手吗？”

    那名剑奴看到这一幕，自嘲道。

    “看来就连血池，都不认为我，不是他的对手了。”

    “我们两人出手，倒是也未必没有机会，不过还是希望他，可以度过这一关吧，混世剑魔大人，可还在等着他呢。”

    另一位被选中的剑奴，也是笑着开口道。

    他们的身形，刹那间的便是消失在了血池上空。

    另一边。

    轰！

    两道血红色的光芒，同时从天而降，一下子降临在了楚风眠的面前，化为了两道血红色的身影。

    “哦？居然是两位联手吗？”

    血池之中的楚风眠，刚刚是参悟完了，击败玉剑真人奖励的戮血魔剑剑道，刚刚抬起头，就看到了两道血红色的身影。

