    这是大试第一关的第二天！

    几乎就是在那清晨的第一缕阳光来临，在那封印了先蛮奇兽的黑雾高山上属于夜晚增加的那部分威压散去，恢复如常之时，叶望，第一个动了。

    他神色平静的睁开眼，起身走向那第六零一处台阶，昨天夜里发生的一切事情，他丝毫不知，对于一向傲然的他来说，令牌，根本就不会去看，他始终认为旁人没有成为自己对手的资格，唯一具备这个资格者，就是他自己。

    一步一步，红衫如火的叶望，带着其高傲，向着台阶走去，他心中有一股决然，这一次的大试第一关，他一定要走到九百阶，他清晰的记得，上一次他的终点在八百多阶上，在那疲惫至极，无法迈出一步，不得不放弃的一瞬，他抬头遥遥的似看到了那山顶的巅峰，有一尊奇异的石像。

    可惜，那石像的样子，因距离太远，他看不清，但仅仅是这一眼，却让叶望执着起来，在他的心里，骄傲、与众不同已然融入到了骨子中，他要去看一看，别人看不到的山顶！

    他渴望站在那里，低头，去俯视下方众生。

    他骄傲，带着那如火的红衫，于雾气内，渐渐越走越远，他尽管没有去看名次，但他心知肚明，自己，必定是第一！

    宸冲此刻呲牙咧嘴，一边嘀咕不断，一边咬牙向上走去，气喘吁吁中也不见他休息，而是时常查看手中的令牌，去看看那毕肃的名次。

    毕肃始终高出了他三步的程度，二人仿佛对上了一样，不断地相互比较，实际上此事早在昨天就已经这样，宸冲心中颇为不忿。

    “你奶奶的，你说你要么就快走几步，拉开距离，让老子不在惦记，要么就是慢走几步，如今这样，你难道不累啊，你累，老子也累！”宸冲汗水哗哗，尽管是白天，但出于四百多阶的他，可以感受到那来自山顶的威压几乎可以让人隐隐有窒息的感觉，疲惫之感如潮水涌现全身。

    毕肃如今也是喘息急促，尽管休息了一夜，但随着阶位的上升，随着那威压的增强，他心中的高傲，也渐渐被压制下来，尤其是看到第一名叶望在六百多阶依旧平稳的上升，让他心中不得不产生了一丝敬畏。

    少了去争夺第一的心思后，他开始针对宸冲，誓要将其压在脚下。在他看来，他的对手，只有宸冲一人，彻底的压过此人，就算是在第一关输给了叶望，也足以让其声名赫赫。

    尤其是阿公如今……毕肃冷笑，目中有了一丝期待与幻想。

    邬森面色有些灰败，一夜的休息，他的状态不但没有好转，反而随着时间的流逝，其体内源血丢失的弊端开始一一展现出来，他神色阴沉，一步步走去中，不时看着手中令牌内的名次，那排在第二位的毕肃，有不甘之意弥漫。

    他的名次，虽说依旧还是第十二，但邬森知道，自己进入前十，已经没有了半点希望，那排在前方的几人，平日里在部落中不如自己，可如今……

    邬森暗叹。

    与他们几位比较，苏铭就显得平静很多，他没有继续上山，而是盘膝坐在那第二百四十八处台阶上，一直入微般的操控体内气血的运转速度，使得其全身五十九条血线不断地减少后，又一一增加。

    他尽自己最大的能力，借此地那平衡的威压，使得自身的血线无论是增加还是减少，每次都固定在一条。

    在他感觉，这种入微的操控很有意思，如同他在淬散炼制药石一样，只不过此番是以自身为荒鼎，以体内气血为火焰，以身体为半成的草药，控制火焰的强弱，淬炼身体。

    随着时间的流逝，外界广场上的那数百人，一个个望着雕像上的排名，不时有议论四起。

    “叶望第一是毫无悬念的，他如今已经走到了六百八十多台阶，无人可以追上了。”

    “第二与第三，也必定是在宸冲与毕肃之间产生，你看他二人的名次始终追咬不断，想来二人此刻也对峙起来。”

    “可惜邬森，不知出了什么意外，实在是太让人无法理解。”

    “可惜，昨天夜里的墨苏，直至如今晌午了，都还一动不动，名次不断地被超越，如今成为了四十七名……”

    正议论中，忽然那九个雕像上，排在一百多位的一个名字，有灰光蓦然而起，闪烁间，使得其名刹那成为了灰色。

    这一突然的变化，立刻引起了众人的注意，但他们却没有露出意外。

    “有人放弃了！”

    “历界大试的首关，都会于第二天，开始出现大量的放弃者，他们无力再前行，更是于那高山的威压下承受不住，若不离开，会有气血压迫的危机。”

    却见天幕在此刻蓦然扭曲，紧接着一缕雾气穿透而来，直奔广场大地后雾气消散，其内出现了一个二十岁左右的青年，他面色苍白，落地后身子一个踉跄，险些不稳，显然是被强行传了[红旗小说 www.hongqibook.com]出来。

    似对于众人凝聚而来的目光极为不适，此人低着头，快速走到了远处属于他的部落里，默默坐下，神色沮丧。

    如这样的放弃，在下午的时候，出现的越来越多，那一个个灰暗下去的名字，那一道道从扭曲的天幕里卷出的黑气内的暗淡身影，成为了这第二天中，吸引人看去的一幕。

    那一个个放弃之人，大都暗叹中，走到各自部落所在的位置，其中也有不少是来自风圳部落。

    “一百名开外，已经全部都放弃了，嘿嘿，你们看吧，到今天夜里，必定前五十开外的所有人，都会放弃了，而深夜时，也会有不少人一一放弃，毕竟就算深夜他们不再前行，可疲惫至极之下，也很难抵抗那夜晚增加的无数的威压逼迫。”

    “每一次的大试第一关，看的不仅仅是名次的排行，看看这些一一放弃的人，也是一种乐趣所在。”

    “可不是么，尤其是那些名次还不错之人，放弃后回到这里，那紧张的样子，生怕又被人超过的表情，非常有意思。”

    就在这些言论于广场里回荡之时，突然有人一直雕像，神色露出一股兴奋。

    “墨苏动了！！”

    此言一出，顿时引起了几乎所有人的注视，无数目光瞬间凝聚在那各个雕像上，属于苏铭的那一行。

    苏铭睁开眼，其体内的血线，在这大半天的入微操控中，于剩下二十一条时无法再继续，苏铭抬头，看着前方雾气内的台阶，慢慢站起了身子。

    他并不知道，自己已经受到了多数人的瞩目，他如今脑子里只有两个念头，除了借用此地入微修行外，就是决不能让阿公失望。

    “尽我最大的可能，去好好的拼一次！”苏铭毕竟还是少年，有少年的锐气，有少年的不认输。

    他目光一闪，蓦然走出了一步，踏到了那第二百四十九阶上，一股莫大的压力轰然而来，让苏铭身子一震。

    “好强的威压！”苏铭面色略有苍白，他隐隐有种好似如这山阶小路上，有一尊凶猛至极的奇兽咆哮扑来之感。

    苏铭目露坚定，在这威压来临时，体内气血轰然运转，五十九条血线一一浮现而出，向前猛的一步冲去。

    二百五十一、二百五十五、二百五十八……苏铭一口气，连续走出了二十多步，直至站在了二百七十处台阶时，那口气才缓缓松开。

    其额头有汗水泌出，白天行走这台阶，没有月光的滋养，对于苏铭来说，有些吃力，但越是如此，他就越是坚定，且最重要的是，这股越来越强烈的威压落在其身上，与他体内的五十九条血线冲击之时，让苏铭感受到了一股似血线要增加的预感。

    他知道，这是因为自己找到了那六个数字的秘密，并且不断的去操控气血运转，使得入微操控下，不但气血得到了精确的控制，更是把体内的潜力，借着入微，不断地逼了出来。

    尤其是他获得了阿公那真正的蛮启之术，还有来自阿公的那一滴蛮血，都在这一次次的入微下释放，在这攀登时，被来自山顶的威压逼临下，真正的吸收。

    狠狠的一咬牙，苏铭再次抬起脚步，向上继续快速跃去，闷闷的轰声在其体内回荡，随着他的前行，其身体上立刻出现了第六十条血线！！

    六十一条，六十二条……于苏铭踏在了第三百零一处台阶的刹那，其身体的血线，爆发出了第六十七条！！

    六十七条血线缭绕在苏铭全身，让他似有种具备了一往无前的力量，他尽管全身汗水不断，但此刻的目光，却是比之前更为坚定。

    苏铭并不知道，他这一动，从二百四十八处台阶走到三百零一处，给下方外界广场上的那数百人，带来了什么样的震撼！

    那黑山部的族长，也猛的看去，神色露出了罕见的凝重。

    “又是六十阶！！这墨苏不动则已，一动惊人！！”

    “哈哈，我一直在等他动，果然没让我失望，墨苏，杀入前三十，最好杀入前十！！！”

    “他一整天没有变化，如今就算是动了，名次也只是三十六而已，不如其昨……”那议论之声中，正带着嫉妒，故作不屑开口之人，忽然睁大了眼，生生的咽下了将要说出的话语。

    －－－－－－－－－

    推荐票超出了耳根的预料，既然大家这么给力，耳根也不能认怂，明天爆发！耳根以前曾说过，三更不叫爆，这句话依旧还在，明天，四更爆发！

    凌晨，会有第一更，新的一周，我们不要去理会平价票，不去看那什么乱七八糟的印象，我们只在意推荐，我们在新的一周，还能保持每天7200票么……

    说实话，耳根很忐忑，我不知道答案，可我会更认真，去期待！

    ;

