    粉丝嘛，永远不会让人失望的。

    如果按照正常人的思维，那么在韩丹宣布自己要参演《都挺好》之后，这个时候应该祝福为主，同时就别再添乱了。

    可粉丝并不这么想。

    她们认为自己是被韩丹给抛弃了的，甚至认为韩丹为了一个角色就如此的对待他们简直就是丧尽天良。

    不少的粉丝可不仅仅是简单脱粉回踩了。

    她们选择了去投奔对家。

    愤怒的粉丝一边表示要毁掉韩丹，一边则转投韩丹的敌营穆乐凤那里。

    对此，张米在看到舆论的情况之后快速的向于朗来汇报：“师父，我们怎么做？？”

    “什么都不做。”

    于朗微微摇头说道。

    “什么都不做？？”

    张米有些错愕的说道：“师父，这是一个好机会啊，这韩丹现在是大范围的粉丝脱粉回踩，她本来就是穆乐凤的竞争对手之一，我们完全可以带一波节奏啊。”

    “亏得你跟我这么久了。”

    于朗微微摇头说道：“这些粉丝对于我们有个什么用？你以为韩丹就凭借着这些粉丝就会完蛋？？”

    张米：“？？？”

    “粉丝往往会错误的高估自己，这一点不仅仅韩丹的粉丝，就是穆乐凤的粉丝同样有一部分是这样的，这一段来我为什么让你尽可能的控制后援会？就是因为我们绝对不能让粉丝带着走，看看韩丹的几个大粉的做法你还不明白吗？”

    于朗淡淡的解释道。

    张米还是有些不解：“这个我是知道的，大粉都是靠着吸血艺人来挣钱的，但是这和我们带节奏不冲突吧，只要我们把韩丹给黑一波，那么…”

    “不要总是想着黑人，这个只能当佐料而不能当正餐。”

    于朗摇头说道：“韩丹不是流量艺人，别看这些所谓的极端粉叫的欢，但是对她的影响可以说微乎其微，顶多暂时其它品牌观望一下罢了，而且这个时候我们如果为了所谓的少量粉丝而出头？那就是得罪路人盘。”

    这点，于朗还是看的相当清楚的。

    他在接手穆乐凤的经纪人之后就快刀斩乱麻迅速的控制了后援会，同时让人开始重新给粉丝树立一些规矩。

    于朗知道对于这些粉丝来说，讲道理没用，只能树规矩。

    当初，穆乐凤还觉得于朗有点小题大作，但是现在看着韩丹的粉丝的失控穆乐凤同样倒吸一口凉气。

    舆论，那哪么好操控的？？

    所以穆乐凤并未擅自行动，她准备信任于朗，她现在的心思都在新剧中。

    这方面，于朗和穆乐凤的想法是一致的。

    那就是她也罢，韩丹也罢，终究是要靠作品说话的。

    所以，穆乐凤虽然拥抱了流量，但她却明白想要走到最顶端那么就必须要靠作品。

    这点，韩丹更加确信，她甚至连流量都不想拥抱，所以外界粉丝的那么较真她是真的没有放在心。

    怎么说呢？？

    粉丝觉得她们是想为韩丹好，但韩丹只是觉得她们吵闹。

    有些艺人或许还想装一装，毕竟一些没有作品、演技不行的艺人只能靠粉丝了，又怎么可能敢这么轻易得罪呢。

    看看一些流量艺人有的被大粉骂成啥逼样了都不敢坑声。

    可韩丹不是流量艺人，她有底气不甩大粉。

    网上，韩丹的讨论一时半会儿热度是不会下去了，而业内在把目光望向了《都挺好》这部电视剧的时候，百芊传媒的官V并没有闲着。

    下午2点，《一起同过窗》网剧官宣，演员待定。

    “我去，又来一部，这余小树还真是说到做到啊。”

    “谁说不是呢？但是这《一起同过窗》这个名字为什么我有点想歪呢？？”

    “楼上，你不是一个人，我同样有些想歪了，MMP，我想的是一起飘过。”

    “哈哈，这个莫非是校园青春剧不成？”

    ……

    显然，百芊传媒今天接连公布两部作品还是让网友和业内都是为之错愕。

    之前，余小树对外说过他确实有三部作品要上马，但是大家没有想到竟然这么快。

    还有一点…迫不及待。

    很多人觉得百芊传媒又没有什么破产危机，要不要这么迅速。

    但是，他们没有料到的是时隔一个小时后，百芊传媒再一次的官宣。

    《隐蔽的角色》正式官宣，同时表示这是推理三部曲，并且公布了主演为林飞扬。

    刑侦题材的！！

    这个时候网上才算是真的彻底爆了。

    “一口气公布三部作品，说到做到余小树啊。”

    “是啊，而且最近刑侦题材的剧好像并不怎么样吧。”

    “何止不怎么样啊，基本上全都扑街了。”

    “当初《无证之罪》是现象级的网剧，然后很多人跟风刑侦题材的，结果扑街到死。”

    “《无证之罪》之前，刑侦题材是冷门题材，《无证之罪》之后，刑侦题材大火，但没有一个成功的。”

    “我想起鸡大说的那句话了，学余小树者生，似余小树者死。”

    ……

    很多人在疯狂的讨论着，别的不说，三部作品同一天官宣本来就是足够让人诧异了。

    百芊传媒有点急功近利了啊。

    这一口气弄3部作品，而且还是这么的着急的弄，这图什么呢？？

    有些人表示不理解，有人则是觉得还可以吧，余小树的作品本来就是拍的极快的，业内暂且不说，至于网友还有观众则对《隐蔽的角落》有点期待。

    这，毕竟是刑侦题材的剧。

    尤其是喜欢《无证之罪》的不少人，最近跟风的刑侦题材的剧大家都觉得很没有意思，他们觉得还得靠余小树啊。

    正在公司的冯灵激动的已经大叫了起来。

    她终于又看到了林飞扬出来了。

    老实说，身为林飞扬的老粉，冯灵还真担心林飞扬为了女儿直接不再拍戏了。

    现在看来她多虑了。

    林飞扬就是为了女儿也应该继续拍戏才对。

    因为《我是余欢水》和《无证之罪》两部现象级网剧的火爆，身为主演的林飞扬自然是人气涨回来了不少，虽然《无证之罪》他的光芒被掩盖住了，，但是人气只要没有跌就行。

    而粉丝其实一直有一个愿望，那就是希望林飞扬可以重返巅峰，然后在巅峰的时候再弹上几分，直接进军一线，，顶流，然后力压穆乐凤。

    当然，冯灵这些老粉明白，想要重返巅峰就已经够难了，而进军顶流，那更是难上加难。

    但梦想还是要有的不是？

    更何况冯灵相信有余小树的帮忙，那么说不定很快就能达到了。

    没错，现在冯灵虽然依旧是林飞扬的铁粉，但是她对余小树已经有了十足的信任。

    就凭借着《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖果》4部作品，冯灵就觉得余小树值得相信。

    不止冯灵，其它人对余小树自然也是信任的。

    这不，有几家经纪公司已经开始询问《都挺好》、《隐蔽的角落》、《一起同过窗》三部作品的角色人选了。

    “小树，你怎么考虑的？？”

    王宝朝着余小树关心的问道。

    今天公布三部作品王宝同样有一些压力的，如果按照王宝的想法是稳扎稳打的，毕竟接下来公司把资源都重点放在了《天外来客》上边，目前暂时是真的顾不上这筹备的三部剧。

    对此，余小树也跟王宝说了。

    宣传的事，不急。

    有他余小树在，这宣传的事，好说。

    你看，今天一口气公布三部作品，这不，热搜就上了嘛。

    关于演员的问题。

    余小树自然同样有心中的考量的。

    首先，肯定是先紧着百芊传媒的艺人来，其次，那就是直接选角，反正谁合适都可以来投稿。

    毕竟百芊传媒的艺人终究不多。

    余小树把自己的想法大致说了一翻。

    “好。”

    王宝轻轻点头，然后笑着说道：“你是不知道，就在刚刚30分钟内，我这电话就没有停，全是希望来试戏的。”

    “王叔，你可以告诉他们，让他们关注我们的官方动态，稍后呢，我会把一些角色要求公布出来。”

    余小树道：“只要觉得自己合适的，都可以来投简历。”

    “小树，你是想要以此来宣传？”

    王宝瞬间明白了过来。

    “倒不全是。”

    余小树摇头说道：“现在我们有这个资格去选演员了，那么自然可以不急不缓了。”

    “确实。”

    王宝也表示赞同。

    现在的百芊传媒再也不是之前的百芊传媒了，现在的余小树同样不是之前的余小树了。

    只要是他的作品，那么就肯定不愁演员来试戏。

    可是哪怕如此，王宝同样有些担心。

    这一下子铺的有点大啊。

    “那么小树，这三部剧你是准备以哪个为主？”

    王宝沉吟片刻关心的问道：“需要公司怎么配合你？”

    “《隐蔽的角落》这部网剧我依旧会用张毅来执导，他毕竟有着丰富的经验，而且他已经去港城选景了，这部刚刚网剧倒并不需要怎么管。”

    余小树想了想说道：“《一起同过窗》公司需要派一个经验丰富的制片人，我看就让李嘉来吧。”

    王宝问道：“这部剧的导演是谁？？”

    “姜波。”

    余小树笑道：“在拍摄《传闻中的陈芊芊》的时候，这姜波负责带一队，我觉得倒还算不错，更何况青春校园剧倒是好拍摄，等剪辑的时候我来负责就行了。”

    “姜波毕竟没有经验，要不要让陈芳来执导？毕竟她刚刚大学毕业，再加上她在《水果硬糖》执导后的成长，，我觉得她应该没问题吧。”

    王宝有些担心的说道。

    余小树摇头说道：“陈芳还另有他用。”

    “另有他用？？”

    王宝一楞，然后直接问道：“小树，难道你要让陈芳来执导《都挺好》？”

    “是的。”

    余小树笑道：“你都说了陈芳在《水果硬糖》后成长的还是挺迅速的，所以…”

    “小树，网大，网剧和电视剧是截然不同的，而且电视台对电视剧的要求极高的。”

    王宝想要说服余小树：“我看要不用宋青吧，宋青目前暂时没有什么事啊，也就等过几天《天外来客》的开播发布会他需要出席一下。”

    余小树则道：“宋青更不适合电视剧，还是让他继续拍网大吧，我稍后和他谈一下。”

    “恩？？”

    王宝望着余小树有些不相信的问道：“小树，你不会还要写本子吧。”

    “恩，倒有一个网大的本子，我觉得宋青应该能拍摄好。”

    余小树并没有否认。

    服了。

    王宝哪里想到余小树这并不是一口气写三个本子啊，这是一口气写四个本子。

    “小树，你顾得过来吗？”

    王宝担心的问道。

    “还行，毕竟不是一口气要写出来。”

    余小树笑呵呵的说道。

    确实。

    目前对于余小树来说，《隐蔽的角落》是要快速拍摄好的，因为余小树想着这个月可以率先抢映的。

    至于《一起同过窗》和《都挺好》则要慢一些。

    尤其是《都挺好》选角还差一些呢，所以当然急不来。

    那么，陈芳、张毅、姜波三个人都有事干了，总不能让宋青一直干闲着吧。

    雨露还要均沾呢。

    更何况宋青在微电影、网大这一块的拍摄还是可以的。

    从王宝办公室出来之后，余小树就让助理去请过来宋青。

    “宋导，坐。”

    余小树朝着有些局促的宋青说道：“宋导，你别紧张，我来找你是有点事想问一下你的态度，我有一个网大剧本，然后想看看你有没有意向当导演，我……”

    “余老师，你开什么玩笑呢？？”

    宋青直接打断了余小树说道：“这还用征求我的意向吗？您的剧本我根本不需要考虑的，我愿意。”

    好家伙。

    余小树连剧本是什么都还没有说出来呢，宋青就已经表态我愿意了。

    当然，余小树并不知道宋青这一段的心路历程。

    张毅的成功暂且不说。

    一个新人导演同样靠着余小树成功了。

    这让宋青心态自然发生了改变了。

    不就是舔嘛。

    我也会。

    ……

    ……

