
苏韵皱了皱好看的眉头，或许这个时候，正确的女主应该会不顾一切拯救他人的命运......

可惜，她不是女主，也从不认为自己是个善人。她只想活下去，想和男人一起活下去。

她摘下帽子，金黄色的卷发如瀑布一般汹涌而下，在微风中摇曳。

没说任何话语，只是微不可见地摇了摇头，苏韵朝着九公主温婉一笑，无情地打破了她的所有幻想。

“你要知道的是，只有回去才是你最好的选择。就算你没有死，却失踪在了阿斯拉德境内，你的父亲也会有理由发动战争。到那时，世界将会充满战火，而你也不会有任何一席之地生存。”

“可你只要安全回国，一切都会回到正轨，没有人受到伤害，而你也只当是做了一场梦一般，继续做你的公主。”

毫无疑问，这是所有人都期盼的结局，牺牲的是九公主一时之间的幸福，拯救的却是这个世界。

在未来，或许她会因为财富而跨国联姻，也或许会找到真正的真爱，但这都是身为公主应该承受的命运。

九公主无法责怪任何人，包括拒绝她的苏韵和企图谋杀她的父亲。

眼见着眼前的公主如花儿一样枯萎，眼中逐渐失去光泽，苏韵罕见地说出了安慰的话语：

“公主殿下，每个人来到这个世界之前都看过了全部的剧本，只是你忘记了。”

“如果现在不顺心的话，你要相信，这个剧本总有让你坚定选择它的地方。”

这席话既是以天使的立场讲述，也是身为光脑系统任务者的无奈，人生如戏莫过于如此。

她抬头看向路西法，自然地挽上他的手臂，慵懒道：

“把公主送回国的任务就交给你了～”

路西法宠溺地刮了一下她的鼻子，既是无奈又是好笑：

“保证完成任务！”

他堂堂一个魔王也有被人使唤的时候，关键是内心还喜滋滋的，早就听人说恋爱会使人变蠢，现在看倒是有几分道理。

-------------------------------------

夜深了，旅馆的窗口都熄了灯，阿斯拉德陷入久违的黑暗，只有红灯区和王宫还熠熠生辉。

苏韵身着单薄的真丝睡衣，一双白腿光溜溜地坐在屋顶，目送着一辆马车离开自己视线边缘。

衣襟划破半空，男人一手拿着一盏酒，面带笑意地朝着苏韵走来。

酒壶在空中划过优美的弧线，水声晃荡，最终稳稳落在苏韵手中，上面赫然是几个苍劲有力的大字：

“醉生梦死”

“啧。”

酒壶在苏韵手中被反复摇曳，她轻轻拔开塞子，一股浓郁的醇香瞬间扑面而来，似乎让人闻一口便能醉倒：

“醉生梦死，这世界上还有这好事？”

路西法漫不经心地走来，径直坐在苏韵身边，深吸了一口那酒香：

“这可是阿斯拉德最有名的酒，就算天一亮就去排队也是一壶难求。”

答非所问。

苏韵也不去反驳，轻抿了一口那琼液，口感清爽，带着淡淡的花香，却没有辛辣的酒精味道，留下的只有香和纯。

“路西法，我马上就要走了。”

在那巷子里，她口不择言喊出了路西法的全名，从那时起，两个人就都心照不宣地意识到，对方知道了自己的秘密。

不需要任何质问和愤怒，一切都这样顺其自然地发生，平平淡淡地接受。

“回拉斐尔身边？”

路西法闷了一大口酒，心里却还是闷闷地不畅快，他们比任何人都清楚，这次一别，再见就难了。

“嗯。”

苏韵撩起耳畔的长发，露出诱人而修长的脖子，抬头望向天空，感叹道：

“今晚的月色可真美。”

“是啊。”

过了许久，她才意识到这个世界的人根本不懂她话中的意思，最后只是喃喃自语了一句：

“风也温柔。”

路西法自己悉悉索索不知在做些什么，忽然抬头对苏韵道：

“我给你变个魔术吧！”

苏韵眨了眨眼睛，一双好看的眸子不解地望向路西法，似乎不明白他为什么会突然来一句这么不合时宜的话。

路西法却不管这些，自顾自地用食指指尖在半空中画了个小圈，嘴里念念有词。

转瞬间，一束火苗在指尖跳动，仿佛被赋予了生命一般灵动，在这黑夜中比起星星还要明朗几分。

苏韵目不转睛地盯着那束光，眼中如有水光一般惹人怜爱。

只听“呼”的一声，路西法大手一盖，光芒瞬间消失，再度拿开手之时，手中那火苗已然变成了一朵娇艳欲滴的花朵，鲜红的似是天边的彩霞。

不出路西法所料，苏韵不自觉露出了笑容，一双桃花眸子弯成了月牙的形状，盈盈笑意根本藏不住，从眼底溢了出来。

“美丽的小姐，请允许我为您戴上。”

不等苏韵同意，路西法便自顾自绕开苏韵的后脑勺，以一个近乎拥抱的姿势把那朵花儿戴在她的耳畔。

换做寻常人，用如此艳丽的鲜花装饰只会显得艳俗，可偏偏眼前的人是苏韵，这就变成了欲望，在洁白的纯净之中放肆生长的欲望。

目光一路向下，他的目光从头发到眼睛，从鼻尖到嘴唇，那粉嘟嘟的两瓣似是果冻一般晶莹欲滴，引诱的路西法不由得咽了一口口水，只觉得口干舌燥。

苏韵的睫毛几乎要碰到他的脸颊，连她眼中棕色的瞳孔都一清二楚，她的皮肤极好，宛如初生的婴儿一般滑嫩，更似牛奶一般白皙，隐约透着粉嫩。

这酒也是与众不同，只是轻抿了一口，酒劲却徐徐而生，让苏韵的脑袋也有些晕晕乎乎，眼前俊朗的脸颊在眼前浮动，更增添了几分暧昧。

为了逃避这种眩晕，她的玉手轻轻搭上了路西法的肩膀，却又软趴趴地没有力气，像只小奶猫一样挠人心尖。

因为酒醉的原因，红晕浮上脸颊，聚集在眼底、鼻尖以及饱满的下巴，微抬眼眸，那双眸子也泪光闪闪，像只兔子一样无辜又让人想要狠狠欺负一番。

“我可以吻你吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268824"  chaptername="撒旦的恶魔天使（13）">加入书签</a>
</div>
