    张举和张纯叛乱的第六天，司阳和池月再次下线，各方面的调遣就交给了戏志才和郭嘉，因为两人都有飞禽。

    南华老仙负责总的调遣和接应，主要是怕出现特殊情况，有南华老仙在基本不用担心有什么应付不了的。

    而且南华老仙和戏志才也有移动传送阵，在转移人口方面不用司阳操心。

    这次下线的比较早司阳还有些激动，因为今天他将把自己的精神和内劲加到30点。

    司阳目前有446的源力点，再次消耗10点源力点将精神点到了30，内劲30，速度25。

    点完之后司阳忽然精神一阵恍惚，然后就是一种强烈的精神幻觉。

    这种幻觉竟然如同心魔一样，小时候的种种竟然清晰的浮现，失去亲人的痛苦仿佛被扩大了很多倍。

    同时身体方面那股能量变的强大了很多，浑身的肌肉经脉被能量冲击的也是痛苦不堪。

    司阳自己在浓缩营养液中不知道，但是池月在一边看的很紧张。

    因为浓缩营养液中的司阳不仅表情异常痛苦，身体表面更是如同出现扭曲一样，皮肤表面不时的就会裂开一道道的血痕，好在很快又愈合出血并不多。

    司阳感觉自己从小到大重新经历了一遍，不过这一遍远比自己脑海的记忆痛苦，不仅是因为痛苦被放大，还有他已经知道了情况，那种被至亲抛弃的感觉更加加深了他的痛苦。

    当一切逐渐退去之后司阳一时还没能缓过来。

    “小阳，不必难过，毕竟都已经过去，以后的路都由你自己掌握。”小白的话让司阳心情稍微恢复了一些。

    张开眼睛他才发现这一大浴缸的浓缩营养液竟然被自己吸收了整整一半。

    “小阳，你感觉怎么样？”池月也关心的问道。

    看到池月那关心的眼神，司阳的心情更加好转起来。

    “没问题月姐，就算马上大战五百回合都不成问题。”司阳说着还对池月挑了挑眉，又晃了晃腰部展示了一下自己确实拥有着雄厚的战斗力。

    “呸，流氓，赶紧冲洗下，看看身体有没有什么不适。”池月红着脸说完直接就跑了。

    她不是怕司阳的五百回合，而是怕司阳的身体有什么异常，毕竟刚才的一幕有点吓人。

    对于池月现在还是那么害羞司阳倒是挺乐在其中的，两人虽然还没领证，但是说是老夫老妻的也不为过。

    “小白，不是说精神和内劲达到30点就能飞了吗？还有瞬移同步了吗？我怎么没啥感觉？”

    司阳在脑海中对小白问道。

    他可是记得小白告诉过他当精神和内劲达到30点后可以飞，还能同步游戏中的瞬移。

    “你对自己身体的内劲了解多少？内劲能量运行的线路记清楚了吗？”小白反问道。

    “当然记清楚了，你交代过的我怎么会忘。”司阳回答的理所当然。

    “那你现在到地下室中先全力运转你的内劲感受一下。”小白再次说道。

    司阳马上就下倒地下室中开始运转自己的内劲。

    这一运转他才知道，原本体内那还细小的能量已经壮大了很多，能量运转时自己浑身充满了强大的力量。

    司阳觉得自己一拳就能打爆辆汽车。

    不过随着能量运转速度越来越快，司阳觉得自己还是低估了自己，自己应该能打爆一辆大卡车才对。

    与此同时司阳清晰的感受到自己通过能量运转身体变轻了，尝试脚尖微微发力居然直接飞起一头撞在了地下室的顶部。

    池月被吓的惊叫一声，因为她看见司阳的脑袋都被撞平了一些，这上面可是很厚的钢筋混凝土呀。

    “小阳你怎么样？”池月马上冲过去问道。

    结果司阳自己揉了揉头顶呲牙一笑道：“还行，像是被拍了下似的。”

    只是两人抬头看的时候上面的钢筋混凝土却被撞了个小坑。

    池月又忙着按住司阳仔细看了下他的头皮，确定没事后才算放心。

    “很好，现在你要尝试精神御物，你尝试那橡胶球。”小白这时又对司阳交代道。

    “御物？”司阳顿时眼睛一亮，他可没少看神话传说和各种玄幻小说。

    橡胶球虽然不大，但因为是实心的高密度橡胶，一个球大概有150克重。

    这次不用小白提醒，司阳直接就精神集中在橡胶球上，脑海中想着托起橡胶球，结果失败。

    然后司阳再想着自己的精神力包裹橡胶球将其像拿东西一样拿起，结果失败。

    再想着用精神力推动，结果还是失败......

    “小白，你是在逗我玩吗？”经过不下十几次的失败后司阳终于忍不住对小白问道。

    “你是跟谁学的稀奇古怪的方式？我还以为你无师自通呢。”小白一副看笑话的口气。

    “我错了还不行吗，这有什么诀窍吗？”司阳马上变成个爱学习的好孩子。

    “你只知道想去控制目标是完全错误的，如果你精神力达到40点以上，是可以强行控制，但是那样不仅消耗大，效果还很差，你要将精神力注入目标，想着目标就是你自己延伸的一部分，那样就能比较轻松的控制了。”

    小白也不为难司阳直接告诉关键问题。

    “注入，原来是这样。”司阳有点当局者迷的豁然开朗。

    当司阳尝试着将精神力注入橡胶球时并没有他想象的阻碍和困难，橡胶球内部的分子结构都被他给弄清楚了。

    这时司阳心念一动，橡胶球就凭空缓缓飘起。

    一边的池月紧张的捂住小嘴都快不敢呼吸了，生怕自己的呼吸会影响到橡胶球一样。

    橡胶球在司阳的控制下在空中的移动速度越来越快，越来越灵活。

    司阳的感觉可能和池月看到的完全不同，池月是觉得司阳在用精神力隔空控制橡胶球，而司阳自己的感觉则是自己的精神力如同无形的实体连接着橡胶球，不仅控制的比较轻松，稳定性和安全性也更高。

    “好了，现在试着控制你的甩棍，再是合金棍。”小白又对司阳交代道。

    司阳的甩棍也是合金制作的，重量大约2.5公斤，这次司阳就觉得稍微有点吃力，毕竟大了也重了一些。

    精神力控制悬空没问题，但是想要像橡胶球一样灵活飞舞还是要好好练练才行。

    然后是定制的合金棍，一米长的合金棍重量8公斤，控制的难度又稍微大了些。

    当司阳能控制合金棍灵活移动的时候，他突然感觉到精神一阵疲倦。

    “小白，我的精神力消耗完了？”司阳有点不甘心的问道。

    “是消耗了不少，你精神力虽然还不够强但还是够用的，主要是你还是初学，技巧差和浪费比较严重，以后要多练练，什么时候你能同时控制这三样东西自如，那时候才是你真正能飞的时候。”

    小白没等司阳表示不满又接着说道：“不过你现在可以当自己是武林高手，能飞檐走壁的那种。”

    “武林高手？”司阳果然没再计较现在还不能真正的飞。

    接下来的测试司阳是非常的惊喜，四台发球机按照每秒速度400米，0.8秒一颗球向他发球，司阳只要集中精神就能完全击落。

    这反应速度让池月比司阳自己还要激动，自己的小男人无敌啦。

    至于拳力和腿力司阳更是进步的让司阳自己都吃惊。

    因为他现在一拳最大力量可以达到10850公斤，一脚的力量12225公斤。

    可以说司阳现在随便一发力就能打死人，所以他要严格的训练自己对力量的控制。

    这还是仅仅目前司阳单纯的肉体力量，他还没动用过自己的内劲能量，不然这只能承受15吨的器材根本就承受不住。

    按照小白的意思，司阳要是全力动用内劲配合肉体力量的话，就算这器材的冲击承受再高一倍也不行。

