    洛晨曦扶额。

    怎么搞的，刚才的话好像都白说了。

    难道是她刚才说得太复杂了，小团子没听懂吗？

    “不对不对，你不能打人，总之，不管怎么样，你不要自己打人。别人骂你，你就骂回去，如果欺负你，你就叫保镖，知道了吗？”

    洛晨曦尽量说得简单点，然后，满怀期待地看向小团子。

    小团子重重点头。

    “那你自己说说看。如果有人骂你……”

    “骂回去！”

    “如果有人欺负你……”

    “叫保镖打他！”

    连续两个问题，小团子都回答得非常正确而且流利，洛晨曦脸上露出了老母亲般欣慰的笑容。

    都说教育小孩不是一件容易的事情，在她看来，好像也不难嘛。

    当然，这主要是因为，她的小团子太乖太可爱了……

    然而，就在这时，小团子又开口了。

    “如果有人欺负大姐姐，糖糖就自己打她！”

    洛晨曦的笑容凝固了，还被自己的口水呛住了，咳嗽了好几声，才缓过劲来。

    “咳咳，糖糖，你理解错了，大姐姐是大人了，别人欺负我，我会自己打回去，不用你管……”

    “打她！”

    小团子再一次强调，小脸上的神情非常倔强。

    洛晨曦无奈了。

    小团子长得这么可爱，怎么对打人这么执着呢？肯定是穆亦辰太好斗了！

    她还想再说什么，小团子已经不耐烦地从床上跳了下来，自己跑到边上的衣帽间，抬手去够挂着的一件居家服。

    “大姐姐，我要换这件！”

    “糖糖，小心一点。”洛晨曦赶紧走了过去，把衣服拿了下来。

    然后，帮糖糖换上。

    粉嫩嫩的颜色，衬得糖糖的小脸更加甜美可爱。

    洛晨曦忍不住抱住她又亲了一口，“糖糖，大姐姐也去换件衣服，等下带你下楼吃饭。”

    小团子点点头。

    洛晨曦笑着推门出去。

    然而，下一秒，她的脸色就冷了下来。

    穆薇薇正站在二楼的走廊上，看样子，像是在等她。

    洛晨曦无视她，准备直接回主卧室换衣服。

    可是，穆薇薇一看到她，就出声叫道：“洛晨心，你怎么一点礼貌都没有？看到我，连个招呼都不打？”

    洛晨曦脚步一顿，“一开口，就直呼大嫂的名字，穆家大小姐果然很有礼貌。”

    “你……！”

    穆薇薇气得咬牙，这女人总是这么伶牙俐齿，她居然没有一次说得过她！

    她干脆也不绕弯子了，直接说道：“洛晨心，你别想我会叫你大嫂，告诉你，这辈子都不可能！而且，你马上就会被我大哥赶出去了！你知不知道，心馨姐现在在哪儿？”

    洛晨曦看都不看她，“关我什么事？”

    “是是是，不关你的事，但是，关我大哥的事啊！”穆薇薇得意地笑了起来，“告诉你吧，心馨姐现在就在我大哥的书房里！”

    “哦，你刚到穆家没几天，大概不知道吧？大哥的书房是禁地，除了公事，是不允许任何人进去的。连我都没进去过一步！到现在为止，能够进大哥书房还不被赶出来的女人，只有心馨姐！”