    夏梦和周北城都赶忙回头，朝后面的夏霄他们看过去。

    夏梦扬声问：“二哥，静姐？你俩怎么了？”

    夏霄激动的喊：“小妹，你们快来！”

    蔡静也声音急促的说：“好像有东西！”

    夏梦没想到挖个野菜还能挖到东西，也不知道到底是什么，

    周北城也同样好奇。

    两人忙快步的直奔他们所在的地方而去。

    由于离得近，所以很快就到了。

    “是什么呀？二哥。”

    “好像是木头箱子。”

    夏霄和蔡静正蹲在地上，用小刀挖着土，试图把露出了箱子一角的位置扩大。

    周北城立刻从蔡静手里要过工具，也蹲下来跟着一起挖。

    夏梦在附近踅摸着有没有趁手的工作。

    可惜，只有树枝可以用。

    而两人还不让她上手。

    蔡静紧张又兴奋的和夏梦说起：“我看这附近婆婆丁可厚了，没挖个差不多都不舍得走，然后是你二哥发现的那块地有问题，也不知道这箱子里装的是什么……”

    “待会挖出来就知道了。”

    夏梦目不转睛的盯着他们两人，也好奇又紧张极了，一时间天马行空的想了很多。

    比如里面有可能是装着金银珠宝啊，或者炮弹之类的，当然也有一些恐怖方面的猜测。

    过了一会儿，走在前面的夏鹏和白弘毅，显然也注意到了他们没有跟上去，调头走了回来。

    白弘毅从包里掏出了一个匕首，夏鹏也就地取材用刀削了个工具，然后加入了挖掘的行列。

    人多力量大，四个男人把一个木头箱子挖了出来。

    上面还有一把糊满了泥土的锁头。

    等用东西砸开了以后打开，周北城和白弘毅看清了内容，脸色都变了。

    两人默契的对了一个眼神。

    夏梦也震惊极了。

    她没吃过猪肉但也看过猪跑，里面装着的分明影视剧里出现过的发报机。

    而现在这个年代的电影、少儿读物、课本中，都有不少关于抓特务的内容，在山上出现这个东西，不由让人马上浮想联翩。

    夏霄他们仨也都没想到，费了这么半天劲，挖出个这东西，表情除了惊恐，同时还难免有几分失望和沮丧。

    谁还能没有个挖到宝贝发财了的幻想呢。

    白弘毅翻看检查了一番后，迅速的盖上了木箱。

    然后又招呼周北城他们一起合力把箱子弄回到了坑里。

    他沉声道：“北城，我马上下山，回单位叫人。你们留在附近看顾着点……”

    “好，你放心去吧。”周北城知道今天由于是五一，学校工厂都放假，所以上山游玩挖野菜的人也比往常要多，而闹出了这样的动静，没有人守着肯定是不行，并且谁也不敢保证，有没有特务隐藏在人群里。

    白弘毅匆匆的交代了几句以后，就离开了。

    几人因为这个突发事件，就算是白弘毅不说，也没有了爬山的心思，干脆原地歇着。

    男人们手和指甲上都是泥土，他们陆续的去了附近有水的地方洗手。

    夏霄先洗干净了以后回来，甩了甩手上的水珠，他和留下来看着的夏梦小声说：“我刚才这心啊，真是上上下下的！哪能猜到挖出的是那东西，要是早知道的话，我肯定不浪费时间和力气了，然后弄得好好的出来玩也没玩好。小妹，对不住了。”

    他知道自己妹妹对这次跟周北城一起出来玩有多么的期待，结果被他的偶然发现给破坏了。

    夏梦瞥了他一眼：“二哥，你说什么呢，你可没对不住我。想要爬山玩以后有的是机会，又不差这一次，再说我觉得你的发现简直太棒了，特务那么可恶，窃取咱们国家的情报，还作奸犯科净干坏事，人人得以诛之，没准还有可能帮了白哥他们忙呢。”

    刚刚白弘毅已经自报家门，说他的工作就是抓特务。

    本来他们就很感激人家，现在正好投其所好的给了一点回报。

    夏霄顿时高兴了，摸了摸后脑勺嘿嘿笑。

    这时，周北城和夏鹏他们也回来了。

    夏梦瞧着似乎连脸都洗了一把，把额前的头发打湿了几绺，显得更加俊朗有型的周北城，立刻双眼冒光，心头小鹿乱跳。

    不过，看了几眼以后，她就不好意思的别开视线。

    周北城的注意力一直放在夏梦的身上，所以小姑娘的一举一动都没有逃过他的眼睛，心里一片柔软。

    他随意的爬了爬头发，提议道：“走了很多路，大家也饿了吧，不如我们就近在这里野餐？”

    夏梦马上抬起头，积极响应：“好啊。”

    周北城冲她露出了大大的笑意。

    夏梦见周北城笑的那么好看又吸引人，自然也没有吝啬自己的笑容。

    所以，落在其他三人的眼里，就好像是两人在郎有情妾有意的眉来眼去。

    这一刻，夏鹏的心里都不得不承认男的俊女的俏，从外形相貌上来讲还是挺般配的。

    夏霄和蔡静本来就支持看好两人，看到了自然觉得有趣。

    夏梦拿出从家里带来的格子布铺在了草地上。

    大家纷纷从包里往外掏东西。

    之前夏梦就看到周北城的包鼓鼓的，似乎装了很多的样子。

    现在总算知道这家伙带的有多么的丰盛了。

    除了好几盒猪肉罐头、沙丁鱼罐头、午餐肉，还有酱牛肉和洗干净的水果。

    不止把夏鹏他们给惊到了，夏梦也对周北城的大手笔很是意外。

    因为这些在未来不算什么，但这个年代却都是卖的价格不低的东西。

    一般普通人家除非是串门或者家里来客人了才会买，哪能像他这样跟不要钱似的。

    “周大哥，你怎么带了这么多？！”

    “我想着爬山野餐，累了饿了肯定还是要吃些咸的东西，所以带了这些。不过，我可没有带主食，能不能填饱肚子，全靠你们了。”周北城其实是有意为之，因为他大概知道夏梦家的情况，所以想尽可能的让她吃点好的，而且还想着不让他们觉得不舒服或不自在，刻意的没带干粮之类的。

    夏梦多少也能猜到周北城的心思，他在自己的眼中，一向都是细腻又贴心的人，怎么会让人觉得不自在呢。

    另外，她不管两个哥哥是何种心情，也得顾忌和照顾一下蔡静。

    “没问题，我们带了不少的葱油饼，静姐带的好吃的包子，肯定够吃，今天的野餐好丰盛了，可有口福了。就是白哥有点亏了……”

    周北城就喜欢夏梦的这股落落大方的劲儿，他笑着说：“不必管他，我们吃我们的！”

    蔡静一看周北城拿出了的都是好东西，就有些赧然了。

    因为她只从家里带了一些菜包子和蘸酱菜。

    但是听见了夏梦和周北城的对话，的确心里好受了许多。

    夏鹏和夏霄其实也都有点不好意思，好像占人周北城便宜似的。

    不过，在未来妹夫面前，他们当哥哥的自然也不会给妹妹丢面子。

    反正以后表示感谢请人家吃饭，找机会再还回去呗。

    这样一想，两人也都坦然了。

    几个人围坐在一起，吹着树林中徐徐的风，边吃边聊，很是惬意。

    饭后，夏梦还拿出了扑克牌，大家玩了起来。

    让等待也变得不再是煎熬的事情。

    因此，等白弘毅带着人上来的时候，看到的就是他们几个凑在一起玩的正欢的画面。

    夏梦他们连忙结束了战局，开始收拾东西。

    但谁都不可能不好奇。

    所以频频的关注着白弘毅他们几人的动静。

    白弘毅和同事们交代完，然后叫了周北城去旁边说话。

    两人交头接耳的说了一会话以后，周北城再走过来的时候，就提议他们不如先下山。

    夏梦他们当然不会反对。

    本来他们留下来也无非是看个热闹而已，帮不上什么忙。

    并且山上来来往往的游人，如果看到这边聚集的人多，肯定因为好奇，也会纷纷凑上来。

    到时更会给人家的工作带来不便。

    有道是，上山容易下山难。

    这话一点都不假。

    夏梦庆幸没有往上爬太远，所以总体来说还算可以。

    到了山脚下以后，她轻舒了一口气。

    周北城被她的小动作逗笑了。

    只觉得小姑娘怎么能这么可爱。

    虽然今天的爬山之旅出现了意外的插曲，没有按照原计划的登顶玩一天，可也令他非常的满意。

    夏梦一抬眸就看见了周北城望着自己笑的样子。

    她有点羞涩的擦了擦额角，心里暗忖，周北城同志的变化可真不小。

    要知道，他从前可没有这么爱笑。

    现在她好像是长在了他的笑点上，即使没干什么，这人也笑个不停。

    但她也忍不住的想要嘴角上扬是怎么回事？

    难道，这就是爱情的魔力？

    大家一同骑行了一段距离后，周北城率先跟他们分开拐了弯。

    等送完了蔡静以后，夏梦他们兄妹三人又变成了共骑一辆自行车。

    没有了别人，自家人说话也没来顾忌，畅所欲言。

    “那个发报机藏在那里，也不知道多久了，特务还会不会去找？”

    “谁知道呢。反正白哥不是在咱们下山的时候叮嘱过吗，暂时别对任何人说起这事。”

    “那等咱们回家了，跟妈和姥爷也不说吗？”

    听到哥哥们在谈论这件事，夏梦忍不住插言：“最好还是别说了吧。姥爷倒没什么，干了大半辈子工作，这点觉悟和警惕性还是有的，万一妈不小心跟邻居闲聊天说露嘴了，特务脑门上又没写字，我们哪知道谁就是干这个的，到时候被报复了可惨了。”

    夏鹏和夏霄哥俩顿时都觉得妹妹说的有道理：“为了安全起见，那咱们都守口如瓶。”

    聊完了这个，话题自然而然的说道了周北城身上。

    夏梦笑眯眯的听着哥哥们对周北城这个人的印象和感想，心里莫名的有点甜。

    三人回到家敲大门的时候，薛明月一听是儿女们回来了还有些惊讶。

    “你们仨咋回来这么早啊？”

    既然已经决定了不告诉母亲他们知道，夏梦三人自然就不会露馅。

    随便的编了个理由就搪塞了过去。

    薛明月一点都没怀疑他们，倒是好奇的追问起了周北城和蔡静他们相处的情况。

    楚长峰却人老成精，感觉到了几个孩子肯定有事瞒着。

    但当着小女儿的面，他并不打算多言。

    想等过后私下里在问问他们。

    正当几个人热热闹闹说着话的时候，家里的大门突然被人敲响。

    夏梦他们第一反应就猜测有可能是老戴家人。

    所以，夏鹏和夏霄一马当先的冲出了屋子。

    夏梦也紧随其后的跟了出去。

    然而，大门外站着的却不是戴家人，而是对面的老卢家。

    只听卢家的老太太声音尖锐嘶喊着。

    “赶紧把门给我打开！你们家可真狠心啊！说一套做一套！今天我老太太一定要要个说法！杀人不过头点地，你们这是想要欺负死我家啊！”

    旁边还有其他人此起彼伏的叫骂声。

    “当初明明答应的只要我们家晓娜赔礼道歉澄清就不跟厂领导告状，这咋说话不算数啊！”

    “对啊！就因为这个受了那么大的一个处分，还罚二十块钱，工资降级，今天必须给我们家一个交代！跟前邻居住着，抬头不见低头见的，不能心黑成这样啊！”

    夏梦他们这时候还有什么不明白的？

    之前老卢家一直也没个动静，卢晓娜肯定怕挨收拾使劲的瞒着呢。

    现在找上门来要说法，估计是谁把卢晓娜被处罚的事情告诉了老卢家人。

    他们本来就不觉得自己做错，当然也不待怕的，立刻过去打开大门。

    只见大门外，除了老卢太太，卢父、卢母、卢晓娜，还有几个附近的邻居。

    夏梦扫了一圈众人的面部表情，心里瞬间就有了数。

    老卢太太看到了夏梦的那一霎那，就激动气恼的想上手去扯她。

    结果，被夏鹏和夏霄像保镖一样的给隔开了。

    “你老太太有话想说就说，别动手动脚的！”

    “对！你这么大岁数，这是干啥啊？还想要打我小妹咋地？”

    卢老太太也是被气的狠了，才会不顾一切的想要动手。

    但夏鹏和夏霄两人虎视眈眈的样子太过有震慑力，她只能愤恨的瞪着夏梦，然后质问：“那你说说，为啥我们都打也打了，啥事都按照你们说的做了，最后还要受处罚啊？”

    夏梦对这个老太太可一点都不惧。

    她冷着脸，不屑的说：“这个你得问问你的好孙女卢晓娜啊！”

