    初筝让他们再去检查一遍问仙路。

    看还有没有漏网之鱼。

    她回到黄泉路。

    土匪似的往桌子边一坐，把玻璃球摸出来。

    “查看K·E6档案。”

    “K·E6档案已封存，请输入管理者密码。”

    初筝垂眸，玻璃球已经变成机器人，正无辜的看着她。

    “……”

    “……”

    空气都安静下来。

    “主人，就算你对我抛媚眼，也是要输入密码才行的。”机器人歪着头。

    初筝深呼吸：“我是现在就是管理者，刷脸不行？”

    “主人，不行。”机器人委屈巴巴。

    “……”

    初筝握拳，深呼吸。

    “我是光，我是电，我是唯一的神话。”

    初筝想掐死设置这个密码的。

    神经病啊！

    还不能改！

    她不要脸的吗？！

    机器人奶声奶气的回应：“密码正确，检索档案中……”

    全息屏在空气里展开。

    K·E6的档案缓缓出现。

    未知生物编号：K·E6（已灭绝）

    未知生物命名：影

    等级：1

    灵值波动：无（特殊类）

    生存能力：强

    ……

    初筝看下来，和正常的档案没什么区别，下面有几个案例。

    但是都没有提到，这玩意可以替别的未知生物掩盖灵值波动。

    难道是以前没人发现？

    ……也有可能。

    毕竟他们对未知生物的了解，都是摸索中得来的。

    “更新档案。”

    “更新档案中……”

    “未知生物K6档案已更新”

    未知生物编号：K6

    未知生物命名：影

    等级：1

    灵值波动：无（特殊类）

    生存能力：强

    ……

    备注：可掩盖同类灵值波动。

    “你有什么想说的？”初筝问机器人。

    机器人咔哒咔哒在桌子上走两步。

    颇为严肃的开始分析：“刚才那个未知生物说，驱使他来的人，比他强大，证明对方也是未知生物。”

    “所以让他们来监视问仙路的，肯定是未知生物。”

    “监视问仙路的动向，有多种可能。”

    “第一，他们打算对问仙路发起进攻。不过我觉得这个行为十分愚蠢，谁也不是主人的对手！”

    “第二，不想让问仙路发现什么。英明神武的主人岂能是被他们所蒙骗的！”

    “第三，对方想要在问仙路里达成某种阴谋……”

    机器人奶声奶气的列出十多种可能性。

    不仅如此，还在后面加上自己的观点——主要吹捧它家主人。

    马屁拍得十分熟练。

    最后，机器人认真的说：“主人，你有麻烦了。”

    初筝：“……”

    我踏马麻烦多得很！

    初筝烦躁的抓两把头发。

    -

    星家庄园。

    胡硕大半夜起来开门，看见门外依然穿着大裤衩，站夜风里，放荡不羁的少女。

    “……”

    “初筝小姐，您……大半夜来上班啊？”

    白天她没过来，胡硕想给她打电话的时候，发现自己并不知道她号码——之前都是亲自去请的。

    结果大半夜看见了她。

    “你没规定时间，所以我自己定时间，有问题？”初筝理直气壮。

    胡硕：“……”

    定上班时间这事，胡硕被初筝那些骚操作搞得早就忘了。

    但是大半夜来上班……

    不觉得很诡异吗？

    然而他能说什么？

    这哪里是请的保镖。

    这踏马请的是祖宗。

    胡硕请初筝进去，庄园里灯火通明，不时能看见机器人。

    “初筝小姐，您……”

    “不用管我。”

    “……”

    胡硕踌躇一会儿，最终选择离开，留下初筝一个人。

    初筝在房间这里摸摸，那里看看。

    如果她是未知生物，会藏在哪里呢？

    初筝瞄向游戏舱。

    应该……不会吧。

    上次扫描过游戏舱，没有异常。

    不是游戏舱，那会在什么地方。

    初筝转悠出去，检查几个自己觉得很有可能藏身的地方。

    然鹅……都没有。

    那个机房倒是个好地方，之前这个黑户口应该就是藏在那里。

    不过昨天被她发现了，黑户口应该不会那么蠢……

    不过也不一定！

    未知生物有时候喜欢揣摩人类的心思，然后自以为是，耍小聪明。

    最危险的地方就是最安全的……

    初筝溜达下楼，不用胡硕开门，金属门在她靠近的时候，自动打开。

    机器人骄傲的挺起胸脯。

    哐——

    初筝回头。

    机器人四脚朝天，躺在地上，正费尽的想翻身。

    机器人好不容易翻个身。

    可是它没有起来，而是朝着初筝伸出尔康手。

    “主……主人，救……救我。我感觉不能呼吸了，你的小心心要死掉了。”

    初筝面无表情，十分冷漠的拒绝机器人的求救：“请你原地死掉。”

    初筝头也不回的往里面走。

    金属门冰冷的立她面前。

    芝麻不开门。

    初筝深呼吸，转回来，将机器人拎起来：“别玩儿了，开门。”

    “你对人家一点也不好，人家不跟你好了。”机器人哼哼唧唧。

    初筝捏着它胳膊的手用力，威胁道：“我耐心有限。”

    机器人哇的一声哭了。

    奶声奶气的哭声，在安静的空间传开。

    一边哭，一边控诉初筝。

    金属门就在机器人的哭声中，缓缓打开。

    唰——

    有风掠过。

    初筝极快的扔掉机器人，伸手在空气里一拽。

    有什么东西被她抓住，初筝往旁边的金属墙上摔去。

    银光闪现。

    空气微微扭曲。

    砰！

    金属墙壁被撞得‘咚’的一声，凹进去一个大坑。

    这么大力的撞击，触发警报系统。

    警报声在整个庄园响起。

    突兀、刺耳、急促。

    胡硕刚洗完澡，还没休息，只来及穿一件浴袍，火急火燎的跑下来。

    看见大开的金属门，胡硕心都凉了半截。

    出事了出事了……

    胡硕一路跑下去。

    他步子忽的一顿。

    最后一扇金属门前，红光交织的警报，将整个通道都染成红色。

    女孩子站在交织的红光里，四周隐隐有银光浮动，宛如环绕在她身边的星光。

    在他出现的那一瞬间，银芒微闪，隐进空气，消失不见。

    仿佛是他的错觉。

    胡硕使劲揉了揉眼睛，通道里只有警报系统的红光。

    看错了吗？

    胡硕警惕的上前：“初筝小姐，这是怎么回事？你怎么进来的？警报器怎么响了？”

    初筝：“……”

    机器人：“……”

    初筝和机器人同时垂下头，仿佛地上有花儿给他们看。

