    “琳琅，你觉得我们的主意怎么样？”江南转过头来看向琳琅调侃着反问到。

    “好啊，很好啊，我也想这样！”琳琅笑着应道。

    “你是新娘！饿个三天三夜，你还能举行婚礼啊！”雅诗吐槽着。

    “那你们是伴娘，要真饿个三天三夜的话，怎么当伴娘呢？！”琳琅笑着反问道。

    “对啊，我们到时候还得给琳琅当伴娘呢！”

    她们一边吃着火锅，一边开着玩笑，好不热闹，好像回到了学生时代，无忧无虑，最大的烦恼只有学习成绩了。

    琳琅也很久没有这么放松过了，　很开心，平时上班就跟打战一样，绷紧了神经，也只有跟自己最好的朋友在一起，才会这么轻松。

    吃完了火锅，也没有其他的助兴节目，　因为明天还也好上班，她们准备打道回府了。

    “江南，送你的，生日快乐。”琳琅从包里拿出挂饰递给了江南并说道。

    “不是说好，过生日都不用特意送礼物的吗？”江南有些意外。

    “这算不上生日礼物，就是刚才看到觉得好玩就买了。雅诗，你也有一个。”琳琅说完，又拿了一个递给雅诗。

    “那我这真是沾了江南的光了。”雅诗笑着接过了挂饰。

    琳琅送给她们，一人一个挂饰，也算是闺蜜款。

    “琳琅，你怎么回去？等男朋友来接，还是跟我们一起走？”江南问道。

    “我跟你们一起走　，等我打个电话。”琳琅说完，拿起手机给赫连兰翊打了个电话，说她们吃完饭准备回去了。

    因为还能赶上地铁，让他不用过来接她了，她跟江南一起搭地铁回去就好。

    赫连兰翊让她在商场里等他，他十五分钟后到。

    琳琅囧了，但也只能答应着，挂了电话后，看向江南和雅诗并说道，

    “他要过来接我，那我就不跟你们一起走了。”

    “果然有男朋友的人就是不一样。”雅诗调侃了一句。

    “我们陪你等一会儿吧，等你男朋友来接你了，我跟雅诗再走。”江南说道。

    “不用啦，他一会儿就过来了，你们先回去休息吧！”琳琅应道。

    “江南的意思是正好趁此机会认识一下你男朋友，毕竟平时我们也没什么机会认识大人物的！”雅诗笑道。

    “好啊，待会介绍你们认识，你们愿意等的话。”琳琅跟着笑了。

    这倒是她的失误，她没有想这么多。

    然后她们三个人就在商场，一边聊着，一边等着赫连兰翊过来。

    没过多久，赫连兰翊的电话就打来了，说他已经到了商场的临时停靠点了。

    琳琅和江南雅诗她们一起走过去。赫连兰翊看到她们，从车上下来。

    “我男朋友，兰翊　。兰翊，她们是我最好的朋友，江南和雅诗。”琳琅站在赫连兰翊身边介绍到。

    “江南，雅诗，经常听琳琅提起你们，谢谢你们一直以来对琳琅的关照。”赫连兰翊客气地说道。

    “赫连先生太客气了，说起来，应该是我们谢谢你照顾我们的琳琅才是。”江南笑着回应道。

    “这是应该的！”

    “赫连先生，你好！”雅诗盯着赫连兰翊看了一会儿后才说道，果然是闻名不如见面。

    她现在倒是有点能够理解她的老板，这么一个大美人为什么会对这个男人一直念念不忘了。

    “你好！”赫连兰翊微笑着点头回应道，“一起走吧，我和琳琅先送你们回去。”

    “不麻烦赫连先生了，我开车过来的，江南待会跟我一起走就好。”雅诗婉拒到。

    “是啊，也不早了，明天大家都要上班的，我和雅诗也不打扰你和琳琅了。

    琳琅，我们先回去了，拜拜！”

    “拜拜！你们到家了给我　发个信息，雅诗小心开车。”琳琅交代到。

    雅诗比了个OK的手势后，　随着江南往回走了，雅诗的车还停在商场的地下停车场呢！

    赫连兰翊打开车门，琳琅上了副驾驶座后，赫连兰翊关上车门，绕回了驾驶座，驱车离开了。

    “这会儿不算晚，你还特意跑来接我，多辛苦啊！”琳琅绑好了安全带并说道。

    “琳琅，你要习惯被照顾，特别是老公照顾老婆是天经地义的。”赫连兰翊一边开车，一边应道。

    琳琅看着赫连兰翊，一时之间，说不出反驳的话。

    “我只是怕你太辛苦了。”过了一会儿，琳琅才嗫嗫地说道。

    赫连兰翊辛苦工作了一天，她总是不舍得他还特意跑来接她的。

    “接你就不辛苦。”赫连兰翊应道。

    江南陪着雅诗走进了商场后，跟雅诗说道，

    “雅诗，我不陪你下楼了哈　，我从这边走。”

    “一起啦，我送　你回去。”雅诗挽着江南的手。

    “不用，你也早点回去休息。”江南笑着摇了摇头。

    “走啦，跟我你还客气什么！”雅诗说完，挽着江南往电梯的方向走去。

    两个人到了地下停车场，上了车后，雅诗一边绑着安全带，一边跟江南说道，

    “看来我的顾虑是多余的了。”

    “你说琳琅啊！说实话，你的担心也不是空穴来风。看起来确实是我们琳琅高攀了人家。”江南平静地应道。

    之前听琳琅说起，她跟赫连兰翊在交往，她也是有点意外。

    虽然不是说他们不合适或是什么，就是那种平时不会将他们联系在一起的意外。

    当然琳琅找了个优质的男朋友，她过得幸福，她和雅诗也替她高兴。

    刚才见到赫连兰翊，自己开车过来的，很低调，但器宇轩昂的气质却是一露无疑，哪怕不认识他，也看得出非富即贵，但就这样一个出色的男人，这会儿特意过来接琳琅，不是让司机接，说明他是一个做事滴水不露的人。

    琳琅跟他的差距，就更显得明显了。

    “你也觉得他们不太般配，是吗？”雅诗问了一句。

    “也不能说不般配，毕竟我们家琳琅也很好，就是跟你一样的感觉，觉得差距太大，担心琳琅以后在婆家能不能过得幸福的问题而已。”江南耸了耸肩应道。

