    ……

    这一离开魔皇虚空要塞，已经好些年了。虽说对合体期的高等魔族来说，随便闭个关，修炼一下，动辄就要数十年，上百年什么的。但失踪的过久，总会引起一些不必要的麻烦。例如会被顶头上司请去解释一下行踪之类。

    巨力魔王的顶头上司，乃是毁灭魔皇艾德罗，三界十大高手之一，活了有数千万年之久，老奸巨猾而实力强大。雷动也是没有绝对信心，在这等级别的存在面前，一定就能瞒得过去。

    由此，一些不必要的麻烦，还是能免则免。重新化为魔躯后，与仙魔两女，收拾收拾，准备一起离开这个已经没有太大油水的晶古族圣地。

    然而，刚飞到小空间外的虚空缝隙附近。那幽黑的虚空缝隙外，就传来一阵庞大的威压感，那是近乎于让人窒息的感觉。

    几个黑色而强壮的巨人，先后穿梭而进，一个个气势鼎盛，分明都是合体期的修为实力。而其身后，则是跟了十多个绿色生灵。吞噬了魔王扎古的记忆后，雷动也是知道了这些黑色巨人，叫冥巨人。而那些绿色生灵，叫蝶人。都是蛮族祖神，蛮祖麾下的强大种族。

    “不好，是蛮族的军队，而且实力很强。”痛苦女王低沉的一吼，面色阴沉如水：“扎古，我们怎么办？”为了防止穿帮之类，雷动让她们在有外人的状态下，必须叫自己扎古。

    雷动也是心下一沉，暗叫糟糕了起来。这几个冥巨人，非但实力不俗，而且为首的那个。额头上有一只邪异的眼睛，一看就不是什么简单货色。而其气息内敛。让人看不出其深浅。但是以雷动的敏锐神念，却是感受到此冥巨人身上那一缕淡而恐怖的威压，仿佛是能一下子碾碎自己的存在。

    “撤。”直觉之下，雷动第一时间放弃了从虚空缝隙之中突围的打算。准备躲到晶古族圣地中去，那里的空间诡异复杂，最适合打游击战。

    痛苦女王和沧澜仙子，现在自然是对雷动唯命是从。二话不说，紧跟在他后面。三人化作两黑一白，三道遁光，飞快地逃去。

    “卑鄙的仙魔两族。竟敢觊觎晶古族圣地。还不快快束手就擒？”中间那个邪异的冥巨人，嘴巴未曾张开，就将一股充满威严的声音，传递到了三人耳朵里。震得他们耳朵嗡嗡作响，神魂直颤。

    好强的家伙。雷动只觉得自己魔躯一阵颤抖，体内的魔血也随之汹涌澎湃了起来。不过此巨人口气也太大。

    但是，接下来雷动就傻眼了。那个邪异冥巨人，身形一晃，直接毫无波动的消失在了半空之中。只是一瞬间，就出现在了三人前方，如同小山包般的拳头，凌空朝雷动砸去。

    强大的冲击力，形成了一道道波纹。威力势不可挡。饶是以雷动坚硬如铁的心智，都是在这崩天裂地的一拳下，心神差些被夺。就好似自己是一只蚂蚁，在对抗一个滔天巨人。

    “主人小心。”情急之下，痛苦女王抽出了痛苦之鞭，手腕一抖。化作漫天的鞭影，层层叠叠向那拳头抽了去。

    然而那一拳恐怖到了极致，完全无视了鞭影，直接向雷动捣来。嗖得一声，沧澜仙子挡在了雷动面前，张开檀唇，口中喷出了一道极阴寒气，寒气聚拢，顿即化成了一道水晶般的玄冰幕墙。在晋级了合体期中阶后，沧澜仙子的极阴玄冰寒气，明显有和大幅度的加强。

    “砰”那一拳，轻松的击裂了玄冰幕墙，往沧澜仙子身上捶去。看那气势，若是给他这一拳打实了。饶是以沧澜仙子的实力，也会被打成重伤。

    就在紧要关头，雷动欺身而上，搂住了她的细腰，鬼影遁身法施展起来，速度快逾闪电，恍若鬼魅。似无形无实之间，险险地躲开了那一拳。

    “至尊？”雷动心中狂叫？但旋即就否定了自己这个荒唐的想法，什么时候，冥巨人也可以成为至尊了？除非，他把混沌本源和混沌结晶当饭来吃。

    但此人的实力极度恐怖，就算不是至尊级强者，起码也是超过了寻常的合体期巅峰强者。恐怕，此冥巨人是个亚圣级。

    雷动心中一片冰冷，以三人的实力，若对方仅有一个合体期巅峰强者，兴许，还有那么一线机会逃走。然而，面对亚圣级，这几乎是个死局。饶是雷动再自负，也不认为自己施展出主宰天下状态后，能与亚圣一教高下。

    雷动能看出，痛苦女王和沧澜仙子也是看出了这个冥巨人的恐怖实力，应该是个亚圣级。纷纷凄厉的叫了起来：“主人，您先走，我来挡住他。”

    说罢，两女都是陷入到了疯狂的状态之中。痛苦女王周身魔气汹涌，在天魔功的支持下，原本七八丈高的身躯，暴涨到了几十丈高，一道道精纯的天魔气，萦绕在她身侧。

    “吼！”痛苦女王咆哮了一声，周身魔气飞舞，化作一只巨大的黑拳，朝着巨人狠狠砸去。

    “大天魔拳。”

    拼命之下，痛苦女王的打出的大招，威力非同寻常。这一拳打下去，怕是连一颗陨星之类，都能一拳轰成粉碎。哪怕对方是亚圣，正面被击中的话，也绝对会受伤。

    “极阴玄冰剑。”

    沧澜仙子在与此同时，也是祭出了最狠的招数。周身袅袅寒冰雾气，凝成一柄晶莹剔透的玄冰剑，在她连掐法诀之下，居高临下斩去。

    从出生到现在，雷动虽然逃跑过无数次。但是，从来未曾要靠着自己的女人来垫后，自己落荒而逃过。以前没有，以后也没有。魔躯之中，汹涌而起磅礴的战意，混沌真元迅速流转，化作精纯的幽冥鬼气，鬼气森森间，刹那间收拢到他右手处，一拳打出。

    黑龙吟。雷动师尊万鬼老祖教的那一招。但是在雷动不断的施展和反复研究之后，现在的黑龙吟，早已经不是当初那个了。在雷动的推陈出新下，现在的黑龙吟不但威力强大，且已经在雷动的别出心裁下，加上了一缕湮灭法则和大量的空间法则。

    由此，那道龙吟声声，游动之中，直接在虚空之中穿梭。黑漆漆而活灵活现的龙身之中，赫然隐约可见一些游曳的金丝。

    “咦？魔族，幽冥鬼气？”那个冥巨人微微一愣，没想到一个高等魔族，竟然能转化出如此精纯的一身幽冥鬼气。对魔族来说，修炼的功法有很多，但大多数是魔功，修炼的是魔气，很少有魔王会去修炼幽冥法则的。

    因为在高等魔族的理解之中，幽冥法则不够犀利。也不够霸气。但是，只有真正修炼，并深入了解的人，才知道幽冥鬼气，并不简单。

    这些冥巨人，之所以被称之为冥巨人，便是一个个修炼幽冥鬼气的战争巨人。

    吃惊归吃惊，但那冥巨人实力的确是强悍到了极致。什么灵宝都不用，仅仅是凭着一双铁拳，便足以硬扛任何法术和灵宝。面对仙魔两女合击，双拳挥舞，直接硬碰硬的迎了上去。

    轰轰，两声巨响之中。激荡起了两道巨大的波浪，一道黑色，一道白色。冥巨人稍稍有些小看了两女，以一敌二硬扛下，身躯被震退了些许。与此同时，雷动的黑龙吟，咆哮声声，张牙舞爪之中，猛扑而至，毫不留情打在了他胸口上。

    巨人一族，号称战争种族，最为擅长力量和防御。就连自认为**力量十分强大的魔族，纯在这两方面，还要比纯种巨人略逊小半筹。

    三招的威力，表面上看去都差不多。但冥巨人，却是选择防守另外两招，而以肉身硬扛雷动这一招数。还是因为这冥巨人，本身擅长的也是幽冥鬼气，尤其是精善幽冥法则。

    在亚圣级冥巨人的思绪之中，凭着他自己对幽冥法则的理解之深刻。想要扛住，化解掉这一招明显是幽冥系列法术的招数，相对是最轻松的。

    大意之下，冥巨人吃了巨亏，的确他对幽冥法则的理解要远在雷动之上。但是，那掺杂了一缕湮灭法则的招数，又岂能以寻常的方式去测度？黑龙舞兮云飞扬，借着湮灭法则的加持，黑龙钻破了他的防御和身躯，在他胸口开出了一个大洞。

    “湮灭法则？”冥巨人出人意料的，没有因为痛苦而咆哮，反而是那只竖着的邪异眼睛，陡然睁开了起来，目光凝聚，直射雷动，仿佛要将他看个清清楚楚，真真切切。而另外两只冥巨人眼睛，却是闪烁出了惊异至极的神采：“你怎么可能会湮灭法则，你不是魔族？”

    他的话，陡然让雷动感觉到了一阵希望，急忙遥遥拱手道：“巨人前辈，刚才多有得罪。其实，晚辈是一个人类，暂时使用这具魔族身躯而已。此外，晚辈曾经救助过一次冥巨人和蝶人被魔族围攻的事件。这具魔躯，就是当初被晚辈灭杀的那个巨力魔王扎古。”

    ……(未完待续。。)

    p