    “不愧是这片大海上的无冕之王，白胡子爱德华·纽盖特，好可怕啊！”

    一般来说，波鲁萨利诺说这句话多少带了点调侃的意味，但这次他的语气无比严肃。

    刚才正面感受了白胡子的一击，让波鲁萨利诺有种避无可避的感觉，空震封锁了他能躲避的每个角落。

    这是果实能力的碾压，更是见闻色霸气的碾压。

    一直以来，波鲁萨利诺最自信的就是他的果实能力和见闻色霸气。

    波鲁萨利诺对闪闪果实的开发已经到了炉火纯青的地步，他可以肯定，纵观整个海军，在果实能力的开发上就没有比他强的。

    还有见闻色霸气，现在的波鲁萨利诺，见闻色霸气已经能比肩他的老师泽法了，换成罗凡那边的等级就是lv8，距离升级到lv9也不远了。

    可即便如此，他还是被白胡子碾压了，输得相当彻底。

    打是打不过了，在硬撑下去，说不定会被打死，于是波鲁萨利诺从心出发，选择了另一种方式拖住白胡子。

    波鲁萨利诺从空中落下，站在庞克哈萨德岛的海岸上朝白胡子问道：“白胡子，你来这里想干什么？跟海军宣战吗？”

    “老爹，他是想拖延时间，这会儿贝加庞克说不定已经在销毁研究资料了。”马尔科在白胡子耳边小声提醒道。

    “老爹，我倒是觉得贝加庞克不会销毁资料，我推测贝加庞克和世界zf只是合作关系，不会为了世界zf而毁掉自己的研究成果。

    波鲁萨利诺拖延时间十有八九是因为海军会派人过来。”罗凡跟着说出了自己的看法。

    听完马尔科和罗凡的话，白胡子沉思片刻后说道：“如果贝加庞克在销毁资料，那对我们来说肯定是好事。

    我们一开始的目的就是不让海军和世界zf借助贝加庞克的研究成果提升实力，他主动把研究资料销毁可以省下很多功夫

    可要是贝加庞克不会销毁资料，硬拖着等海军其他人过来也是个麻烦，罗凡，马尔科你们去庞克哈萨德岛上，把研究资料处理一下，这里就交给我好了！”

    罗凡和马尔科对视一眼同时扇动翅膀飞离了莫比迪克号。

    波鲁萨利诺看到这一人一猫的动作脸色大变，他顾不上受伤的身体，想要飞过去阻拦他们。

    “小鬼少瞧不起了！”伴随着白胡子的一声怒吼，空气剧烈的震动起来，波鲁萨利诺的身形一顿，放弃了追击。

    没有了波鲁萨利诺，整个庞克哈萨德没有任何人能拦住罗凡和马尔科，一人一猫如入无人之地。

    来到实验室外，罗凡霸王色霸气全开，很轻松的解决了大半守卫的海军，还站着的，也没能阻止罗凡和马尔科进入贝加庞克的实验室。

    一人一猫进到实验室后发现里面居然空无一人，罗凡放出见闻色霸气也没有感知到生命气息的存在。

    “马尔科，你的见闻色霸气覆盖范围比较广，你感知一下周围，看看能不能找到人。”

    马尔科点点头，放出见闻色霸气覆盖了整个实验室。

    “除了被我们刚才放倒的海军以外，实验室及其附近已经没有人了。”

    “已经跑了吗？那就算了！我们的主要任务目标是这些研究资料！”

    之后，马尔科和罗凡搜遍了整个实验室，发现这里的研究资料大多是关于人体改造和恶魔果实能力测试的实验数据。

    从这些实验数据里，罗凡能看得出未来和平主义者的影子，特别是里面的一项人体机械化保留生命和果实能力的实验，这个实验就是熊以后的下场。

    这些实验以罗凡的水平根本没办法解读，马尔科倒是觉得一些东西挺有用了，他让罗凡帮忙把这些数据都收进了储物空间，然后放了把火，将实验室点燃了。

    处理完实验室的事情后，罗凡和马尔科直接离开了。

    海军那边的支援随时都有可能到，不能在这儿耽搁太长时间。

    实验室外，确认罗凡和马尔科飞走后，倒下的海军士兵里，一个身形颤颤巍巍的站起来，一瘸一拐的跑回了实验室。

    看着实验室里的大火，贝加庞克心都在滴血，他的研究成果，他的实验数据，这下全完了！

    要想重新构建这些东西，至少需要3到5年的时间！这些该死的海贼，都做了什么！

    而与此同时，庞克哈萨德外围海域，莫比迪克号已经被五艘军舰包围了！

    站在中间那艘军舰上的是海军大将战国，其余四艘军舰上都有海军中将同行，分别是萨卡斯基，库赞，火烧云，鬼蜘蛛！

    至于说波鲁萨利诺，这会儿已经被老爹打晕，丢在莫比迪克号上了，船上的人为了保险起见，还给波鲁萨利诺带上了海楼石手铐。

    “库啦啦啦啦～没想到这个闪光小鬼一直拖延时间等的是你！战国，说起来我们已经有好几年没见了吧！”白胡子大笑着问道。

    “纽盖特，如果可以的话，我是真的不想见到你，特别是在这个时间点。”战国神情复杂的说道。

    “哦！你不说我都忘了，你应该要晋升海军元帅了，看样子是我打乱了你的晋升计划。”

    战国闻言脸瞬间就黑了，这个白胡子真是哪壶不开提哪壶。

    但是战国不愧是战国，他很快就克制住了内心的怒火，朝白胡子问道：“纽盖特，你来庞克哈萨德到底是为了什么？”

    “我听说这里研究的一些东西会对我产生威胁，所以我选择提前把危险扼杀在摇篮里。”

    “纽盖特，你会做这种多余的事？我们认识这么多年了，你的性格我还是清楚的。”

    “不管你信不信，这就是我到庞克哈萨德的理由。”

    战国闻言沉默了，说实话白胡子给出的解释他是一点都不信，就像他说的，白胡子的性格不会做出这种事情。

    什么防范于未然，什么提前清除威胁，白胡子绝对不会去做，因为他是白胡子，他有信心直面一切阴谋诡计。

    但今天白胡子来了，他摧毁了庞克哈萨德，不管出于什么理由，这一战不可避免！

    想到这儿，战国的眼神变得坚定起来。

    “库啦啦啦啦～就是这个眼神，战国来吧！在你晋升海军元帅之前，痛痛快快的打一场吧！”

    伴随着白胡子的笑声，空气随之震动，且震动的频率越来越高。

    海水泛起阵阵波澜，庞克哈萨德岛的地面也开始颤抖起来。

    “咔咔咔～砰！”连续的震动下，空间破碎，远处的海平面泛起了一层白线，战国看到白线后脸色大变喊到：“是海啸！全体警戒！”

