    “我主没有抛弃他的孩子！”

    看着自己的身体和供奉的两件神器发生了感应，莱利教皇兴奋的说道。

    有了这两件神器，他圣彼得十三世将再现主的荣光。

    至于莱利教皇为什么会发生如此变化，还要从几天前的一个夜晚说起。

    当脚盆国传出他们信奉的神明须佐之男现世后，莱利教皇就变得越发的烦躁。

    独自坐在空无一人的祈祷室里面，向着自己信奉的主祈祷。

    “全能的主啊！我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，请你回应你虔诚的孩子的祈祷吧！”

    只不过，他的主却并没能如他的愿对他的祷告予以回应。

    当教皇缓缓的向着自己的住所而去的时候。

    然后在前方突然的虚空一阵波动，一具传说中的天使的尸体掉落在他眼前。

    教皇莱利心中大惊失色，正要走过去查看。

    然后他就亲眼看到那具尸体竟然在一阵白光下慢慢化作了一根洁白的羽毛。

    这突如其来的变故让这位一直信奉上帝的信徒有些难以接受。

    传说中的天使，主的使者，没有降下荣光，这就成为了一具尸体。

    相信只要是每一个有信仰的人看到这一幕恐怕都会对自己的信仰产生动摇。

    这个时候只见那片羽毛竟然慢慢开始飘浮起来。

    一时之间将刚刚信仰受到打击抛在脑后，慢慢向着那根羽毛走过去。

    脑海中仿佛有着一个声音在告诉他，这根羽毛将会是改变他命运的东西。

    教皇莱利看着眼前的那一根羽毛，呼吸都开始变得急促。

    颤颤巍巍的伸出手，将那根羽毛捡起，但是下一刻就见羽毛化作一道白光隐没在他的手中。

    然后感觉自己的手腕上一阵灼烧的疼痛感传来。

    连忙掀开自己的衣袖，只见一个羽毛的印记慢慢形成。

    本就年纪颇大的教皇再承受这种如同是被烙铁烙印，一下子便坐倒在地上。

    但是为了隐藏住秘密，教皇莱利硬生生的挺住没有发出任何声音。

    直到印记完全成型，再看他的额头上已经是大汗淋漓。

    但是下一刻，莱利感觉自己的体内有着一股别样的力量传来。

    下意识对着自己使用了一个最常用到的祝福术。

    然后已经年逾古稀的他竟然感觉体内凭空出现一股活力，身体状态似乎都恢复了最鼎盛的时候。

    扔下手中的拐杖，然后一阵健步如飞。

    “这真的是祝福术的力量吗？”

    教皇莱利难以置信的对着自己说道。

    祝福术在他的一生之中用了千百次，但是最大的效果就是让人提提精神，驱除一下负面情绪。

    但是现在这一道祝福术下去他的身体竟然全方位的得到了大幅提升。

    捡回拐杖，迅速的回到了自己的住所之中。

    这一个祝福术持续了大概五分钟的时间。

    “我获得了天使赐予的力量。”

    莱利忍不住看了看自己手腕上的那一片羽毛印记，口中喃喃的说道。

    在此之后的几天里，莱利终于知道那片羽毛给自己带来的到底什什么了。

    “神力！这是本该由我主赐予的神力。”

    教皇莱利有些难以置信。

    有了这神力的支撑，他曾经的神术开始慢慢恢复其应有的威力。

    最后，莱利教皇更是发现了这片羽毛印记的最终力量。

    那就是能够让他化身成为双翼天使。

    看着自己的身姿，莱利的心中已经浮现出了野心。

    “我要用这一副天使之躯告诉世人，主没有抛弃他的孩子，我要作为牧羊人，让一群迷途的羔羊沐浴我主荣光。”

    于是随后教皇莱利传出了所谓的“主的神谕”。

    他坚信，这一位天使出现的使命就是让自己成为主在世间的代言人。

    再说回杨牧这边，瞬间出现在帝都总部之后。

    在司徒无极的介绍下，杨牧知道了眼前这两个人的身份。

    那个身穿黑色长袍的是种花家内部的天主教信徒，也是天主教团的主席，名叫马其瑞。

    至于剩下的一位是天主神学研究会的会长，沈含光。

    “马主席，沈会长，这位是我第七科的总顾问杨牧，这一次将是你们三人同行。”

    司徒无极向着两人介绍了杨牧的身份。

    “杨顾问，幸会幸会！”

    两人先后与杨牧握手表示友好。

    “准备的专机已经在候着了，你们若是没有其他的事，便可以动身了。”

    司徒无极冲着三人说道。

    然后给杨牧使了一个眼色，杨牧会意，向着一旁走了几步。

    “杨牧，这一次，你此次去的主要任务就是想办法搞清楚，是不是真的有神出现。”

    “一切小心，遇事不对，你自己先行逃走，那两个家伙完全不用管。”

    司徒无极对着杨牧小声的叮嘱道。

    语气中对于与杨牧同行的两人丝毫没有了刚才的那种客气。

    “明白，我别的本事不多，就保命的本事强。”

    杨牧想想自己光是不死的能力就已经有了三个了，配合上九勾玉轮回写轮眼觉醒的空间能力。

    除非就是他们所谓的真神降临，否则杨牧还真的不是虚。

    “那好，你们这就出发吧！现在这个多事之秋啊！”

    “紫荆花市那边，僵尸一个接一个现世，实力也是一个比一个强。”

    “狗日的到底拍了多少僵尸电影啊！”

    司徒无极说道最后也是感觉有些头疼。

    现在内地倒还好，具现出来的妖魔倒还不是太强，有着出世的异人相助，局面倒是完全稳住了，甚至向好。

    但是紫荆花市那边问题就大了，曾经电影中的僵尸不断具现出来，导致那边的异人损失惨重。

    对于司徒无极的话，杨牧暗暗的记下了。

    僵尸着玩意儿他在最开始也见过，不过当时那家伙好像是被自己玩到精神崩溃了。

    以往的僵尸电影中确实还是有着不少狠角色的。

    动不动百年千年的，现实这帮异人可没有九叔的主角光环，消灭起来还真是挺难搞。

    杨牧觉得这次回来之后可以往那边跑一趟。

    刷刷积分想必也是极好的。

    三人上了飞机之后，从司徒无极的语气中也听出了对这两人的不屑，所以杨牧也完全没有要搭理他们的意思。

    自顾自的闭目养神，整合起自身的实力来。

    见到杨牧的态度，两人也不主动搭话。

    对于异人，心中还是颇多敬畏。

    专机内，在气氛异常冷淡下到了意呆利的一个机场，在专人的带领下，进入了那个国中之国。

