    季棠棠后来还是睡着了。

    岳峰尽量不吵着她，坐在驾驶座上翻看地图和交通册子，关于下一步往哪里走的问题，他想了很久，在现在这种情况下，最好还是去往人迹罕至的地方，但是尕奈不能去了，用句不合适的话来说，那算是他的一个“窝点”，太显眼了。

    他有两个方案，第一是从敦煌到柳园，经哈密、乌鲁木齐，去南疆，南疆汉人少维人多，地方广袤，追索不易；第二是从敦煌往下走，经格尔木，翻唐古拉山口之后，进入西藏羌塘草原藏北无人区，那里虽然条件艰苦，但是藏身极其方便――秦家久在城市之中，习惯了借助城市的种种便利达成目的，一旦进到这种高寒苦旱的环境之中，大家各凭本事吧。

    只是……

    岳峰从后视镜里看了看季棠棠，眉头慢慢皱了起来：季棠棠到底不是苗苗，她主意太大了，不一定肯听他的话，而且，他几乎敢断定，她这一觉睡醒之后，事情又会不一样了。

    这一点让岳峰极其苦恼，他这个时候反而希望她能软弱一些了：如果她遇事无措，只知道哭，只知道依赖旁人，事情就好办多了吧，自己的出现无异于拯救者，带着她及时脱离险境。

    但她偏偏不是这样，她独来独往这么久，几乎没有向别人敞开过心扉；她长期处于忧患的环境之中，对任何人都存在很深的怀疑，习惯把周围的人当成敌人去防备――其实跟季棠棠做朋友，是一件很难的事情，即便你能通过她的怀疑，你也未必能突破她的保护。

    岳峰相信季棠棠决定带着路铃上路开始，就已经预见到了破釜沉舟无路回头的那一天，所以一路上，她尽量不去亲近别人，偶尔得到别人的关心也很快避开，这也是她四年来完全没有朋友的最重要原因，就好像在尕奈和古城时，她明明知道毛哥他们是出于好心，但还是走的悄无声息。

    所以他的任何计划，都可能只是多此一举，她会在醒来之后跟他说一声谢谢，然后补一句，再见。

    岳峰的脑子乱作一团，他闭上眼睛，正想小憩片刻，忽然听到后座的季棠棠怒吼了一声：“滚！”

    岳峰吓的一激灵，急忙转头，季棠棠已经坐起身来了，她狠狠地一巴掌抽向半空，也不知道是在打什么东西，然后声色俱厉：“一个一个，都以为我好欺负是吗？我告诉你，别说不是我杀的你，就算真是我杀的，是人的时候我治得了你，做鬼了我更加弄得死你。”

    她根本就没有留意到岳峰，话说完就躺下，被子一拉，直接把脸给蒙住了，岳峰被她一番狠戾的说辞惊的半天说不出话来，这番话绝非无中生有，车里应该是有什么东西――这个念头让岳峰毛骨悚然，车外的阳光很好，车里的温度却在陡然间低了好几度，岳峰有点受不了，他打开车门下了车，车外的人声和温度让他稍微感觉好了些，他把车门轻轻关上，去到几步远的小饭馆，要了一碗小馄饨。

    他一边吃一边回想季棠棠刚才的一番话，她能说出这番话来，岳峰已经不担心秦守成的事情会让她精神崩溃，季棠棠的性格里有极其刚韧的东西，在她家变之初就已经表现出来：作为一个毫无社会经验生存经验的年轻女孩，能够承受父母双亡的悲痛出逃，路上没有崩溃没有堕落没有走上歪路，四年后以那样一副冷静的姿态出现在尕奈，就足以证明这一点，仇恨反而能让她抬头。

    但那番话说的未免过于狠毒，如果让她能够承受这一切，是以变得冷酷无情乃至狠毒为代价，实在是岳峰永远都不想看到的。

    馄饨很快就吃完了，但他就这么在桌子旁边坐着，直到日头慢慢落下来，置身于这么平静平常的环境当中，居然是前所未有的安心，后堂传来炒菜的香气，热油兹兹的声音，客人的点单、结账、间或的抱怨，以前总觉得这样的生活太过乏味，现在有了季棠棠做对比，忽然发现这些已经足够幸福。

    旁边又进来一对情侣，点完单的当儿，女的指着外头岳峰的车问男朋友：“那什么车啊，看起来很大啊。”

    男的似乎对车挺懂的，语气中有显而易见的羡慕：“丰田4500，越野车呢。”

    “很好吗，比三菱越野车还好吗？”

    “当然好，三菱车底盘是钢的，容易甩屁股。丰田4500可贵了，全新的九十多万，开了好几年二手退下来的，也能卖个二三十万呢。”

    女的哦了一声，顿了顿抱怨：“死有钱人。我们怎么就没钱呢，十万块的车都买不起。人比人真气死人，待会扔块砖头去。”

    男的哭笑不得：“你怎么这么仇富呢……”

    女的也笑，两人的话题一会儿就转开了，岳峰想笑又笑不出来，他心里想着：要是告诉他们，开车的和坐车的人，其实羡慕他们也羡慕的要命，不知道他们信不信。

    天渐渐黑下来，小饭馆的人慢慢多起来，店主有了赶客的意思，岳峰也就不再霸着位置，想想时间也差不多了，该把季棠棠给叫醒了。

    刚打开车门，心里咯噔一声，季棠棠不知道什么时候已经醒了，裹着被子坐在后座上一动不动，听到动静，她抬头看了看岳峰。

    她这么平静，岳峰反而有点慌，顿了顿问她：“肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

    一边说一边顺手把车里的灯打开。

    季棠棠点点头：“有点饿了，也特别累。”

    岳峰朝街上张望了一下：“那吃点东西吧，你想吃汤面还是炒菜？”

    “我们先谈谈吧。”

    岳峰愣了一下，他迟疑了一会，上车关好门，转过身去看她：“你想谈什么？”

    “你一下车我就醒了，我想了很久你跟我讲的事情，我觉得有两种可能。”

    这个说法让岳峰很意外：“什么两种可能？”

    “第一是，你说的都是真的。虽然很荒唐，但是想想也合理，秦家这种大家族，制定出个二十年三十年的计划也不奇怪，我爸爸确实是秦家的人，他和我妈妈结婚是有目的的，我走上这条路都是被设计好的，秦家一直知道我在哪里，干了什么……”

    说到这里她忽然叹了口气，骂了句“妈的”。

    岳峰等着她说下去，她没有立刻继续话题：“给根烟吧。”

    季棠棠居然一直继续抽烟，这是岳峰完全没想到的，他迟疑了一下，还是从车前屉里掏出烟盒和火机给她，季棠棠的动作特别娴熟，她点着了烟，深吸了一口，微微仰头，吐出一串烟圈。

    “但是其实还有第二种可能，也就是说，我的设想依然成立，你是秦家的女婿，为秦家做事。你们合起来编了一个特别合理特别完美的故事来骗我。”

    岳峰懵了，下一秒钟他就急了：“那我的目的是什么呢？”

    “你别急啊，让我说完。”季棠棠又抽了口烟，声音特别平静，“目的呢就是让我死心塌地的信任你，秦家这么做也有道理，眼线都插到我边上了，掌握起来更方便了是吧。什么时候想下手了，吩咐你一声，你刷这么一下……”

    她用手在喉咙边上比划了一下：“我也就完了是吧。”

    岳峰无言以对，顿了顿齿缝里迸出两个字：“荒唐！”

    “是挺荒唐的，”季棠棠弹了弹烟灰，“那第一种可能性呢，就不荒唐吗？一个做爸爸的，杀了老婆，又要设计女儿，不荒唐吗？两相对比，哪个更荒唐一点？换了是你是我，你是选择怀疑自己的亲爹呢，还是选择怀疑一个……都不怎么熟的人？”

    说的很有道理，怀疑的也很有分寸，岳峰看了她很久，开口问她：“所以两相对比，你还是选择相信你爸爸是吧？”

    季棠棠摇头，她看着岳峰的眼睛，轻声说了句：“我选择两个都不相信。”

    岳峰有点明白过来了：“那你势必要冤枉一个你明白吗？从我的角度来说，我图什么呢？我这么辛苦忙前忙后，无非是想帮你，最后落这么一个收场，你觉得公平吗？”

    季棠棠眼圈红了，她说：“对不起啊岳峰，我也想过这个。但是你也为我想一想，生你养你的人都不能信了，还能信谁呢？”

    岳峰心里特难受，他沉默了一下：“我知道，你这样的选择，可能会冤枉朋友，但是对你来说，是最好的保全自己的办法，你知道了秦家的阴谋，也避免了未来我对你造成伤害的可能性，挺好，挺理智的。”

    烟蒂烫到了手，季棠棠鼻子一酸，慢慢低下头。

    岳峰深吸了一口气，语气忽然轻快起来：“反正吧，没事了就行。我这趟来，本来就是想把秦家的事告诉你的，现在也算功德圆满吧。你接下来有什么打算吗？”

    “没什么打算，我爸杀了我妈，我想为我妈报仇，难道要去杀了我爸吗？突然间就没了方向了，找个没什么人的地方，先歇一阵子吧。”

    “准备去哪？”

    季棠棠没吭声，岳峰反应过来，自嘲的笑笑：“也对，总不能把要去的地方再告诉我，又暴露行踪了不是？”

    季棠棠低声说了句：“谢谢你啊岳峰，我会记得你的。”

    她把被子搡到一边，低头把鞋穿好，跪在车后座上把背包从后面拽出来，然后打开门下车，岳峰一直没有动，看着她背起包向前走，走到几十米外的时候，在一个包子铺边停下来，摊主拿着塑料袋帮她装了几个包子。

    岳峰忽然想起了什么，他下车叫她：“棠棠。”

    季棠棠愣了一下，岳峰向她招了招手，示意过来一下。

    季棠棠过来的时候，岳峰从后座底下拽出一个黑皮包来，一边拉开拉链一边问她：“身上还有钱吗？”

    “有，还有两三千，不够的话卡里还有。”

    “卡里的不能用了。”岳峰抬头看她，“你的□□名字也是季棠棠吧？取钱也是有记录的，跟住店登记身份证让秦家找到你一个道理，你的卡不能再用了。”

    他拿了两个很厚的信封给她：“我不多给你了，多了你也不要。三万块你应该能撑一阵子，用完了自己得想着挣钱。这钱就当我借你的，你以后要还想跟我见面就还我，不想见的话就帮我捐了，拿着啊。”

    季棠棠没伸手接，岳峰帮她拉开背包的拉链，硬塞了进去，塞完了心也空了，感觉所有的事都交代了，居然无话可说了。

    两人就这么在晚饭后忽然热闹起来的人来人往的街上站着，季棠棠忍住眼泪，她觉得挺对不住岳峰的。

    她说：“岳峰，我没死的话一定还你。死的话也留遗书托人还你。”

    岳峰补充一句：“利息也得还啊。”

    季棠棠含着泪笑了一下，岳峰想了想又问她：“我送你一段吧，上午开车随便转道，你出去找车也不方便。我送你出去，找个地你下就行，你想去哪？今晚还在敦煌住吗？”

    季棠棠摇头：“我想离开这里，要么你送我出市吧，在国道或者省道放我下来就行，我搭车往西走。”

    岳峰点头：“那上车吧。”

    ――――――――――――――――――――

    敦煌市区不算大，很快就到了出市的收费站，收费站的这头那头，简直是两个世界，一边灯火辉煌，另一边是漆黑的314省道，收费站的女警似乎头也不抬，收钱开闸放车，等车开过了，她才抬头看了眼车牌，一边看一边拨手边的电话，拎起话筒说了句：“是那车，刚出去。”

    岳峰又往前开了一段，慢慢停下来，前后的车道都黑洞洞的，车皮跟柏油沥青地摩擦，发出刺耳的声响，季棠棠就在这里下车了，岳峰在车上没动，季棠棠走过时，他把车窗摇下来，问她：“这么晚了，这么黑，你一个人搭车，没事吗？”

    季棠棠笑了笑：“又不是第一次了，你放心吧，再说了，一般人想放倒我，也挺困难的。”

    这话是实话，自己的担心有点多余，眼看着她就快走到车灯照不到的地方，岳峰忽然又叫住她：“棠棠。”

    季棠棠走回来，站在距离车子一丈来远的地方：“还有事吗？”

    岳峰的声音有些哽咽，他深吸了一口气，尽量平静地说下去：“棠棠，我想跟你说，就算你爸爸骗了你，设计了你，你也不要对所有的事所有的人绝望。这一辈子，你总得去相信一些人的，如果你觉得全世界都是敌人，那你就得跟全世界斗，你马上就会垮的。保护自己当然很重要，但是把自己保护到怀疑全世界，你不觉得活着太难受了吗？棠棠，你不相信我没关系，但是我希望，你以后吧，能开朗一点，试着去交一些朋友，老话说在家靠父母出门靠朋友，他们帮的上你的，至少有个小灾小病的，有人照顾你吧？最后我想跟你说……”

    说到这，他突然说不下去了，低头在方向盘上靠了一会，才重新抬起头：“最后我想跟你说，我真没骗你，真的。”

    季棠棠点头：“我知道了，我会尽量听你的话的。”

    她说完就转身离开，刚一转身，眼泪刷的全流了下来，她觉得自己特别混帐，她慢慢走出车灯照射的范围，心里默念着对不起对不起，然后又不断地同自己说这么做是对的这么做是对的。

    岳峰跟她不一样，她是家破人亡了，但岳峰有家有业有朋友有牵挂，岳峰帮她就等于是在和秦家作对，秦家人多狠啊，连这种改头换面同床共枕然后痛下杀手的事都做得出来，怎么能把岳峰也牵扯进来呢？她这么难得，遇到一个对自己好的人，以后可能也遇不到了，这唯一的一个，一定要保护好，好好保护起来。

    一定要保护好，季棠棠闭上眼睛，默默又对自己说了一遍，脸上的眼泪已经风干了，皮肤有点裂，被泪水一浸丝丝的疼，眼前的省道还是黑漆漆的，春假期间，连路上的车都少了，不知道今晚上能不能搭到车了……

    身后传来轰的一声巨响，震的季棠棠毛骨悚然，一股不祥的预感刹那间攫取了整个心脏，她猛地转过身去。

    一辆不知道什么时候开过来的巨大的货车停在当地，车射灯一闪一闪的，就在射灯的闪程之内，岳峰的车已经整个被撞翻了。

