    我就永不放弃，只要告诉我。”

    老人咕哝了一会，说“我们不能从这个孩子身上取下来，是因为他已经吸收了，他的身体也不比东吉一木元岭的自然精神更自然。“一旦他死了，”老人喃喃地说了一会儿，说“我们不能把它从这个孩子身上拿出来，是因为它已经被他吸收了。”方正会跟他一起消散，所以我们要做的第一件事就是救他的命。“

    “我以前有一种叫做”拔出“的技能，它必须吸收大量的血肉。”你必须先精炼杨心丹的炉子，以保护孩子的心，确保他的活力不会在你施放咒语的时间里被切断，然后用果肉把他的血肉和身体分开一点。但不会触及真正的伊木元的诞生。直到最后一片血肉被拔出来，在他被杀的那一刻，他身上剩下的是完整的伊木真元，到那时，你就可以冲破它，一连四天回到门廊里去！“

    像苏马川一样强大，听了这么残忍的方法后，突然呼吸了一口冷气。

    秦隐此刻是如此的安静，以至于他知道在这两个人面前，他就像一个蹒跚学步的孩子，没有抵抗。

    他心神不宁，看见老天爷奇怪地望着他，苏马川默默地低下头，心里隐隐约约出现了一种不祥的预兆。

    最重要的是死亡！

    秦隐是这么想的。就在这时，他突然变得骄傲起来。

    只是他不知道他将要面对的事情比死亡更可怕。

    香时有两柱，苏马川突然长长了一口气，脚沉重地踩着“我们来吧，你给我那个技巧。”

    看着他看上去平静的样子，穿白色衣服的老人平静地说“你确定你想这样做吗？”

    苏马川突然笑着说“我还有别的选择吗？”

    在那之后，用一根小指秦隐，秦隐立刻又昏迷了。

    在石屋里，苏马川的影子随着灯光飞舞，此刻，他的呼吸充满了人生的悲凉沧桑。

    微风轻轻地飘动，仿佛害怕寂寞，在这悠长的沉默中翩翩起舞，带来了断断续续的咆哮声。

    当秦隐再次醒来时，他发现自己已经在山顶上了。

    他所处的地方是一个悬崖，悬崖下面是一个深不可测的深渊，悬崖上的云是虚幻的，山上的风是凉爽的，在风的吹拂下，有几个人回来了。

    遥远的青壁山是浩瀚绵绵的，就像海潮的起伏。当群山延伸到天空时，这条曲线突然给秦隐的内心留下了惊奇的印象。

    在秦隐的注视下，蓝天、白云、青山、柔美的风，构成了天地间难以找到的美丽画面。

    这幅画是如此美丽，秦隐一眼就深深地被他的脑海所吸引，这一场景触动了他内心最柔软的部分。

    在风的爱抚下，突然，他身后响起了一个古老的声音。

    “你醒了”

    秦隐突然回头，却看见苏马川坐在山洞外的膝盖上，聚精会神地盯着他。

    他的脸是深沉的，凄凉的。

    看到他转过身来。

    。

