    面对顾冲赤裸裸的威胁，洪玄机内心怒火万丈，却知道君子不立危墙之下。

    这人今日明明拥有杀死自己的力量，只是打败了自己，说明他对于大乾王朝还有忌惮，如果真的杀了他，那么就和那梦神机一样，是为大乾王朝所追讨的叛逆贼子。

    洪玄机想不通，究竟顾冲看中了那小畜生哪一点。

    难道，他是梦神机派来向自己复仇的？

    这么想着，洪玄机脸色更加冰冷。

    他看着顾冲。

    今日你能杀我，却不杀我，那就是你最大的错笔。

    经历今天的事，他觉得当年那道放不下去的坎，也该是时候迈过去了。

    他十几年前就能够突破人仙，因为梦冰云给他道心里留下的一道坎，让他没有迈进人仙。

    但从今天开始，那道坎将不会再成为他的限制。

    一个完美放开，念头通达的洪玄机，才是真正的洪玄机。

    “等我进入人仙，再向皇上要来皇天始龙铠，顾信之，你一定要后悔！为什么不现在杀了我！”

    顾冲看着洪玄机的眼神，嘴唇翘起，露出了淡笑，没有说话。

    今日不杀洪玄机，自有他的考量。

    他的心学正好需要一个磨刀石，才能现世。

    洪玄机身上这幅三纲五常的理学思想，正是他准备用来做自己心学学问增长的磨砺对象。

    一个洪玄机，他有什么底牌，顾冲一清二楚，任他翻了天去，自己也能反手镇压他。

    就算他进入人仙，有了乾帝杨盘的皇天始龙铠，也不过是自己圣灵石胎肉身的对手。

    今天他来的只是一小部分神魂，但是，圣灵石胎真正强悍的是肉身的杀伐。

    血肉衍生的不死之境，洪玄机想利用一件皇天始龙铠追上，那是太高看他自己了。

    洪玄机的想法，他都一清二楚。

    但，他不在乎！

    这是一种自信。

    这是一种任你再怎么跳窜，也不可能翻的出我的手掌的霸气。

    如果连一个小小洪玄机都压不住，顾冲就白走这么长的修行路了。

    现在将他和那乾帝杨盘便当猪养着吧。

    只等榨干洪玄机的价值，心学大成后。

    他们可能也修补好了手里的那件残破的神器之王。

    那是可以载着人通向彼岸的造化之舟。

    那时候，也就是顾冲养肥了杀猪的时候。

    随后，顾冲看了一眼洪易，缓缓说道：“洪易。”

    洪易赶紧上前，此刻，当着所有人的面，说了一声：“师父！”

    顾冲淡淡的道：“你身上有我的血一滴，放心在洪府住下，就是我刚才说的那句话，谁敢动你，我立刻就来。”

    说完，不管洪易激荡的情绪。

    顾冲化光离开。

    他离开了洪府。

    洪府之中的众人，此刻看向洪易的眼神，都有了天翻地覆的转变。

    尤其是那赵夫人，一双眼睛都要喷出岩浆了，脸色青森森的和鬼一样。

    为什么？

    为什么玄机竟然会输了，输给这样一个人？

    为什么，这个小畜生，竟然敢真的翻天！！

    那个姓顾的，究竟看中了这小畜生哪一点？

    为什么，梦冰云你这个贱人死了之后，还要给洪府带来这样的耻辱。

    赵夫人现在恨不得扑上去，将洪易咬死，喝了这小畜生的血。

    可是，顾冲那句“杀你全家”的话，就好像斩立决的那道红文牌子一样就架在空中。

    她真的敢做了，人头立马就要被砍掉。

    她心里即怒又恐惧。

    连洪玄机都被那姓周的打得这样凄惨，他们还能有什么办法？

    洪熙等几个洪玄机的儿子，更是心中愤怒，嫉妒，怨恨要炸裂了。

    凭什么这个野种能够得到那样厉害的高手的垂青。

    凭什么？

    洪雪娇更是不敢看洪易，双腿发软，脸色惨白。

    她知道，洪易这次傍上了一棵参天大树，然后就是一飞冲天。

    要是被他知道，是自己向洪玄机告发，以后自己的下场……

    可是，她怎么能够想到，那个顾信之能这样强大，她心目中无敌的父亲居然被人家打得毫无还手之力。

    此刻。

    慢慢的呼气声，让这个残破的洪府里面，都放佛气温降至冰点。

    是洪玄机此刻冷笑着看向洪易的目光。

    他站直了身子，虽然衣衫破烂，气质当中的霸道，孤高却没有减弱。

    “洪易，好，很好，我是真没有想到，你能够有这样的奇遇，更是胳膊肘往外拐，找了个外人，让他来你自己家大显威风。”

    “你读书，明大义，真的懂大义吗？小畜生！”洪玄机冰冷的目光，看向洪易。

    洪易此刻也终于怒了，他胆气上头：“洪玄机，你跟我说大义？我就问你，我母亲是怎么死的？”

    一个无情无义之辈，还敢说“大义”二字？

    洪玄机冷笑声声：“果然是狼心狗肺的畜生，现在终于暴露原形了，连你自己的父亲，都敢直呼姓名。”

    洪易咬牙道：“你不敢说吗，我母亲就是那姓赵的杀的，对不对？”

    赵夫人心中一跳。

    她咬牙，这是谁告诉这小兔崽子的。

    但洪玄机却冷笑道：“我有什么不敢说，你母亲那个卑贱的小妾，死了又怎样，我大乾国法以纲常为主，夫为妇纲，我是她丈夫，她只不过是一小妾，我发妻为了这个家，杀了一个微不足道的小妾，合情合理，哪一点触犯了大乾国法。”

    洪易心肺都要气炸了。

    短暂怒极过后。

    他忽地闭目，深深呼吸。

    然后，洪易失声嘲讽笑了：“我知道，你比我厉害，我再有道理，也被你用力量压住，但是！”

    说到这里。

    洪易眼中冷光一闪：“我总有一日要杀了那姓赵的贱妇，还要让你乖乖跪在我娘坟前七天七夜认错。”

    这是他压抑了这么些年的终极愿望。

    “你想杀赵夫人，还想逼自己的父亲，对一个小妾下跪，你果然不为人子。”

    洪玄机眼神中尽是蔑视和冷笑：“既然话说明白了，那咱们也就清楚了，从今日起，我就没有你这个畜生儿子。”

    洪易眯起眼睛，呵呵冷笑：“你为何不现在就拿出来洪府总册，划去我的名字？”

