    

    买房子的过程，谈的很顺利。

    房东也是一个爽快的人，在陆阳付过定金之后，双方就把购房合同给签了，然后去房管局走了简单的程序。

    如此一来。

    房子的所有权就发生了转变。

    陆阳也爽快将全款的一百万购房款交给了原房东。

    搞定完这些，

    陆阳又开车返回。

    重新将刚才暂放在商铺里的渔具包拿回到电瓶车上，房东王德发乐呵呵的说道:“水电户头那些，等你们搬好了，我再过来帮你们弄，祝你们生意兴隆。’

    办手续的过程中。

    原房东王德发也知道陆阳他们租房子要做什么，还说自己老婆还在原先的那个店里面光顾过，以后等新店开张之后，也会过来光顾。

    对这些，陆阳自然是欢迎，开店做生意，多一个客人，就多一份财源，这个他没理由拒绝。

    “王哥，你这装备不错啊，在哪钓鱼啊。’

    送王德发出门，陆阳看了看电瓶车的渔具包说道。

    这些牌子他认识。

    都是比较知名的品牌，价格不便宜，看的出来，这家伙肯定是一个老钓友了。

    “贾鲁河啊，那边鱼多，还有大家伙.....你也喜欢钓鱼?’

    王德发惊讶道。

    “是啊，喜欢野钓玩玩，就是一直没什么时间.....

    陆阳笑着回应

    听到这话，房东王德发很开心，脸上的热情又多了几分，连忙说道:“我时间多，等你哪天有空闲的了，给我打电话，我带你去钓鱼，别的不敢说，这绿城大大小小的钓点我都知道，想玩路亚打黑，甚至盘王八，我都有资源....

    “行啊，下次一定跟你混。’

    看了看王德发空荡荡的鱼护，虽然陆阳对他的话深表怀疑，但人家的好意肯定不能拒绝..

    王德发那边，听说陆阳也喜欢钓鱼，又在自己的钓箱里面找了找，拿出来一大罐的东西硬生生递给陆阳，说道:“这是我自己配的窝料，诱鱼快，谁用谁知道。

    “王哥，你都给我了，你用什么?”陆阳心中有些感动，这老哥，还真的不是一般的客

    王德发摆手说道:“这东西，我家里还有很多，真的管用，你下次试试就知道了。“哦，那谢了王哥。”

    陆阳没好意思拒绝对方的好意

    “谢什么，天下钓友是一家，下次有空闲，记得给我打电话....

    王德发摆了摆手，就骑着车子离开了。

    等王德发离开之后，朱婷婷看了看陆阳手上的瓶子，有些好奇的问:“这些都是钓鱼用的0

    “嗯，这可是好东西，先收起来，下次我带你一起去钓鱼。”陆阳笑了笑说道。

    “行。’

    朱婷婷点了点头。

    说完，她将盒子拿了过去，放进手上拎着的手提袋里面，帮忙保管好....看了看屋子里面，朱婷婷问道:“现在还早，咱们要不要先打扫一下?’

    “工具都没有，怎么打扫，不着急，下次请几個小时工来弄吧:

    房子虽然不是那么的脏乱差，但里面的废料太多了，要是两个人弄的话，还不累死了，能花钱的事情，陆阳可不想自己动手。

    何况这房子，肯定还要重新装修，清理干净了一样也会弄的乱七八糟。

    “找什么小时工啊，太贵了，自己打扫一下就好，很快的!”

    朱婷婷有些心疼钱，

    今天她们都已经花了一百万出去了。

    “不行不行，太多垃圾了，我才不想弄，咱们去楼上看看吧

    房子买的有些仓促了，楼上也只有朱婷婷上去看了一次，陆阳连看都没有看，他也好奇上面是什么样子的，不过，看样子应该是没有什么好期待的。

    二人一起上楼。

    楼上是一个三室两厅的房子。

    这种房子几乎没什么公摊面积，得房率很高，一百二十平，却显得很大，都快比的上陆阳在恒大华庭那边房子的面积了。

    不过。

    这装修，实在是没话说，妥妥的叙利亚的风格....质的地板上，还有黑色的发霉物，墙上的大白散落一地落在墙角，满地都是....头顶上还是那种长条形的电棒，按了一下开关，闪了两下，竟然还没有亮起来.

    就这个地方，让他住一晚，估计都会被吓到。

    “赶紧找个装修公司，全部都重新装修了吧。’

    陆阳摇了摇头说道。

    朱婷婷她们虽然不会住在二楼上，但平时当成库房，或者休息的空间也很不错，这个样子现在肯定是没法用的。

    “去哪找?

    朱婷婷不懂这些。

    “我这有电话，先打个电话问一问。’

    上次装修别墅的时候，陆阳留有装修公司的电话，别墅装修的还是很不错的，这有了新的活，陆阳也是第一次时间想到了他们。

    联系了一下装修公司，说了一下需求，然后就和他们约好第二天过来实地测量....一个商铺和一个三室两厅住宅的装修，也算是一个不小的工程了。

    “明天装修公司就会过来人，咱们先走吧。

    陆阳叫上朱婷婷一起下去，空气中的霉味实在是有些不太好闻。

    重新装修也有一个好处，那就是楼里的那些垃圾，可以不用去处理了，等重新装修的时候，还会产生大量的废弃垃圾，让他们一起带走就行了。

    朱婷婷小心将大门锁好，又扯了扯U形锁，确定没什么问题之后，才转身和陆阳一起朝着商铺走去，今天他们两个在外面忙了大半天，店里只有钱小花一个人。

    这个点，服装店没有什么客人，钱小花做在收银台的椅子上，目光看着电脑上的言情剧

    见陆阳和朱婷婷回来了。

    钱小花叉掉视频，又看了看电脑上的小弹窗，说道:“我没来得及看，你的游戏都网络错误了。”

    朱婷婷赶忙去看了看。

    电脑上的四个游戏号，全部网络错误了，她点了点，全部都退出掉，还有最后一个正在摆摊卖东西的号，还好好的...她点开，看了看卖货记录，眼睛眯成了一条月牙。

    陆阳也看一眼，知道朱婷婷为什么开心了，今天的收获不少啊，竟然卖了一个多亿的游戏工。...当然，其中几本高兽决占了大头。

    一个多亿游戏币，相当于一千多块钱，收获还是很不错的，朱婷婷点开藏宝阁，将游戏币一点点的摆了上去，因为价格放的低，基本上下一组还没摆好，上一个就卖出去了，才一会的功夫，一千多元软妹币就舒服的到账了

    “不错，不错，又有钱了，今天晚上你请客。”

    陆阳笑着说。

    “好啊。

    赚到钱了，朱婷婷也很开心，处理完游戏币之后，就把最后一个游戏账号也下了，然后对钱小花说:“晚上一起吃饭吧，我请客，咱们一起.....

    “算了算了，我就不去了，你们两个一起吃，我今天和詹俊说好了，等会下班去他工作室那边，还要给他们带点饭过去。”钱小花摆了摆手。

    “工作室已经弄好了?’

    陆阳问道。

    钱小花点了点头，说道“嗯，又添了几台电脑，请了四个员工，都是附近学校快毕业的学生。’

    “那就不错了，

    陆阳笑了笑。

    看来，詹俊是听了他的话，没有去找那些常年玩游戏的老油条，找了一些学生过来兼职，四个员工，在加上经验丰富的詹俊，一共五个人，陆阳借给他的那些账号，可以完全的发挥出它们的作用了。

    “陆阳，你想不想过去看看?‘

    钱小花突然问道。

    “我去干什么?’

    那样摇头。

    朱婷婷看了看钱小花，又对陆阳说道:“小花姐估计是想要你帮詹俊看看...你懂得多，可以给詹俊提点建议。

    陆阳看了看钱小花。

    钱小花点了点头，眼神中有有几分的期待。

    “行啊，一起去看看，我也瞧瞧詹俊把工作室弄的怎么样?’

    陆阳没有拒绝

    钱小花很开心，她说道:“那等会，你们也先别吃了，今天我请客

    陆阳摇头:“那不行，我今天还打算和朱婷婷两个吃点好的，可不想吃什么快餐，去看一眼就行了，我和朱婷婷还要去别的地方。’

    “嗯，那行，我就不打扰你们了。’

    钱小花点了点头。

    陆阳很少来这边，好不容易来这里，她也不想打扰自己闺蜜和陆阳的二人世界

    陆阳看了看店外，有一会没客人进来了，他说道:“小花姐，今天你不是还有事情吗?就早点下班吧，咱们先去詹俊那看看:

    “现在有点早了吧。’

    看了看外面的天色，钱小花为难道。

    “我是老板，说下班就下班了，对了，忘记告诉你，我和朱婷婷买了一个新的商铺，等装修好了，就把咱们店搬到那边去，回头，让朱婷婷带你去看看，然后写个公告从来，提前把咱们要搬家的事情贴出来，让老顾客都知道

    陆阳嘱咐了一声。

    “直接买的店铺吗?多大?”

    钱小花瞪大了眼睛，很吃惊。

    她没想到，陆阳和朱婷婷出去了半天，就已经把新的地方定好了，而且还是直接买下来。朱婷婷说道:“嗯，是买店铺，比咱们现在这个大了很多，不过也很贵，要一百万呢，好在以后都不用交房租。

    “真贵啊。’

    钱小花吸了口气。

    换作她以前在网吧的工作，一辈子估计都攒不到这么多钱，不过，这是一件好事情，至少以后，再也不用搬家了，也不用操心租金的问题了，在服装店做了这么久，钱小花对店铺已经有了一些感情在，也很喜欢现在的工作。

    那种被房东拿捏的感觉，她非常不爽，也很不喜欢。

    “走吧，先把门关上，咱们过去。”

    陆阳又说了一句。

    钱小花这次没有拒绝了，她先出门将电瓶车推了进来，等陆阳好朱婷婷也都出去之后，这才将大门锁上，然后一行人，朝着小区走了过去，在路上，钱小花买了六份的快餐带了过去，这也是他提前和詹俊说好的事情。

    六份快餐，六个人，除了陆阳和朱婷婷之外，其他人一人一份。

    工作室很热闹

    大老远都能听到几个年轻人热火朝天的讨论的声音。

    钱小花用钥匙打开门，屋里的几个人都看了过来，发现的钱小花，有人喊道:“小花姐你来了?’

    见钱小花手上拿着盒饭，又有人说道。

    “小花姐，又个我们带吃的来了。”

    “今天是什么，还是红烧肉吗?’

    几个还没毕业的学生，一个个都很活跃，看的出来，这边的气氛还是很不错的。

    钱小花说道:“没有红烧肉了，今天是鸡腿饭，要是嫌弃的话，就不要吃了。”

    “嫌弃什么啊，我最爱吃鸡腿了。

    “是啊，鸡腿比红烧肉好吃，今天活动得了本高兽决，俊哥还说奖励我一个鸡腿来着，这也太巧了

    他们也看到了陆阳和朱婷婷，朱婷婷也来过这里几次，他们认识，只有陆阳他们一次都没见过

    发现陆阳也是一起来了，詹俊早就已经起身过来，说道:“陆哥，你也来了。

    “小花说你工作室弄的不错，我过来看看

    陆阳四处看了看。

    游戏工作室门槛不是很高，但也并不是一点门槛都没有，短时间里，詹俊能做成现在这个样子，已经算是很不错了，从一个网瘾少年，变成现在一个工作室的小老板，能看出来，这家伙还是挺努力的。

    詹俊连忙给自己的员工介绍道:“这个是陆哥，朱婷婷的男朋友，也是我大哥，我开这个工作，他给了我很大的帮助....另外，悄悄和你们说，陆哥在游戏里也是一个高手哦。’

    “陆哥好。’

    “陆哥，以后常来玩。

    几个员工再次特热情的打招呼，他们对自己老板推崇的这个人十分的好奇，以他们老板的实力，在游戏里已经的风云人物了，这个神秘的陆哥得有多厉害，难道是一个神豪老板吗?

    喜欢玩这个游戏的，自然也听说了，这个游戏裡面有许多大老板，比如，秦公子，一个游戏账號就能砸个上千万，听起来就讓人觉的不可思议。

    陆阳也一一回应。

    等其他人都在吃饭的时候，他把詹俊叫到了一边。

    “小花说让我过来帮你看看，看来，她是多虑了，你们这里现在做的很不错了。”

    陆阳夸赞道。

    詹俊腼腆的笑了笑，说道:“这都是陆哥你的功劳，我也是听的你的建议，才能做到现在要是没你的指点，我现在估计还是一个人在单打独斗。

    “陆哥，你不知道，现在他们对我很信任，还说，毕业之后就来这里工作，当长期工了，现在工作室每个月固定可以盈利三万多，我在想要不要多招点人过来....詹俊越说，越兴奋。

    陆阳说道:“别着急，心急吃不了热豆腐，你现在重要的不是扩大规模，而是消化，把现在的成绩消化好，一个月三万已经很不错了，赚的钱，可以先投入买一些高等级的账号，这东西很保值，等手上账号足够了，对工作室流程和管理又很熟悉了，再来扩大规模，你现在一个坑都没有踩，这并不是一件好事，不要着急。

    “陆哥，我知道了。

    陆阳的话如一盆冷水让詹俊清醒了过来。

    扪心自问，自己现在的能力，根本管理不了太多的人。

    陆阳拍了拍他的肩膀，继续说道:“人少的话，可以和员工成为朋友，员工多了，就不能这样，必须让他们对你保持敬畏，有奖也得有惩，恩威并施，这些，你还得自己去领悟。’

    “我知道了，我好好想想。

    詹俊擦了擦头上冷汗。

    “行了，不打扰你们了，我晚上还有点事情，有什么问题给我打电话就好。”对這个未来的表姐夫，陆阳还是很客气的，说完这些，他转身看了看朱婷婷说道:“咱们走了。

