    第593章大渊永安

    千漠说完这话就僵住了。

    回想刚才他上瘾般的行为，千漠觉得那也和傻子差不多了。

    “本宫终于明白当初暮心瑶为何掉入这么简单的圈套了。”千漠心情复杂地抬头，然后就看到苏氿已经靠在君御离怀里睡着了。

    千漠：“……”

    千漠深深看了苏氿一眼，见她睡得安稳，看向君御离的目光也意味深长了起来：“她倒是信任你，连神识都不放出来一丝。”

    即便是普通人休憩时都会放出一缕神识，但现在苏氿竟然放下了所有戒备。

    她是有多相信君御离？

    君御离冷漠地瞥了千漠一眼，一片飞叶窗扉穿过，还沾着雨水，黏在了他嘴上，把他的嘴给缝上了。

    千漠：“……”这是嫌他吵？

    千漠弄清苏氿目的后便也不在边境多待，当即揣着布防图回了阑京江堰城。

    他不知道苏氿是哪弄来的布防图，但知道这布防图若是不趁早利用，只会变成废纸。

    翌日，苏氿和君御离离开阑国边境，进入大渊境内。

    两人进入大渊境内后就一连遭遇了十几波刺杀，都被君御离的暗卫解决了。

    九月初，永安城秋风初起。

    长安古道上有一辆低调奢华的马车缓缓驶入城门。

    君御离端正地坐在车内闭目养神，苏氿则是撩起帷裳朝外看去。

    永安城内，舞榭歌台笙歌流转，市列珠玑宝玉，户盈罗绮照金翠，来往商贩络绎不绝，笑语喧嚣，人间烟火味十足。

    城中楼阁古韵悠悠，重檐飞峻，丽采横空，繁华壮观。

    “不愧是昔日天下诸国朝拜的大渊永安。”苏氿发出感叹。

    大渊永安，兼备未国的高雅，却舍了杏陵的素静；拥有着鄢国的雄奇瑰丽，却无大漠的野蛮。

    她这两年游遍六国，却没有哪个国都比永安更为繁华又具古韵的。

    君御离阖着眸子道：“再瑰丽高雅，也掩不了它华美外表下的肮脏。”

    金玉其外，败絮其中，便是如此。

    这时候，外边的马受了惊，马车忽然颠簸了起来。

    苏氿脚下一个踉跄，正要伸手扶好，就被君御离伸手拉入了怀中。

    马车外传来了女子怒喝的声音：“放肆！你们竟敢惊扰我们小姐的马车？车内的还快不下马车给我们小姐磕头致歉！”

    “好大的口气啊。”苏氿轻啧了一声，从君御离怀里站起身，撩起车帘就要下马车。

    赶车的暗卫给苏氿拱了拱手，道：“郡主，刚才那辆马车忽然飞快撞来，属下用力拉住了马鞍，调转了马头才并未撞上。”

    苏氿点了点头，即便暗卫不说，刚才发生的事情在她神识笼罩范围内，她也知道了。

    对面那辆马车装饰华美，马车用的是上好的金丝楠木。其上雕纹繁丽，色彩瑰丽，雕花窗扉外飘着淡淡紫纱，看起来出尘清美。装饰有不少珠玑璎珞，贵气高雅。

    用的是上好的红鬃宝马，就连马鬃都梳得整整齐齐。

    宝马雕车，远远地还有幽香散了一路。

    (本章完)

