    　　禾儿不懂爸爸为什么不高兴,  她再机灵也是个孩子，但她有自己的法子，语气夸张地说：“东东他们在放牛,  那么大的牛呢！”

    　　边说话边比划一个大大的圈。

    　　苗苗配合“哞哞”叫两声。

    　　真是谁看都可爱。

    　　方海摸摸孩子的头说：“又不是没见过牛。”

    　　当然见过呀,  禾儿双手叉腰,  有着小姑娘的娇蛮说：“可我没有摸过,  我刚刚还摸了一下。”

    　　是东东家的小牛犊,  不是很高,  有一双黑溜溜的大眼睛,  舌头老长。

    　　方海一向觉得女儿胆子不够大,  去动物园都不敢摸大象鼻子，有些好奇说：“你自己说要摸的？”

    　　禾儿一时失语，不想跟爸爸说是“你们城里人肯定不敢”的激将法，挺起自己的小胸膛说：“对,  我现在就是这么勇敢。”

    　　苗苗歪着头，觉得好像不是这么回事，但没说什么,  摆着自己的小手说：“我不勇敢。”

    　　大家都是冲着方海来的，也没给他们父女多少说私房话的时间。

    　　问的问题有的正常。

    　　“沪市大不大？”

    　　“是不是人都有钱着呢？”

    　　有的一听就叫人不想答。

    　　“你现在一个月能挣两百吧？”

    　　“你见过大领导吗？”

    　　方海倒是想,  再过十来年他也许有机会到11级，反正现在他只是14级，工资堪堪一百五，说实话,  三千块钱对他来说仍然很多,  但又不是那么多,  起码榨干老方家是拿不出来,  既然拿不出来,  追着要又有什么意思，全当买断吧。

    　　至于大领导，还真敢问，他要是能立一等功都没机会，因为多半是没命的。

    　　还有更荒唐的。

    　　“你现在也是领导了，能给我们狗子弄个排长当当吗？”

    　　以为排长是路边大白菜啊？那是转干第一步，鱼跃龙门的开始。

    　　方海都不知道请这些人吃饭做什么，看向媳妇。

    　　赵秀云从厨房出来，拉他到院角说：“几位伯公都在，太叔公我也让人去请了，在的都是姓方的，要说清楚就更干脆些。”

    　　哪怕是解放后，老家这块地方还是只看宗族礼法，不管什么事都得有长辈见证。

    　　反正到时候也要请人吃饭的，索性今天办起来。

    　　方海越想往上升，越是不要有名声上的瑕疵，一句话都可以杀人，起码得做到有理有据四个字。

    　　没有别的，就是一打汇款单都够人看的。

    　　乡下地方，别说三千，哪家掏得出三百都是巨富，当年划成分队里连个中农都没能找出来。

    　　二伯公算盘一打，算出数来，大家面面相觑，早知道方海富，没想到这么富。

    　　方海按媳妇教的说。

    　　“我十六岁去当兵，今年正好三十二，爸妈养我十六年，我养他们十六年。这笔钱花哪了，花多少，我都不问，但是从今往后，只有每年三十块的养老钱。”

    　　大家都被三千糊了眼，觉得他这么说不过分，郑重写了纸签名。

    　　有长辈见证，比法律更有约束力。

    　　方家老大方江要做爷爷的年纪，还惦记着借娶孙媳妇的钱，老大不愿意。可惜这种事，从来也轮不到他们做主。

    　　连他妈跳脚都没用，几位伯公最讨厌女人插手。

    　　赵秀云眼见这件事解决，才叫开饭。

    　　仓促得很，一桌只有那么三两片肉，也够大家吃的，这时节都这样。

    　　禾儿哒哒找妈妈，问：“我们坐哪里呀？”

    　　在沪市，如果阖府统请的话，座位都是要听安排的。但老家开席有开席的规矩，女人小孩不上桌，赵秀云本来想给孩子蒸鸡蛋羹在厨房吃，比跟那么多人抢着吃好。

    　　她还没说话，孩子二伯母已经说：“小孩子哪有上桌的。”

    　　禾儿反手一指，问：“那兴旺哥哥为什么可以？”

    　　在她的理解里，所有没结婚的都叫小孩子。

    　　方二嫂语气平平，好像是再正常不过的事，说：“他是长孙，怎么能一样？”

    　　长孙是什么？

    　　禾儿看向妈妈。

    　　赵秀云突然觉得这话不大中听，问：“你想在厨房吃，还是跟爸爸坐着吃？”

    　　她自己是不想去外面吃的，都是大老爷们，烟味她闻不惯。

    　　禾儿生来有一种逆反心理，登时说：“跟爸爸吃。”

    　　“行，那你们俩去吧。”

    　　方二嫂瞠目结舌道：“女孩子怎么能去？”

    　　没有这规矩。

    　　赵秀云笑笑说：“我花的钱，就这规矩。”

    　　方海坐的是主桌，在座的都是长辈，位置已经排满，他看到孩子有些惊讶，环顾四周说：“你们跟妈妈坐吧。”

    　　说完自己愣一下，喃喃道：“咦，你妈妈呢？”

    　　他一下午心情都不大好，老家有什么规矩更不知道，这会仔细一看，哪有什么女客，问：“妈妈呢？”

    　　禾儿手一摊说：“妈妈想在厨房吃。”

    　　像是孩子妈妈会说的话，方海抱着小的，说：“禾儿你找个凳子坐爸爸旁边吃行不行？”

    　　要是赴宴，就是失礼，不过自家的无所谓。

    　　禾儿哒哒跑开，二伯公满脸不赞同说：“方海，女孩子怎么能上桌呢？”

    　　方海眉头微蹙，不想跟长辈起冲突，只说：“我们家可以。”

    　　“哪有这样的规矩，你媳妇挑唆的？”

    　　不管什么事，最后都是媳妇挑唆的，他妈刚刚也是指着他媳妇骂。

    　　方海表情肃下来，说：“我们家我说了算，想怎么样就怎么样。”

    　　连苗苗都知道，爸爸说的不算数的，心里小小质疑一下，看姐姐抱着把竹凳子回来，问：“爸爸，可以吃饭了吗？”

    　　不爱吃饭的孩子都喊饿，方海心疼得不行，赶紧请长辈动筷子，汤拌饭叫她吃。

    　　没有一样叫长辈看得惯的，年纪最大的太叔公说：“你这也太惯孩子，哪有男人管的，你媳妇呢？”

    　　方海这会是回过神来，想想他媳妇下午忙，正好是该歇歇的时候，说：“吃饭呢啊。”

    　　不吃饭还能干嘛？

    　　诸位长辈被他噎一下，纷纷摆架子。

    　　“不像话，她到现在也给你添个儿子吧？”

    　　“老赵家这一窝，是真没个好的。”

    　　“孩子丢给男人，得亏她吃得下。”

    　　……

    　　一句好话也没有，这饭吃得，真是膈应啊。

    　　方海能堵回去的都堵回去，尤其是“我就这俩姑娘，谁爱生谁生”引起讨伐。

    　　二伯公拐杖咚咚响，气得快背过去，说：“你爸能死得瞑目吗！还七七！”

    　　都没人能顾得上吃饭，轮流讨伐。

    　　厨房里对着赵秀云的也不示弱，李燕妮看着这个儿媳妇，当初她就知道，长得太好，谁的魂不被勾走，现在好啦，勾得他们老四绝后啦！

    　　她以后怎么去下面见列祖列宗！

    　　污言秽语一句接一句。

    　　赵秀云浑不在意，说：“反正家里是我管钱。”

    　　就这一句，还有什么拿捏不住。

    　　方三嫂语重心长劝：“你别犯傻，让老四还是去看医生，有病治病，没有儿子可不是闹着玩的。”

    　　方海“不能生”的秘密果然不是秘密了，只怕他听到更要跳脚。

    　　夫妻俩内外被围，赵秀云也有好主意。

    　　左一句：“家里我管钱。”

    　　右一句：“我听男人的。”

    　　不管别人说什么，都这么答。

    　　方海答以倔强，硬邦邦三个字曰：“我偏要。”

    　　石头一样，动也不动。

    　　禾儿现在已经不稀罕听爸爸妈妈这些话，吃完自己的饭跟人出门抓萤火虫。苗苗不喜欢吵，不喜欢人多，哒哒跟着姐姐跑。

    　　留下焦头烂额的爸爸，和不动如山的妈妈。

    　　车轮战似的，对战老方家亲戚五代人。

    　　口水都说干了，天黑得透透的才散。

    　　孩子已经止不住困意，擦过身子，姐妹俩靠墙挨着妈妈睡。

    　　赵秀云给孩子掖被角，倒完水的方海进屋锁上门，觉得自己嗓子都是哑的，说：“这些人怎么都这么烦。”

    　　生不生，生几个，跟他们有什么关系？

    　　一肚子封建糟粕，还来给他这大好青年上课。

    　　赵秀云好笑道：“这下看你还想不想退休回老家住。”

    　　这事还是前几个月方海提过一次，故乡在他脑海里全是美好的一面，完全不记得还有这些错杂的人际关系。

    　　他也是机灵一次，说：“你故意的？”

    　　故意叫这么多人到家里，让他体验什么叫“民风淳朴”。

    　　赵秀云供认不讳道：“谁让你憧憬太多，当然也不单是为这个。”

    　　“你爸走的时候你不在，礼仪上就缺，总得补一场，养老的事也得长辈做见证。”

    　　乡下就是这么些规矩，既然到地方，能遵守的赵秀云都会遵守，因为于她无害，做不到的就没办法。

    　　还有些幸灾乐祸说：“明儿你‘不能生’的事会传遍街头巷尾。”

    　　男人的“问题”，话都这么多，万一是女人，还生活在这里，方海真不敢想会怎么样。

    　　什么美好退休生活，他已经不想了，暧昧凑近媳妇说：“你知道我能不能生就行。”

    　　偏偏在“生”字咬重音，怕人家听不出来啊？

    　　赵秀云捶他说：“老实点，姑娘还在呢。”

    　　方海无奈叹气道：“我知道。”

    　　想到接下来的十天都是这么睡，他愈发想念沪市，说：“我已经没法做老家人了。”

    