    第二日一早，盛锦绣就背着一个行囊从楼上下来，看到正在厨房忙活的梅姨，眼中闪过一丝的暖意，“梅姨，今天就不用做这么丰盛了，我待会儿就要走了！”

    “就是因为你要去水镇，我才专门做了这么多的点心，待会儿你都带上，在路上也能够吃！”

    梅姨嘴上说着话，手中的动作并不停，不一会儿就装满了一大袋。

    盛锦绣无奈，只得站在厨房门口看着梅姨忙活。

    “您真像是我的母亲！”盛锦绣看着正准备上菜的梅姨，柔声道：“您不如就当我的母亲吧！”

    梅姨脚步微顿，笑了起来，“您还是赶紧吃饭吧！”

    “不是说赶时间吗？”

    “至于这个母亲，我可是当不得，毕竟我这么一个孤寡老人，能够照顾您就已经算是极为幸运的了！”

    梅姨说话的时候，低垂着眼，将餐食都拜访在桌上后，双手在围裙上擦了擦，正准备回到厨房，却是被一旁的盛锦绣伸出手拉住。

    “梅姨，就是因为您这样照顾我，我才会想着您可以当我的母亲，当然，不可能是亲生母亲，咱们之间又没有血缘关系，不过您可以当我的干妈啊！”

    “反正您一直都在照顾我，今后您要是老了，我也可以有个名头照顾您，不是吗？”

    盛锦绣拉住梅姨往桌上坐下，眼中带着不容置疑的坚定，“您就在这儿吃饭，每次就我一个人在桌上吃饭，多冷清！”

    “别，小姐，您还是松开我吧！”

    梅姨慌乱地想要挣脱盛锦绣的束缚，但是又不敢太过用力，只能够不住地看向女人，眼中满是急切。

    “梅姨！”

    盛锦绣紧紧地握住老人的手，语气增添了些许的严肃，“我并没有说笑，您就在这里吃饭。”

    “这些日子您照顾我也辛苦了，正好我去水镇的这些日子，您就桑城好好地逛逛，有什么事您就直接找我！”

    说完，盛锦绣也不再多言，松开了老人的手，开始专心吃着面前的食物。

    梅姨坐在原地神情纠结，脑中混乱，想要张口反驳拒绝，但是刚刚盛锦绣说的那般的严肃，让她再难张这个口。

    只得坐立难安地待在原地，直到盛锦绣将饭菜吃完，这才松懈了一口气。

    “梅姨，今天就当你还没有习惯，我可以不介意，但是今后，您必须跟着我在桌上吃饭！”

    “您要习惯，本身在之前我就没有想过将主仆这种关系分的这么清，但是您却一直这样保持着，我并不喜欢一个人坐在桌上吃饭，那样多没意思，就是连一个说话的人都没有，您一直照顾我，知道我的性格，这次之后，等我从水镇回来，还请您能够习惯，我是真心想要好好地待您，就像是您待我一样！”

    盛锦绣的视线牢牢地盯在老人的脸上，似乎是只要老人说出拒绝的话，自己就会继续逼迫一般。

    梅姨心中对于盛锦绣说出的这些话感动不已，但是碍于这种关系，心中又想着，自己不过是一个无依无靠的老人罢了，又有什么资格当盛锦绣的干妈呢，只是。

    看着她这般坚定的目光，她想，活到这个年岁，又何必在意这些，任性一次，跟着自己的心走又能够如何？

    微不可见地点了点头，眼中满是激动，看着盛锦绣，紧紧地捏着自己的双手，自己这一生前半生很苦，遇人不淑，经受到前夫的不断殴打，后来终于在社区工作人员的帮助下离了婚，但是之后的自己再也难放下戒备去开始新的一段生活，直到被盛家的人找上，来到了密林之中照顾盛家人，虽然几乎每日都重复着原有的工作，但是对于自己来说，也算是稳定，没有什么值得感伤的。

    现在的她心中终是感受到了一阵酸软，原来被关心被爱护是这样的心情，原本对于盛锦绣就极为喜欢，从密林出来后，来到了这里，专心照顾盛锦绣，更是觉得这个小姐虽然看着性格有些霸道，但是心地是极为地善良，尤其是看着她吃着自己做的各种饭食，那般地欢愉，自己的心也不由地感受到一阵的温煦。

    现在，她说要让自己当她的干妈，对于这件事，自己是无比的激动，自己这一生都未曾有过孩子，本就是将盛锦绣当做亲生孩子来看待，现在得到了回应，心中更是感动不已。

    盛锦绣见着老人泪眼婆娑的模样，心中也是蓦地一酸，对于梅姨的身世，自己也曾了解过，见状，不由地伸手将其的手再次握住，“梅姨，您就放心吧，今后您也是有女儿的人了！”

    “等我从水镇回来给您带特产！”

    盛锦绣离开的时候，用力地挥动了一下手，这才转身离开。

    梅姨站在门口，静静地看着女人的身影直至消失在拐角处这才缓缓地转身，准备回到家中。

    只是还未等她走到门口，就听见身后一阵嘈杂的脚步声。

    “你们是谁？”梅姨警惕地看着这群人，来人一共五人，脸上满是横肉，看着就极为不善。

    “你是主动跟我们走，还是说要我们将你拖着走呢？”

    其中的一个人开口就满是戏谑，看向梅姨的眼神很是不屑。

    梅姨心中已经能够确定，这些人就是冲着自己来的，但是自己似乎并没有得罪过什么人，难道是争对的是盛锦绣？

    这样想着，想到了刚刚才离开的女人，心中更是担心，现在的盛锦绣不会是已经被抓住了吧？

    盛家桐知道了吗？

    心中担忧不已。

    现在老人脸上的神情取悦到了众人，依旧是刚刚那个说话的人继续，“您就不用多想了，这里我们已经踩过好几次点，您就安安分分地跟我们走，不然待会儿受罪的也是您自己！”

    梅姨看着这群男人，现实就如同男人所言一般，不过这个时候，自己是不是也要给盛锦绣报个信。

    原本就藏在围裙之后的手缓缓地伸进了兜中，摩挲着，这个时候的她无比庆幸，自己用的是键盘机，按照记忆，按下了紧急联络人的按键。

    随即松懈了心神，看着面前围堵的这一群人，考量着，要是自己猛地冲进屋内，关紧房门，是不是就能够摆脱现状？

    但是若是自己再年轻十岁，这个想法倒是有可能，但是现在的自己，行动缓慢，即使是心中有了这种想法，也是极难完成。

