    “那个戒指吗？当然没问题！”铃木次郎吉一怔后就点头答应下来，看了看地上的藤冈隆道，拿过桌上的塑料袋，低头翻着，“这家伙之前胁迫我去把戒指拿了下来，刚才绑人的时候，我搜他身上有没有别的武器时，和那些匕首一起丢进袋子里去了……”

    柯南：“……”

    直接把珠宝丢进去啊，这位大叔还真不心疼。

    “找到了！”铃木次郎吉把珠宝戒指递给池非迟，一脸好奇，“不过……”

    “池先生，你要这个东西做什么啊？”中森银三凑上前，打量着被池非迟接住的戒指。

    池非迟把左手拿着的手机举起，让其他人能看到上面显示的邮件，“我刚才收到了这个……”

    【尊敬的池先生：

    我是不经许可上船的不速之客，是与挟持飞行船事件无关的局外人，也是被你误会、嫌弃又百口莫辩的无辜者。

    请原谅我之前的不辞而别，不过正因为我的提前离开，让我得到了你们感兴趣的新情报。

    如果你想要得到犯罪主谋，就请用贵妇人来交换，不过只可以你一个人过来，要是我发现有警察或者别的人跟着你，我相信所导致的严重后果，不会是你愿意看到的。

    你愿意的话，务必及时给我回复，我会再把见面交易的地方通知你，时间紧急，希望你能在五分钟内做出决定。】

    中森银三看到‘不速之客’、‘不辞而别’的字眼后，大概猜到了邮件是谁传来的，脑海里脑补出某个白衣怪盗用装腔作势的语气说出这番话，把自己气得脸色铁青，“怪盗基德……！”

    “我们根本没有必要用珠宝去换一个犯罪策划者吧？”毛利小五郎半月眼，“只要我们大家都待在一起，有武器有人手，他也没法把我们怎么样，只能躲在飞行船上的某个角落，等飞行船降落之后，上船搜查的警方就能够把他们两个家伙都给找出来！”

    “其实先答应下来，设陷阱把他们抓住也不是不可以啊，”铃木次郎吉摸着下巴道，“等飞行船降落之后，那个小偷恐怕又会用什么手段脱身，反正我不认为警方能够抓住他……”

    中森银三瞥着铃木次郎吉。

    飞行船落地后，怪盗基德会更难抓是事实，他承认，但什么叫‘不认为警方能够抓住他’？

    他们可是抓基德主力，多年以来都是比如，不靠他们警方，难道靠这个老头吗？

    池非迟收回手机，回复着这封邮件，“我会答应他，并且只能我带珠宝过去，不能准备任何陷阱……越水和小哀落单了，她们还喝了被放过安眠药的水，现在不一定能醒过来。”

    其他人一怔，很快脸色齐齐一变。

    没错，他们一群人抱团凑在一起，这里有机枪有手枪有警察还有武力值担当，藤冈隆道要是不傻，应该不会再贸然跑过来。

    但如果藤冈隆道去找睡着的越水七槻和灰原哀怎么办？

    现在藤冈隆道想要脱身，恐怕也只有去找那两个可能落单的女孩子，挟持那两人，在飞行船落地后，逼警方放弃追捕，在这期间，那两个女孩子很有可能会被伤害。

    照这么看，他们不能再放任藤冈隆道在外晃悠，必须尽快找到藤冈、抓住藤冈！

    最快的方法，就是跟怪盗基德交易。

    池非迟回复完邮件之后，看了新邮件中提到的地点，收起手机和珠宝戒指，转身往门外走去，“我会把珠宝带回来的。”

    中森银三不太想错过这个布置陷阱的机会，但也知道情况特殊，只能遗憾叹了口气，对两个部下道，“我们就在这里等！”

    “非迟小子，注意安全，就算珠宝丢了也没关系！”铃木次郎吉朝池非迟的背影大喊了一声，在其他人感觉心头一暖时，哈哈笑道，“反正我也不缺可以让那个小偷上钩的鱼饵！”

    其他人：“……”

    突然被炫富炫了一脸。

    ……

    B甲板，客房走廊。

    池非迟沿着走廊一路走到尽头，伸手掀开挡在前方的帘子。

    那块帘子上印着走廊尽头的实景画面，从走廊顶部的天花板垂落到地，很有魔术道具的精髓。

    帘子后方，藤冈隆道被绳子绑着放在墙角，垂首靠着墙，看样子已经昏迷了过去。

    一旁，黑羽快斗一身白色怪盗的装扮，坐在打开窗户上，背倚着窗框，大半个身子悬在外面，只有撑在地上的右腿和半边身子尚在走廊内。

    黑羽快斗侧头看着外面的风景，听到动静之后，才用怪盗基德该有的轻缓语气问道，“我想要的东西，你带来了吧？”

    池非迟从口袋里拿出珠宝戒指，丢了过去，走上前看窗外的风景。

    入夜后，窗外皎洁月光洒在飞行船白色的表面，映出一片白珍珠般的朦胧光芒。

    随着飞行船缓缓前进，前方城市高楼上的灯光一点点拉近，又一点点被飞行船庞大的船身所遮挡。

    就景致而言，飞行船上看到的夜景也不比白天的景色差多少。

    “你没有带其他人过来吗？”黑羽快斗拿着‘空中的贵妇人’，抬手对准月光，专注看着那块青金石上的光泽，“这一次你真该好好感谢我哦，我找到这家伙的时候，他正在撬那间客房的房门，还好他没有戴上防毒面罩，用催眠瓦斯就能搞定，他身上有手枪，要是我冲上前的话，可未必能够应付。”

    “那个房间的门锁，被我从里面用胶水封住了，”池非迟看着夜景道，“我还把桌椅柜子挪到了门后堵住门。”

    黑羽快斗怔了怔，无语道，“以他的体型，好像没法从通风管道爬进房间里去，这么说，他根本没法潜入那个房间里去嘛。”

    “如果他试图往房间里灌毒气，那就没办法了，”池非迟收回视线，看向昏迷的藤冈隆道，“虽然看他的样子，不像带了毒气。”

    “好吧，看来是我该跟你说谢谢，”黑羽快斗猜到池非迟不是没办法才答应他的条件，只是想顺便帮他一把，心里不免感动，笑着把珠宝戒指递给池非迟，“不是这个，你带回去还给次郎吉老头吧！”

    “别那么客气，”池非迟把珠宝戒指装进口袋，俯身检查了一下绑住藤冈隆道的绳子，拉住了一道绳圈，“我也希望这一次有始有终，把最后这一个抓回去绑上。”

    “那么我先走了，要是等飞行船降落之后我再离开，那群警察又在追在我身后跑了，”黑羽快斗见池非迟准备离开，也翻出了窗外，身后滑翔翼张开，“改天再见！对了，帮我跟毛利家的那位小姐说一声，骗了她，我很抱歉，但我完全是为了自保，希望能够获得她的谅解～”

    这一次行动应该能让寺井先生高兴吧：互相帮助，和谐友爱。

    “改天别和柯南做那种让人误会的事。”

    池非迟丢下一句话，拖着藤冈隆道掀帘子离开。

    黑羽快斗用滑翔翼顺风飞向前方城市，目光幽怨又抓狂地回头。

    都说了是误会，非迟哥就不能当做什么都没看到吗？

    ……

    池非迟回去后，把珠宝戒指还给铃木次郎吉，又把藤冈隆道绑在扶手上，看着被绑成一串的犯罪团体全员，心里十分满意。

    整整齐齐，一个都不少。

    而且这一次行动应该能让寺井先生高兴：他和快斗互相帮助，告别也和谐友爱。

    在越水七槻和灰原哀醒来前，池非迟回了房间，帮忙解开绳带，挪开挡房门的桌椅柜子，还把门锁被胶水封住的房门暴力拆卸掉。

    越水七槻和灰原哀睡到飞行船安全降落，睡眼惺忪地被池非迟叫上，下了飞行船，一脸茫然地看着从飞行船上往下带罪犯的警察，听着铃木园子在旁边绘声绘色地描述了半天，才明白发生了什么事。

    她们睡一觉的时间，好像错过了很多事？

    灰原哀听着听着，抬手打了个哈欠，又揉了揉眼睛。

    算了，不管了，反正事情都解决掉了。

    铃木园子说得意犹未尽，好奇转头朝池非迟丢问题，“不过非迟哥，基德为什么在邮件里说，他是被你误会、嫌弃又百口莫辩的无辜者啊？你误会他什么了？为什么会嫌弃他？”

    柯南脸色一僵，抬头看向池非迟。

    一直心不在焉的毛利兰回神，同样看向池非迟，心里担忧。

    飞行船上，怪盗基德居然跟她说自己是工藤新一，虽然她感觉不太对，但她揪过那张脸，没有易容，确实和新一长得一模一样，再加上怪盗基德还知道她和新一两个人知道的秘密……

    非迟哥不会也发现那是新一了吧？

    池非迟想起之前的事，垂眸看了看柯南，脸色又不免流露出‘一言难尽且有点嫌弃’的复杂，很快收回视线，“没什么。”

    灰原哀留意到池非迟看柯南那一眼，惊讶之余，又用探究的目光打量着柯南。

    她第一次见非迟哥流露出情绪那么丰富、丰富得让人难懂的目光，之前到底发生了什么事？看起来跟江户川有关？

    柯南假装若无其事地看着飞行船上下来的警察。

    他巴不得池非迟保守秘密，又怎么可能会自己往外说？

    池非迟又看向神色复杂的毛利兰，“小兰，基德让我转告你，骗了你，他很抱歉，但他完全是为了自保，希望能够获得你的谅解。”

    “骗、骗了我？”

    毛利兰一愣，想到基德能为了自保而骗她的事，应该就是‘基德是工藤新一’这一件，脸色顿时难看起来，握紧了拳头，眼里也似乎冒着火光，“我——不原谅！”

    柯南：“……”

    基德那混蛋对小兰做了什么很过份的事吗？

    其他人：“……”

    怎么感觉这一趟飞行船之旅，还藏着很多他们不知道的小秘密？

