
　　布苣此刻已经完全明白了蓝小布是什么人，本来他还打算威胁一下的，现在他毫不犹豫将这个念头丢掉了。无论他后台有多大，恐怕他说不说都是一样。蓝小布显然不是一个受威胁的主，就算是他说的是真话，那对现在也是无济于事。

　　“这是四界石界旗的所在地，我到了那里后无法带走四界石界旗，所以剥离了四界石界旗的部分道韵气息。之所以将这界旗放在圣人岛拍卖，主要是因为圣人岛突然举办了一个拍卖会，而且这里几乎聚集了整个长生界和周围界域的一半圣人强者……”说话间布苣已经丢了一个水晶球给蓝小布。

　　在布苣想来，如果有人能获得七界石界旗，那人必定是准圣以上的强者。这里聚集了这么多准圣，他用这个假阵旗来钓鱼，也许还真的成功了。

　　事实上他也没有猜错，这里的确是有人获得了七界石界旗。不过蓝小布获得七界石界旗的时候，可没有跨入准圣.

　　蓝小布接过水晶球神念扫了进去，果然是一副虚空定位图。

　　这家伙有几下啊，居然不是从七界石上剥离到了界旗道韵，而是真的在一枚界旗上剥离到的。他在同一块地方找到了单数七界石界旗的所在地，也许布苣的这个水晶球所在地上，有全部的双数七界石界旗。

　　蓝小布收起水晶球，抬手一巴掌拍下。尽管布苣没有求饶，不过蓝小布还是留下了他去轮回，只是轮回记忆都被剥离了。

　　正如布苣想的一样，如果布苣威胁蓝小布，那他根本就没有轮回的机会。

　　干掉了布苣，蓝小布的神念扫了出去，他是打算寻找那想要七界石界旗的三转圣人。那个三转圣人一心想要七界石界旗，肯定是有些问题。

　　不过蓝小布立即就感应到，这个三转圣人早离开了圣人岛。尽管蓝小布知道他遁走的方位，蓝小布也懒得去追杀对方。他需要利用这里的宇宙之心，尽快跨入四转圣人。

　　如果他在宇宙之心上需要一百年时间才能晋级一转的话，离开这里也许他需要花费一千年甚至更多的时间来晋级一转。

　　……

　　圣人岛再次安静了下来，和之前不同的是，这里没有了两位圣人岛主，也没有了几位可以和岛主相抗衡的强者，所有的人都感觉到了一种自由。

　　好处是，这里再也不会有人管你是不是在这里拿东西，也不会有人管你是不是在圣人岛斗法。

　　坏处是，这里再也不是之前的一片祥和，到处都是充满了抢夺和杀戮。圣人岛的好东西本来就多，那些顶级神灵草甚至是道果。蓝小布和轮回圣人这种层次的看不上，可这里的准圣伪圣一大把，对他们来说，这些都是好东西。

　　蓝小布不去理会，他已经彻底闭关了。而且他的洞府外面全部是各种杀戮大阵，谁敢在他的洞府外面闹事，也许不需要他出来管，大阵就可以将闹事的干掉。

　　只是短短数天时间，蓝小布就感受到了布苣洞府的好处。他怀疑这里就是宇宙之心的正上方，长生诀运转之下，可以清晰的感受到开天道则气息。随着蓝小布沉浸进去，他甚至感受到了宇宙开辟的缓慢过程。

　　浓郁的神元和宇宙之心的开天气息被蓝小布席卷走，加上大道气运的加持，蓝小布的道韵愈发清晰，对圣人领域的感悟也是越来越深。长生大道，也是越来越完善，就好像蓝小布感受到的宇宙开辟一般，从无到有，从微小到浩瀚，从简单到繁奥……

　　修炼无岁月，转眼百年即逝。

　　圣人岛早已不复当初的模样，到处都是残破和废墟，连黄金圣道城也被轰的七零八落。若不是圣人岛外面的护阵没有人能破去，恐怕也是早已被轰碎了。

　　只要是有仇的，无论是任何时候，在圣人岛的任何地方，都可以大打出手。

　　但无论圣人岛或者是残破的黄金圣道城打斗有多厉害，有一个地方是所有人都不敢去的。

　　那就是蓝小布闭关的洞府，因为所有的人都知道，那是一个头陀的洞府，这個头陀可是一个七转圣人。如果打搅了这个七转圣人，恐怕只有死路一条。传闻这个七转圣人可是轻松碾压了两位圣人道主，并且将两位圣人岛主赶出圣人岛的存在。

　　当然，还有一个传闻，这个洞府里面并不是那个头陀，而是一个杀了头陀的强者。

　　无论是头陀，还是杀了头陀的强者，都表明了这个洞府里面的存在很可怕。

　　……

　　蓝小布已经是一转圣人圆满境界，此刻他感悟的所有道则都清晰的在他所处的空间不断变幻。

　　他想要证道二转圣人，现在却不知道应该以什么方式来证道二转。不是他不能证道二转，而是他不知道应该如何取舍。现在他是修为足够，感悟足够，资源足够……

　　当初他的一转是以气运证道，之所以能以气运证道，的确也是因为气运。他证道一转圣人的时候，长生界的气运还正浓郁，尽管长生界气运停止了增加，依然是处于最巅峰的时候。加上他身上拥有道君印，这个时候证道一转圣人，自然是水到渠成。

　　眼下要证道二转圣人的他却犹豫了，本来蓝小布是打算以某一种开天神通来证道二转的。在经历了百年闭关感悟后，蓝小布感觉以某一种开天神通来证道二转圣人，也许还不如继续以气运再证道二转。

　　业力证道、愿力证道都被蓝小布舍弃了。虽然蓝小布知道这两种证道对他来说很简单，他开创了五宇仙界的仙庭，同时也建立了大荒神界的道庭，愿力应该很容易获得。

　　蓝小布却不愿意让别人来供奉他，获取香火之力。他可不打算成为神，他宁可自己无论修为多高，依然都是拥有一颗寻常心的普通人。蓝小布也知道，自己不再是一个普通人。

　　至于业力证道，更是蓝小布不愿意的。无论是善业还是恶业，蓝小布觉得都不适合他。

　　听说功德证道才是大道，如果他的二转借助功德来证道，倒是最佳选择。可自己没有功德啊？

　　气运阵盘倒是功德至宝，可惜的是，他的气运阵盘现在还镇压着大荒神界的气运。总不能去将气运阵盘拿出来吧？

　　蓝小布想到这里，忽然抓出道君印。他的道君印是气运阵盘镇压大荒神界气运，自己成为大荒神界道君后凝炼出来的，这道君印也许蕴含着一些功德之力。无论如何，自己建立大荒神界的初衷可不是为了权力，而是为了大荒神界的和平和发展。

　　道君印一拿出来，在蓝小布即将证道二转圣人的长生道韵激发下，寻常的道君印突兀生变。一道道紫色道韵气息就被蓝小布清晰的扑捉到，浩瀚无边的力量在道君印中滚动。

　　蓝小布震惊的看着手中的道君印，难道这里面都是功德之力？若是不借助这些功德之力证道，这道君印中的功德会不会膨胀到一定的层次，然后道君印炸裂？

　　无论道君印会不会炸裂，蓝小布已开始尝试着吸收手中道君印中的功德，开始感悟自己的二转圣人大道。

　　轰！随着蓝小布的意念和道君印融在一起，无穷无尽的功德之力在蓝小布身周环绕，蓝小布身周的大道道则则是越来越清晰，蓝小布的气息也是越来越浑厚强大。

　　各种大道道则气息连绵不断的被蓝小布感悟到，然后衍生出更多的大道道则。

　　蓝小布自己不知道，不过大荒神界的天道可是没有遗漏他所做的一切。大荒神界能安稳下来，那都是因为他建立了大荒道庭。他的确是很长时间都不在大荒道庭，可只要大荒道庭还在，他这个道君还在，他还有一帮帮助他做事的手下，大荒神界的功德力量就会源源不断的填充到道君印中。

　　……

　　长生圣道城。

　　蓝小布建立了这个城后，就一直在外面没有回来。不过长生圣道城却稳如泰山，因为这里有两名真正的圣人存在。一个就是二转圣人提佛，还有一个更是蓝小布的忠实手下，濮禾神帝。濮禾可是已跨入一转圣人之列，有他和提佛两人在，还真没有几个人敢随随便便来长生圣道城闹事。

　　为了忠实执行蓝小布的话，长生圣道城外面的空旷所在早已形成了一个巨大的坊市群。但想要进入长生圣道城定居下来，可不是那么容易的事情。

　　第一你的修为要足够，第二你要对大荒道君足够忠诚，第三你要对大荒神界或者是长生圣道城有足够的贡献，同时你还要保证，大荒道庭在你在，大荒道庭亡你亡。

　　蓝小布只是让提佛允许一些符合条件的人定居长生圣道城，可没有说一定要忠于他。不过在提佛眼里，想要在长生圣道城生存，那就必须首先要忠于大荒道庭的道君蓝小布，然后是忠于大荒道庭，最后才是忠于大荒神界。

　　晋级到了一转圣人后，濮禾神帝基本上是过一段时间就会在长生圣道城巡视一番。但是今天濮禾神帝刚刚走到道君府外面，就听到可怕的虚空轰鸣之音，然后他居然看见道君府所在的空间竟然在坍塌，然后这一方空间开始在发生剧烈的变化，似乎有什么东西在生成一般。

　　濮禾神帝脸色一变，蓝道君不在，但道君府可不能有什么变故，他立即就发出了数道讯息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八一章 功德二转免费阅读。https://xs.23sk.com 