    姜宁海和萧雪梅两人站在酒店门口，亲自充当着迎宾的角色。

    半小时后，一辆奔驰车停在酒店门口。

    一袭黑色西装的男人从车上下来恭敬的跑到后座拉开车门。

    “那里面会是陶老板吗？”萧雪梅在姜宁海耳边嘀咕道，但姜宁海也不敢确定。

    能来瑞华酒店吃饭的人，哪一个不是腰缠万贯，在雍州呼风唤雨的大富豪，光是两人等待之际便有数辆豪车停在酒店门口，但下来的人都不是陶老板。

    随着车门离开，看到下车的人时，姜宁海顿时眼前一亮，赶紧带着萧雪梅走了过去。

    萧雪梅眉宇间有些疑惑，却并没有出声。

    车上下来的并非陶老板，而是一个穿着普普通通的花衬衫，脸上还带着道疤的中年男人。

    萧雪梅从未见过此人，但姜宁海这时已经热情的开口了：“您是陈云杰陈将军，能在这里见到您真是荣幸。”

    姜宁海激动的说道，伸出手想要握手，却被陈云杰身边的黑衣司机拦住了。

    “你是？”陈云杰皱了皱眉，对姜宁海并没有什么印象。

    他此次从西北火急火燎赶来，就是要见一见李家人口中的神医。他女儿陈归雪的病情已经不能再拖下去了，若待会见到的神医靠谱，他便会直接带人前去西北。可若是李家人随便找了个医生糊弄他想要攀交情，那也就别怪他陈云杰翻脸不认人了。

    所以眼下见到姜宁海，他的第一反应就是此人是李家派来迎接自己的。

    “陈将军，我是姜宁海，当年在西北咱们见过一面的。”姜宁海躬身说道，态度有些卑微。陈云杰是西北昆仑王陈玉楼的长子，十年前姜宁海去西北那边谈生意时，曾在一场西北富豪的聚会上有幸见到这位大人物，两人当时还喝上了一杯。

    即便过了这么久姜宁海还是将此事牢牢记在心中，和狐朋狗友聚会时还会时不时吹一个牛逼。

    听姜宁海提起，陈云杰眉头皱了皱，随后一副恍然大悟的表情：“我记得！当年在西北，是你在我面前表演的吹一瓶威士忌！你是那个卖霸王洗发水的！”

    闻言姜宁海脸上的表情瞬间难看了起来，但转瞬即逝，又恢复了谄媚的姿态。当年他借着萧雪梅的势力刚刚发家，几乎所有人都会把他的霸王公司和那个卖霸王洗发水的公司混为一谈。当时势单力薄的姜宁海面对富豪们的调侃，都只能迎着他们的话题强颜欢笑。

    后来霸王集团做大做强后，他第一时间就买下了霸王洗发水公司，让这个产品彻底消声灭迹。

    此时再听陈云杰提起当年时，姜宁海心里很是不爽，却根本就不敢发作。

    当年他为了引起陈云杰的注意，的确是当众饮完了一整瓶威士忌，虽说有些哗众取宠，但也因此赢得了与陈云杰喝酒的机会。

    现在想想当年的丑事都是值得的，这位陈将军至今还记得自己。

    思绪至此，姜宁海赶紧解释道：“陈将军，我现在已经不卖洗发水了，我现在是霸王集团的董事长。”

    “霸王集团？很有名吗？”陈云杰脸上表情未变，转头问自己的司机。

    司机开口解释道：“将军，霸王集团在雍州也算是龙头企业。”

    “难怪我没听说过，雍州的龙头跟我们西北的比起来还是小打小闹了些。”陈云杰淡淡说道，姜宁海引以为傲的霸王集团在他眼里不过是最寻常不过的小公司罢了。

    陈云杰所在的西北，工业产业极其强大，不乏那种超大型的实业公司，其中东方集团的实力最强，市值可达万亿。其他依附东方集团生存的公司，实力也足以碾压雍州的企业。

    所以霸王集团在他眼里真就只有芝麻粒那么点大。

    姜宁海对此心里虽有不快，但一点该不敢表露出来。当年他也去西北看过，和那里的工业巨兽相比，霸王集团的确不值一提。

    “见到你很高兴，有机会咱们可以聊一聊。”陈云杰说完这句话便带人走进了酒店。至始至终都没有注意到姜宁海那伸出来的手，当然就算注意到了他也不会和这样的小角色握手。

    至于他说的聊一聊也仅仅只是客套罢了，毕竟姜宁海连他的联系方式都没有。

    “老公，那是陈云杰陈将军，那他父亲岂不是就是西北昆仑王陈玉楼？”萧雪梅诧异的盯着姜宁海问道，“你们是怎么认识的？要是咱们攀上西北陈家，就算是我大姐他们都得舔着我们说话。”

    “唉！别提了，我怎么有资格结交那样的人物，只不过是有一面之缘罢了。”姜宁海长叹一口气，有些无奈，刚才陈云杰的一番态度，很明显是不想和自己这样的小人物有太多的牵扯。

    堂堂雍州霸王集团的董事长也有如今卑微的一天。

    “也不知道是谁这么好运，能和陈将军共进晚餐。”姜宁海心中感慨道，心里既羡慕又嫉妒。他又怎么会想到，陈云杰千里迢迢来雍州，是为了他那个一直看不上眼的底层废物儿子姜辰！

    又过来十来分钟，陶老板的车才抵达瑞华酒店。

    姜宁海和萧雪梅再一次用热情贴了上去：“陶老板，您来了！”

    这位陶老板是香州的生意人，祖上更是从英吉利殖民香州时期就开始了金融投资生意，在投资界名声极大。

    所以哪怕是姜宁海面对他也只能客客气气的，不敢造次。

    “陶老板，我们知道您喜欢吃地方菜，这瑞华酒店最擅长的就是我们雍州菜，一定能让您满意。”

    姜宁海笑呵呵的说道。

    然而陶老板对姜宁海的话并未怎么搭理，随行的秘书倒是淡淡说道：“你们雍州已经有不少富豪约了我们陶总，陶总时间有限，只给你们半个小时，先谈生意吧。”

    此话响起，姜宁海和萧雪梅脸上的表情的僵硬了起来，没想到这陶氏金融的总裁架子也这么大。

    两人只能尴尬的笑笑：“陶老板这边请，咱们包厢里说。”

