    一路之上，布朗先生倒是没有再惹任何的麻烦，恢复理智之后，反而主动去帮助别人。

    他心里清楚，现在必须靠团队的力量才能更好地活下去，准确地说，必须听从秦铭的指令才能活下去……

    尽管如此，队伍依然很紧张，总感觉有一双眼睛，在不远处盯着这里，随时都有可能向众人发起进攻！

    也许是老天玩腻了，这一路上并没有发现什么异常，在秦铭的带领下，队伍很快便到了先前秦铭发现的那个山洞。

    洞口的青烟还在冒着，秦铭为了防止万一，将队伍停在了距离洞口二十米的地方，自己先行一个人进洞检查。

    秦铭刚进洞里，就听里面霹雳吧啦一阵乱响。

    坏了！一定是出事了！

    薛鹏暗叫一声不好，抬手将宋泽叫到近前。

    “你在这里警戒，我进去看看！”薛鹏一句话瞬间引得队伍里一阵骚乱不安。

    可是没等他跑到洞口，就见秦铭笑呵呵地从洞里走了出来，与此同时，在他手里竟然还拎着一头狍子的尸体。鲜血滴滴答答顺着狍子的毛发滴在地上。

    看得出，这是刚刚被秦铭猎杀的！

    “宋泽，安排大家进洞里休息。薛鹏过来帮忙，我们在这里改善一下伙食。”

    众人看到这里，刚才的恐惧似乎由于这只狍子的出现，竟然荡然无存。

    可是他们并没有注意到薛鹏的反应。

    “秦哥哥，你不是说这里没有生物吗？这是怎么回事？”薛鹏见众人都进了洞里，没人注意，这才压低的声音问道。

    “你还记得，你和霍先生进入谷内探查的时候吗？”

    “秦哥哥，你是说那只兔子？”

    “不错，我怀疑这些动物，是无意间闯进来的。你看这只狍子的左腿是断的，也就是说他很有可能是从上面掉下来的，不过庆幸的是没有摔死，正赶上暴雨躲在这里避雨而已！而那只兔子，很有可能是在野人追击我们的时候，受到了惊吓仓皇之间闯入这里的！”

    尽管秦铭说出了自己的看法，薛鹏心里多少还是有些担心。

    “好了，不管怎么说，有了这只狍子，大家今天可以好好地休息一下了！只有吃饱喝足接下来的行动才能更加地顺利，不是吗？”秦铭一边说着，一边开始用鬼刃拨开这只倒霉狍子的皮毛，开始收拾！

    时间不长，宋泽拎着他那把半自动M6从洞里走了出来，看着秦铭手里的这只狍子，一脸的兴奋！

    “秦铭哥，用不用我帮忙？”

    “这里不用，你跟着薛鹏去四周多找一些干柴过来，看这鬼天气，恐怕今天晚上我们要在这里过夜了！”

    “得嘞！我们这就去！”

    刚下过大雨，哪里去找干柴，那简直就是痴人说梦!

    不过老话说得好：火大无湿柴！也就是说只要你的火够大，就算将刚砍倒的木头放进火里，它也会燃烧，一点不影响！

    时间不长，薛鹏、宋泽两人便捡回来了好多的树枝杂草之类的可燃物。

    在洞口堆起了一座小山，足够这一夜用的了。

    捡完柴，薛鹏来到秦铭近前，与其一起收拾这只狍子。

    “秦哥哥，一看你就很少吃野味，扒皮没这么扒的，要从嘴开始。正所谓万事从头开始。来来来，你看我的。”薛鹏说着，用刀从嘴巴把皮划开，从头开始，把狍子皮剥了下来。

    用捡来的树枝搭了一个架子，然后把开了膛的狍子架在火堆上。

    “来来来，我再给你们加点调料。”薛鹏满脸的得意，伸手从自己的背包里取出一个罐子，拧开盖子，向手里倒了一把，随即洒在狍子的身上。

    “师父，你怎么还带着盐巴，不会是专门为野味准备的吧？”这时宋泽放下手中的柴草，满脸笑意，迈步走了过来打趣道。

    “徒弟，你这可说错了，这盐巴是野外的必需品，人一旦脱水最需要的就是这个东西。明白了吧！”

    薛鹏一边烤着狍子，一边与宋泽东一句西一句地闲扯淡！

    红红的篝火把狍子肉烤得吱吱地冒油，空气里弥漫着烤肉的香味，一直把狍子肉烤成了油滚滚的深红色，这才算结束。

    众人围着火堆，用刀割着狍子肉，尽情地享受着，把先前的恐惧一下子抛到了脑后。

    “徒弟，去把火再烧旺一点，也好给大家烤烤被雨水打湿的衣服。”

    这时的宋泽也吃得差不多了，听薛鹏叫自己，连忙将手里的最后一块狍子肉塞进嘴里，出去取柴。

    为了安全，秦铭安排了人手在洞口放哨，守着火堆，添着木柴，其他人轮流休息。

    众人刚刚收拾完，山洞外的暴雨哗啦啦地再次下了起来！

    庆幸的是，秦铭事先叫人将火堆移到了洞里，这才免遭被雨水打灭的危险。

    在漆黑的夜空中，滚雷在峡谷上方炸响，大家纷纷开始整理今晚睡觉的地方。

    随着黑夜和暴雨的降临，气温开始降低，秦铭为大家再次加了一点柴草，使得火焰更旺了一些。

    傍晚的时候，秦铭留下薛鹏看守山洞，保护大家的安全。

    自己则带着宋泽钻进了暴雨里，时间不长每个人怀里抱着一大抱柴草跑了回来！这些柴草足够大家在这里过夜的。

    薛鹏一看秦铭两人抱着柴草，从外面跑了回来，连忙上前帮忙！

    刚进山洞，天空中突然一个闪电撕开了夜空，炸雷在耳边响起，漆黑的夜空瞬间变成了白昼。

    宋泽刚将柴草放下，拿起身上的水壶准备喝上几口，可是抬眼一看，差点没把他吓死。

    洞口处不知道什么时候冒出了很多的人影，在他们手里还拿着各式各样的东西，这些东西稀奇古怪。

    像是兵器，又像是生活中的用具！总而言之也不知道这些东西是用来干什么的！

    这些人影，正在不断地成群结队向这里靠近！

    “快……快看……有……有敌人……有敌人过来了……”

    经过这一系列的事件，众人精神高度紧张，仿佛一颗炸弹，稍微碰到一星火点，便会瞬间引爆！好不容易刚刚睡下，精神得到了一些缓解，不想突然之间又被宋泽这一嗓子给吓醒了！

