    这些，他们仍然过着以前的生活。

    阶级没变，控制的人少了一些，减少不多。

    土地，他们没怎么卖出去，仍然控制那么多。

    而且，一些买了新工具的，他们反而效率提升了很多。

    而一些家族，参与到商业当中，实力增强了。

    这一切因素，让他们没有起来将唐朝给推翻了。

    这份报告，对很多人影响很大。

    陆尘自己估计。

    至少，他们不会再投入资金去买地了。

    到晚上，陆尘陆陆续续的收到各种反馈回来的消息。

    “差不多了，明天继续发酵一天，后天，就正式行动。”

    第二天下午，李丽质来找陆尘。

    而陆尘此时正在跟马周讨论名单。

    没错，明天下午，要宴请的人。

    在皇家酒楼，二楼的一个大型宴会厅里面。

    陆尘，准备在那宴请很多人。

    “好，马周，你马上去安排，这次很重要。”

    马周前去安排了。

    陆尘再次跟李丽质相见，两人都觉得有些怪怪的。

    不过，李丽质还是男装打扮。

    男装打扮，让他们少了点尴尬。

    接着，就是开始谈事情了。

    “陆村长，根据我们的调查，众人看好你的资产，主要还是皇家酒楼、黄包车、晒盐场。”

    “至于你的茶叶生意、白酒、水泥跟钢铁生意，虽然都知道你很赚钱，但是不是一般人可以吃的下。”

    “若真的到时候你不能兑付了，恐怕怎么处理都很麻烦。”

    陆尘点点头。

    这些人还是很聪明的。

    陆尘才借一百万贯，而这些如果折算下来，岂止这点钱啊。

    所以，众人更看好陆尘抵押好变现的东西。

    盐场，资产虽然更大，但是这东西反而很好变现。

    “好，盐场就不必了，这体量，用来借款一百万，太过大材小用了。”

    “钱庄他们运营不了，谁都玩不转，他们也清楚。”

    “那我就抵押了酒楼，各地车行里的黄包车，抵押期间，这些车我仍然可以使用，但是不能出售，任何人都不许买，买了也不算数。”

    “皇家酒楼、黄包车，我再弄五千坛年份酒，也就是我已经准备了一批上等的好酒，准备藏几年。”

    “我建好了一个仓库，官府可以派人来检验之后，直接封存了。”

    “这些做抵押，足够让我去借一百万贯了。”

    这个时代，要借款，还是要先解决信用问题。

    怎么才能让人相信，愿意将钱拿出来。

    陆尘的报告，首先让他们对购买新土地失去了兴趣。

    那么，他们没有其他可以投资的。

    此时，投资修路，或者投资陆尘收益很不错的债券上，就是很好的选择。

    到现在，陆尘的所有前期准备，可以算是完成了。

    外界，对陆尘的猜测很多。

    陆尘要修路的消息也很多人知道了。

    这次，朝廷要大修路，很多人其实已经在准备了。

    陆尘要修路，也不是什么大不了的事情。

    更多人关注的是，陆尘要自己修，还是分给其他人一起修。

    给朝廷修路，还需要先出钱。

    但是，给陆尘修路，至少路修好了，钱也要结清了。

    许多人在四处打听消息。

    此时，从大河村，发出许多请柬。

    请柬不多，只有数十张。

    这些请柬，一些是给跟大河村交好的中小世家，还有就是一些长安城中大的世家。

    请柬发了出去，顿时长安城为之一静。

    大家知道，不用猜测，不用打探消息。

    只要等着就好了。

    很快，消息就会出来，怎么回事，大家都会知道。

    消息发出去之后，陆尘就出发去皇家酒楼。

    他会提前到那准备。

    又过了一天，宴会的时间就要到了。

    陆尘检查了一下酒店的布置，一切都准备好了。

    下午的时候，五姓七望，还有其他的大小世家，都到了。

    这是一次盛会。

    五姓七望的人虽然讨厌陆尘，恨不得整倒他。

    但是，跟陆尘的合作，利益很大，他们也不能放弃。

    在没有机会完全整倒陆尘的时候，该赚钱，就赚钱。

    众人齐聚一堂。

    陆尘看着众人。

    “诸位，今天我们还请了万年县跟长安县的两位县令。”

    “是哪两位？”

    县令？

    呵呵，在这里地位并不高。

    但是，这次作用很大，所以陆尘过问了。

    两个县令赶紧上来行礼，同时也跟众人行礼。

    县令，地位并不是非常高，但他们也是世家中的人，跟这些世家，算平等的地位。

    众人没多给县令面子，但是也没有打压。

    “好好好。”

    “诸位都请坐，今天备了点酒席，希望诸位能尽兴。”

    接着，众人就是一阵客套了。

    互相客气着，不一会儿酒席上来了。

    众人也其乐融融。

    酒也没少喝，但是今天来是有重要的事情的。

    虽然这是好酒，但是也要适量，不能待会谈不了事情。

    吃好喝好之后，陆尘就开始说正事了。

    陆尘提议他们换个地方。

    到了一个大型的会客厅。

    这里，有很多沙发。

    陆尘将众人围成一圈，坐在沙发上，准备会谈。

    众人也是第一次到这里。

    地面上都是地毯。

    大玻璃窗，所以光线很充足。

    众人的椅子旁边还有小桌子。

    一会儿，服务员将茶水，还有水果等等送了上来。

    “诸位，今天来的目的，大家也都很清楚。”

    “我今天主要是来谈募资的事情。”

    “修路的事情，要半个月后再谈，先谈好资金，我才会考虑修路的事情。”

    众人互相看了看，然后点点头。

    “陆村长，我们都很清楚，现在我想知道，你凭什么让别人将钱借给你？”

    “你这修路，又是为了什么？”

    “这修路的风险，想必你是知道的。”

    王家的王厉，先开口。

    五姓七望都商量过了。

    今天，要让陆尘说清楚，他们看是直接投资，还是复制陆尘的模式。

    陆尘点点头。

    “朝廷，会分成三年给钱，而我甚至跟朝廷谈了，分五年给我钱。”

    “五年的过路费，也许收不了多少钱，按照现在长安到太原的流量来算，五年能收数千贯。”

    “但，我修的路段，也许没那么好，可能两三千贯。”

    “五年后，朝廷就会将我修路的钱全部还给我，按照他们事先评估的价格。”

    “我计算过，应该可以赚个两三万贯的样子。”

    “也许有人说，投资三百万贯，最后才赚个三万或者五万贯的样子，显然是风险太大，收益一般。”

    众人跟着陆尘的思路在思考。

    按照陆尘计算的，确实风险过大。

    众人没有多说什么。

