    “先说说目前的情况吧。”

    “这次修路，将会有大额的亏空，预计亏空大概三万到五万贯。”

    李恪吓了一大跳。

    这是陆尘给他的任务，其实也等于是李世民给他的任务。

    难道，第一个任务就砸了？

    “陆村长，我一定会想办法，将造价降下来的。”

    “你要怎么降？牺牲质量？还是不发给民夫工钱？”

    陆尘喝了一口茶，然后说道：“我早就知道这项目会亏钱，但我还是做了。”

    众人不解。

    陆尘说道：“这只是一个小项目而已。”

    “十里不到的路，小项目中的小项目。”

    “我要的是培养人才，并且拉动水泥产业的生产。”

    “另外，还要从这项工程中发现许多问题，将问题给总结出来，将来才能大把大把的赚钱。”

    陆尘看他们不是很了解。

    “首先，我只要十万贯，但李家却能找朝廷多要一些钱，多的就是他们李家赚的。”

    “这李二赚了钱，肯定高兴得找不到北，只需将工程一转手就能赚那么多钱。”

    “他今后肯定会帮我拉更多的工程来，这就算先抛一块肥肉给李二吃吧。”

    李承乾跟李恪总觉得心里怪怪的。

    李世民在陆尘心目中，居然是这样的人。

    不过，陆尘用正常的思维来思考，这也没错。

    “水泥生产，现在是成本最大的，各种材料，还有人工投入，烧制工艺上的效率还不高。”

    “但，若是更大规模生产，并且通过生产，拉动原材料的开采等等，将来成本会大降，以后如这样的工程，我们不赚，但也能保证不亏。”

    用一种产品，拉动整个产业链，古人是不明白了。

    陆尘只简单跟他们说一下。

    接下来最重要的便是积累经验。

    陆尘还需要做更多的工程。

    只有巨大的需求，整个产业链才能发展起来。

    各项产业发展起来，那么成本才能降低下来。

    烧制水泥的材料，有了需求，其他人才会去开采，开采多了，价格自然就降下来了。

    三个人似懂非懂。

    但，都觉得陆尘好厉害的样子。

    村子依然花钱如流水。

    马周也困难。

    “马周，酿酒厂那边，近期应该就能生产出第一批酒了，有了第一批之后，后续会生产更多。”

    “你可以，在城内准备一家商铺，准备专门卖这种酒。”

    之前的酒，质量不是很好。

    是陆尘将市场上的酒买来，然后进行二次蒸馏弄出来的。

    现在，从最初的酿酒就开始自己做了。

    “是，村长。”

    安排好之后，陆尘让他们继续去干活。

    等人走了之后，陆尘看看旁边，一群人开始在那打量，开始忙活。

    据说，那是要建公主府的地方。

    陆尘又看看院子四周的六个人。

    王朝马汉，张龙赵虎，还有熊大熊二。

    陆尘感觉自己的六个亲卫就是摆设，他现在就没怎么出过村子。

    当晚，李恪就写了一封书信给李世民，汇报了这里的情况。

    皇宫内，李世民看到书信。

    “朕在陆村长眼中居然是唯利是图的人。”

    “陆村长不懂我啊。”

    李世民深深的叹了一口气。

    然后说道：“这陆村长的格局，朕也看不明白啊。”

    “但是，总觉得他说的都对。”

    “既然陆村长都亏本了，朕就将他所有工程款给结了。”

    李世民当即，将剩余的五万工程款，让人给陆尘送去。

    而李世民则在思考，这茶叶怎么能将草原的民族给灭了？

    不应该啊。

    他左思右想，还是想不明白。

    有一天，李世民将房玄龄等人召集过来。

    “诸位爱卿，喝茶。”

    几个人坐在花园的一个亭子里喝茶。

    几个人甚是奇怪。

    李世民今天不谈政事，居然专门请他们喝茶。

    “诸位爱卿，这茶怎样？”

    杜如晦说道：“盐放多了一点。”

    房玄龄说道：“这陆好像有点多，有些辣口。”

    魏征则一脸沉闷，没有说话。

    长孙无忌则说道：“与平常一样，喝了暖暖，甚好。”

    李世民突然说道：“你们说，这茶叶如何能灭掉突厥？”

    魏征不干了。

    魏征将茶碗重重一放说道：“陛下，您是大唐的皇帝，关系天下黎民百姓的福祉。”

    “而房相杜相也是日理万机，关系到千千万万大唐百姓。”

    “陛下去将我等叫来，开这种玩笑，区区茶叶，就能灭掉突厥，陛下是一路杀过来的，难道不觉得这可笑吗？”

    李世民尴尬的笑了笑，心中也觉得太荒唐可笑了。

    李世民被魏征呛的无话可说。

    因为这是陆尘说的。

    他虽然难以置信，但万一是真的呢。

    “朕糊涂了，糊涂了。”

    “今天叫你们来，还有其他的一些事情。”

    “我收到吴王的汇报，城外的路已经修好了一半，现在正在晾晒当中，需要十天左右方可走人。”

    “但，大河村内有一些路，已经能走人，是用混凝土浇筑的。”

    “今天，朕想带你们去看看，你们几个都考察一下，若是可行，后续可能要大规模的建设。”

    魏征听完才点点头。

    他站了起来说道：“陛下，那我等就不要喝这茶了，应该赶紧去看下。”

    房玄龄站起来说道：“对对对，刚刚进宫的时候，我看到长公主的车停在宫门口，不如我们征用了。”

    李世民当即决定，带他们前去。

    带上护卫，还有随从，他们就出发了。

    几个人挤挤，可以坐在车里。

    “这车，还真舒服啊。”

    李世民坐在上面，如果不是他们坐太多人，可以做很多东西。

    在上面喝酒吃饭，或者喝茶什么的，完全可以做到。

    “对了，你们的车，这陆村长还没交货吗？”

    长孙无忌说道：“倒是全部做好了，听说在做内饰。”

    “不同车辆，内饰不一样，还需要什么设计。”

    长孙无忌也眼馋这车啊。

    坐着多舒服啊。

    一路上，在城里，车很平稳。

    至少比他们以前的车不会颠簸。

    出了城，不久路就堵了起来。

    他们从车窗看，一半的路被拦了下来，还有人看着。

    刚修好的路，上面是要盖上东西的，以免太阳爆晒，路面会裂开。

    所以，他们没有看到路面具体什么情况。

    他们的大车，路人看到都给他们让路。

    看这车，就知道是贵人坐的。

    一路上，他们比平时要快许多。

