    韩明虎到了，而且就在门外！

    所有人脸色顿时变了，听过韩明虎大名的人更是一股凉气从尾椎骨直冲后脑。

    “王野，这次你死定了。”

    作为始作俑者，费俊良非常明智的选择站在光强一边。

    所有人都把目光集中在王野身上。

    王野英俊的脸上，没有丝毫慌乱，嘴角扬起一丝弧度，似乎在嘲弄。

    对，就是嘲弄的表情！

    可恶，虎爷都到门口了，他还一点不急，反而像个大爷一样。

    虎爷算个屁。

    这是王野刚才的话，这句话对虎爷而言，是莫大羞辱，而且还被虎爷亲耳听到。

    这下要出人命了。

    王野这是自作孽，不可活。

    这一刻，费俊良兴奋了，他做梦都想弄死王野，如今就算是的神仙下凡也救不王野。

    以虎爷的霸道，王野今天铁定走不出这个包间了。

    王野的同学们，早就龟缩成一团，气都不敢出。

    “周欣，你怎么哭了。”

    夏清荷看着周欣眼泪落下，也心急如焚。

    “王野说话太没有分寸了，他的这句话让韩明虎亲耳听到，就算我找爷爷帮忙，也无济于事。”

    “这下怎么办？”

    “难道真的要看着王野死在这里？”

    杨军脸上露出狞笑。

    他知道，虎爷进入包间之时，就是王野丧命的时候。

    他和费俊良冷笑的看着王野道：

    “你完蛋了！”

    “不管你有多能打，虎爷来了之后，你都要跪！”

    至于班上的同学，之前面对光强，就没人敢站出来，现在韩明虎亲自到来，更加没人站出来了。

    “现在怎么办？”

    “虎爷会不会因此迁怒我们？”

    “以前怎么就没发现这个王野喜欢多管闲事，这事明明跟他没关系，他非要出来作死。”

    “只希望虎爷这种大人物没有把我们放在眼里。”

    “罪魁祸首是王野，虎爷是道上的扛把子，肯定会讲江湖规矩，放过我们。”

    那些学生们暗暗交流，互相安慰。

    光强脸上挂着一丝冷笑，凶狠的盯着王野。

    这小子真以为会点拳脚功夫，学什么行侠仗义，也不掂量一下自己。

    他承认王野能打，但是虎爷手下，能打的太多了。

    包间里的气氛变得越来越紧张。

    有些人已经屏住了呼吸。

    有人看向王野，希望从他脸上发现一丝恐惧。

    可是他们失望了，王野十分淡定。

    这小子还真能装……费俊良冷笑。

    大祸临头，这四个字形容此时的王野非常适合。

    也就在这个时候，包间门终于被人推开，韩明虎高大的身材，印入众人的眼帘。

    威武不凡！

    光从气度上来看，韩明虎确实配的上这四个字。

    “虎爷！”

    光强、费俊良等人恭恭敬敬的站在一旁，躬身叫道。

    韩明虎阴着脸，看到光强身上的伤，露出一丝冷笑：“呵，连我的人都敢动手。”

    虎爷没有破口大骂，反而带这神经质的笑容。

    但是熟悉韩明虎的人都知道，这种状态下的虎爷才最为可怕。

    “对不起，虎爷，我给你丢脸了。”

    光强很惭愧，他也算虎爷手里的一位老将，如今却被一个学生打得这么惨。

    韩明虎冷静的说：“刚才我在外面听见，有人说我韩明虎是个屁。”

    “是谁，自己站出来！”

    来了！

    听到韩明虎发难，包间里异常的安静，不过众人的目光齐齐落在王野身上。

    此时，韩明虎顺着大家的目光看过去。

    王野的脸，毫无保留的落在韩明虎的眼帘。

    韩明虎一愣，表情很茫然。

    斜长的眉毛，明亮的眼睛，还有那帅气的面庞，嘴角微微扬起的角度……

    年轻帅气。

    这个人他一辈子都不会忘记。

    王野，王高人！

    宝藏山庄所发生的事，已经成了他这辈子的噩梦。

    他觉得自己脑子已经不够用了。

    这个王野不是世外高人吗？

    怎么跟跟一群学生混在一起！

    这不是坑人吗？

    韩明虎嘴角微微抽搐，心里被恐惧萦绕。

    这一刻他恨不得把光强给剁了，这种人他躲都来不及，这狗东西居然主动去招惹。

    要老命啊！

    “虎爷，就是这个小子打伤了兄弟们，还说您是个屁。”

    光强在旁边厉声道。

    韩明虎额头上已经冒出一层密麻麻的汗水。

    “虎爷，这小子对你不敬，我……”

    啪！

    光强的话没说完，韩明虎浑身打了个激灵，徒然就是一巴掌扇在了他脸上。

    光强挨了一巴掌马上闭嘴。

    他以为虎爷打自己，是因为自己给虎爷丢脸了。

    见到韩明虎对自己人下手都这么狠，其他人都懵住了。

    然而，接下来的一幕，让所有人更懵，更惊……

    韩明虎发了疯似的，突然冲上到王野前面来。

    随后，在所有人目光中，恭恭敬敬的对着王野鞠了个躬。

    “王……王同学，您怎么在这？”

    本来他想叫王高人的，但是被王野的目光制止了。

    “啊！！！”

    看到韩明虎的行为，有人失声大叫。

    费俊良眼珠子都瞪傻眼了。

    杨军脑子彻底失去了思考能力。

    而王野的同学的表情也差不多，嘴巴张大，足足能塞下一个鸡蛋。

    夏清荷惊呆了！

    周欣也镇住了。

    特别是之前那些还担心被王野牵连的人，此刻已经不能用词语形容现在的心情。

    “王同学，我不知道是您。”

    “您，请息怒！”

    震撼！

    这是韩明虎？

    那个凶名赫赫的虎爷啊！

    在王野的面前，乖巧的就像是个小学生一般，挨打认错。

    这到底是什么情况？

    更让人目瞪口呆的是，王野拍着韩明虎的肩膀，淡淡道：“小虎，我说你是个屁，你还有意见？”

    “没……没意见。”

    “您说我是个屁，我就是个屁！”

    韩明虎觉得肩膀沉甸甸，深怕王野这一巴掌拍下来，自己小命就没了。

    看到两人对话，费俊良吓得双腿发软。

    不仅是他的双腿发软，光强也好不到哪去。

    这一刻，他已经回过神了，自己惹了一个天大的人物，一个连虎爷都害怕的大人物。

    至于王野的同学们，早已瞠目结舌。

    周欣和夏清荷对视一眼，两女眼里露出一样的震惊。

    这是王野？

    我们班的那个王野！！！

