 “诶，这位姑娘，你可算下来了啊？

睡醒了吗？”

老掌柜笑了，却是没有立马回答顾紫苏的问题。

顾紫苏听到老掌柜这话，其实是觉得有些奇怪的——因为老掌柜这语气，就像是在等她似的。

不过，此刻她心中焦急，也根本顾不上这点怪异了。

她连忙问道：“掌柜先生，能先回答我吗？

跟我一起来的那个男人，他是什么时候离开的？”

“那位先生啊，他早就已经走了。

今早，他和其他人差不多，都是一大清早就离开了客栈，估计，也是去万民观礼台观礼去了吧？”

老掌柜笑道，“他还特意让我给你带两句话——让你冷静下来，好好照顾自己。”

顾紫苏听到这话，顿时一僵。

清早就去了？

那他几乎肯定是去那场订婚礼去了。

而现在，订婚礼都结束了……难道……他已经出事了？

顾紫苏俏丽的小脸都一下子白了。

掌柜的看到顾紫苏这突然变化的脸色，倒是微微有些好奇，想了想，安慰道：“姑娘，如果你是因为睡过了、没参加成这场订婚礼，为此感到遗憾的话。

那你倒是大可不必了。

因为这场订婚礼，搞砸了。

你看客栈里的客人们，都议论得这么开心，都是因为这个呢。”

顾紫苏听到这话，又是一愣。

她缓缓转过头，看向老掌柜，惊讶地道：“订婚礼……搞砸了？

这……这是什么意思？”

老掌柜笑了笑，道：“这个嘛，因为我今天也没去，我也是听一个伙计说的。

你等一下哈，我去给你把他叫过来，让他给你讲讲。”

说着，老掌柜就走出柜台，去客栈另一边去了。

过了不到半分钟，他便带着一个店小二走了回来。

这店小二也就二十来岁的样子，年纪不大，身上也还带着点机灵气儿。

此刻来到顾紫苏面前，一看到顾紫苏这绝美的小脸、这柔媚的身段，顿时都看呆了，双眼里都不由自主地散发出炽热的光芒，“哇塞……这姑娘好漂亮啊！”

掌柜的却是笑了笑，拍了这店小二一把，道：“行了，这位可是贵客，而且人家好像名花有主了，你可不要造次。

快，把你今天看到的事情，都和她说说吧。”

店小二被掌柜的这么一拍，算是清醒了一些，也正经了一点。

但一看向顾紫苏，整个人还是不由得有些激动。

他傻笑着挠了挠头，道：“那……姑娘，您想听点什么啊？”

“直接说说发生了什么吧？

为什么订婚礼中断了？”

顾紫苏连忙问道。

“哦，这个啊，这可就有意思了！小姐你今天应该是没去吧，那你可真是错过了一场好戏！”

店小二笑道，“今天早上，本来啥阵势都摆好了，小公主和驸马爷，也都请出来，站上礼台了。

哦对了……我得提一句，小公主真是美得冒泡啊，一眼就把我看得神魂都快出窍了。

不过……姑娘你当然也很漂亮，一样美得冒泡。”

顾紫苏听着店小二的夸赞，心中却是一阵焦急，打断道：“请简要一点说。

我真得很急。”

“呃……好，”店小二尴尬一笑，继续道，“这驸马和小公主都已经站上台了，国王、国师、飞云伯等人，都也已经来到台上了。

国师开始亲自主持进行订婚的流程。

结果，这流程刚进行到一半，一个人突然出现在了主礼台上，直接把在场的那些大人物，都给吓呆了！”

顾紫苏听到这里，便已经隐约猜到了什么，心中一紧，连忙问道：“那……那是一个怎样的人啊？”

“呃……因为我去的太晚了，只在最外围，所以隔得太远、看得不是很清楚，”店小二回忆了一下，说道，“不过，看那轮廓，大致可以看出来，好像是个……看着很年轻的人。

穿着一身灰白衣裳，背后好像背着一个包裹。

总之……看着有点怪怪的。”

顾紫苏听到这里，一下子就确定了。

这和杨天完全一致啊！尤其是那个背包！完了。

这家伙居然真得闯了万民观礼台？

那……他还能有活路吗？

顾紫苏心下一沉，连忙对着店小二问道：“那接下来呢？

接下来怎么了？

发生了什么？

那个人……出事了吗？”

店小二看着顾紫苏这焦急的样子，其实有些不太理解。

他当然不会想到，那位连王室的订婚礼都敢闯的圣人，会和眼前这位美丽的姑娘有什么联系。

而对于绝大多数普通人来说，这场订婚礼的中断，都只是一件很稀奇、很喜大普奔的事情。

大家对于这件事，都是很喜闻乐见。

为啥眼前这位美女会如此紧张急迫呢？

店小二疑惑着，但还是继续回答了：“没啊，那个人……可没出事，倒是原来那位驸马爷出事了。”

“呃？”

顾紫苏顿时一惊，“什么意思啊？”

店小二微微一笑，道：“那位神秘人，可真是厉害了。

他先是当着那么多军队、侍卫、传奇高手的面，神不知鬼不觉地就来到了主礼台上，然后还当着这么多人的面，直接把那驸马爷臭骂、指责了一顿，说他作奸犯科、为非作歹、欺男霸女，还动不动杀人全家。”

顾紫苏听到这话，心中真是一颤一颤的。

这……这说的不就是关于她的事情么？

果然是他！他……他居然真得冲上礼台，当着千千万万民众的面，在国师、国师这种大人物面前，替她指责、揭穿了李梦龙？

顾紫苏的心中一下子感动到无以复加，鼻头有些发酸，眼眶都微微有些湿润了，只能咬住嘴唇，勉强不让眼泪从眼角滑落。

“接下来呢？

他……他后来怎么了？”

顾紫苏又连忙问道，声音里都带上了一丝丝哽咽的味道。

店小二此刻倒是说得更加带劲了，也没注意到顾紫苏语气的细微变化，“接下来，可就是真正的重头戏了——这位神秘人，居然揭穿了驸马爷的谎话！他说，白虎并不是那位驸马爷杀的，而是他亲自杀掉的，只是灵珠让之前那位驸马爷偷去了而已。

这话一出，那叫一个全场震惊啊！我感觉国王、国师、小公主他们，都彻底懵了。”

 