一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第673章救命恩人

    但比起顾思荣的愤怒，易玢对她是满满的恨意，那种几年如一日的恨意是根深蒂固的，她甚至想要杀了顾思荣。

    两人的仇恨值不一样，所以易玢很快就将顾思荣打趴下了，但是她并没有停手，而是抬脚狠狠的往顾思荣的肚子上踹去。

    顾思荣疼得倒在地上不停的哭喊着。

    双方都是公主，顾思荣被打倒，北王朝的人想上前去阻拦，巴途国的人也不是吃素的，于是属下打了起来，无暇顾忌顾思荣与易玢，易玢找顾思荣倒是打爽了。

    顾思荣的哭喊声，招来了不少人，这一片全都是驿官，大家出来看到混乱的场面，全都安安静静的看着，唯有北王朝的人与巴途国的人出来之后就扭打在了一起。

    易玢踹顾思荣踹得正起劲，有人伸手直接将易玢拉了过去，声音低沉，“够了，再打下去，她就没命了。”

    易玢愣住了，她僵硬在原地，甚至不敢回头，这声音……她日思夜念，纵使很多年没有听过，但现在他出声，她依旧能辨别出来，是他。

    她不敢回去，自己这般狼狈的样子，又怎么可以让他看见，她努力想要将自己的手抽回去，可是对方的手劲很大。

    “你怎么了？”他问。

    易玢不说话，站在那里脸色惨白，身形僵硬　。

    顾思荣只是身上受了伤，很疼，但是头脑很清楚，她抬头看到易玢身后的百里杰，眼前一亮，眼泪瞬间就流了出来，“杰哥哥，易玢她疯了，她疯了，她说我抢了辰王，她要杀了我，杀了所有想要嫁给辰王的女人。”

    易玢被顾思荣气得脸都绿了，她不敢回头去看百里杰的神色，也不想在百里杰面前打人，只能强忍着。

    但是顾思荣又怎么会放过这么好的机会，她再次楚楚可怜的看着百里杰说：“杰哥哥，杰哥哥你救救我，嫁给辰王是父王的旨意，思荣真的是没有办法，思荣……思荣心里。”她害羞的看了百里杰一眼，“思荣心里的想法，依旧与几年前一样。”

    易玢这次是真的被顾思荣气到了，直接抬脚就给了顾思荣一脚，顾思荣本就是为了恶心易玢，她还笃定易玢不会在百里杰面前打她，不成想易玢疯了，竟然不管不顾的打她。

    百里杰见易玢这样，直接将她又拉了远些，眉头紧紧的皱着，眼底闪过一抹受伤的，“她说的可是真的。”

    易玢深吸了一口气回头，百里杰的面庞再也不似以前那般稚嫩，成熟不少，她日思夜念的少年，此刻就站在自己的面前，可是她竟不知道说什么。

    “她说的可是真的？”百里杰的声音低沉了几分，甚至带着一丝怒意。

    易玢突然很开心看到这样的百里杰，这是不是证明他心里是在乎自己的，她抿了抿嘴，蠕动了一句，“不是。”

    “胡说。”顾思荣愤怒的吼道。

    百里杰完全没有理会顾思荣，而是静静的看着易玢，“那你为何打她？”

    自己为何打她？难道他真的不知道吗？这么多年她的心思，他竟然不知道？

    “我……”易玢不知道说什么，百里杰拉着她便直接离开了，当着所有人的面，巴途国的人想要追上去，百里杰冲百齐国的人挥了挥手，百齐国的人直接上前将巴途国人拦住了。

    这边事情刚刚发生，乔玉灵那边就得到了消息，因为……小影派人在巴途国这边盯着，目的就是为了看巴途国的小皇子什么时候出来。

    南宫辰维也在，听到这些事情，见乔玉灵一副兴致勃勃的样子，便将顾思荣与易玢之间的事情说了一遍，这些事情当时传得沸沸扬扬，很多人都知道。

    乔玉灵听完后，这才一副原来如此的表情，“真没想到，巴途国的小皇子是个滥情的人，这个安宁公主倒是一个痴情的人，这么多年都过去了，竟然还爱着百里杰。”

    “恩，安宁公主是一个很有头脑的女人。”

    乔玉灵诧异的看着南宫辰维，还真是很难从南宫辰维嘴里听到他夸奖一个人，而且是个女人。

    南宫辰维自然懂乔玉灵的想法，便轻声说“安宁公主出生前巴途国遭受了旱灾，安宁公主出生的那一天，天降大雨，巴途国王很开心，就赐了她为安宁公主，她出后没多久，生母便去世了，在宫里一个无依无靠的小女孩能活下来，便证明她的本事。”

    乔玉灵微微点头，若是她……恐怕也不能安安稳稳的活下来，可见这个安宁公主还是有点手段的。

    南宫辰维见乔玉灵不知道在想些什么，想了想还是决定老实交代，“她救过我？”

    “哦？”乔玉灵心里有点吃味儿，但还是很有兴趣，毕竟她与南宫辰维的相识，也是因为她救了他，才有了后来他们的相识。

    “三年前，我在挨着巴途国的边界的地方去剿匪，受了伤，很重，掉进了河里，就到了巴途国，当地小村子里有个人救了我，但是受得太重，他们没有办法根治，又不想我就那样死了，于是他们将我送往大一点的地方求医。”

    “就是在那个时候我遇到了她。”

    乔玉灵安安静静的看着他，见南宫辰维提起易玢时眼神很是平静，没有丝毫的情愫，便知道南宫辰维只是将她当成一个救命恩人。

    “巴途国小皇子贪玩，偷偷跑了出来，巴途国国王便派了一个皇子一个公主出来将小皇子带回去，那个公主就是她，当时她看到我奄奄一息，就出手让随身带来的御医救了我。”

    乔玉灵微微皱眉，“这件事情巴途国的小皇子与另一个皇子都知道？”

    南宫辰维摇头，“这件事情并没有什么人知道，因为三年前她救我的时候没人知道，除了当时的那个御医与村民。”

    乔玉灵眉头依旧紧锁着，“听说巴途国也带了公主过来，要嫁给你的，照你这么说，巴途国要嫁给你的就是你的救命恩人？”

    南宫辰维点了点头，随后便解释道：“她只是救过我的命，若她以为这件事情就可以威胁我娶她，那我就将命还给她。”