    赵刚知道这事是在正木辰雄被击毙的时候。

    当时赵刚正在二线组织抢救伤员。

    八路军条件差，只能现缴鬼子的急救包为伤员包扎，重伤员还得紧急送往后方。

    一场战斗接近尾声，最紧张的就是伤员救治工作了。

    就在赵刚忙活时，前方胜利的消息就传下来了，医护兵一片欢呼雀跃。

    赵刚那心里乐的，独立团这仗打得漂亮！

    虽然伤亡也不少，大概折损了一半的兵力，但又一次打掉鬼子一个大队……确切的说，是一个大队加两个增援的步兵中队再加一个主力战车中队。

    这规模的鬼子，往常可是两个师都啃不动的，没想到三下五除二就让独立团给击溃了，还击毙了鬼子大队长。

    赵刚感慨万千，暗叹：“有了新装备就是不一样，关键是独立团也打得勇敢、打得坚决！”

    这一高兴，赵刚就想把这个好消息向上级报告，同时估摸着电台也快修好了，就放下手里的事带着警卫员朝团部赶。

    没想到一赶到团部就发现小陈几个正一边抽着烟一边兴奋的讨论着这场胜利：

    “听说又是小东北立的功！”

    “可不是？开着个坦克都把鬼子打得找不着北了！”

    “听说当场就打死打伤两、三百个鬼子，那坦克、装甲车啥的也都一锅端了！”

    “哎哎……你们往后嘴上留点神，这事也有和尚的份！”

    ……

    赵刚进来一看他们的样子，就眉头一皱，问：“电台修好了？”

    小陈赶忙把烟头往地上一丢，上前挺身道：“报告政委，没……还没修好！”

    “没修好还不快修？”赵刚一听这回答火气蹭的一下就上来了：“知不知道电台有多重要啊？”

    小陈应了声：“是，马上修！”

    说着转身就去鼓捣电台。

    还在气头上的赵刚忍不住多说了几句：“我说你们几个，同志们在前线流血牺牲，你们怎么能在这磨洋工呢？身为电台兵，电台就是你们的战场，就是你们的武器，你们这么做对得起在前线作战的同志们吗？对得起上级对你们的信任吗？对得起组织上对你们的培养吗……”

    一个电台兵按捺不住，委屈巴巴的回了声：“政委，我们……”

    话还没说完就被小陈给拦住了，小陈赔着笑接过话：“政委，我们知道错了，马上修，马上修！”

    这一来赵刚就看出名堂了，他点着头说道：“又是团长指使的对不对？”

    “没……没啊！”小陈摆出一副为难的样子：“是咱真……真修不好！这不，好几年的电台了……”

    赵刚又哪会看不出小陈这是给李云龙打掩护，手指在空中点了点，丢下一句话：“回头再跟你们算帐！”

    说着就心急火燎的找李云龙去了。

    小陈气呼呼的对出声的电台兵骂道：“就你话多，要是团长那边出了什么问题，看你怎么交代！”

    电台兵那是一脸无奈，真是两头不讨好，独立团的电台兵还真他娘的不是人干的！

    赵刚在路上就一肚子气。

    这个李云龙，把电台兵、通讯员、警卫员一个个的全整得跟他穿一条裤子了。

    动不动就坏电台，当打仗是过家家呢！

    这会儿肯定又是要自作主张想着吃肉。

    什么人啊这是？

    还团长呢！

    一边骂一边走，到了坦克处看到李云龙正和一干人忙着，就怒气冲冲的上前问道：“李云龙，你又想搞什么名堂？”

    “哟，政委！”李云龙一看是赵刚马上就换了副笑脸：“哪能呢？哪有搞什么名堂！”

    说着就把赵刚往旁边带：“咱这边说，您消消气，心平气和的讲道理就没解决不了的事，对吧？”

    赵刚还差点被李云龙给骗了，他正要跟李云龙坐一边讲道理，眼角的余光却瞄见几名战士正把鬼子的军装往身上套。

    赵刚一把扯住李云龙，问：“我说老李，你是想打县城呢，还是想打太原啊？”

    李云龙见瞒不下去了，就只能“嘿嘿”笑道：“瞧您说的，哪能打太原呢？也就是……想打个榆村！”

    于是赵刚就明白了，他气得脸色发青，指着李云龙道：“你……有你这么乱来的吗？你知不知道这有可能打乱上级的全盘计划……”

    既然说开了，李云龙也就不客气了，他脑袋一扬，回道：“咱可不知道什么全盘计划，我就知道上级急着打榆村，还知道新二团、百战团打了老半天也没打下来！既然这样，咱们凭什么不能去把榆村拿下，这难道不就是全盘计划？”

    赵刚反驳道：“口气不小啊？人家两个团围攻了几天几夜也没拿下，是你说拿就拿的？你真当独立团是天兵天将呢？”

    “天兵天将算不上！”李云龙笑道：“坦克倒是有一辆！”

    说着李云龙就朝坦克方向扬了扬头，问：“政委，你说……这玩意去打榆村的碉堡、炮楼，好使不？”

    赵刚一愣，这铁疙瘩要是用来打碉堡、炮楼肯定好使啊！

    鬼子机枪啥的对它一点办法都没用，它却可以开上前对着射孔开火……那还不是一打一个准？

    见赵刚发愣，李云龙就接着解释道：“老赵，咱们得具体情况具体分析，不是有句话叫什么，将在外……什么来着？”

    “军令有所不受！”赵刚不情不愿的补充道。

    “对对对，就是这个说法！”李云龙说：“这话说得好啊！你们读书人都有这个理，你咋就不开窍呢？”

    “那也得看情况……”

    “我这可不就是看情况吗？”李云龙不等赵刚反驳就抢过话题：“老赵，您想想看，首长虽然知道咱有坦克，可他以为咱不会用。要是知道咱会用坦克，那还能不让坦克打榆村？没这道理吧！”

    李云龙还留着半句话没说。

    上级要是知道独立团会用坦克，多半是把坦克调给百战团或新二团指挥。

    这事李云龙可不干，所以才会在修电台那说“不急”。

    赵刚一听这话觉得也有道理，现在是电台没修好联系不上，上级不知道具体情况，所以无法正常指挥。

    想到这，赵刚就问了声：“你准备怎么打？”

