“这座白骨山哪，本来强度也就是那么回事儿。不过金桐在上面一场大战，他那个‘电极金身’……哈，这名是我瞎起的，但他以金属化躯体引导强电磁场作用的本事确实不错。
    “正是由于高压电流的电离电解作用，将大量骨骼碾碎，再重新黏合，等于是做了一次提炼重塑，原本一堆破骨头，强度倒是上去了，而且大部融合，轻易不会再坏掉，拉回当个纪念品，卖个百八十万，也是可以的。”
    在里世界著名专业评论节目“览相观”上，一位白发老人正嘻嘻哈哈解读夏城外海，那座大战之后的“遗迹”。
    “没错，造就这座白骨山的一半功劳，都是金桐的。但山势法度结构的话，应该与他无关，他没这份艺术感。而且，我觉得吧，应该在很久以前见过类似的造型……没错，没错，它具备里世界的那种元素，以前也出现过，但有好久没踪影了，我都要忘干净了。再说这个问题也不应该问我。”
    美艳主持人浮夸的惊讶表情如果直译的话，大概就是：MMP，难道我们找了一个骗出场费的？
    当然，这只是主持人功力不足可能引发的错觉。事实上，当“览相观”节目重金邀请到这位白发老先生——资深超凡种“鬼眼”车夷参与节目之后，在昨晚黄金时段的里世界收视率已经达到了恐怖的77%。
    这样的数据，等于是除了部分游走于荒野之上、没有收看能力的那部分人之外，几乎九成九的里世界成员，都在收看、研究这档节目。
    昨晚一直用功备课的罗南，就成了不怎么合群的“百分之一”，以至于今早晨跑的时候，还要补课看重播。
    这位名头阴森的白发老人，是里世界出了名的“为老不尊”之辈，他曾经以“透视眼”能力肆虐一时，结仇无数，但还是安安稳稳活到现在，由此可见其能力之强。
    此时，车夷笑得眼睛都眯成了一条缝，而这多半是与他搭档的美女主持人的缘故——天知道他眼睛里都看到了什么。
    非但如此，他还倒打一耙：“别用这种眼光看我，难道你不觉得，深入挖掘身心内涵，要比打量这座白骨山更有乐趣？”
    又吃老娘的豆腐！
    美女主持人一边暗骂“MMP”，一边摆出恰到好处的好奇神情：“您的意思是……”
    “来，把控制器给我。对对，我们来重点关注一下。”
    来自于战姬直播节目的第一手视频资料，在车夷的控制下开始快进，到了后半截，他按了暂停：“且不说战姬那小姑娘，给出的面部特写是不是基于颜值的问题。你们不觉得，这位本来颇有我当年风范的小伙儿，此刻的眼神让人有点儿出戏吗？”
    导播顺势就给了一个特写，使所有收看这档节目的能力者们，可以清晰看到，当时正站在白骨山顶的田邦，专注而冷峻的神色瞬间。
    此后的节目就沦为了车夷老不修的脱口秀，也就没有了收看的意义。
    罗南关闭了视频，长长吁出一口浊气，心里的念头是：终于有人发现了啊……感谢田少将的神助攻。
    直到这个时候，外界音波对听觉中枢的刺激才姗姗来迟。这其中有一个减速又加速的过程，以至于秦一坤的言语初始显得格外缓慢，中间又骤然加速，呈现多倍速快进的情况。
    即便有种种的不适，罗南还是获得了一个转移注意力的空隙，得以成功接收本该自然忽略过去的外界信息。
    这正是统筹术的一种应用。
    按照万塔院长的说法，这是通过主动对外界物质波施加影响，使原本并发而必将有所忽略的多股信息流，形成一个先后主次分明、可以充分接收并处理的任务序列。也就是迫使外部天地的秩序，按照施术者的秩序和规则行事，以配合人类心智串行工作的常态。
    在罗南看来，所谓的“影响物质波”，全可以替换为“精神与物质层面交互干涉”，但这并不影响他理解践行这一原则。
    他现在这些还只是很初级的应用。
    目前他最多只能同时处理两个视听类信息源，更别提干涉信息造成的明显变形。要等他修炼到干涉、排序、存储、释放、处理和执行完全自然化、没有一点儿人为干涉的痕迹，那才算是真正的登堂入室。
    距离那一步，罗南还有大量的练习要做。所以他一点儿也不浪费时间，能用上这门技术的场合，就绝不会错过。
    或许是老天爷对他努力用功的褒奖，他今天早上接收的几个信息源，告诉他的都是好消息。
    秦一坤说的是：“车前辈基本上都在围绕白骨山做文章，对于金桐的生死、相关战斗推演都闭口不谈。而且他虽然在夏城外海做节目，却只在游轮上厮混，没有入境的意思。目前为止，态度还是比较中立的。”
    “算是个好消息吗？”
    “如果能一直保持，而且节目结束后即刻离开的话，可以对很多人起到示范和带动作用……这就是个好消息没错。”
    从目前来看，夏城这边因“千分之二”、“一百六十亿”而形成的躁动局面，竟然给按住了。
    这或许是因为夏城9号和10号一日夜间横尸百具，或许是因金桐“生死不明”，再加上政商、军商勾结的黑手也被狠抽了一记……
    而此时的罗南也不会忽略，夏城分会在里面起到的关键作用： 
    半个小时前，武皇陛下控制的财务委员会，将他昨天所消耗的荣誉积分账单，发送过来。相较于上周总账极具冲击力的数字，单日账单显得平淡而琐碎，可那一分一分拼合而成的台账，用最直观的方式告诉他，维持这个局势，夏城分会整个系统、各个方面做出了怎样的工作，而换算成世俗世界的财富，又是怎样的一笔开销。
    可话又说回来，武皇陛下发账单，也并非是要抽他的脸、出他的洋相；也不是为了让他谨记、反省和愧疚。其现实意义在于，他在制定作战计划的时候，必须把账单上显现的几十条因素通通考虑进去，不如此就永远称不上全面，也永远都需要别人在后面替他擦屁股。
    要把所有的元素全部考虑到位，绝不是一件容易办到的事情，常规情况下，他需要一个庞大的参谋团队。可问题是，某些极其隐私的个人元素是不可能公诸于众的，就算是武皇陛下、欧阳会长也是如此，处于“新手期”的罗南，需要保留的底牌只有更多。
    怎样调和“周密”和“隐密”之间关系，是罗南必须要处理的问题。
    武皇陛下的“万人敌”要求，正与之对应：
    罗南必须早早框定一个思路轮廓，而且不能太小——他要有明确的目标、阔大的格局、更要有核心的手段。当这条主干确定了，武皇陛下的“账单”就可以发挥巨大的作用，他可以据此去理清线索、填补漏洞，激发灵感。
    目前罗南心中确实已经有了一个轮廓：也就是搭个框架吧，他已经有了不止一次的成功经验，只是这回，范围要广阔得多。
    基本上，只要是灵魂披风的覆盖之地，只要是魔符等信众的作用所及，都是他的攻防范围。
    嗯，还有夏城分会的资源，武皇陛下的提醒他不会忘记。他甚至还举一反三：不但要看到资源，还要看到资源的对立面。他的战场，要比最初估计的还要广阔、还要复杂……得多！
    可很奇妙的是，随着对形势的进一步了解和深入，罗南意外地发现，他在其中的操作空间正在不断变大。
    就像今早夏城的三维地图上的红点网络，那是他以前从未想过，却又意外容易入手的角度。
    随着魔符编织的无形之网持续扩张，他的行动主线每时每刻都在抹去迷雾和色块，显露真容——那让罗南本人都很惊讶。
    “记着，这只是脑子里浮动的幻影。”
    罗南给自己提醒，所有的这些，都不是他在跑步时的空想和设计就能够代替的，他需要更多的准备、真切的试验，同时也必须具备更多有足够弥补漏洞的应变力和硬实力。
    幸运的是，在最早的粗劣设计中，他已经考虑到了以上的因素，并且做了一定的安排。看到老不修“鬼眼”对白骨山丘的种种猜测，他觉得火候差不多到了。
    可在这个时候，虚脑app倒成了一个x因素，还是那个问题：
    这场突来的扫描和解析，会给他增加一张底牌？还是会让事情变得更混乱？
    在罗南“选择那份选择”之后，这就成了命运之神关注的领域。或许，他还可以祈求一下某个基因提供者的节操？
    罗南停下脚步，一个小时的奔跑只是微不足道的热身，但他的大脑却以超高的强度，进行着死亡越野式的轰鸣运转。
    当他在社区外停下的时候，甚至觉得有些眩晕，这是心力消耗过大的表征。就像万塔院长所说的那样，“统筹术”从来不是一个省力的技巧，它只是让大脑在消耗能量的同时，变得更高效。
    陪跑的秦一坤向他比划了下大拇指，转身离去。罗南下意识地又关注了下虚脑界面，查看各个新增元素的解析进度，然后他就看到：
    金桐的灵光种子仍然遥遥领先，而且……简直像出了BUG的样子！
    解析进度，37%。
    其他三项加起来，都远不够它的零头。
    这是怎么了？难道早饭后金桐的幽灵就要跳出来索命寻仇？
    （本章完）