    

    面对老人怒不可遏的呵斥，曹正德眯了眯眼睛，然后缓缓地走回主位坐下。

    坐在主位，环顾一周，看着在场的众人，把所有人的表情和反应都尽收眼底，心中有些苦涩，也有些失望，而更多的还是冷笑，如果这个时候，他还不知道接下来即将发生什么的话，那他就真的是草包了。

    然而，曹正德是草包吗？

    显然不是，一个能够继任家主之位的人，或许在商业领域没有那么高的天赋和能力，可是，如果真的什么都不明白的话，估计在他继任家主之外没多久，整个曹家就四分五裂了。

    看着坐在末位，低着头的曹恒，曹正德心中冷笑不已。

    他承认，就经商之才来说，他比不上在场的绝大多数人，甚至在某些方面，他连那个一直给人纨绔子弟印象的五叔都不如，但是，就在掌控人心，管理家族人员这方面，他做的要比绝大多数人要强，而他继任家主不是没有道理的。

    在曹正德看来，会出现今天这一幕，主要还是因为最近这些年，曹家的产业大大的缩水，而随之而来的就是每个人分到的钱少了很多，再加上，之前因为不良人，不少人受到了惊吓，还有现在，宏兴铺生意的不景气，让很多人看不到希望。

    无论是拿着产业去当铺做抵达贷款也好，还是拿着祖宅去地-下-钱-庄借高利贷也罢，这样的事情，其实对于商人而言，不是多么严重的事情，只要你能够在规定的时间里，把欠款还清，那么一切问题其实都不是问题，在此之前，曹家不是没有类似的经历。

    比如，曹正德的父亲担任家主的时候，曾经就因为资金短缺，拿着产业去做了抵押，拿到了一笔钱，从而挽救了可能出现更大损失的危机，当时也有人反对，只是，后来事实证明他做的是对的，而曹正德这次选择这么做，是因为他看到了巨大的商机，至于外面的欠款，曹正德其实并不是特别的担心，大不了就是在抵押一些产业而已。

    眼界是有的，经验也是有的，只是，有些潜藏在暗处的东西，曹正德还是没有看出来，或者说，他看到了却没有在意，没有多想，当然，现在也不是想这些的时候。

    眼下，最要紧的是他这个家主之位。

    每一个大家族，都会出现一些蝇营狗苟的事情，而类似这样嫡系凋零，旁系做大的情况，不是没有，曹正德也想改变这种情况，然而，从他爷爷开始，三代单传，他也没有太好的办法，毕竟，生儿生女这种事儿，也不是他能决定的，这完全是靠老天爷的了。

    这些年，曹正德娶了一个正妻，纳了五房小妾，外面还养了好几个金丝雀，他是真的贪恋美色吗？

    这个有，但不是重点，毕竟，男人嘛，那个不希望自己三妻四妾的，而真正的原因，还是因为他想多娶妻，多生孩子，祖上已经三代单传了，他无论如何也要开枝散叶，不说别的，最起码也要生一个儿子，以后好继承家业吧。

    他这么做了，也成功了，这些年来，他也有了三个儿子，四个女儿，虽然儿子不多，但是，有总比没有强吧，在他看来，只要再给他十几二十年的时间，等这些孩子长大了，他也就放心，可以慢慢对这些旁系动手了，然而，今天，这一切可能都会发生改变。

    现场的气氛有些凝重，有些压抑，曹正德环顾一周之后，把目光投向老人，然后问道：“三爷爷打算如何？”

    “退位让贤。”老人看着曹正德，一字一顿的说道。

    果然如此。

    在听到老人的话语之后，曹正德没有感到意外，而是笑了笑，说道：“那三爷爷以为，何人能担任家主呢？”

    老人转过头，看向坐在最后面的曹恒，语气缓慢的说道：“曹恒这些年做的不错，做事沉稳，有理有据，他来担任家主，在合适不过了。”

    “呵呵！”

    曹正德抬起头，看向曹恒，恰好，曹恒也抬起头，看向这个堂哥，抿了抿嘴唇。

    这个结果还是没有出乎曹正德的预料，他看了看曹恒，然后就收回视线，说道：“曹家自祖父那辈起，就是长房担任家主，三爷爷这样做，恐怕不合适吧？”

    老人点点头，说道：“虽然长房继任家主，是祖上的规矩，而我们也一直遵守着这个规矩，可是，今日不同往日，曹家的危机来了，而这个危机正是你这个家主带来的，我这个老家伙不想看到辛辛苦苦，兢兢业业奋斗的一辈子的家业，就这样在你手上丢掉了。”

    “话是这样说，可是，自我继任家主一来，不说有功劳，最起码也有苦劳吧，就因为欠款的事情，就换掉我这个家主，是否太过于儿戏了？”

    老人闻言，凝视着曹正德，看了很久之后，他才缓缓地说道：“正德，你是我看着长大的，对你我期望很大，可是，这些年来，你都给曹家做了什么？又给曹家带来了什么？”

    “当初，你要组建商队，我们知道，你这是为家族好，也答应了，失败了，我也不说什么，毕竟，你还年轻，想要给家族做事儿，这本身就是好事儿，可是，后面呢？”

    “不顾劝阻，贸然抬高货价，我知道，你是想尽快挣钱，可是，生意不是这么做的，而结果你也看到了，这些年，我们损失了多少？”

    “前段时间，你对百货楼出手，这件事本来同意的人就很少，你却一意孤行，还跟蓟修杰那个笑面虎搅合在一起，你说你得到了什么？”

    面对老人一一列举的问题，曹正德没有反驳，因为他知道反驳也没有什么用，这些都是事实。

    说完了这些，老人看着曹正德，语重心长的说道：“正德啊，我们曹家能有今天，是很不容易的，是靠着几代人辛辛苦苦积攒下来的，这里面不但有你祖父，你爷爷，你父亲，还有我们这些旁系啊，之前，那些事儿，我们可以忍，也可以理解，毕竟，做生意嘛，亏损是难免的，可是，犯了一次错，有了教训，就不能再犯同样的错误了，你说说，你这些年，到底犯了多少错误，在同一个问题上，栽了多少跟头了？”

    老人看着曹正德，曹正德也看着老人，沉默片刻，他缓缓地开口道：“三爷爷这是铁了心要换掉我这个家主，打算谋夺我长房的财产咯？”

    面对曹正德的质问，老人却摇摇头，说道：“家主之位，有能者居之，你最近的所作所为，让三爷爷我很失望，也让你的这些叔叔伯伯们很失望，也让很多兄弟姐妹们很失望，如果只是一些生意上的亏损，我今天就不会出现在这儿了，可是，你居然拿着祖宅，拿着我们几代人辛辛苦苦积攒下来的产业去挥霍，我不能答应，而他们也不会答应。”

    “呵呵......”

    听到这里，曹正德顿时冷笑起来，他看着老人，嗤笑道：“挥霍？三爷爷，你是不是真的老糊涂了，我何曾肆意的挥霍过家族的每一分钱？那祖宅和产业去抵押，我还不是想要让我们曹家重回巅峰吗？我这么还不是为了曹家吗？”

    “哼，你还好意思说是为了曹家，我们曹家本来发展的很好，就是因为你东搞搞，西弄弄，搞得现在的曹家一落千丈，你还配当家主吗？”在曹正德说完之后，不等老人说什么，五叔就开口了。

    “是啊，这些年，因为你，曹家损失了多少财产和产业啊。”

    “没错，简直就是胡闹嘛。”

    “......”

    随着五叔的开口，其他人也纷纷开口声讨曹正德了，而原本只是两个人的对话，瞬间变成了菜市场，而更多的，则像是一次讨伐大会，而讨伐的对象，正是曹正德本人。

    这些话事人，其实早就对曹正德不满了，理由有很多，但是，最关键的一点儿，曹家在曹正德的带领下，不但没有继续突破发展，反而开始走下坡路了，而且是越走越远，这是他们不满的所在之处。

    对于一个家族来说，家族的荣誉兴衰，往往关系到每一个人身上，如果只是简单的赔钱，有人发牢骚，说几句冷言冷语，这也很正常，只要下次不犯同样的错误，那就可以了，可是，同样的错误，一而再再而三的出现，那就不是外在的因素了，而是这个人的能力有问题。

    对于年轻一辈的人来说，他们最直观的感受，不是家族到底是挣钱了，还是赔钱了，而是自己每个月能拿到多少钱，拿得多，那自然高兴，而拿的少了，甚至没有了，那他们就会不满，而一旦不满，那么他们的矛头就会指向领头人，也就是家主。

    而对于老一辈的人来说，他们允许家主犯错，也允许他连续犯错，可是，不管什么错误，什么事情，它总该有个度，有个底线吧，一旦突破了这个底线，那么他们就会站出来说话。

    一方面，他们是出于对整个家族利益的考虑，另一方面，自然也是为了自身的利益考虑，不管是前者，还是后者，亦或者两者都有，他们都不会允许家族倒塌的。

    什么是众叛亲离？什么是孤家寡人？

    此时此刻的曹正德，就确切的感受到了这一点儿，他眼睁睁的看着，那些昔日里对他宠爱有加，也无比尊重的人，这个时候都站在了他的对立面，这让他感到无比的悲哀，而更让他感到悲哀的是，在场不止这些叔叔伯伯，还有很多同龄人，其中就包括他几个姐夫。

    如果是以往，在这个时候，作为一家人，这些人都会站在自己这边的，可是，这一次他们却没有，不过，他们也没有站在自己的对立面，而是集体选择了沉默。

    沉默本身就是一种态度。

    “咚咚咚。”

    就在众人七嘴八舌的指责曹正德的时候，老人再次用拐杖敲了敲地面，刚才还乱糟糟的场面，顿时安静下来，所有人都看向坐在首位的老爷，还有坐在主位的曹正德。

    “如果你能在不抵押产业的情况下，把祖宅拿回来，那你这个家主的位置，就继续做下去，我们还是继续支持你，如果不能，那就让曹恒上来，你下去。”老人直接说出了自己的条件。

    曹正德闻言，表情无比的苦涩。

    如果他现在有这样的能力，当初就会那祖宅去做抵押了，如果宏兴铺的生意很火爆的话，这些问题也都不是问题，可是，现在的宏兴铺别说赚钱了，回本都难，眼看着抵押的时间就要到了，他也很着急，这次回来，他本来就是打算，再拿出一部分产业去做抵押，缓一缓，等宏兴铺生意红火起来，盈利之后，就可以彻底解决这个问题了。

    然而，现在的情况，让他根本没有时间去等了。

    他现在该怎么办？又能怎么办？

    拿产业去做抵押，那肯定是不可能了，之前，拿出去做抵押的，都是他亲自掌管的产业，也是长房这边的产业，而现在剩余的产业，全都掌握在现场这些人的手里，既然他们已经开始反对自己，那在想拿到这些产业去做抵押，显然不可能了。

    至于家族的资金，现在几乎已经所剩无几了，能动用的，他都动用了，而剩下的资金虽然还有，可是，却也不是他能动用的，因为这些资金都掌握在这些人手里。

    该怎么办？除非他能找到一个外力来帮助自己，然而，这个办法，他已经尝试过了。

    在回来之前，他找到了蓟修杰和裴婉慧，想要借钱，然而，对方却拒绝了。

    倒不是对方不愿意，而是现在他们也很缺钱，分销权蓟修杰和裴婉慧都拿了，想要盈利，自然也要投资进去，曹正德只拿了两个分销权，就花了这么多钱，更何况是拿到更多分销权的蓟修杰和裴婉慧了。

    再说了，曹家现在的窘况不是什么秘密，曹正德心里情况，而蓟修杰他们心里也清楚，如果借钱给曹正德，可以是可以，可是，万一他还不上怎么办，或者说，还钱的日子很长，又该怎么办？

    更何况，他们的关系并没有想象当中的那么亲密、

    又是一阵长久的沉默之后，曹正德说道：“如果我不让位呢？”

    老人闻言，顿时眯起了眼睛，他盯着曹正德的脸，看了很久，眼中充满了失望之色，最后，摇摇头，叹息道：“如此，那我只能请家法，将你逐出家门了。”

    曹正德闻言，顿时心中一惊，接着就是脸色大变。

    说实话，对于家主这个位置，他压根就没想过要让出去，在他看来，自己不让位，这些人也不敢把自己怎么样，毕竟，现在的曹家还是他说了算的，然而，听到老人说要请家法，将他逐出家族，这就让曹正德大惊失色了。

    曹家的家法虽然没有那些豪门大户那么严苛，规矩不多，毕竟是商人家族嘛，可是，其中有一条家规写的很清楚，族中弟子犯下大错，经过家族讨论，在大多数人同意的情况下，是可以将其逐出家族的，而这其中就包括家主。

    “你敢！”

    曹正德闻言，豁然起身，脸色阴沉的看着老人，伸出手，指着老人呵斥道。

    面对曹正德的暴怒，老人并没有感到害怕和紧张，而是看着曹正德，淡淡的说道：“一切都是了曹家。”

    曹正德的脸色愈发的阴沉，脸部肌肉开始不停的抽搐，然后，转过头，看向众人问道：“你们也是这么打算的？”

    有人低头，躲避曹正德的视线，有人则东张西望，不予理睬，也有人看着曹正德，而曹恒就是其中之一。

    “堂哥，退了吧。”曹恒在跟曹正德对视一会儿之后，缓缓地站起身说道。

    “你...”

    曹正德看着缓缓起身的曹恒，整张脸都变得扭曲起来，他伸出手，指着曹恒，最后，歇斯底里的吼道：“不退。”

    其他人闻言，纷纷看向曹正德，刚想开口说什么，而看到曹恒已经走到曹正德身边，身体前倾，靠近曹正德，在其耳边，以只有两个人才能听到的声音说道：“卸任家主，这是百货楼的条件，而你之前拿到的那些分销权，都是百货楼故意的，当初百货楼要吞并曹家的谣言是真的，堂哥，你不要让我们难做。”

    说完这句话，曹恒就看着曹正德，然后提高嗓音说道：“堂哥，退了吧。”

    震惊，彻底的震惊，曹正德被曹恒的这句话，给彻底的震撼了，他下意识的认为，这是曹恒在诓骗自己，但是，他很快就清醒过来，想起了之前的一幕幕，想到了自己在山州县和滨宝县的种种遭遇，还有身边人看待自己的眼神，以及蓟修杰和裴婉慧对自己的态度变化。

    起初，他以为这是羡慕的眼神，可是，现在，他才意识到，这些人可能知道些什么，也可能看出了什么，而他们并没有告诉自己，只是在看着自己。

    曹正德呆立当场，整个人彻底的傻了。        

