    

    “嫂子你可算是来了，我们这一大帮子人都有些等不及了！”赵嫣然突然被人抱住了手臂，忍不住已经，可是他一抬头看到的却是林溪溪，一时之间有些摸不着头脑。

    “溪溪？你在这里做什么？为什么要等我？”赵嫣然一脸茫然，陈佳欣从后面拍了拍赵嫣然的肩膀。

    “嫣然妹妹真是不好意思，我要是不说谎，又怎么能把你带到这里来呢？”

    听到陈佳欣的话，赵嫣然更是懵逼了，这里到底发生了什么？陈佳欣又为什么要跟自己道歉？

    “欣姐……”赵嫣然一时之间有些慌了神，虽然她已经做好了心理准备，可是听到陈佳欣跟自己道歉的时候，心中闪过了不好的预感，该不会事情已经发生了吧？

    可没等到他缓过神来陈佳欣就将把他带到这里的原因说了出来。

    “嫣然妹妹这可怪不着我，让我带你出来逛街，还有把你骗到这个包间里面来的人，可都是你亲爱的老公，你如果真的要算账的话，那就找他吧，可千万别找我呀！”

    赵嫣然看到陈佳欣那副样子哪还能不明白发生了什么事情？他没有把三周年纪念日放在心上，是因为他觉得这些事情对于现在的他们来讲已经不是那么重要了。

    可是纪念日这种事情对于一个女孩子来说，哪有那么容易就能遗忘的呢？赵嫣然自然知道今天是他和秦啸霖三周年纪念日的日子，他原本以为秦啸霖并不会有什么表示，可是看到陈佳欣现如今的反应，他就明白了这一切都是秦啸霖准备好的惊喜！

    他没有想到秦啸霖竟然也会记得这个日子！

    “老婆纪念日快乐！”

    众星捧月之中，秦啸霖出现了他身上穿着得体的衣服，怀里还抱着一捧鲜红的玫瑰，另一只手托着一个方正的盒子，中间是一枚璀璨的钻戒，那一刻，赵嫣然只觉得所有的光芒似乎都聚集到了这个男人的身上，除了他以外赵嫣然再也看不到其他人。

    秦啸霖在赵嫣然的面前站定，赵嫣然还没有反应过来，他甚至还没来得及说出什么话的时候，就只看到秦啸霖虔诚的担心跪地将手上的那枚戒指高高举起。

    “老婆首先我要跟你说的就是对不起，跟你结婚三年以来之前的日子每天都让你担惊受怕也就罢了，我甚至还不思上进让你在佳人面前丢人，让你在外面被人戳着脊梁骨骂。”

    “我让你受了这么多苦，真的对不起，但是我同样也感谢你，从来都没有想过要放弃我，从来都没有想过要与我离婚，将我当成你唯一的丈夫，正是因为这样，我才能清醒过来。”

    “今天是我们的纪念日，我不想像原来那样随随便便的糊弄过去，我想给你一个难忘的纪念日，想给你一个惊喜，让你体验一下被人捧在手心里的感觉，所以才会让他们帮忙。”

    “当然这对于我来说也不仅仅只是一个惊喜，我请所有的朋友过来也是想让他们为我们做一个见证，我今天在这里说的每一句话，对你发下的每一个誓言，我都会实践，我不会再让你受一丁点苦，从今往后我要做你的靠山，让你以我为荣！”

    “老婆，三周年纪念日快乐！我爱你！”

    秦啸霖这一番告白让赵嫣然心中一热，眼泪就涌出了眼眶，他根本就没有想到秦啸霖竟然背着他准备了这么多，他以为今天会是一个与平日里别无二致的日子。

    可是秦啸霖的话却让他动容，秦啸霖没有说太多情话，但是却诉说了对自己的歉意，这让赵嫣然无所适从，同样也让他感觉到了深深的自责。

    三年的时间，对于赵嫣然来说，其实并不是因为他对秦啸霖有感情，所以才没有离婚，仅仅是为了践行自己的承诺，不想让自己的父亲失望，所以才一直忍着，没有爆发。

    对待秦啸霖根本就没有什么好脸色，而且为了维持夫妻之间的关系，他向来都是让秦啸霖在自己的房间里打地铺，直到因为车祸容貌尽毁他，才对秦啸霖敞开了一些心扉，让秦啸霖与自己同床共枕，但他们依旧还不是真正的夫妻。

    他知道这是自己的自尊心在作怪，因为自卑所以才拼了命的想要把秦啸霖留在自己的身边，可是在他因为自己的自卑而沉溺其中的时候，秦啸霖却已经开始慢慢的蜕变，从以前那个窝囊废变成现在顶天立地的靠山。

    他一句想要开古董店，仅仅三天的时间，秦啸霖就将一家古董店打理好，交到了他的手上，光是这件事情，赵嫣然就可以估计出秦啸霖现如今的身家肯定远远超过了当年鼎盛时期的赵家。

    可是秦啸霖没有将自己手中的资产说出来，反而是一直遮遮掩掩，为了保全他的自尊，光是想到这一些，赵嫣然就觉得心如刀割，她以前是如何对待秦啸霖的？

    现如今却得到了这个男人所有的温柔与宽容，这让赵嫣然怎么能不为自己之前的那些所作所为而感到自责，然而秦啸霖准备的惊喜可不仅仅只有这些。

    “老婆这么多年以来以前因为我的不思进取，身上从来没有什么闲钱，也没有给你买过什么礼物，甚至结婚的时候都没有给你送过戒指，今天是个特殊的日子，我要将以前的过错全部弥补！”

    秦啸霖将方盒里面璀璨的钻戒拿了起来，牵起赵嫣然的左手，将戒指套在了赵嫣然的无名指上。

    “老公……”

    赵嫣然根本就控制不住自己的眼泪，那个女人不期望自己的丈夫能送自己一枚璀璨的钻戒呢，赵嫣然盼了这么多年，到了今天总算是得以如愿。

    当初自己总是因为一个已婚的女人，手上却没有戴戒指，被不少人嘲笑，可如果自己买一枚戒指戴上去，不过就是欲盖弥彰，更会被人在背后说闲话，所以赵嫣然的无名指上一直都是空荡荡的。

    今天秦啸霖亲自为自己戴上的戒指，也是了结了他多年来的心愿。

