    山脚之处，一片树林之中，五个人类成年男子正围在一堆柴火周围，一边吃着烧烤，一边喝酒聊天。

    这几个人都是一副苗装打扮，从外表看又不像生活在这一带的苗人。他们周围搭建的特殊帐篷与摆在身旁的武器，无一不在显示他们根本不是普通人。

    这在普通人眼里如同地狱般恐怖的夜间森林，他们竟然无视，如同在郊游一般，不得不说这些人艺高人胆大。

    “鬼哥，没想到我们这次的任务竟然会捉到一只二阶阴灵，看来我们这次得大赚一笔。”一个理着光头戴着大耳环的年青男子对着他们之中最年长的那一个中年男满脸兴奋的说道。

    他们本以为这次任务只是普通的阴灵做恶，但没有想到会是一只二阶阴灵。二阶阴灵除了那些深山老林，一般野外根本难以见到。

    因为到了二阶的阴灵基本都诞生了独立的意识，它们懂得思考，会趋吉避凶。如果生存之地有危险，它们一般都会选择远遁，前往魂族众多的聚集地寻求庇佑与变强的方法。

    这一带虽然都是荒山野岭，但毕竟是人类活动的区域，常年有特殊的人类前来清扫那些危险的阴灵，所以一般情况下这片山林中你根本遇不到二阶之上的阴灵。

    “这算什么，跟着你鬼哥，不要说二阶阴灵，就算是凶灵，鬼哥也带你们去捉着玩。”

    那叫鬼哥的汉子听到旁边年青男子的话，喝了一口小酒，满脸豪气的说道。似是对青年男子的兴奋不以为意，那风清云淡的样子，直引得周围之人敬佩不已。

    不愧是鼎鼎大名的鬼一，其眼界就不是他们这些普通猎魂师能比的。

    “来，我们敬鬼哥一下。到时希望鬼哥不要忘记我们，多多提携，带我们见见世面。你吃肉，我们就跟着喝一碗汤就好。”其他人对鬼哥的豪言到是没有怀疑，纷纷恭维起这名叫鬼哥的男子。

    原来这些人都不是普通人，这些人都是以猎杀阴灵为生的猎魂师。尤其是这叫鬼哥的男子，他在整个湘南猎魂师的圈子都有很大的名气，因为他就是大名鼎鼎的湘西七鬼中的老大鬼一。

    湘西七鬼可是湘省有名的猎魂师团队，在整个湘西一带都是排得上号的猎魂师，除了那些有强大猎人存在的团队，恐怕没有几个猎魂师团队能比得上湘西七鬼。

    他们可是有狩猎过凶灵的战绩，绝对是最顶阶的猎魂师。

    “好说好说，大家都是兄弟。有钱大家赚，有肉大家吃，来来来，喝酒。”

    鬼一听到同伴们的恭维不由满脸笑容，身为湘西七鬼的老大，其实他在团队中并不是主导者。反而是他们团队中最小的一位成员鬼七，才是整个团队的灵魂人物。

    所以鬼一并不喜欢跟着团队中的其他成员一起执行任务，因为跟着他们，他一点优越感都找不到。除非遇到很危险的任务，不然他都不会叫上湘西七鬼中的其他六鬼。

    这次任务是一个调查任务，这边的盘石镇出现阴灵出现。有镇民竟然惨死在自己的家中，疑似阴灵进镇作恶，这引得盘石镇出现恐慌。

    最终惊动了山阳市猎人公会，使得猎人公会发布任务，前来调查事因，看是不是真的是阴灵作恶。要知道这种事可不是小事，一般人类居住的小镇，都有抵御阴灵的防御设施，那些阴灵根本无法闯入小镇。

    现在竟然有阴灵可以不惊动那些防御设施潜入镇内作恶，这事要不调查清楚，恐怕造成的后果绝对很严重。如果小镇的设施抵御不了阴灵的入侵，那么像那些小村子的话，阴灵岂不是如入无人之境。

    这后果要是扩散开来，恐怕除了城市里居住的人类，没有人能住得安心。

    事态发展越来越严重，在猎人公会的猎魂师还没有到来之时，盘石镇不远处的偏僻小山村竟然一夜之间，全村人都诡秘死亡，而且死状极惨。

    这件恐怖的事件终于引得这带的居民出现大面积恐慌，要不是这时那些神秘的猎魂终于到来，恐怕早就引发巨大的社会动荡。

    其实现在这事在网络中就已经闹出不少风波，虽然天朝每一天都有不少阴灵作恶之事出现。但是整个村子的人都死去的情况，可是十分少见，一年到头都不一定能出现一例。

    毕竟随着科技的发展，人类抵御阴灵的手段越来越多，加上那些强大的阴灵又躲了起来，那些普通阴灵根本没有能力进村，更不用说杀人。

    鬼一通过星网终端接到这个任务后就来到了这里，随后与几个同时接到这个任务的散人猎魂师一起组成临时团队。他们在小山村死者身上搜集到了残留魂力，通过星网终端立时判断这是一只刚刚进阶二阶的阴灵在做恶而已。

    所以自觉有把握对付的鬼一根本没有通知其他六鬼，带着几个猎魂师就一路追了上来。没想到事情进展这么顺利，竟然真的被他们追到做恶的阴灵。

    一只二阶阴灵可是稀罕玩意，和那些没有神智的普通阴灵不同，二阶阴灵已经称得上是一个完整的生灵。不仅是猎人公会，连普通人类社会中都有很多人都在高阶收购这些阴灵，尤其是那些有特殊爱好的收集者。

    鬼一他们会这么开心，可不仅仅是完成了公会任务的原因，这个二阶阴灵才是他们此行最大的收获。虽然这里面出力最多的鬼一会占大头，但是其他猎魂师也能分到不少好处，这自然引得其他猎魂师不停地恭维起鬼一来。

    期望以后遇到这样的好事，鬼一能记得带他们玩。

    夜间的荒野很危险，这是这个人类世界的普遍常识。但这些人艺高人胆大，他们都在主动寻找阴灵麻烦，怎么可能怕阴灵找上他们，自然使得他们那怕在荒山野外，行为也是很大胆。

    滴！滴！

    突然，他们几个手腕上如同电子钟表的星网终端发出警报之声，他们布置在周围用来抵御阴灵的仪器都在这一刻激活，使得正喝酒的几个猎魂师猛然惊醒。

    “噫，还真有不知死活的阴灵撞上我们，希望再来一只二阶阴灵，让我们再大赚一笔！”鬼一此时喝得醉眼迷离，看到这动静不由满脸豪爽的大声喊道。似是在别人眼中恐怖不已的二阶阴灵，在他眼中只是一个随手捉拿的猎物。

    “跟着鬼哥，看来我们这次都要发大财了！”

    一时间，林中笑声不断，使得他们在这静寂的世界如此醒目。

    ······

