
人们开始各司其职，各尽其能，荒极和力心上升到虚空中，看到了极为宏大而壮观的场面。

“这是我们第一次，在不熟悉的土地上建造如此气势庞大且雄浑的文明秩序啊！”力心无比的感慨，这可是这辈子有生以来，最大气的一个杰作啦。

“你也开始你设计修建冶炼炉吧，他们已经在向你选址的地方运送神金神料矿物了，他们的速度好快，效率极高啊，这就是团结的力量啊！”

“青阳，柳不一，我先去选址并划线整个庞大阴阳五行八卦阵的整个村子布局，你们先去发展农桑渔业，以及畜牧业，还有养殖业，初具规模时再来助我完善图谱。”在荒极说话间，他的体外爆发出五颜六色的奇异光芒，这是一个庞大的先天八卦光影。

以他为核心，向着天圆四方扩散而去，整个庞大的光幕不断地有规律的覆盖整个小世界，其中包含了阴阳鱼，阴阳眼，天地风雷水火山泽八种元素，八十四卦位以十二为进制不断分化，，，等等。

其中包含金木水火土五大先天元素阵眼，它们相互转化改变方位，形成一个极为庞大繁复的阵法，元素之力不断变换组合，卦位与卦位之间不断地排列重组。

大荒经释放出的阴阳生死符文，庞大的气运气息，诡异莫测的因果之力，它们无一不形成玄异奇妙的符文符号，不断地加持着这个庞大的阵法，向着山川大地烙印而去。

所有万物生灵都感觉到这片天地与从前不一样了，它们又感觉不到哪里不同。

只有修为强大的生灵才能用心神感应到，那烙印在整个小世界中的庞大阵图，它散发着肉眼不可见的五颜六色的神奇光芒。

“好的，青阳，柳兄，就让我们行动起来吧，各司其职。”力心以他们蚂蚁一族的天赋神通，开始挖建冶炼炉，那些数以百万计的蚂蚁群以及其他虫族，各各显神通，一个巨大的冶炼炉轮廓瞬间形成。

“柳兄，该我们表演了。”他们也统领着数百万的神兽神木，开始了各种农业土地的规划和开垦。

人们能够看到，无数的黑色土地在被开垦出来，不计其数的鱼塘在显化，还有数不尽的养殖场，牧场，蚕桑农场，，，等等，正在初具规模。

那些庞大的山脉中，数以亿计的蚂蚁以及各式各样的虫族在探矿，穿山甲一族以及兔族，都各尽其能的挖矿洞。

其中一支数千万的蚂蚁民工在向洞外运矿。

强大且巨大的白象族，骆驼族，牛族，天马族，，，等等，他们在把蚂蚁搬运出来的神金神料运送到冶炼炉旁堆积如山，这些神金神料又被分类堆放，有青铜矿，锰矿，锡矿，铁矿，金矿，银矿，钨矿，晶矿，无烟煤，磷矿，稀土万物土，造化土，，，等等

白力又在干什么呢？他带着自己的一众老兄弟去猎杀肉食了，收获颇丰，他们正在运送肉食来到女神烟思的大食堂，而烟思他们正在忙忙碌碌的准备吃食，烤烧烤什么的。

人们又看到了壮观的场面，原始密林的外围，黑压压的牛群马群骆驼什么的，都在挥汗如雨的拉动巨大的神木，向着四处工地而去，而冶炼炉旁不远处的白泥，红泥，黑泥等大地上，，，

老驴，摩萨耶，还有蟠不朽，他们带领着，数千万的牛马族以及红狐族，蚁族，，，等等，他们在卖力的挖各种颜色的泥土，只见他们用巨大的石磨碾压泥土，再用水流流入，不断地泥水流入泥塘中，那石磨的泥水出口处有孔细小如针眼的巨大密筛，微小的泥土物质混合着水流入泥塘，一眼看去，各种颜色的土壤，各种颜色的泥塘。

那各种颜色的泥塘一边各有一个大水车，水车把水车走，留下了泥浆，只见这些泥塘里的泥浆有纯白色的，纯红色的，纯黄色的，甚至纯黑色的，，，还有一些泥塘是混合颜色的。

水车车走了泥塘中的水，只留下了厚厚的泥浆，接下来该大型的食草族上场了，数百万的牛群，马群，骆驼群什么的，他们踏入了各种颜色的泥塘中，以泥塘为圆，他们不断地循环踩踏，随着时间的推移，泥浆变成了各种颜色的泥膏，他们的蹄子踩下去以及拔出来都极为费力了，啵密看了一眼，他觉得差不多了。

“伙伴们，大家都辛苦了，你们上来吧，去洗洗涮涮然后去茶亭喝点茶吃点东西，休息休息吧，剩下的先交给我们。”啵密正在与老驴他们一起用模具压制各种各样的砖瓦。

各种颜色的砖瓦被压制出来，压出来的成品，都被整齐的摆放在平整的土地上，随着水分的散失，阳光的照晒，这些五颜六色，大小不一，形态各异的砖瓦条陈，都变成了坚硬如铁的固体成品，每一块半成品的里边都有奇异力量，表面更是布满了各种数字以及符文图腾。用手指敲击，皆可以发出叮叮如金石颤音的声响，它们只差最后一道工序就可以变成完美的艺术品了。

在他们各部都在忙碌的同时，天空中几十亿的鸟雀苍鹰在虚空中飞翔，他们在回测山川大地的地理，以及测量各种数据。

力心挖建的冶炼神炉，已经完成了，已经冒出了滚滚浓烟。

这时荒极的阴阳五行八卦烙印结束了，他来到力心这里，看着滚滚的浓烟，他皱了皱眉头。

“有没有解决之法，这样大烟小冒的，会对环境造成严重破坏。”荒极看着力心，这位科技铸造大神肯定有解决这一问题的办法。

“有，我打算在它的上空修建浮空的一氧化碳，二氧化碳，转化或者再利用的庞大风机，这个风机会喷水雾，里边还有其他的气体物质，可以把这浓烟中和或者转化为另一种没有危害性的气体物质，它的里边含有庞大能量，可以再利用，冶炼时，那些随着浓烟消散的神金神料的神秘物质，也可以被截获。”力心已经在开始用神木，泥膏，磁铁等材料制作浓烟稀释转化大风机。

“你牛，你真牛。”不知道荒极是表扬他呢，还是揶揄他呢！

“你才是牛，你全家都是牛，你那样的伟大杰作，我可搞不出来，我只是一只小蚂蚁，一只给你干苦力的小蚂蚁，还时常坑我，”力心在一边制作零件，一边回答荒极的话，他不知道的是，荒极在他的背上贴了三个大字。

“我是猪。”

他自己正在专心致志的研究浓烟稀释大风机，而其余的工匠们时不时的看看他的后背，看了其后背上的文字内容，工匠们都忍俊不禁。

不知道为什么，力心就是感觉气氛有点不对劲，他从致力研究的状态中退出来，他转了一圈，看着工匠们奇怪的表情，他就知道怎么回事儿了，他反手在后背上抓下了一张纸条，看到上面的三字经，他爆发了一句怒骂声。

“荒极，你就是一个傻帽，大傻帽，坏坯。”

“这两个人要么很闲，要么就是有病。”烟思美目流转间，容颜倾城。她身躯来回挪动间，身姿迷人，开口说话间，青丝飘舞，举手投足间，五色华服舞动，美如仙女。

“烟思姐，人们都在传，你喜欢荒极哥哥是不是啊，喜欢他就追他啊，男追女，隔着神器隔着山，隔着院门，还隔着丈母娘啊。而女追男就很容易啦，隔层纱啊。”小白兔白玉儿，发丝黑如墨，一双大眼如红宝石，红萝卜颜色的华服美感十足，肤若白膏泥，其姿亦绝尘。

“死丫头，你不乱说，再乱说，我掐死你，把你做成红烧兔子肉，我这么美的美女干嘛倒追他。”烟思拿着菜刀恶狠狠的威胁白玉儿，白玉儿直接被她吓跑。

她切着野猪肉的手，把菜刀放到砧板上，心里又想，“她说的也有道理啊，不行，难道我要和红颜共享一夫，这都什么年代了，绝对不行，怎么办啊，，，”

，，，，，，

力心这里，无数的神金神料被投入冶炼炉中，那些五颜六色的砖瓦，被源源不断地搬运到煅烧炉中，冶炼煅烧开始了。

冶炼出来的神金神铁材料堆积如山，煅烧出来的砖瓦绽放五光十色的光芒。

另一座铸造炉已经点火，无数的神金神料被投入当中，仙药一族采集的花粉源源不断地涌入铸造炉，五颜六色的血气自四面八方漂浮而来，赤红的金属液体从水里流入巨大的模具。

那些大小不一，形态不一的模具是铸造螺栓螺帽，轴承，气缸，主轴瓦，弹簧，转子，铜丝，金线，齿轮，链条，铁管，，，等等零件用的。

不久之后，人们看到了庞大的钢铁猛兽，看到了无数的巨大机械，更是听到了它们轰隆隆作响的声音，而荒极的声音也很是时候的响彻在天地间。

“现在，我正式宣布，也在此对天地表态，我们敬畏高天厚土，是它们养育造就了我们。我们以博爱的人生价值观，身处这大天地间，我们爱天地，爱父老乡邻，爱世间万物生灵，而爱我们自己。”

“我们的村子正式开建，由我第一个动土。”荒极用手在用石灰在大地上划线的地方抓了一把泥，又把这把泥放到了一边的小树根部。

宏大的建筑工程开始动土，开始修建……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638729"  chaptername="第51章  庞大的工程（求段评）">加入书签</a>
</div>
