    第88章 任方朔的全新职业

    “既然夫君这么说了，那就由夫君来做吧，我没意见。”

    舒展一下身子，比比东面带笑容的看了任方朔一眼，随后缓缓朝卧室走去。

    “嗯嗯，我也同意，这个让方朔哥哥来做是最公正的。”

    宁荣荣举起小手说道，随即一脸期待的跟着比比东一起走进了卧室。

    “我也是。”

    “同意。”

    ……

    两女说完，知道要发生什么了的千仞雪小舞她们自然也没有拒绝的意思，于是在各自表明了自己的意见之后，她们便一起往卧室内走去。

    “好了，你们谁先开始？”

    伸手将卧室的门锁死，任方朔双眼放光的看着已经全部在床上的众女说道，这样有趣的事情他还是第一次经历。

    “我先来吧夫君。”

    在次变得毫无防备的比比东柔声说道，倾国倾城的俏脸上充满妩媚的表情，这么长时间没和任方朔待在一起，她自己也早就按耐不住了。

    “行，那就从东儿开始。”

    任方朔笑着说道，不过就在他走到比比东身边，准备给这位斗罗大陆上的人族顶级美女进行身体测量时，任方朔的双手突然停下了。

    “怎么了？夫君？”

    看着任方朔那停在半空中的大手，已经挺起娇躯的比比东有些疑惑的问道。

    “别急东儿……”

    任方朔轻轻的撩了比比东一下，然后神情严肃的说道：“这么庄重的活动，我怎么可以如此草率的进行呢，等我换下装。”

    “嗯……那夫君你快点儿。”

    比比东娇躯轻轻颤抖了一下，然后眼含柔水的说道。

    “嗯，很快的。”

    任方朔冲着比比东笑了笑，旋即一道让人看不到里面的旋风突然卷起，不过只用了三秒钟就停了下来。

    “哇，夫君这身好帅啊。”

    见到身穿黑色西装的任方朔，坐在大床内侧的小舞不禁感叹道，其他几女也是目不转睛的看着任方朔，一双双美丽的大眼睛中满是小星星。

    见众女如此，任方朔面带微笑的推了推戴在脸上带链眼镜，然后对着同样被自己吸引到的比比东温声说道：“亲爱夫人，现在由我来做你的美体品鉴师可以吗？”

    “当然可以，我亲爱的美体品鉴师。”

    比比东捂嘴轻笑几声，随后动作十分优雅的站在了任方朔面前。

    虽然不知道任方朔为什么要这样做，但既然自己的男人想玩，那自己就配合就是了，反正也挺好玩的。

    “谢谢配合。”

    任方朔笑着道，同样有些忍不住了的他立马开始了品鉴工作。

    “嗯……身高182厘米、F级、极优软、良弹，不过……”

    任方朔满意的点点头，然后看着已经脸红到不行的比比东说道：“水分太多，重量方面无法鉴定。”

    “那……那该怎么办？”

    比比东轻咬着红唇说道。

    “我现在给你处理一下，很快就好。”

    任方朔嘿嘿一笑，然后开始了他的排水工作。

    十分钟后，完成工作的任方朔开口说道：“现在可以了。”

    “嗯……那……继续吧。”

    比比东浑身发软的回应一声，要不是有任方朔扶着，恐怕她现在就已经倒在地上了。

    “好。”

    任方朔舔了舔嘴唇，然后继续品鉴。

    “去除水分后的总重量为十一斤……总鉴定结果为SS级绝佳。”

    品鉴完，任方朔先是温柔的将比比东抱回床上休息，然后扭头对着其他已经等不及了的大美女们招招手……

    半个小时后，任方朔抱起俏脸通红的朱竹清回到床上，接着将已经完全恢复的比比东抱在怀里。

    “不愧是我的女人，每一个都这么棒。”

    伸手摸了摸正在吃东西的比比东，任方朔不由得在心里感叹道。

    经过任方朔刚刚的一番仔细鉴定后，他得到了以下数据。

    千仞雪，身高一米八、F级、优软、优弹、去水总重量为十斤二两……总鉴定SS级绝佳。

    柳二龙，身高一米七九（因为任方朔投喂导致长高）、G级、良软、极优弹、去水总重量为十二斤九两……总鉴定SS级绝佳。

    小舞，身高一米七五、C级、优软、优弹、因为没有水分添加，所以直接可得总重量为五斤……总鉴定S级极佳。（小舞和宁荣荣因年龄问题所以品鉴有所下降。）

    宁荣荣，身高一米七、C级、优软、优弹、同样因没有水分添加，所以直接可得总重量为五斤四两……总鉴定S级极佳。

    朱竹清，身高一米七三、E级、极优软、良弹、去水总重量为八斤六两……总鉴定SS级绝佳。

    沁儿，身高一米七六、E级、极优软、良弹、去水总重量为九斤四两……总鉴定SS级绝佳。

    缘儿，身高一米七六、E级、极优软、良弹、去水总重量为九斤……总鉴定SS级绝佳。

    春儿，身高一米七六、E级、极优软、良弹、去水总重量为九斤五两……总鉴定SS级绝佳。

    而这些，还并不是她们所能达到极限，以后这个数据还会有所提升，至于最后能达到什么程度，那就得看任方朔和她们自己会有多努力了……

    次日中午，心情愉悦的任方朔躺着在床上和刚刚睡醒不久众女们聊着天。

    “荣荣，唐豆豆那群家伙现在都在干什么？”

    摸了摸宁荣荣那柔顺的长发，任方朔笑着问道。

    “嗯？方朔哥哥，唐豆豆是谁呀？”

    正在和小舞朱竹清一起吃东西的宁荣荣抬起头，然后有些疑惑的问道。

    “哦，就是唐三。”

    任方朔回答道，他这么叫唐三都习惯了。

    “唐三啊，他们没干什么呀。除了修炼白天外，晚上就是去参加斗魂比赛，对了，他们到现在都还以为你和竹清一直都在呢。”

    宁荣荣舔了舔嘴唇说道。

    任方朔点点头，他给唐三几人施加的幻术必须得由他自己解开，否则的话是不会结束的。

    在摸了摸宁荣荣的小脸示意她继续吃饭，任方朔转头对着正在给自己按摩的比比东说道：“东儿，过两天计划就可以进行了，到时就看你们的表演了。”

    “嗯，夫君放心，我们一定会把这出戏演的精彩的。”

    比比东柔声道。

    “这个我当然放心，所以到时就看看唐昊他来不来了。”

    任方朔点点头，棱角分明的面庞上也扬起了一抹玩味的笑容……

    (本章完)

