    “我觉得，哪怕是权势通天，也要学会尊重人，这是做人的基本底线。”

    说完夏珠转身走了。

    人之将走其言也善。

    良药苦口，忠言逆耳利于行！

    这算是她走之前留给席寒城最后的谏言了。

    毕竟，除了她，也没有人敢在席寒城面前这样说。

    ……

    日本。

    夏百合再次来到了这个国家。

    上次来，是来旅游赏樱花。

    而这次，夏百合是要寻找当年那个护士。

    上次在日本一见，夏百合是百思不得其解。

    她越想越古怪。

    越想越狐疑。

    恻俨然已经成为夏百合心头的一块病了。

    她非得给弄清楚不可！

    正好，她也通过管家打听到，现在席寒城有一堆的事情。

    他基本不在帝城。

    所以夏百合也用很多空闲的时间去调查护士。

    夏百合来到上次碰到护士的地方，她拿着照片带着翻译问着过往的路人。

    两天后，还真被她问到了。

    有一个生活在日本的华人，认识护士。

    她说，夏百合带着一个小女孩生活在他们那片华人区域。

    夏百合刚欣喜若狂，那人又告诉了夏百合一个不好的消息。

    就是护士带着小女孩刚搬走。

    华人说，护士似乎经常搬家，像是在逃避什么。

    夏百合问华人知道不知道护士搬去了哪里。

    那华人也不知道。

    她说护士平常也不怎么和他们交流，神神秘秘的。

    虽然护士已经搬走了，但夏百合还是决定去一趟护士之前住过的地方。

    她想去看看，能不能找到什么线索。

    ……

    当天下午，夏百合去了之前护士住的地方。

    那是一室一厅的公寓。

    简单干净。

    物品基本都已经搬完了，压根找不到什么线索。

    不过看了这间公寓，夏百合心中更是疑窦丛生。

    她刚冒充夏珠时，也是她通过席寒城大肆敛财时。

    那时候她出手很大方。

    为了让护士帮她的忙，她给了护士一大笔钱。

    有了这么多钱，这护士什么样的豪宅住不到？

    需要住这么简单的一室一厅？

    就在夏百合疑惑不已的时候，忽然一个人走了进来。

    那是护士。

    她有证件拉在这了，特地过来拿。

    当看到夏百合的时候，护士的眼睛一下瞪大，随即转身就跑。

    夏百合反应也快，立即冲了出去。

    因为道路窄小的缘故，这次夏百合很顺利追到了护士。

    她质问护士，到底是怎么回事。

    “那个叫夏珠的女人！我明明让你找畸形的胎儿过来，可为什么她的孩子一个比一个健康！一个比一个聪明！”

    “还有你上次身边跟着的女孩！那是不是就是夏珠的孩子！”

    “你为什么要带走她的孩子？”

    护士不言不语。

    夏百合火了。

    她冷声威胁说道：“你要敢不说，我会让你好看！我能给你那么一大笔钱！你以为我是好惹的！”

    护士终于开了口。

    她说道：“你不想死的话，就不要知道。”

    夏百合听了勃然大怒。

    这个该死的护士！

    竟然威胁起她了！

    真是好大的胆子！

