    只不过自己堂堂一个身价十几亿的大老板，居然沦落为皮条客了。

    算了，不管那么多，只要拿下城改项目就行！

    想到这，刘大光看向米杏儿的目光仿佛看一个待宰的羔羊一般：

    “米小姐，你忙前忙后为了这个项目，事情办成了，恐怕会有不菲的提成吧？”

    米杏儿解释道：

    “刘老板误会了，我真的没有提成，只是为集团出一份力而已，”

    装，再他么给我装！

    刘大光暗自咒骂一声！

    特么没有提成你一个孤零零美女出来谈项目，骗鬼呢？

    不过既然对方没挑明，自己自然跟着装傻。

    “都是明白人，没必要遮着盖着。实不相瞒，我可以帮你把官厅湖项目的批文拿下来，而且还是最短的时间，后天，哦不，明天上午就可以拿到签好字盖好章的项目批文！”

    “真的？”

    听到对方的话，原本失去希望的米杏儿顿当场眼睛一亮！

    没想到就连一把手谢伟奇都办不到的事情，对方一个商人居然能做到！

    可紧接着，米杏儿从对方的语气之中听到了些许异样的地方。

    “当然是真的！我说到做到！不过，我帮米小姐这么大的忙，想必你应该知道怎么做吧…”

    果然，对方另有目的。

    米杏儿问道：

    “刘老板是什么意思，不妨明说，”

    “那好，我们就打开天窗说亮话！只要你答应陪老谢一晚上，明天上午就可以得到批文！”

    眼看挑明的话，换来米杏儿即将发怒的表情，刘大光补充道：

    “你先别生气，我个人再出三百万！也就是说，只要你答应，不但能得到批文，还能额外获得一笔巨款！现在点头答应的话，我立刻往你的个人账户转账三百万！这可是一举两得好事，天上掉馅饼的好事，打着灯笼都找不到的好事！”

    就在刘大光以为米杏儿百分百会答应的时候，却见米杏儿腾的站起身，大半杯红酒直接泼在刘大光脸上！

    “呸！你这个臭流氓！”

    晶莹剔透的酒滴顺着刘大光额头流淌而下，一道一道，滴滴答答沿着下巴滴在餐桌上。

    刘大光一动未动。

    两只瞳孔却释放出浓浓狰狞怒意！

    眼睛死死盯着米杏儿，一个女人敢当众用酒泼自己。

    换做以前，从来不可能发生的事！

    就算是大美女，也不行！

    他吗的，要不是有求于谢伟奇，老子早就冲上去狠狠教训你一顿！

    衡量片刻，刘大光深知要以大局为重。

    如果冲动之下狠狠教育一顿米杏儿，恐怕自己城改项目也别想得到了！

    吗的，忍了！

    “米小姐别生气嘛，”

    刘大光抹了一把脸上红酒，堆起难看的笑容：

    “出来混社会的，目的无外乎一个‘钱’字！这样吧，再加两百外，一共五百万，只要你答应，项目提成，还有额外五百万都属于你，怎么样？”

    米杏儿毫不犹豫抄起空荡荡酒杯，狠狠朝刘大光砸去。

    不过太过激动的她，这下没扔准。

    被刘大光轻松躲过去。

    “人面兽心的畜生！”

    米杏儿一把抓起包包，转身就要离席。

    “他吗的，敬酒不吃吃罚酒！来人！”

    刘大光恶狠狠一句话，还没等米杏儿走出包间。

    ‘呼啦’一下，大门从外面被人推开。

    十几个凶神恶煞的黑西装男子闯进来，将米杏儿牢牢堵住！

    “米小姐，我劝你再考虑一下！”

    米杏儿丝毫不惧，绣眉竖起，回头冷冷道：

    “畜生，就算不要这个项目，我也不会答应你！”

    “好，很好！”

    彻底撕破脸皮的刘大光露出无比狰狞的嘴脸：

    “给我抓住！”

    “是！”

    几个彪形大汉齐齐冲上前，尽管米杏儿竭力挣扎，但在五大三粗的保镖面前，没有丝毫反抗之力，只能任由对方将自己牢牢控制住。

    “你要干什么！”

    这一刻的米杏儿终于意识到，自己面对的根本不是人。

    而是一头吃人野兽！

    自己单独一个人，深入虎穴！

    可惜，秦枫还在遥远的荒郊野外，根本帮不了自己！

    “干什么？既然好话你不听，那就别怪我对你不客气了！”

    “把她的包夺下来，拖到4088房间！”

    “阿涛，给丽丽打电话，把迷药用最快速度送过来！”

    “明白！”

    一个彪形大汉一把扯过LV包包，然后两个大汉一左一右控制住米杏儿，将百般挣扎的米杏儿拖了出去。

    “别以为长的有几分姿色就了不起，跟我作对，没有好下场！”

    刘大光笃定一条心！

    既然来软的，金钱诱惑不了。

    那就用蛮横手段！

    一个区区女子，就算不情愿，可在药物面前，只有乖乖臣服！

    谢伟奇是那种只要得到了就能满足的人，反正米杏儿已经给他送去房间了！

    “放开我！”

    “放开我，你们这群畜生！”

    “来人啊，救命啊，有人抢劫了！”

    “快来人啊！”

    被完全控制住的米杏儿在走廊大喊大叫。

    彪形大汉没想到米杏儿居然反抗的这么强烈，连忙找来毛巾堵住米杏儿的嘴，避免她大喊大叫招来其他人。

    “曹，第一次来凯宾斯基吃饭，什么声音打扰老子吃饭！”

    在米杏儿路过的一个包间里，一个流里流气的光头男子不耐烦的咒骂一声。

    “亮子，你出去看看，谁喊抢劫！”

    “好！”

    名叫亮子的男子紧挨着门口，站起来打开房门就走了出去。

    刚好看到一群黑衣西装彪形大汉押着米杏儿

    “不关你的事！”

    为首的黑衣保镖冷冷训斥道。

    “曹，我特么看看都不行！”

    “滚！”

    保镖一群人面色不善，给人一种气势汹汹的感觉，亮子只是一个小混混，眼看对方那么多人，一个个凶神恶煞的，当即缩了缩脖子，退回房间。

    “光哥，一群人押着一个美女，看样子不怀好意！”

    “等会！”

    名叫光哥的人迅速从座位上站起来，不由分说，朝门口跑去。

    亮子满头雾水，弄不明白好端端的光哥怎么会露出这种表情。

    他们是中海一群混混，凯宾斯基大酒店不是一般人能消费的起的。

    就算是他们这些人，也是第一次来。

    眼看光哥拉开房门，站在走廊上，朝已经走远的一群人望过去。

    “你是不是叫米杏儿？”

    光哥扯开嗓子喊了一声。

