    第9章 第9张 惊奇校长

    二班的人一听到有人在门口吆喝瞬间就爆炸了，老师管都管不住

    叶小华：“怎么啦！我们班主任说的，我要是干不趴你们我就不能进教室，不信去问我班主任”

    突然跳出来一个光头：“我原元章与你一战”

    叶小华二话不说一拳就给他打的喷着血飞了回去

    “就这？就这？就这？你们二班不行啊，怎么这么菜啊，来啊，来互相伤害啊”

    仍旧是一拳一个小朋友，最后去了三班，仍然是堵门

    “哈喽三班的同学们大家好，恕我直言在座的各位都是垃圾，我不是针对某一个人，我是说在座的所有人，全部都是垃圾，当然不包括我，我是说除了我之外的每一个人都是垃圾。”

    “叮，请对三班导师卖萌，奖励鬼影步初级”

    “咳咳……老师好，老师，你看人家可爱吗”然后是撒娇蹦跶的辣眼睛动作

    三班导师：“你给我x出去”

    “任务奖励鬼影步法初级已发放”

    三班炸了，三班全部要来揍叶小华，拦都拦不住，结果被叶小华一拳一个小朋友全给放倒了

    就在此时听到了校长的声音，“叶小华托我传话，今晚叶小华将挑战全校所有学生，所有人均可登上擂台与叶小华比武，我叶小华后退半步算我输，好了我已经传达到位，那么，现在可以开始比赛了”

    叶小华楞了一下：“这特么什么魔鬼校长”

    一个班级三十多人，一个年级十个班，就是三百人，全校四个年级，这特么一千二百人

    怕不是耗也耗死我，等等，我可以穿越回去休息啊哈！

    于是叶小华直接跳到擂台上：“没错，我叶小华要挑战全校所有学生，那么我再把我之前说过的话重复一边，你们全部都是垃圾，我不是说在座的某个人……巴拉巴拉”

    校长笑着看着疯狂拉仇恨的叶小华，然后到远处背着手如同观看小丑表演

    叶小华感觉到了校长的目光，于是瞪了回去“你瞅啥”

    校长：“瞅你咋地”

    叶小华：“再瞅一个试试”

    校长：“试试就试试”

    叶小华突然就朝着校长冲了过去，这一瞬间他毫无顾忌的放开了出手，首先是雷崩掌朝着校长胸口招呼了过去，紧接着左手直接用力一握使用液体控制将校长朝自己的方向吸引，同时对校长使用了血液冰冻，右手掌法上瞬间被释放而出的锋利纳米金属刺包裹，与此同时校长的五官和后颈后背全部被密密麻麻的纳米机器人尖刺包裹，同时无数把刀片朝着校长身躯袭去，包含了前后左右上下所有的角度，紧接着背后突然出现六个金属触手，每一个都是如同螳螂刀锋般锋利的冷兵器，如果校长被击中会立刻化为惨不忍睹的马蜂窝，然而叶小华知道，如果校长真的这么弱他就不会是校长了。

    所以校长只是散发出了一阵威压，叶小华瞬间跪下，汗如雨下的死死撑着地面而无数钢针和刀锋被校长的护盾挡住，无法击溃护盾的所有纳米机械人瞬间化为一把锋利的大锤，狠狠朝着护盾锤击而下，在接触到护盾的一瞬间花费锋利的一把巨大的镰刀，刀锋打碎护盾发出了咔嚓的护盾破碎声，迅速朝着校长后颈部位砍下，紧接着校长全身一阵黑光闪过，镰刀再一次被当下，校长的表情变得严肃了起来：“你是我见过的最出色的天骄，但你太过狂妄，今天我就来教你尊重长辈”叶小华的全身被金属灰色的纳米机器人包裹，顶着威压缓缓站了起来“实力的确很强，但你再不反击的话怕是没有机会了”说完突然在校长脚下出现了锋利金属刺，其中还有刺向胯下的校长在第一次被攻击的瞬间就被迫陷入空中被动局面，然而叶小华很轻松的就在背后凝聚了金属翅膀，在助跑推动的时候瞬间化为巨大的铁锤，又在接触校长的最后一瞬间化为镰刀，一下射中校长胸部，校长胸前瞬间出现一个紫色球体，镰刀接触的一瞬间球体爆炸，镰刀被震散，叶小华被振飞出去两米远，因为有纳米铠甲的保护所以，没受什么伤，正准备反击，就看到一个紫色的大手铺天盖地的抓了过来，铠甲迅速化为大锤上寮然后化作镰刀，刺穿紫色大手，大手消散在空气中，叶小华发现校长这一瞬间一愣神，没错，紫色大手被击溃的一瞬间校长愣神了0.1秒钟，也就是这一瞬间叶小华对校长使用了冰冻，并同时右手掌法推了出去，推的同时完成两件事，也就是在校长身下突然形成一把大锤下砸，同样是在最后一瞬间化为镰刀勇于突破防御，而这一张真正的目的不是奔雷掌，而是重重的将校长体内的液体推向背后袭来的锋利镰刀。

    0.1秒之后校长的表情瞬间变得惊恐，因为只有他自己知道，他已经没有护盾了，这一次攻击将会击杀他，所以校长使用了大招，胸口的黑色球体突然爆发出几十个黑色碎片在贴合到叶小华身体的瞬间发出巨大的爆炸，青色护盾瞬间破碎，叶小华被炸飞出去七八米远并昏迷，小黑立刻接管了叶小华的身体，使用纳米机器人保护其身体，校长背后的镰刀已经刺入皮肤之内，校长只得尽全力扭动身体，镰刀刺穿其肺叶造成穿透伤，又在校长肺叶内瞬间化为无数钢针，但却没有进一步爆发

    小黑控制着叶小华站在蹲跪在地嘴角溢血的校长前面：“校长，你轻敌了”

    校长没有回应小黑的话，小黑控制着叶小华的躯体回到宿舍，躺倒在床上。

    一觉醒来已是第二天

    第二天小黑为叶小华播放了昨天他晕倒之后的视频，叶小华兴奋地笑着“哈哈哈哈，我叶小华就从没有战败过，就算是星云生物劳资也能一念之间让其灰飞烟灭”

    系统：“叮，请于一秒内对任意一人卖萌，成功无奖励，失败惩罚：严重腹泻一整天”

    叶小华：“我特么！卧槽厕所在哪！”

    与是叶小华这一整天都在宿舍，他一共上了二十多次厕所，整个人都虚脱了，

    第二天叶小华发现自己似乎瘦了不少

    “这绝对是报复！这绝对是系统的报复！”

    “叮，请于一分钟内唱一你是我的小丫小苹果，任务完成奖励：补血丹一枚，任务失败惩罚：一整天腹泻”

    “你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    就在此时一名舍友回来了：“啊……啊哈……叶大佬唱歌挺好听嘛”说完一脸尴尬的笑着

    好听个毛线啊！

    任务完成，从空间戒指里取出来补血丹直接吞服，暖洋洋的热流在身体里流转着，叶小华感觉身体好多了，那么接下来该考虑生计问题了，所以，“小子，打劫，把身上所有值钱的玩意都教出来”

    舍友：“啊……好，我，我就这些灵石，都给你了”

    然后叶小华又打劫了无数个可怜的同学，最后带着五个空间戒指满载而归的回到了原世界，直接以公司老总的名义发布招聘信息，招聘秘书和工作人员，然后在每一个来面试员工惊讶的目光中选择了几名员工，王小丫是一个二十多岁的女秘书，张小二是来着打杂的，啥都干，维修啥的也会，也负责搬运东西和接发快递，路小三是人事部负责招聘的，兼职打杂，李小四是负责接待客户，拉客户的，总之就是小丫小二小三小四

    (本章完)

