    “混蛋！”

    蓝军负责搜查的首长王永进听到战士的汇报，猛的起身。十几人的搜查小队被红方的一个侦察兵给团灭了，这话说出去谁信！

    红方可没有特种部队，就凭他们的侦察兵再厉害也不可能有这么强悍的单兵作战能力。

    但王永进知道战士们不可能说谎话骗他，只是他们到底是怎么被团灭的还有待商榷。

    ‘难道红方真的犯规请外援了？’

    这个想法刚冒出来就被他给掐灭了。

    ‘这怎么可能，谁敢犯规？那是要上军事法庭的！人红方的指挥官犯不着这么做。’

    自己的想法太幼稚，王永进决定向那个小队被团灭的地区加派人手。既然十几个人抓不到你，那么几十个，几百个呢！

    反正狼牙那边给的消息是只剩三个漏网之鱼了，不过是藓疥之患罢了。

    “命令，靠近321地区的搜查队加大对321地区的搜查力度。”

    “是。”

    心中虽然愤怒，但王永进还没有失去理智，没有投入全部的兵力去对付那个漏网之鱼。

    他怕中了人家的调虎离山之计，321地区附近有五六支搜查队，将近上百人，王永进就不信还抓不住红方的侦察兵。

    常宁灭掉蓝军的搜查队之后，开始马不停蹄的向着蓝军二炮导弹部队的驻地奔去。

    从消灭蓝军的搜查队的那一刻开始他就要和时间赛跑了，常宁必须赶在搜查队增援之前跑出这片区域，慢一步他都会被堵在321地区，让人家包了饺子。

    “同志们，321地区出现了一个硬茬子，他灭了咱们一队人。全体都有现在我们必须灭掉他，让他知道咱们也不是好惹的！”

    “是！”

    距离常宁20公里处正在执行任务的搜查队接收到上级的命令，马上调转越野车的车头，向着321地区疾驰。

    与此同时，相同的场景出现在321附近，六支车队虽然前进的方向不同，但目标却是一致的。

    ……

    某处不知名山谷中，老炮双手被手铐反铐着，跌跌撞撞的让狼牙的人拉进一顶不起眼的小帐篷里。

    一个特种兵上前将老炮的眼罩扯下。

    “啪！”

    强光灯一下子打上来照在老炮的脸上，老炮马上被刺激的泪流满面，这是一种刑罚。

    高中队站在桌子前，身体前倾虎着脸看着老炮，排山倒海的气势压向他：“我们是老相识了，郑三炮。”

    凭声音老炮就知道他面前的人是高中队。

    见老炮不搭理自己，高中队也不在意继续说道：“但是还是要按照规矩来，说出你的姓名、军衔、指挥官！”

    “你大爷！”

    这熟悉的流程让老炮想起前几次他参加狼牙选拔时被整的经历，怒从心头起，对着高中队破口大骂。

    “你们的军官在哪里？”

    也许是被骂习惯了，高中队语气不变接着问下一个问题。

    “什么军官？”

    老炮开始装傻，反正高中队又不会真的对他上刑讯手段。

    “一个满编的武装侦察排，抓到军衔最高的就是你这个士官，你们带队的军官去哪里了？”

    “我就是带队的，代理排长。”

    老炮听到高中队并没有抓到陈国涛松了一口气，交火的时候太乱了，排长下令撤退他们就分开跑了。

    大家具体什么情况，老炮还是从一起被抓到的战友嘴里零零散散的收集到一些信息。

    高中队笑笑，老炮脸上表情变化没有逃过他的眼睛：“在敌后活动的侦察兵，怎么可能没干部带队呢？

    让一个上士带一个排，这事儿老苗可干不出来。

    最后问你一次，你们排长呢！”

    “我就是！”

    老炮依旧打死都不承认，坚定地说他就是带队主官。

    高中队见问不出来深深地看了老炮一眼，转身出去了。事实上他也没有对此抱有什么希望，大家都是老相识了，彼此有些了解。

    也许上些手段可以得到他想要的，但这是演习总不能真的上刑讯吧，只能想想别的办法了。

    帐篷外，马达冷眼看着坐在地上的侦察兵们。他们面前是一排背囊和武器。

    高中队从帐篷里走出来，在那排背囊前来回踱着，他发现装备和人数对不上。

    “多出一套作战装具和背囊，看军衔是列兵，这是怎么回事？

    除了带队干部和那个常宁，还有谁漏网？那个列兵哪儿去了？”

    现在高中队已经确定淘汰苗狼的那个人就是常宁，至于小庄他一时还真没想起人家。

    毕竟常宁的光芒实在耀眼，小庄被他给遮挡住了。

    面对询问侦察兵们都不说话，这点阵仗他们还不放在眼里。

    高中队一脚踢翻那个多出来的背囊，里面的东西“哗啦”一声，散出来了。

    首先映入高中队眼帘的是一本书，这是个稀奇的事。要知道现在可是世纪初，来当兵的有几个是能耐下心看书的。

    高中队将书捡起来看看，书的名字是《莎士比亚戏剧精选》。

    这个他知道，是外国的一个大文豪。

    高中队一惊，他想到了什么，翻开扉页，上面赫然写着：戏剧学院导演系小庄。

    真相揭露了！

    高中队一拍自己脑门儿，有些气恼：“是他！”

    马达见高中队有发现，上前问道：“怎么了？”

    “还记得那个当驴友的大学生吗？他就是那个漏网的列兵！居然从咱们眼前给溜走了！”

    “现在的新兵还真挺厉害啊。”

    马达听后感叹道，要是他在这个岁数，还真比不上那个漏网的列兵。

    见高中队吃瘪，侦察兵们哄堂大笑。高中队转身走了，他深呼吸努力压抑着自己的怒火。

    ‘老苗可以啊，这些新兵他是从哪里淘出来的？’

    先有一个常宁，射击天赋拉满，刚碰面就淘汰他的队友，后面又来一个小庄当着他的面溜走，自己的脸被打的“啪啪”响。

    “马达，监听咱们蓝军的电台，我就不信他们能永远憋着不联系他们的指挥部。”

    高中队不相信三个漏网之鱼逃跑的时候还有心思带着电台一起跑。

    “明白！”

    只要锁定了红方的指挥部，高中队他们就能使出他们的拿手好戏——斩首行动，终结演习。

    这次演习是他遇到过的最郁闷的一次，不过发现了两个好苗子，也算不虚此行。

    夜老虎侦察连战友的遭遇常宁现在没心情管，在321地区他陷入了巨大的麻烦。

