
声音落下，祁倾律便愣了愣，侧过脸看向肩上靠着的姑娘。

“小和尚，这可是你说的啊！”司马笑弯了眉，声音轻快，带着得逞的笑意。

但紧接着，她笑靥就顿住了，神色逐渐严肃。

此刻，身侧的小和尚目光涣散，神态也有些说不出的异样。

【大佬，警告警告，检测到不明系统的存在，请大佬现场查看！】小圆的御姐嗓音因焦急而显得尖锐。

不明系统？

司马蹙眉，这系统该不会是野鸡系统？想要强制绑定小和尚？

想到这，她低声咒骂了一声，直接“借用”小圆的功能，对小和尚进行了一个扫描。

随后，她便清晰地瞧见一只麻雀，两只小爪子稳当地踩在小和尚的肩膀上，瞪着豆大的圆眼看她。

瞧清这只小麻雀，司马挑挑眉，暗暗吐槽，大可不必这么用力瞪她，她没想过要跟这小东西比赛大眼瞪小眼。

但这小家伙，给她一种熟悉感，不是来自原主记忆的熟悉，而是她自己的熟悉。

奈何司马的记忆太过冗长，她一时半会实在是想不起自己是否见过这小家伙。

实在不想翻记忆，她直接伸手过去，粗暴地将小家伙抓住，作势就要将它丢去阳台。

“主人，救命！救命！”小麻雀尖叫出声，慌乱地想要扑打翅膀，然而被司马抓得死死的，根本无法动弹。

司马眉眼微冷，“你主人是谁，你有什么目的？”

“噗——小国师。”

清朗的笑声响起，伴随着一声熟悉的昵称。

司马只觉心弦被一双手轻轻拨动，红唇微张，无意识地呢喃道，“小和尚……”

回应她的是小和尚温柔的吻，像初春的雨，细密连绵，交织着数个位面的缱绻情深。

就在两人沉浸在二人世界的时候，小麻雀终于被司马放开了。

然而，还不等它缓上一会儿，就感受到一阵眩晕袭来，顿时失去了意识。

与此同时，小圆也被关了小黑屋。

司马醒来的时候，天已经黑了。

屋里开着一盏床头灯，橘黄的灯光映在祁倾律的侧脸上，给他添了几许柔和。

一睁开眼，就感受到心上人的气息。

这感觉可真是久违啊。

想到这，司马侧过身，指腹轻轻滑过他的眉眼、鼻梁……最后落在唇瓣上。

闭眼的那人却突然张开唇瓣，轻轻地含住她的指尖。

这举动，莫名地撩人，引得司马难得羞涩，速度抽回手，直接翻身，背对着他。

“哈哈哈……”身后传来的笑声带着初醒的嘶哑，却难掩其愉悦。

紧接着，司马就感觉到腰上被覆上温热的手掌，小和尚轻笑着问道，“饿了吗？”

也不知为何，她突然就想起自己白天时说“饿了”时的骚话。

她脸色微红，直接道，“我想吃糖醋里脊……”

“好。”耳边传来低哑的嗓音，还伴着温热的呼吸。

司马心跳得飞快，虽然浑身疲惫但却依然按捺不住小小的期待。

紧接着，身后传来窸窣的声音。

司马知道逃过一劫，便利落地转过身，肆无忌惮地将目光移向小和尚。

然而，可惜的是，小和尚已经穿好了衣服。

速度快得司马有些失望，唉，可惜了，啥都没看到。

祁倾律捕捉到她眼里的失望，不由失笑，俯下身，凑在她耳边，低声道，“想看的话，可以继续帮我宽衣。”

温湿的呼吸呼在司马耳边，带着某种暗示。

耳边的酥意，引得司马脸色微红，羞恼地将他推开，嗔了他一眼，“你够了！”

芙蓉面上满是红霞，一双清眸里盛满盈盈水光。

这样的模样，令祁倾律眸光微动，单膝半跪在床边，伸手将司马的脸托起，温柔地俯身采撷。

半晌，他呼吸渐重，才将身体微微后退，用被子将人紧紧包住。

“不够。”他丢下这句话，就往外边走去。

留下司马裹着被子坐在床上，眸光潋滟，唇畔漾着笑意。

不知多久，小和尚从外边进来，手里拎着包装精美的食盒，走到床边，将食盒放在床头柜上。

“起来吃饭吧。”祁倾律坐在床边，直接大手一捞，将司马连人带被窝给捞了起来。

司马被他这简单粗暴又沙雕的直男动作给气成河豚，瞪着他，“你是不是得到了就不珍惜了？”

小和尚一脸茫然地看着司马，并没理解到自己错在哪。

瞧见他这样的神情，司马在被窝里挣扎着，想将被子给挣开，奈何浑身无力，没挣扎两下就停了下来，可心里更气了。

她仰着脸，瞪着小和尚，“有你这样将人裹着被子捞起来的吗？你以为是炸牛奶吗？牛奶块丢面包糠里一裹就能吃了吗？”

祁倾律被她这比喻逗得不行，在她气鼓鼓的脸颊上落下一吻，笑道，“那你有力气吃东西吗？不需要我喂你吗？”

所有的气恼，在他的吻落下时就一泄而过，却还是小声嘟囔着，“也不松松被子，勒那么紧，也不怕我误会。”

“误会什么？”祁倾律有些懵，但手上的动作却是轻柔地将被子松了松。

司马趴在他怀里，享受着饭来张口的服务，调侃道，“误会你要谋杀我这个旧爱，换找个新欢。”

“旧爱是你，新欢也是你，都只会是你。”祁倾律温柔笑道。

听到情话的司马，面若桃花，眸中繁星点点。

她脑袋靠在小和尚的怀里，语气惋惜道，“哎，好可惜，我原本还打算用新专辑跟你表白的。”

祁倾律挑挑眉，顺着她的话问道，“你想怎么表白？”

“新专辑的名字叫《晴·律》，主打歌同名。”将小和尚的名字放进专辑里，晴也意味着遇见他既是晴天。

大约是两人的脑回路一样，小和尚顿时就懂了她的意思，唇边笑意渐深。

“我给你个备选方案，叫《晴·赋》。”祁倾律揉揉她的长发，本就散乱的头发顿时成了鸟窝。

“你把我头发捋好。”司马恼得很，像只炸毛的喵一般，冲着他龇牙咧嘴。

小和尚失笑，宽厚的手掌温柔地抚顺她的发。

司马这才有心思思考他方才的备选方案，这一想，眸光微亮，问道，“哪个赋？”

“梁禾赋的赋。”小和尚温声解释，以手为笔，在自己的另个手掌上缓缓地写下这三个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66554917"  chaptername="第一百八十一章  追星本or复仇本（22）">加入书签</a>
</div>
