凤九轻笑着：“你这是想杀我吗？那也得你杀得了我才行啊！”
　　那黑纱美妇厉目一扫，挥出拍出一掌朝那防御罩袭去，灵力的碰撞，让那防御罩发出砰的一声巨响，那边跟两人战斗的完颜十三一听到动静连忙回头一看，这一看不由怒声喝骂着：“你嫌命太长啊！别惹那疯女人！”
　　凤九闲闲的坐着，笑道：“你先顾好你自己吧！一对二呢！要是挂了彩可就不好看了。”
　　见她不惧，完颜十三倒也没再去注意她，而是想着，那防御罩应该可以撑一会的，眼下则是先将这两人解决了再说。
　　凤九这边，那黑纱美妇挥掌而出，居然破不开完颜十三的防御罩，当下咬了咬牙，盯着凤九道：“呵呵！我就先去杀了那完颜十三，再慢慢来收拾你！到时看你怎么死！”正准备加入战斗三人围攻的她，在这时听到那防御罩中传来了声音。
　　“不是想玩吗？就打算这样走了？”凤九轻笑着，拿起了另一根筷子，道：“其实我坐在这里倒也挺好的，比如，时不时的来点暗器？”
　　声音一落，她手中把玩着的那根筷子咻的一声穿过防御罩袭向那名魁梧的汉子，冷不防袭出的一根筷子，咻的一声穿刺入了那汉子持着圆铁的手臂，就那样插在手臂当中，鲜血渗出的同时，那汉子也痛呼了一声，猛的一回头，厉目扫来。
　　“你愣着干什么？给我杀了那臭小子！”
　　那汉子恶狠狠的盯着凤九，手中圆长铁棍重重朝防御罩撞来，只见两股灵力相互抗衡着，最后又消失无踪，只不过那防御罩因此而变弱了一些。
　　黑纱美妇一见笑了起来，她风情万种的回到那防御罩前盯着凤九看着：“你说，这防御罩还能保护你多久？”
　　凤九也不说话，就看着那边完颜十三与那两人的交手，看起来，完颜十三的实力虽比那两人强，但毕竟是二对一，难免有些难缠，不过看这样子下去，久战之下，解决那两人应该不成问题。
　　只是，让她没想到的是，那手里拿着骷髅拐杖的老者在被击开之后，步伐迅速后退，他盯着完颜十三看着，猛的丢出一物，那东西化成一道轻烟弥漫而起，紧接着，那轻烟散开之后，出现了两个身形高大的傀儡。
　　两个傀儡身上长着绿色的长毛，身体僵硬皮肤泛着墨绿色，眼睛微突，嘴里长着獠牙，与一般的傀儡不同，倒像是人死后被炼制了无意识的尸儡。
　　凤九朝那两具尸儡看去，见它们手指尖长而锐利，一身长毛以及那面容看起来甚为吓人，与她曾经看过的养尸炼尸有些相似。
　　而且这两头尸儡身上的尸气极为的重，在那两头绿毛尸出现后，那老者和汉子都退到一旁去盯着，尤其是那老者，脸上神色透着阴狠与兴奋的盯着完颜十三。
　　“等我这两头绿毛尸吸了你的精气血，我想实力一定会再度提升的！”
