    如今萧叶的眼界，早已不是当年初入混沌可比。

    真正的混沌世界太广袤了，神国都不过是沧海一粟而已。

    他感觉神道三境，相对于真正的混沌世界而言，恐怕只是起点而已。

    如今他也接触到神道三境的顶点，对此自然关心。

    他也曾请教过枯墟，以及普沙遗迹的长老，但给予他的答案都很模糊。

    不立足那个层次，如何解释得清楚？

    而大秦神主不同，绝对可以给予他一个完美的解答。

    一旁的樊极饕，显然比萧叶知晓得多，但也移步过来，在侧耳倾听。

    “没有继承先天神经血统者，亦可化真神，踏天神。”

    “但先天神灵血统继承者，却有更多可能，可成道神。”

    大秦神主道袍古旧，盘坐龙背之上，面对萧叶的询问，沉默了片刻，这才缓缓道。

    “道神境！”萧叶眼前一亮。

    所谓道，他并不陌生，且早已接触过了。

    比如三千大界中的三千圣道，又比如时间圣道，他都曾执掌过，成为他化神的基石。

    但他明白，大秦神主口中的道，和三千大界的圣道，绝对不同。

    当下，他又进行请教。

    “道，有很多种，遍布万界诸天。”

    “一级世界中有道，混沌世界中也有道，它是维持万界诸天运转的力量。”

    “不过，连一级世界只是混沌的一份子，那里的道，自然也只是混沌世界中道的弱化和延伸。”

    “而领悟混沌世界的道，就能超脱神道三境，成为道神。”

    大秦神主给出一个很是模糊的答案，让萧叶眉头紧皱。

    领悟混沌世界的道？

    难道是混沌天道？

    神道三境的生灵，得混沌天道力量反哺，从而取得境界突破，但如何去领悟，他根本毫无头绪，也从未听闻过。

    “领悟道的钥匙，一直都在你的身上。”

    对于萧叶的疑惑，大秦神主指了过来。

    “我身上？”

    萧叶顿时愣住了，紧接着浑身一震，“难道是我的古神血统？”

    “不错。”

    “天道开辟混沌，至高无上，不可触碰，但岁月变迁，其又演化出诸多大道，贯穿混沌，化作九九八十一种先天神灵。”

    “先天神灵的血统传承，又孕育出了我们这些后裔。”

    “所以先天神灵，自身便是大道所化，其血统也是道的传承，我等后天生灵修炼之路，本来就是不断挖掘血统潜能的一种方式。”

    大秦神主解释道。

    “原来每一尊先天神灵，都是大道的载体。”

    萧叶恍然大悟。

    混沌天道生灵不可触碰，但其弱化成为诸多大道，生灵却是可以领悟的，而古神所代表的大道，就蕴含在他的血统之中。

    “要将古神血统修炼到，神邸道化的地步，方算是得到超脱神道三境的钥匙吗？”

    萧叶脑海中浮现，和天元寂激战的景象，恍然大悟。

    当时，对方神邸道化后，施展神通威力暴涨的主导莫名力量，恐怕就是太神所承载的大道。

    萧叶还想进行请教，但大秦神主却摇了摇头。

    因为他并非古神后裔，和萧叶要走的是两条路，无法给出明确的指导。

    但根据他推测，萧叶最起码还要百万年，才有可能触碰到血统中的‘道’。

    但萧叶却毫不气馁，反而因为眼前开阔的境界而兴奋。

    古神作为先天神灵顶尖存在，其血统所承载的道，绝对比太神只强不弱。

    “还有……”

    “时间的力量！”

    萧叶一念至此，心头一颤。

    时间力量，本来就不属于三千大界，可以追溯本源到混沌世界。

    这也是一种大道吗？

    和大秦神主一番交谈，萧叶眼界大开，在默默体悟着自身血统，研究该如何才能将神邸道化。

    只是八年的时间过去，大秦神国的结界，就已经出现在萧叶眼中。

    “神主大人，你回来了！”

    才穿越结界，便有激动的欢呼声传来。

    只见枯墟正率领一众统领级别强者现身而来，对大秦神主倒头就拜。

    这些年，混沌世界风波不断，迎来乱世。

    大秦神主、樊极饕、萧叶相继离去，久久未归，大秦神国早已人心惶惶。

    数月前，大秦神都因为大秦神主归来而产生异响，所以他率领一众统领在此迎接。

    “为何不见摩根前来迎接？”

    “推算时间，他应该可以走出神灵洞天了。”

    大秦神主表情淡然，威严看着眼前的枯墟，发出了疑问。

    “这……”

    此言一出，顿时诸多统领都是沉默，枯墟更是朝着萧叶望来，眼神担忧。

    “那个……神主大人，摩根被我杀了。”萧叶走了出来，挠了挠头道。

    怎么说，摩根也是大秦神国少见的超级强者，他直接将其击杀，的确有越线之嫌。

    “杀了？”

    大秦神主顿时表情错愕。

    “神主大人，摩根的做法，的确有些过火，不能全怪萧叶……”枯墟走出，连忙为萧叶求情。

    击杀神将，的确非同小可。

    “你这小子，是杀神将杀上瘾了吗？”

    “你可知，现在很多神国之主，对你咬牙切齿？”然而令他意外的是，大秦神主却暴怒，反而幽幽看了萧叶一眼，并未有任何责罚。

    “对我咬牙切齿？”

    萧叶人畜无害一笑。

    他可是知道，他得到选拔的名额，在盛事开始前，可是相当于有一道免死金牌。

    即使是超级神国的天才，也只敢闹事而已。

    “杀神将上瘾？”

    枯墟却是嘴角一抽。

    萧叶这次去文祥神国，还杀了其他神将强者？

    “这么轻易就算了？”

    其他统领强者，也是面面相蹙。

    他们感觉，这次大秦神主归来，对萧叶的态度，好像发生了不小的转变，根本不像是在对待麾下神将了。

    ……

    大秦神主归来，大秦神国府域欢腾，有了主心骨。

    萧叶亦是回归三千分城，和族人团聚了数日，又布置了一番后，便是秘密离开了木桦府，来到处于宙光域中的普沙遗迹。

    “我要进入国库第二层！”

    面对迎来的四位长老，萧叶一字一句道。

    {第三更到，稍微晚了点，抱歉}

