    “你别说了...”张雅禾低头咬着嘴唇，忍不住自我怀疑，她真那么差？男盆友也觉得她抠索？

    下意识看向徐哲。

    徐哲：...

    我能怎样，那是你闺蜜好吗。

    但还是十分体贴的为女友解围，“雅禾她其实也是为你着想，毕竟这家店也确实不便宜。”

    “再说，好姐妹相聚，只要高兴就好，何必在乎这些形式。”

    看向女友一脸温柔：“你是这样想的吧宝贝。”

    表现称得上无暇了。

    看张雅禾满眼的感动就知道了。

    但资深茶新品爱好者一听就明白他的茶言茶语了。

    呵。

    什么为你着想，什么形式，不就是暗讽她是个虚伪虚荣不顾闺蜜意愿强势专制的人吗。

    她还真就是了。

    双手环胸，“可我在这里吃东西就高兴啊。”

    “而且，人均100+就算贵？”

    “看你也挺体面老实的一个人，怎的，觉得自己女盆友不配在这用餐？觉得自己女盆友不值100块？那你倒是说说，她在你心里是什么价值？”

    “我特别好奇呀，都说热恋期的情侣都特别注重浪漫，你俩平时约会都去哪儿吃饭？”

    “不会是夜市一根儿烤串或者随便路边摊儿吧。”

    “徐哲，你也是个精英，不像是这么抠的人呐。”

    一番话说得徐哲面皮发烫心里突突直冒火。

    盯着裴雨欢的眼睛微微发红。

    裴雨欢丝毫不在乎。

    看就是。

    客户这张脸厚度极高，超级无耻，绝不会红。

    又对张雅禾道，“当初初中高中还经常一杯奶茶续命，从不说心疼零花钱，怎的上班了就想通了？”

    “姓张的你就直说吧，是不是看不起我了？”

    “呵，知道你现在是有编有制的铁饭碗人员，很了不起，可这都什么年代了，咋还看不起我们这些做点小生意的个体户呢。你这思想上的觉悟还待提高啊。”

    “既然如此，大家散伙。”

    就是这么的刚！

    张雅禾急了，不就一顿下午茶吗，在哪吃不一样。

    “去！”

    “我去！”

    松开男友，上前拽着闺蜜的胳膊就往大门冲。

    “谁看不起你了，打胡乱说！也不要你请，今儿钱我付，随便点。我就不信你能吃我一个月的工资！”

    裴雨欢笑得十分走心，“那可说不定哦。”

    “你忘了我很记仇的，你刚才惹我不高兴，等会儿我就大吃大喝以泄心头之恨。不如你还是跟你男盆友商量一下，看要不要随便点一杯外卖奶茶敷衍一下我们的友情好了。”

    “你说呢，徐哲？”

    徐哲：换了是他当然一杯奶茶搞定。

    斯文笑道，“我听雅禾的。”

    内里一点高兴的情绪都没有，还问他？他能怎么回答。

    一直以来在女盆友面前表现出来的人设就是大方细致温柔体贴男，可不能见一面女友闺蜜就人设崩塌了，就算要说，也得私底下洗脑。

    张雅禾嘟哝道，“我自己的钱我自己做主。”

    “再说，他也听我的。”

    两人手挽手往里走，找了个雅致的座位坐下。

    跟在身后背景板男盆友面无表情，握紧的双拳青筋凸起，他目光落到女友旁边一身精致打扮的女孩身上，抿紧的嘴唇慢慢上扬。

    珍惜你得意的时间吧。

    因为，不多了。

    三人就坐。

    穿着白衬衣黑包裙高跟鞋的小姐姐拿来菜单。

    裴雨欢双手按住定制精美的粉红色菜单，歪着头看着对面的情侣两人，表情坏坏的，“我要点了，你们要不要再考虑一下下？”

    潜台词就是：很贵哒，舍不得花钱还来得及哈。

    “这有什么，说了我们请客的，请随意。”

    这一次徐哲很大方。

    连假斯文的脸都因为变宽的心境而显得更有意思了。

    张雅禾一眨不眨的望着男友，双眼冒出粉红的爱心，就差双手交握在心口痴迷的大喊“好帅好帅我一定要给你生个猴子”了。

    裴雨欢：猴子？我看你才像个猴子。

    被人耍得团团转。

    “那我就不客气了。”又夸张雅禾，“姐妹儿你真好眼光，在哪儿找这么个大方的男盆友。”

    “啧啧，你可不知道，现在有些男的贼拉小气了，谈个恋爱aa就不说了，连买瓶水都要女盆友转账一人一半，分手了还寄账单要回买礼物的钱。”

    “害得我都对男的敬而远之了。”

    “生怕自己眼拙一下子错把鱼目当珍珠给供起来。”

    手指不停的在菜单上敲着，“这个，这个，还有这，再来一份你们店里的招牌甜汤。”看向对面，“你们要什么，需要我一起点了吗？”

    静坐的两人：...

    张雅禾犹豫再三，想想自己的面子，一咬牙也点了好几个。

    虚锤子！

    人生得意须尽欢，尽欢过后再干饭。

    还年轻，肝到底！

    既然花了钱，那就要吃到自己喜欢的东西。

    否则就是亏。

    徐哲脸上一点波澜都没有，也跟着点了杯咖啡。

    姐妹俩回忆青葱岁月，面前摆着精致可口的点心甜品，身后是打理极好的阔叶绿植，阳光透过白色蕾丝纱帘柔柔的照在桌上。

    嗯。

    很有一番时光静好的感觉。

    裴雨欢听张雅禾说她跟徐哲是在网络上认识的已经谈了快一年了，便特有兴致的问道，“那你们打算什么时候结婚？”

    结婚？

    张雅禾愣了下，“这，我们还没想那么远...”

    关键她才二十呀。

    说这个是不是太早了。

    裴雨欢又看向徐哲，“你也没想过？你二十七了吧。”

    俗话说男人三十一枝花。

    可真要三十岁才谈恋爱的也不多好不好。

    大多数都是先谈，感情稳定了双方都觉得可以组成一个家庭了就会坐下来谈结婚的事。

    徐哲推了推鼻梁上的眼睛，笑容温和，“我当然想过，这都看雅禾的意思，我听她的。”

    张雅禾：甜蜜蜜蜜蜜！

    泡在蜜罐子里。

    裴雨欢再次露出羡慕的眼神，“懂得尊重女孩子，脾气又好，人又大方，看起来工作也不错。”

    “小雅你好运气，网络上垃圾渣渣多如牛毛，你居然淘到个宝藏男人。”

    “对了，叔叔阿姨知道你交男盆友了吗？”

    “我记得以前阿姨说过她女儿，哦，也就是你，以后找对象必须是本地人，徐哲是吗？”

    “其实不是也没关系，把户口迁进来就行了。”

    “简单的很。”

    “只要学历本科以上，迁户口比吃饭还简单，分分钟搞定。”

    “阿姨那个要求不算要求。”

