    三皇子和齐国公带着两名御医来到书院。

    看到老先生果真醒了，郑御医不可置信的上前，不顾形象的蹲在地上，抓过老先生的手给他把脉。

    刘御医也随后跟上，等郑御医放开老先生的手，他的手指立刻搭了上去。

    “还真的解了。”

    郑御医喃喃。

    刘御医也跌坐在地上。

    他们两人医术高超，尤其是在解毒这一块，所以，皇上才派了他们两人过来。没想到却不如一个乡野大夫，这要是传出去，以后他们还有何脸面在太医院里待着？

    看他们失魂落魄，三皇子皱眉，人是他带来的，丢的也是他的脸。

    “解了是好事。”

    齐国公不愧是老狐狸，帮着他们找圆场，“老先生吉人有天相，提前了几日醒来，是老先生的福分，是天下文人的福分，也是我们的福分。”

    “国公爷说的有道理……”

    三皇子在外人面前一向称呼国公爷，“老先生经此大难，以后必定福泽高厚。”

    老先生想起来给两人行礼，被齐国公拦住，“听闻你中毒，皇上十分心焦，命我和三皇子带着御医过来救您，如今您醒了，我们心里的石头也算是落地了。”

    “有劳三皇子和国公爷了。”

    “老先生折煞我们了。您刚醒，我们便不多打扰了，没找到下毒之人以前，我们都会待在清平县，老先生如果想起什么了，可派人去给我们说。”

    老先生点头。

    齐国公直起身，目光在屋内一众人等身上略过，落在姚大夫身上，“想必这位就是姚大夫吧？”

    姚大夫躬身，“是。”

    “医术不错。”

    “草民惶恐。”

    定国公走过去，在他一步远的地方站定，“我有一个陈年顽疾，请了不少大夫都没看好，御医也没办法，姚大夫如果有空，可否跟我去县衙帮我看看？”

    既然是陈年顽疾，自然不能当着众人的面来，他这番要求并无不妥，姚大夫没法拒绝。

    “承蒙国公爷看的起，姚某随您走一趟。”

    “我跟着一起去。”

    宋宛月出声。

    齐国公看向她，“宋姑娘，这恐怕不妥。”

    宋宛月行了一礼，“国公爷有所不知，我已经拜了姚大夫为师，师父出诊，我自然得同行。”

    齐国公眼睛微眯，“宋姑娘有所不知，我这陈年顽疾实在是不好意思说出口，你还是个小姑娘，就不要跟着去了。”

    “医者眼里无男女，国公爷如果忌讳，我可以不跟着师父身边，在外面等着他就可。”

    这就是非要跟着去了。

    齐国公面色不虞下来。

    宋林看得心里直跳，他知道齐国公不仅是国公爷，还是皇上的老丈人，如果把他惹恼了，记恨上月儿……

    他刚要劝说，许氏朝他摇了摇头，月儿做事一向有分寸，她执意跟着要去定然有她的道理。

    “我也跟着去。”

    顾义站在宋宛月身边。

    齐国公目光落在他的脸上，脑中闪过在废旧王府中他磕到头的一幕，眼中瞬间多了几分厉色，又转眼消失了下去，“那好吧。”

    顾义说话的瞬间，三皇子的目光就落在了他身上。

    当年勤王死的时候三皇子年纪尚小，记不清他的模样，可当年的勤王和自己父皇一母同胞，想必容貌也不会相差到哪里去，可眼前的小子，除了眼睛清亮以外，脸根本没法看。他一时怀疑齐国公是不是弄错了，顾义根本就不是勤王的儿子。

    思及此，眉头“明显”的皱起，让众人看清他的不悦。一个乡下土财主的儿子而已，也敢在他面前说话？沉声，“你是谁？”

    顾义看向他，清亮的眸中没有半丝慌乱，“小丫头的未婚夫，顾义。”

    三皇子嗤笑一声，“如今连个阿猫阿狗也敢在本皇子面前无礼了吗？”

    他这话一出，屋内众人都变了脸色。

    他是皇子，一般人见了自然都得下跪，顾义和他们都不能例外。

    齐国公饶有兴味的捋着胡须，三皇子这一招用的实在是妙，如果顾义不给他下跪，那就是对他不敬，他可以让人惩罚，如果顾义跪了，气势上就输了。

    顾义挺高了胸膛，一副天不怕地不怕的模样，“我不是阿猫阿狗，我是小丫头的未婚夫。”

    齐国公捋胡子的动作一顿。

    “三皇子恕罪……”

    孟氏说着话就要给下跪，三皇子吓得急忙伸出手去扶，他可以刁难顾义，却不敢刁难孟氏。孟氏虽然和大先生和离了，可她还是老先生的儿媳妇，是许衍的母亲，他还想拉拢许衍呢，怎么敢让孟氏给他下跪行礼。

    “许夫人不必多礼。”

    孟氏改为福身，“三皇子有所不知，义儿智力有些问题，想事情比别人简单一些，还请您不要怪罪。”

    三皇子弄这一出，是想刁难顾义，有孟氏这样说，他自然也就应了，“原来是这样，夫人放心吧，本皇子不会跟他计较的。”

    “多谢三皇子。”

    齐国公放下手，给三皇子找台阶，“如此，我们便不打扰拉老先生了，走吧。”

    众人推开。

    三皇子和齐国公走出去，两名御医跟在后面，姚大夫背着药箱跟上，宋宛月和顾义也要跟上，宋林伸出手把宋宛月拉在一旁。

    看三皇子和齐国公走出去，宋林压低声音急促的嘱咐，“月儿，你去了以后千万别任性，让你在哪里等着你就在哪里等着，不许到处乱跑，也不要乱说话，爹一会儿在后面赶着马车悄悄的跟着……”

    说到这，拿出一张银票塞在她手里，“如果你们不小心得罪了三皇子和国公爷，就赶紧找个人出来给爹说一声。”

    “爹，您不用去。”

    三皇子和齐国公当着这么多人的面让他们跟着去，不会对他们下手的。

    宋林只顾着着急了，哪里会想到这一层，“记住爹的话，我的马车会停在县衙西边的隐蔽处。”

    知道他是真的着急，宋宛月也不劝了，把银票收好，随着顾义出去，到了外面上了马车，跟着去县衙。

    等他们走了一刻钟，宋林也出了书院，赶着马车去了说好的地方。

