第五二八章纵然回归尽坎坷，可亦不是无准备

那么也就是说，就算是圣族那个时候才刚刚来到天玄大陆，可是依然也有万年的时间了，这个时间就让自己很揪心。

根据自己所知道的，都说中华文明五千年，就算是其中有一些没有记载的事情，好像也有些对不上啊。

就算是有时间差，可是也不能相差五千年的时间吧，根据天玄大陆上圣族的记载，只可能是地球上五千年前的先辈族人。

这里记载的，跟地球上有些所说的是一样的，那也就是说，肯定是在地球上五千年之内来到这里的。

可是圣族在这里最少存在了一万年的时间，难道有一倍的时间差吗，地球一年，天玄大陆两年，至少现在看来是这样的。

但是这有一个前提啊，那就是万年前，确实是圣族刚来到这里，以林家的典籍记载，只是说到万年前的那场大战，再往前就没了。

“其实，故乡不是你们想的那个样子，我也不是什么宗门的弟子，只不过是一个普通的凡人，那边我也不知道有没有修炼者。”

“反正故乡的环境和天玄大陆的情况是完全不一样的，或者说就不是一个体系，如果非要分个高低，那肯定是天玄大陆这边好一些。”

“不过要说我们圣族的地位，这些年来到是经历了许多的波折，不过在我来之前，我们圣族一脉还是很强的，处在那个世界的前列。”

接下来的时间，林清尘把自己知道的，关于地球上的一切，都告诉了家里的这几位至亲，让他们了解一下地球的状况。

时间在林清尘的讲述中，很快的就过去了三天，不过虽然只有三天的时间，也让林星月他们对于地球那边有了更多的了解。

她们知道了地球现在好像已经没有了修炼者，或者说就算是有，那也肯定是相当的稀少，已经不是主流了。

听到林清尘对于地球上的一些描述，也觉得那边好像已经不适合修炼了，因为那边就算是有灵力，也被污染掉了。

“不管怎么样，我们都一定要回去的，灵力被污染了，只要我们足够的强横，也可以净化，到时候一样可以修炼。”

“只不过还是要搞清楚，当初为什么我们圣族的先辈会来到这个世界，不可能是没有任何原因的。”

“要是没有什么情况发生，那也不会远离故乡，选择在天玄大陆上停留下来，看来这其中还有一些故事。”

林星月听到这些事情以后，也依然想要能够回去看一看，不管故乡现在是什么样子，那都是要回去的。

要是不知道也就算了，现在知道了，那就更要回去了，虽说故乡那边可能不再适合修炼了，可是也不是那么绝对的。

只要有足够的修为，很多事情都是可以改变的，或者说，只要找到了当年先辈离开的原因，那么就有可能知道解决的方法。

“好了，现在我们先不要说这些了，这些离我们还很遥远，现在最要紧的事情就在眼前，路要一步一步的走。”

“这次回来已经三天了，虽说短时间之内不会有什么事情，可是也不能大意了，还是早点解决了这边的事情之后，赶紧回去吧。”

“尘儿带来的这些完美轮回石就由我来保管，这次就选择琅琊山脉吧，那边延绵千里，是一个隐藏的好地方，距离我们林家也近。”

林鸿轩听完之后，觉得那都是以后的事情了，还不知道是什么时候的事情呢，现在考虑这些有些太早了。

而且这次来的主要目的，就是为了布置另外的后手，这才是目前的当务之急，现在时间也很紧迫，外面的事情还没解决，实在不适合在这里待太久。

现在林鸿轩已经拿到了林清尘带来的完美轮回石，打算把一部分的隐藏力量带走，由他们来守护，这是关乎以后的大事，马虎不得。

之所以选择在琅琊山脉，是因为那里距离林家比较近，就算是以后暴露了，也能够尽快的转移。

而且正是因为距离林家比较近，所以才能更好的了解情况，对方就算是知道还有隐藏的力量没有被拔除干净，也不会想到就在不远处。

这也算是灯下黑吧，最危险的地方，也是最安全的地方。要是对方来的人不是很强，完全可以两处的强者一起出手，事后再回到各自的位置。

“好，那月儿就先带着尘儿回去了，那边的事情就交给父亲和母亲了，哥哥和嫂子就在这里主持一切事宜。”

“圣天宗那边的事情你们不用担心，我想，要是真到了关键的时候，师尊也会过来的，我们圣族的力量，也该是一点点展现的时候了。”

“万年的时间，我们也不是一直闲着的，多多少少也是积攒了一些实力，既然现在已经跟那些人对上了，那便开始吧。”

林星月也知道林鸿轩所讲的都是事实，现在也确实不适合在继续待在林家了，还是早一点回到圣天宗那边为好。

家里的事情已经算是安排妥当了，该做的事情，等到他们两个离开之后，就会开始实施了，就看以后的发展如何了。

现在的圣天宗，至少在浩渺洲域已经真正的有了一席之地，就是那些暗中为敌的人有什么安排，也是不怕他们的。

圣族这些年虽说一直都散落在天玄大陆的各个角落，可是当初的离开，也不全是因为当初的形势所逼，其实也是有自己的考量。

在明处会被人一直针对和算计，转到暗处之后，不仅可以省去很多不必要的麻烦，还能借此发展一些力量，也能探查一些情况。

就像是现在，林清尘这个圣族的希望，在他成长的路上，可以在不引人注意的情况下，暗中的扶持和帮助。

不需要有太多的族人出来，只需要一些实力强的，带着他们各自收拢的一批人，就可以起到很大的作用。

就说林星月吧，其他人根本就不知道她圣族的身份，还有姜欢亦，以后加入圣天宗的时候，别人也不会怀疑。

别人只会觉得，是因为她的徒儿加入了圣天宗，所以才会选择同样加入进来，并且带着之前追随的人一起离开。

认真的算起来，虽说只有姜欢亦和林星月两人，其实不止如此，虽说他们带来的人不是圣族的，可是依然会成为重要的助力。

经过这些年的暗中调查，也是发现了一些当初背叛天玄的人族强者，还发现了不少他们暗中扶持的势力。

到时候可以找出一些光明正大的理由，直接跟他们开战，这样也不会引起那些人的怀疑，至少短时间之内不会有这样的想法。

反正只有一点，就是只要跟自己这边站在一起的，那就是朋友，从一开始就把这些人拉到自己这边的阵营。

也许现在看着他们不是很强，可是只要人心齐，实力早晚都会提升上来的，就怕最后没有人跟自己站在一起。

当年的圣族强不强，还不是因为人少，最终落得个什么下场，所以说不管强与弱，只要是能够信任的，那便要拉到自己这边。

就算是有些人想要浑水摸鱼，只要是能够有足够可以信任的人，到时候就算是一一排查，也是可以很快的找出来的。

虽说最后一战才是胜利与否的关键，可是争斗从来都不曾停止过，就算是万年的和平，那也只是表面上的。

这万年的时间，都在暗中积蓄着自己的力量，算是一直在暗中较量，现在林清尘算是慢慢的把争斗拉到明面上来。

也就是说，现在开始，虽然看似的还没有跟那些人开始交手，可是实际上早已经开始较量了，只不过是一方知道，另外一方还不明白。

现在林清尘他们，光是眼前的，就知道修罗神殿和戮生盟，他们两家绝对是那些叛徒所建立的势力。

所以不管怎么样，不管之前有没有仇恨，哪怕是对方不主动的来找麻烦，林清尘都会想办法制造矛盾，跟他们打起来。

在成长前进的路上，一点点的拔除那些人的势力，一点点的削弱他们的势力，等到他们那些人反应过来的时候，自己也差不多该成长起来了。

就算是那个时候有些人知道了自己的身份，圣族的那些隐藏的强者，照样可以出来力挺自己。

再者说了，很多人也是不敢明面上对自己怎么样的，因为他们本就是隐藏起来的叛徒，只要敢冒头，直接就给他灭了。

而且还有一些顶尖世家的人，他们也是站在自己这边的，这么算起来，只要自己小心一点，别被人给暗算了，那就不怕。

甚至那些人就算是知道了自己的身份，他们也不敢直接发难，甚至还要隐瞒起来，装作什么都不知道。

因为只有这样，他们才能名正言顺的出手，就算是想要追究，拿不出什么证据来，那么也只能就这么算了。

到时候才算是真正的开始较量的时候，不仅要防备有些人的暗算，还要甄别有些故意跟自己走的很近的势力。