    说完后，谢时竹意味深长扫了眼景成。

    本来取笑谢时竹的景成，脸色逐渐变得阴沉。

    谢时竹的话外之音就是在提醒他，自己母亲刘兰的过往。

    这相当于揭开了景成隐藏已久的伤疤。

    程思雨僵硬在原地。

    豪门的一些流言蜚语不比娱乐圈少，之前盛传景氏集团那位总裁太太就是小三上位，谢时竹方才的一番言论也就证实了此事不假。

    蔡媛意识到程思雨的家庭背景根本嫁不进去景氏，心想难道真像谢时竹说的那般，程思雨要隐姓埋名当那个……

    她还没想完，谢时竹略微冷淡的声音打断了她的思路：“服务员，帮我把那件敬酒服拿来，我去试一试。”

    蔡媛愣了几秒，转身准备去拿敬酒服。

    景成捏着拳头，骨节发出咯吱的响声，一双眸子发红地盯着谢时竹。

    他心中的怒火已经燃烧至中枢神经，走了几步抬手抓住了谢时竹的手腕，咬牙切齿说：“你刚刚什么意思？”

    谢时竹轻笑一声，黑色的瞳仁看着他：“字面意思。”

    怒意充斥在景成的胸口，他扬起空着的手，下一秒就准备对谢时竹的脸下手。

    谢时竹猛地闭上眼睛想，要是景成动手打自己，那她也不是吃素的。

    但这个巴掌迟迟没有落下，谢时竹快速掀开眼皮，不知何时，景宴的助理拦住了景成。

    他们来得太突然，就算只接待贵宾，以景宴的身份，店内所有人不敢阻拦。

    谢时竹一怔，下意识往前面看去，景宴坐在轮椅上，高深莫测的双眸隐含着危险的气息，他沉声道：“我的女人什么时候轮到你教训了？”

    助理甩开景成的胳膊，挡在谢时竹面前。

    景成一身的怒火见到景宴后隐藏了不少，虽然他厌恶景宴，但不可否认的是，自己打心底对景宴有一些惧怕。

    “那就麻烦你管好你的女人，”景成远离了谢时竹，回到程思雨的身边，“下次让她说话时过一过大脑。”

    景宴看向景成，他深邃的眸子蒙上一层荫翳，“她是你未来嫂子，过大脑的人应该是你。”

    景家一直秉承着敬老尊贤，景成被他一句话说得无言以对。

    蔡媛赶紧找来谢时竹看上的敬酒服，打破这诡异的气氛。

    “谢小姐，您要不试一试？”蔡媛从谢时竹刚进门时的嘲讽此刻变得恭敬，她也知道，她们就算攀上了名门，也没办法跟谢时竹一较高下。

    谢时竹以为景宴忙得没时间，却没有想到他这么快能赶到这里。

    倒是有点意外。

    她打算接过时，景宴看了眼助理，对方立马领会，将放在口袋的盒子取了出来。

    景宴身上自带的冷意面对谢时竹后温和起来，“我特意找了能配上你的项链，喜欢吗？”

    助理打开盒子，里面摆放着一款项链，细长的链条有一个类似泪珠的吊坠，琥珀蓝在光照射下泛着光泽。

    景成准备带着程思雨去挑礼服，眼角余光扫到助理盒子中的项链，瞬间停下脚步，脸色微微一变。

    连带着程思雨也看见了。

    海洋之泪？

    程思雨以为自己看错了，眨巴几下眼睛，那款被誉为全世界独一无二的海洋之泪竟然在景宴手上。

    听闻海洋之泪今日拍卖，价格高到望而却步，但没想到拍了的人是景宴。

    原来景宴没有及时陪谢时竹，是因为去了拍卖会。

    谢时竹完全不用猜想这款项链究竟有多贵，因为从景成跟程思雨脸上的表情她就能看出来。

    景成挑选生日会衣服的心情全然消失，眼神从他们身上移开，声音有气无力说：“思雨我们换一家吧。”

    程思雨憋屈极了，本来是打算看谢时竹笑话，现在倒让她又气又酸。

    “好。”

    出去后，程思雨心情一直低落，景成大概猜出了原因，紧接着拍了拍她的后背，“别担心，谢时竹说的话不一定是真的，我不会让你有名无分的。”

    谢时竹取出项链戴在自己脖颈上，白皙的锁骨因为项链的加持格外妩媚。

    她撩动了下头发，莞尔一笑：“好看吗？”

    景宴目光灼热，“好看。”

    “谢谢，我很喜欢，”谢时竹接过蔡媛手上的敬酒服，另外一只手抚摸着吊坠，心想，应该值不少钱，等完成这个世界的任务，她就成为小富婆了。

    越想越开心，她眉眼弯弯地走进了试衣间。

    这一幕落在景宴跟助理眼里。

    助理说：“景总，谢小姐真的很喜欢你送给她的礼物。”

    景宴松了一口气，在拍卖时，他用了市场价的两倍才敲定下来，一直担心谢时竹不喜欢，见她露出笑容，他也不可避免地勾起唇角。

    谢时竹眼光很好，挑选的婚纱与礼服都适合自己，顺便也给景宴选了几套，景宴几乎连看也没看，直接刷了卡。

    他们将婚服保存在店内，负责人亲自低头哈腰送即将成为夫妻的二人离开。

    人一走，负责人羡慕道：“谢家大小姐运气真好，摆脱了花天酒地的富二代，嫁给有能力的大公子。”

    蔡媛情绪复杂，谢时竹随便一条手链比她一辈子打工挣的钱都多，她刚开始还嘲讽谢时竹一个人孤零零试婚纱，可现在看来，景家大公子并非传言那般不近人情，跟谢时竹挺恩爱。

    而且以谢时竹原本的实力，她根本没有资格对谢时竹评头论足。

    谢时竹被惊宴助理送回家后，谢爸谢妈正在为接下来的订婚宴做准备。

    他们一致认为订婚宴小办一下，两家亲戚吃个饭，等到了结婚之时再大办。

    谢爸谢妈询问了谢时竹的意见，谢时竹乖巧地点头同意，随后便回到屋内休息。

    与此同时，网上关于某位神秘人斥重金拍下海洋之泪掀起一股讨论热潮。

    都在感叹是哪位大佬为博红颜一笑下了如此大手笔。

    羡慕极了。

    参与拍卖会的人非富即贵，保密工作做得很严格，没有人透露出一点信息。

    这也在名媛圈成了讨论话题，议论纷纷，毕竟她们都属于豪门，能拍卖下海洋之泪的人非圈内人莫属，至于是谁，她们讨论好几个小时也无果。

    名媛茶话会探讨正热闹时，有个名媛说：“有没有可能海洋之泪是景宴拍下来的？”

    其中就有人回她：“景宴？怎么可能，他跟谢时竹联姻不就是想坐上总裁位置吗？现在订婚宴都快开始了，木已成舟的事他还会花冤枉钱吗？况且谢时竹那样会有男人喜欢吗？景成那种眼光都看不上她，更别说景宴了。”

    “也对，”名媛冷笑说，“听说这次订婚宴只邀请了十几个人，估计谢时竹觉得丢不起她谢家大小姐的脸，害怕被人看出来应宴是迫不得已娶她。”

    几个名媛相视一笑，满眼都是对谢时竹的嘲弄。

