
　　轰隆隆……

　　恐怖的雷霆不知道蔓延多少里，每一道雷霆都是惊天动地，让人心惊胆战，这是强大的仙劫，对于很多人来说，都是极为罕见的，无数人的目光都注意在了那雷海当中，即便相距甚远，依旧觉得心神荡漾，呼吸不畅。

　　雷海之下，屹立着一个人影，他浑身上下都是金色佛光，宛若一尊盖世佛陀一样，散发出让人敬仰的气场，这是绝世高僧，真正的佛陀。

　　那人影不是别人，正是青莲老祖，这是属于他的天劫，屹立在天劫之下，青莲老祖显得非常平静，眼神没有半点波澜，但在这平静的外表之下，青莲老祖的心还是很激动的，对于他来说，眼前这样的场景，一百多年前就应该经历了，如今推迟了百年时间，终于再次等来，即将要进入那高高在上的仙界了，要说没有半点情绪上的波动，那是不可能的。

　　冉风大师和霸者的眼神更是一眨不眨，尤其是冉风大师，他看起来比青莲老祖要激动的多，神情全部表现在脸上了。

　　“大师不用紧张，你也会有这么一天的。”

　　江尘不知何时出现在了冉风大师身边，一边望着上空的青莲老祖，一边笑着说道。

　　“江尘兄弟，我看你用不了多久也要飞升了吧，你现在是圣元大陆第一人，也将会是圣元大陆飞升仙界最年轻的一个。”

　　冉风大师看向江尘，对于眼前这个年轻人，他每每看起来都会发自内心的满意和赞赏，当初自己一心结交江尘，现在看来，真是一个最正确的选择，如果要靠霸者的话，他不知道多久才能够再见到自己的师傅，或许永远都不可能了，如果没有江尘的话，自己和青莲老祖恐怕就再也没有相见之日了，青莲老祖也不会有今日飞升的盛况了。

　　“你说的没错，我要飞升也快了，恐怕一个多月的时间差不多了。”

　　江尘点头说道，他现在对化龙诀领悟越来越高，已经可以预料出一些事情，最后的五百条龙纹，江尘完全可以依靠自己的领悟来凝聚出来，在他的预算当中，一个多月的时间差不多就能够完成，到时候就直接飞升仙界了。

　　对于仙界，他和青莲老祖何曾不是一样的想法，一百多年前本来就应该飞升的，现在等了一百多年，当年他剑斩苍穹，劈开仙界的大门，就是为了冲击更高的境界，进入那传说中的仙界。

　　“一个多月。”

　　和尚低语，听了江尘的话，的确让他感到了极大的压力，他现在的修为虽然已经不弱，但想要在一个多月后飞升，那基本上也是天方夜谭的事情，不过他现在有了大悲咒帮助，在接下来的日子，修为也将会突飞猛进，即便无法和江尘一起飞升仙界，想必时间也不会太久远。

　　轰隆……

　　天雷阵阵，巨大的雷光倾泻而下，青莲老祖瞬间就被完全覆盖，陷入了一片雷海当中，仙劫的恐怖远远不是圣劫能比的，除了雷霆本身的毁灭力之外，更加恐怖的是威压，那种无形中的天威，直击渡劫之人的灵魂深处。

　　“仙劫果然不是圣劫能比，以我们现在的修为，将来也是有机会度仙劫，现在亲眼观看青莲老祖渡劫，对我们也是好处无穷，提前有个心理准备。”

　　古族一个半步人仙级别的老祖开口说道。

　　“没错，成为真正的人仙，飞升仙界，也是我们下一步的目标了，你我修行，穷其一生，目的就是为了这一天。”

　　妖殿一位半步人仙的老祖也开口说道，对于他们来说，继续留在圣元大陆已经没有意义，修炼一途，本来就是永无止境的，身为修士，谁不想攀登更高。

　　青莲老祖渡劫足足用了二十分钟的时间才结束，没有任何的意外，青莲老祖成功渡劫，晋升到了人仙初期，所有人就看到，一道璀璨无比的光华从天而降，化为一条虚幻的通道，那通道看不到尽头，也不知道通向哪里，将青莲老祖给笼罩住。

　　“江尘兄弟，老衲在仙界等你。”

　　青莲老祖快速的消失不见了，这是青莲老祖消失之前给江尘留下的一句话。

　　雷霆消失，天空再次恢复了清明，青莲老祖飞升仙界了，彻底的消失在圣元大陆这片大地之上，留下的，只是后世有关他的传说，至于仙界如何，没有人知道，但可以肯定的是，仙界一定是一片更加辽阔的世界，是圣元大陆所无法与之相提并论的。

　　青莲老祖的飞升，的确刺激了很多人，让他们心里有了新的目标，大圣并不是终点，人仙，才只不过是开始罢了。

　　接下来的日子，圣武王朝依旧在打造当中，要打造出圣元大陆第一王朝来，必然要打造出属于超级王朝的气势来，星云宗成为了重要地方，星云子无比的高兴，也为自己当初的选择感到庆幸。

　　江尘这段时间没有去别的地方，就在岚凝界内待着，整个岚凝界已经变成了江尘的后花园，江尘一边帮助大黄狗恢复伤势，一边感悟化龙诀，心态沉稳之后，修为也是在日渐的提升。

　　除此之外，江尘还将大部分精力用在了陪伴家人上面，这一段时间，岚凝界可以说是欢声笑语不断，江震海整天乐的合不拢嘴，烟尘雨和舞凝竹两个媳妇每天一个端茶一个捶背的，那叫一个孝顺啊。

　　毫不客气的是，此刻的江震海，那真是整个圣元大陆的太上皇，那是江尘的老子，谁敢惹，莫说是现在，即便江尘以后飞升仙界了，也没有人敢惹这个太上皇，那些半步人仙的无上老祖，见到江震海都得客客气气，笑脸相迎。

　　只是好景不长，一个多月的时间，很快就过去了，这一天，岚凝界的一处空间内突然爆发出强横的能量波动。

　　“是大黄。”

　　江尘脸色一喜，这庞大的能量波动正是从大黄狗恢复伤势的空间内传出来的，经历了一个多月的恢复，大黄狗终于吸收了所有的仙灵，苏醒了过来。

　　吼……

　　一声惊天动地的吼叫响起，大黄狗自动从空间内飞了出来，悬浮在岚凝界的上空，庞大雄壮的身躯，散发出五彩的光波，他的身上，出现了一片片金色的鳞甲，看起来无比的神异，头顶出现三个角，已经有了龙马的雏形，不过这种形状出现了一下，就消失不见了，大黄狗还是狗的样子，这让人不得不怀疑是大黄狗故意为之的，这家伙可能就喜欢狗的样子吧。

　　“好厉害，大黄的修为，恐怕已经达到了九级大圣巅峰了吧？”

　　烟尘雨惊讶的说道。

　　“何止是九级大圣巅峰，他吸收了五颗仙灵，修为突飞猛进，而且感悟到了仙界的法则，如果我猜的没错的话，大黄随时可以引发仙劫，飞升仙界了。”

　　江尘眸子生辉，言语间无比的兴奋，不过眼前这种情况也是在江尘的预料当中，要知道，那五颗仙灵的能量，实在太庞大了，给大黄狗带来了无法想象的好处，修为冲击到九级大圣巅峰，然后直接引发仙界，也是很正常的事情。

　　“真是一个变态啊。”

　　寒衍无奈的摇了摇头，这些天他和霸者都在闭关当中，为了冲击更高的境界，为了能够赶上江尘的脚步，没想到他们没有赶上，却让大黄狗捷足先登了。

　　所有人都汇聚到了一起，仰头看着大黄狗的变化，大黄狗为了救江尘所伤，现在恢复了过来，而且修为大进，在场的人都为他感到高兴。

　　“三日后，我将和大黄同时飞升。”

　　江尘突然间开口说道。

　　此话一出，在场的人均是一愣，旋即脸色都暗淡了起来，尤其是江震海和烟尘雨还有舞凝竹，他们虽然早就料到了这一日的到来，但没想到会如此的快。

　　江尘飞升仙界，那是一件好事，他们本来应该为江尘感到高兴才对，事实上他们也的确为江尘感到高兴，但他们却不愿意面对离别，这次的离别，和以往的离别可不一样，这是大离别。

　　“这么快吗？”

　　江震海叹息一声。

　　“爹，小雨，凝姐，阿衍，和尚，你们不用沮丧，我飞升仙界，只不过是提前一步罢了，以你们的修为，飞升仙界也是早晚的事情，我们的离别，也只不过是短暂的离别，我和大黄在仙界等着你们，正好先去仙界帮你们打头阵。”

　　江尘笑着说道，他非常理解眼前几人的心情，但飞升仙界也是不能够耽搁的，他已经算定了日子，三日后，他体内的龙纹数量将彻底圆满，达到十万条之多，正好大黄狗也达到了这种境界，三日后他们两个同时飞升，也不会显得寂寞。

　　“小尘子说的没错，这只不过是短暂的分别罢了，他和大黄提前去仙界，咱们也用不了多长时间了，等到了仙界，咱们还能够并肩作战，在仙界留下一片属于我们自己的辉煌。”

　　寒衍气势一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1053章 最后三日免费阅读。https://xs.23sk.com 