    “我的身体刚刚重塑没多久，而且还很嫩……根本跑不过黄锦天这种老骨头！”

    　　沈翔不仅仅要追黄锦天，还要注意后面那什么傲世神殿的人。

    　　“不行，继续下去，我就要被后面那些家伙追上了！”沈翔不想放弃黄锦天。

    　　他很想通过黄锦天，去了解清楚其他人的情况。

    　　他的灵魂被镇压数万年，也不知其他人现在的情况都怎么样。

    　　而黄锦天忘记了他，这让沈翔心中很是难受。

    　　当初镇压他那股力量，不仅仅窃取他创造的整个纪元，还使用强大的法则力量，一点点将他在这个世界中的点点滴滴抹去，甚至能从所有人的记忆中抹去！

    　　想到这一点，沈翔就更加愤怒！

    　　他一定要查出到底是谁背后主导这一切，无论是谁，无论有多少人，他都一定让他们付出惨痛代价，让他们生不如死。

    　　后面的人，速度非常快。

    　　沈翔怕落入他们手里，就只能一头钻入旁边巨树内部，这片森林因他而变得强大，这里的树木比之前不知大了多少，可以说都要成精了。

    　　所以这里的大树，都对沈翔非常亲和，都会庇护沈翔！

    　　躲入树干内部，沈翔马上通过森林内的所有大树，去追踪黄锦天。

    　　并且，他还能通过这里的树木，向黄锦天暗中传音。

    　　“老黄，前面那棵大树有个洞，你钻进去后，那个洞会突然关闭，他们就抓不到你了！”

    　　沈翔要帮黄锦天躲过去。

    　　黄锦天心中很吃惊，他当然知道这声音，就是他刚才遇到的那名少年。

    　　他内心惊疑，因为那名名少年没什么实力，可却能感知这片神秘森林！

    　　他本来是很警惕的，是不会随随便便就听一个陌生人的话，但总觉得那名少年很熟悉很值得信任。

    　　眼下被追杀得很紧，黄锦天也只能钻入那个树洞！

    　　他钻进去之后，本以为树洞内黑漆漆的，没想到却很明亮。

    　　这里的大树，现在都要数十个人才能合抱，所以树洞内也非常的宽敞。

    　　黄锦天钻入大树，看见树洞合上，就放心了很多！

    　　“小兄弟，多谢相救！”

    　　黄锦天能听见，外面传来嘈杂的声音，追杀他的那群人刚刚经过，并没有发现他，而且正在渐渐走远。

    　　“老黄，你有徒弟吗？”沈翔问道。

    　　“好像有，好像没有……我记不清了，我活了很多年，经历过许多事，遇到过许多人，记不清了，记不清了！

    　　不过我可以肯定的是，你绝对不是我的徒弟！因为我的徒弟中，从来没有一个像你这么帅的！”黄锦天在很认真的回忆着。

    　　沈翔有些哭笑不得，他现在新生的身体只是十六岁的时期，但确实是一个英俊无匹的少年。

    　　容貌继承了他当年的样子，并且在他当年的容貌基础上得以改进，令他变得更加英俊。

    　　“老黄，你呆在那里别动，我这就过去找你！”

    　　沈翔并没有马上问六道神镜的事，他担心吓跑黄锦天，如今他可以确定，黄锦天已经忘记关于他沈翔一切的事！

    　　黄锦天并不是失忆，而只是忘记关于沈翔的一切，能做到这种程度，这到底是一股怎么样的力量？

    　　“我也很累，我休息休息！”黄锦天真的很疲惫，他被追杀很多天了。

    　　沈翔马上过去，他此刻十分疑惑，黄锦天虽然吊儿郎当的，但实力很强的，而且还掌握强大的神术。

    　　他在傲世纪元初期就很强了，到现在过了那么久，居然会被追杀得很狼狈。

    　　进入黄锦天所在的那棵树，沈翔望着这个邋遢的老头子，心中唏嘘不已，回想起自己当年和师傅相遇的场景，那已经是很多年前的事了。

    　　“说来也很奇怪，我就是有一种直觉在告诉我，逃跑的时候一定要跑到这里来！”黄锦天看着沈翔，嘿嘿笑道：“小家伙，你有老婆没有？要不要我帮你做媒啊？”

    　　“我那么帅，用不着别人帮我做媒！”沈翔笑道。

    　　“那你有师傅吗？要不要当我的徒弟？”黄锦天又笑嘻嘻道。

    　　“我当然有师傅！”沈翔笑了笑，虽然他后来又拜过其他人为师，但黄锦天依然是他师傅。

    　　“但我看你不像是有师傅的样子啊！你太弱了，你还没修炼过吧？”黄锦天打量着沈翔。

    　　“我走丢了，和我师傅分开了很多年，我正在找！”沈翔又道，其实他当初确实和萧湘淋分开。

    　　“你师傅是谁？我帮你找！”黄锦天问道。

    　　“萧湘淋，你认识吗？”沈翔急忙问。

    　　黄锦天顿时瞪大眼睛，然后笑道：“小鬼，你师傅是萧湘淋？这怎么可能？”

    　　“你认识萧湘淋？”沈翔追问。

    　　“我当然认识……她可是百花天地的一位女大帝！”黄锦天撇嘴道：“百花天地，那可都是女人，你一个男人，怎么可能拜这位天女为师？你吹牛也得吹个靠谱点的！”

    　　“百花天地？”沈翔十分吃惊。

    　　当初的百花村，现在竟然发展成为一个天地了！

    　　“十大天地之中，傲世天地最强最大，最小的就是百花天地，但百花天地的实力，至少第三！”黄锦天又道。

    　　“那你有没有听说过创药神州？”沈翔又问。

    　　“创药神州？那是十万年前的事了！早就没了！”黄锦天叹道。

    　　“九霄龙城呢？”沈翔又追问。

    　　“已经变成九霄天地，我就是从九霄天地来的！是九霄大帝龙九霄在掌管！”黄锦天道：“龙族和兽族，以及大量的人族，都在九霄天地。”

    　　沈翔猜测，自己的父亲以及沈家，如果还在的话，应该也在九霄天地。

    　　而余维舟、左星风等人，说不定也都在九霄天地，因为他们曾经就是沈翔的好友，他们就算忘记了沈翔，后面也会形成联盟的。

    　　傲世天地应该就是一股新的强大势力！

    　　萧湘淋还活着，而且还很强大，肯定是她和吕琦莲她们建造强大的百花天地，那她们多半没什么事。

    　　沈翔对此放心了很多，现在的问题是，大家都不记得他了，这对他也是一种折磨。

    　　“老黄，百花天地有没有人在傲世天地？”沈翔问道。

    　　“嘿，你这小子年纪轻轻，却色胆不小，居然惦记百花天地的妹子，你没死过是吧？”黄锦天笑呵呵的道：“百花天地的妹子，不仅仅身材辣，心也很辣的！”

    　　“别乱想，我是个正经人！”沈翔没好气的道：“快告诉我！”

    　　“当然有，百花天地在傲视地盘也有生意的！不得不说，这些小姑娘的丹药和炼器都很强，她们在傲世天地有很多产业。现在负责丹药生意的是花香月，炼器方面的嘛……好像是柳梦儿在负责。”黄锦天道。

