
　　一个透明小瓶子被月夏搜了出来，那里面还有一半的绿色液体。

　　月夏松开手，温盈盈刚想抢夺，却发现自己的身体动弹不得。

　　她朝下一看，她的身体竟不知何时被绿色的藤蔓给缠住。

　　“你要是说不是的话，就试试吧？”

　　说着，月夏就要往她嘴里灌去。

　　温盈盈整颗心吊了起来，她还在权衡，自己到底会不会再次被感染。

　　“不……”后边的话还没说出来，液体已经进入她的口中，一瞬流了下去。

　　月夏丢开瓶子，将她松开，女人目光呆滞的滑了下去，嘴角边的绿色液体显得颓靡。

　　“不是就好，我去看刘沁了，你休息好就归队。”

　　月夏拍拍手，俯身挑起她的下巴道，盯了好一会儿后，却什么都没说。

　　她走后，温盈盈喘了口气，蜷缩住身体。

　　刚刚，她竟然感觉到恐惧。

　　她呆坐在原地，等了许久身上都没有发热。

　　“呵呵，呵呵……”她笑着站起来，擦拭着月夏刚刚摸过的地方。

　　“果然！”

　　她猜得没错，她果然有了抗体。

　　以后，她再也不用怕丧尸病毒了。

　　凝视着月夏走的方向，温盈盈冷笑连连。

　　……【这就是你的恐吓？

　　】GG鄙视的说了声。

　　也不算，至少让她知道了自己的作用。

　　【你提醒她丧尸病毒免疫是做什么？

　　】其实吧。

　　月夏一脸认真。

　　她就是想吓吓温盈盈而已，其他的事，都不算事。

　　正想着，她和江柏舟碰上面。

　　“月夏，温盈盈呢？”

　　“她肚子不舒服，去卫生间了吧。”

　　月夏有些不好意思道：“江哥哥，都是因为我，这里的人才……”她欲言又止的模样，让江柏舟心生爱怜，“没事，你不必自责，而且有了你提供的晶核，基地的重建会加快，他们也会感激你的。”

　　月夏舒了口气，“江哥哥，那你还有其他想要的嘛？”

　　江柏舟眸光微顿，“……月夏，这么说，你的异能，包括你努力找到的晶核，都是为了我所想吗？”

　　他终于意识过来，目光深深的看向月夏。

　　稍稍脸红了下，月夏摸了摸鼻头，“不是，我只是好奇。”

　　男人张了张嘴，轻笑道：“是吗。”

　　当然，都是为了积分。

　　“确实有一个，等我们回了基地，就告诉你。”

　　江柏舟在想的同时，系统这就发布了新的随机任务。

　　【随机任务：成为江柏舟的伴侣。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　等等，狗子，我这次的任务应该没有攻略男主吧？

　　【没有。

　　不冲突。

　　】啧，居然还要成为伴侣。

　　有这个随机任务，就证明江柏舟希望和她结婚~【不，结合就行。

　　】月夏嘴角抽抽搐，啥，不需要结婚的结合？

　　空手套白狼啊。

　　月夏觉得自己亏了。

　　“刘沁有程宇照顾，我们先去开会？”

　　见女生在发愣，江柏舟问道。

　　月夏回神，点了点头，“好。”

　　南方基地的丧尸隐患比他们想象的还要严重。

　　并且这里的丧尸像是有些时间规划般，总能在人类最松懈的时候进行攻击。

　　有时还跟恶作剧般，特意在同一时间出现，就跟一日三餐的进食一样。

　　而且他们的任务地点，是个还没探索的地区，危险度很高。

　　“按理来说，我们需要提供这个地方的信息，但是江队，何队，很抱歉，这里是未知的。”

　　这任务的难度，江柏舟心知肚明，他冷静道：“今天丧尸是否会来？”

　　几人面面相觑，皆有难色，“不知道。”

　　江柏舟眉头微蹙，“如果还有其他信息，希望你们尽早告知。”

　　会议开完，他们把江柏舟单独留住。

　　江柏舟看出他们对月夏还有芥蒂，只好先让月夏在外等候。

　　月夏百无聊赖，她站在门外，像被罚站的学生一样。

　　“听说了吗，前几天抓到了几只丧尸，第二天他们就全都消失不见了。”

　　“听说了，难不成他们像僵尸一样，碰见阳光会化成灰啊。”

　　“我觉得不对劲，太奇怪了，而且二仓那边晚上总发出奇怪的声音。”

　　“怎么奇怪？”

　　“像……吃肉的声音。”

　　“哈哈，我看你是半夜饿出幻觉了吧。”

　　月夏脚碾着石子，眉目微凝。

　　狗子，什么情况？

　　【你家弟弟干的。

　　】明旭？

　　他不是在……这狗男人，肯定是跑过来了。

　　根据GG所给的景象，月夏看见了那少年在基地里来去自如，跟逛自家后花园似的。

　　被关起来的丧尸是被他放跑的，奇怪的声音是丧尸传出来的。

　　月夏摸着下巴，那明旭现在在哪？

　　【被抓了。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　他那么厉害，还能被抓？

　　【丧尸王不止一只。

　　】哟，还搞批量生产啊。

　　月夏停下脚。

　　狗子，那他会被其他丧尸王吃掉吗？

　　【不无可能。

　　】弱肉强食，他比别人弱，被吃也无可厚非。

　　“月夏。”

　　江柏舟开门出来，带着另一人员，“先去住处看看？”

　　月夏点头，心不在焉的跟上。

　　……整个手掌被包裹，暖烘烘的，刘沁睁开眼的时候，只见程宇毛茸茸的脑袋正在旁边趴着。

　　他也有些疲惫，所以陪的过程中睡着了。

　　刘沁探了下头，看见自己的手被他握着，肚子还被他另只手捂着，暖意涌上心头。

　　“你男朋友真贴心，难得啊。”

　　医护人员瞟了眼笑道。

　　刘沁目光微缩，笑着摇了摇头，“队友而已。”

　　那晃动的幅度让程宇醒了过来，“刘沁，好些了吗？”

　　刘沁：“好些了。”

　　“那就好，输液还没结束，我先去找何队确认休息地点，晚点来接你。”

　　手上和肚子上的暖意离开，刘沁有些不舍，但还是面无表情的点头，“嗯。”M.23sk.com

　　男人起身，拍了拍她的手背，“再睡一会儿。”

　　刘沁：“……”这人，干嘛对她这么温柔，他喜欢的人又不是她。

　　男人离开后，身边变得空旷。

　　刘沁准备闭眼休息，床边忽的停下一人。

　　她斜眸望去，目露不解，“温盈盈？”

　　女人发丝有些凌乱，她看着输液管道：“急性肠胃炎，呵，厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第337章 被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 