    晚上七点，飞机降临楼顶停机坪，将昏厥不醒的华志强送来。

    方浩等医生接手，将之转移到病房中，进行紧急抢救。

    忙活到十点，方浩将病人的情况稳定下来，他安排好值班的医生，见在门口有分局的同志轮流守护，他就到办公室。

    不一会，李军女友带着两个首都的同志进来，他们是侦办张德勋被杀案的同志。

    方浩和对方就华志强的病情交流一番，他给的结论是可以救醒，但不是一朝一夕的事，保守观点是三天后会醒来，届时可以接受审讯。

    最后，李军女友送别了那两个同志，再来到方浩的车上，让方浩送她一程，她道：“这边张家的人情绪很激动，如果不是我们的人先带走了华志强，张家的人就要对他用私刑。

    当然，华志强就算治好了，等待他的也是法律的严惩，张家那边的口风，前所未有地一致，推动死刑。”

    “如果不是送来得及时，这个华志强就是一个死人了，张家的人不会那么掉格，去为难一个死人。

    量刑的事，由法官来定吧。

    案子不是我们江东局的同志负责吧？”

    “现在我们局是协助你治疗华志强，看管审讯等工作，是首都局的同志负责。”

    方浩想到刚才首都局的同志，在看护的工作上，并没有太严实，可能是觉得华志强半死不活的，也不会出现问题。

    可他却有一个预感，这里面要出问题。

    他现在的事情也不少，也想看看张玉接下来的操作，所以就没有提醒李军女友，将她送回去，他就直接回家。

    郭兰还没睡，她依然在看岗位的资料，有着非常好的作风，凡事预则立。

    她的记忆力不如方浩，不能做到过目不忘，只能多看多记。

    她见方浩回来，看着他吃了点宵夜，等他洗漱出来，就齐齐躺在床上，她道：“奶奶有点关心张家的事，除了张神医，还有被杀的张德勋，你怎么看？”

    “张神医的事，就看爷爷和他怎么谈，以及他会不会分享长寿的秘诀，主动权不在爷爷的手上。

    在寿命上，每个人的身体素质是决定性的，该谁长寿，那谁就长寿，外力延长寿命，终究是舍本逐末。

    至于张德勋这个人，我觉得不是好人，他落得现在的下场，对江东来说，也不失为一件快事！”

    方浩想了想，又道：“张家不会怀疑有人布局吧？

    张德勋和那个女人在一起的时间，好像挺久的，有三四年了吧。”

    郭兰道：“奶奶说张家人嘴中闪烁其词，江东有一个针对张家的幕后凶手。”

    “张玉？”

    “应该是。”

    “那就是他们张家内部狗咬狗，我们作为外人，看热闹就好。”

    “哎，可奶奶的意思是让你帮张家找出张玉，这样，卖给张家一个人情，爷爷那边跟张神医交流，就有更好的筹码。”

    “这……爷爷奶奶的想法不对啊，若说人情，我找到张守天并且将他救醒，这不就是了？”

    方浩有点错愕，忽然想到什么，道：“奶奶的意思是，郭家要派人来江东专门抓张玉？

    然后我暗中帮助，到头来功劳就算郭家的，爷爷就能跟张守天讨价还价了？”

    “哎，事情掰扯清楚了，真相就是这么丑陋。”

    “帮忙自然是没问题，可张玉也不是那么好找的。

    不然，大家早就将她找出来了。”

    方浩心里觉得好笑，可很快就隐约地察觉到，郭老头可能是想着寻找张玉，进一步将棋子布局到江东，不管是获取更多的经济政治利益，或者是将来收拾他，都算未雨绸缪了。

    见缝插针，又一举多得！可世界上并不是只有你一个聪明人……方浩想着张玉说杀人，真就安排杀手到位，都成功杀死目标，那郭老头会是对手吗？

    他问：“那你们郭家，会派什么人过来查找张玉呢？”

    “郭七安，明后天他会到来，到时候会去找你的。

    你不用刻意招待他，做好你的工作，找人的事，让他自己去展开。”

    郭兰将一个信息发给方浩，是郭七安的个人履历资料，包括能力分析。

    方浩看了之后，觉得郭七安其貌不扬，但却是在海外做过特工，回国后也在终南山的民间组织中出没，擅长收集情报。

    可不要发现曾凌天还活着……方浩觉得需要更加隐蔽遮藏曾凌天了，他有个想法，要将曾凌天弄去临海。

    接下来，他们不再言语，拥吻索要香香，恩爱无边。

    凌晨，方浩早起，给张玉发个信息，那边很快就来电。

    他接起，道：“华志强的事，你要怎么办？”

    那边道：“让他在你医院治着吧，他会认罪然后坐牢。”

    方浩道：“张家的人要推死刑，你也不管？”

    “推不动的。

    我的人已经给纪检一份资料，有张德勋违法乱纪的证据，张玲会忙着遮掩这些丑闻，不会再理会华志强，受害者有罪论会让华志强逃脱死刑，估计就是判几年而已。

    大年初一或者初二，张玲就得把偏心眼的送回江东，让你医治。”

    “哦，你又有谋划？”

    “不能跟你说，免得你同情心泛滥，坏我好事！大清早的，还有啥事？”

    “曾凌天的事你还管不管？”

    “不管了，他对我没用了，废物一个！”

    “不是你养大的吗？

    虽然不算是你亲生的，可你也视若己出，就这样不管了？”

    “你到底想怎么样？

    有屁快放，痛快点！”

    “我可能被张家的人盯上了，再去找曾凌天，我们的事就会暴露，所以，你在临海可有地方藏他一藏吗？”

    “有，我安排人将他转走。

    在临海安顿好之后，我再让人联系你。”

    “那我亲生女儿……”方浩还想套路一下女儿的线索，结果那边就挂断了。

    还在吊我胃口啊……方浩有点无语，抽了支烟，整理一下情绪，不一会，苏柔视频进来，他犹豫一下，还是接起。

    很快，方浩就看到娇艳秀丽的苏柔，她应该是洗澡了，头发很柔顺带着湿意，因为那边有暖气，她穿着一件不算厚的睡袍即可。

    她也在书房中，表示着已经早起工作了。

    “老公，我想你，想和你亲亲了。”

    方浩道：“我已经再婚了。”

    “我又不承认，你就还是我的男人，前夫也是夫，不是吗？”

    “没必要如此，还有别的事吗？”

    “没，就是想你，特别想你，恨不得马上飞到你身边，将你生吞活剥！现在看到你，我舒服多了。”

    “你该找别的男人。”

    “我才不找呢，我就找你！我若找别的男人，你就更加嫌弃我了。

    老公，我苏柔这辈子只认你一个男人了，有且只会有你一个男人！”

    “苏柔，你何必如此？”

    “我乐意！老公，我先忙这段时间，等我彻底站稳脚了，我就回去找你，到时候，我们再好好亲亲，要一天一夜不间断。

    郭兰要是不同意，我就跟她拼了！我可不怕她了！”

    

