
　　第80章心照不宣

　　姚瑶用力一拉铁链云梯，云梯上面的小方形门立刻大敞开来，她抬头看了一眼上面，又拉了拉云梯感受一下力度；然后娴熟的快速往上攀爬。

　　很快就爬到了顶门口，下面突然再度传来王冕唔唔呀呀的声音，姚瑶趴在洞口不耐烦的对他吼了一嗓子：“闭嘴，再这样嚷嚷，我就一定把你扔在这。”

　　王冕立刻抿嘴不再吱声，只朝着她不停的双手合十，露出可怜兮兮的样子。

　　姚瑶看着这么个肥硕的男人装成个小媳妇的样子，又好笑又好气，转头就消失在了洞口。

　　王冕一下子心就沉到了海底瘫软在地，姚瑶一转身就发现自己正身处在研发部一楼仓库。

　　原来逃生的路设在研发部仓库，那丁远肯定是知道这个地下室无疑了。

　　仓库这种地方像她这样的员工平时是没有机会过来的，而且这个仓库又不同于一般公司的仓库。

　　研发部的仓库其实只有丁远一人能自由出入，里面存放的都是研发产品时所需的原材料。

　　她陡然想起王冕在坟场喝的东西，丁香公司一直以来除了研发生产化妆品之外，最大的市场就属香氛了。

　　虽然她还未弄清楚这些香氛到底放在了哪些渠道销售，但姚瑶很清楚，丁香公司最大的问题就是香氛。

　　她怀疑他们生产的香氛可能根本就没有真正销售过，而是全部用来送人了，送给那些一批又一批，被他们输送到国外的女孩和像王冕这样有利用价值的男孩了。

　　姚瑶开始在里面到处检查起来，她小心的藏在窗户边上朝外看了一眼，外面的天色已经渐黑，没想到跟王冕在地下室竟耽误了这么长时间。

　　这个时间点，丁香公司的人应该都去吃晚餐了，她得趁着这个空挡好好检查一下这间仓库，平时想进来检查都找不到机会，今天无心插柳柳成荫了。

　　仓库设置的是恒温空间，里面除了一排排摆放着满满东西的货架，还有很多台独立的大型冰柜。

　　姚瑶顺着货架走了一圈，上面放的东西她不太感兴趣，于是又来到冰柜跟前，眼睛里立刻绽放出光芒；冰柜里放的全都是化妆品原材料。

　　她打开冰柜拿出一包粉末状的东西放在鼻子上闻了闻，什么味道没有。

　　陡然一包褐色颗粒状的东西跳入眼里，她拿起来刚一打开就闻到一股淡淡的如同腊肉一般油滞感的气味。

　　再将鼻子凑上嗅了嗅，突然一股强力的臭味气息直往鼻腔钻，片刻后又带有一丝淡淡的花香气味。

　　这是什么东西？

　　姚瑶的潜意识告诉她这个东西很可能跟香氛有很大关系，她分别拿了一代粉末状的东西和一代颗粒状的东西，放在工装裤口袋里。

　　拉起口袋拉链，面带得意的轻轻拍了拍口袋。

　　刚准备转身去别的角落查看，被拿掉的粉末状和颗粒状东西下面，一下子露出一大袋乳白色的东西。天籁小说网

　　姚瑶停下脚步打开那个袋子，拿出一坨仔细端详了片刻后，也放在鼻子上闻了一下。

　　这个乳白色的坨状东西闻起来有一点青草的味道，又不太像青草的味道，反正就是徘徊在青草和泥土之间的那种味道。

　　姚瑶特别好奇这个东西究竟是什么，在置物架上找了一个小袋子也装了一些乳白色的东西，然后放在另一边的裤兜里。

　　拉起拉链又轻轻拍了两下，才转移到其它地方开始搜查。

　　一圈下来除了已经收入囊中的三件宝贝，其它的并没有太大发现。

　　置物架上都是一些半成品的化妆品，这些化妆品她都认识，都是从她们研发部出来的，所以没有太大意义，她也没有拿。

　　姚瑶本来想着这么大的仓库里面一定能找到新品香氛，哪怕老品香氛也行，没想到竟然一瓶都没找到，这个让她有点失望。

　　她按了一下手机屏幕看了一眼时间，差不多丁香公司晚餐时间就要结束了。

　　她必须赶紧离开，不然很可能就会被丁远发现。

　　姚瑶再次掩藏在窗户边上朝外看了一眼，窗户外面是丁香公司的侧面墙。

　　所以不用担心从这里出去会被保安逮住，姚瑶谨慎的轻轻打开窗户，一个跃身人就消失在了渐黑的暮色中。

　　刚到丁香大门口就碰到了从外面进来的丁远，丁远淡漠的脸上露出一丝讶异：“去哪了？”

　　姚瑶心口一颤，双手依然插在兜里，身体笔挺的站在她面前，脸上没有一丝表情。

　　“下班了。”

　　“我知道下班了，我是问你刚才去哪了，晚饭前我去研发部找你了，你不在。”丁远淡淡的看着她说。

　　“可能刚好去厕所了吧。”姚瑶也淡淡的回道。

　　“你脸上怎么回事？”丁远陡然朝她走进两步，伸手在她的脸颊上一抹。

　　姚瑶插在口袋里的手骤然握紧，见丁远抹了一下她的脸颊后就笑了起来，“脸脏的像个小花猫。”

　　握紧的手在口袋里又缓缓松开，愣怔的看着丁远片刻后，显现出略微羞涩的样子，低着头看着脚面什么话也没有说。

　　“走吧，不上夜班就早点回去，天色一会就要大黑了。”

　　丁远看着低着头脸色微红的姚瑶，忍不住又逗了一下她，捏了捏她的脸颊，“性格变了，怎么害羞这件事就没有变？还是那么羞羞答答的。”

　　“我走了。”

　　姚瑶本想打掉她的手，然后再恶狠狠的瞪她一眼，插在口袋里的手摸了摸那些东西，还是忍了下来。

　　丁远看着她离去的背影，脸上的笑容渐收，眼神渐渐深邃；直到姚瑶走的看不见身影了，她才转身朝着办公楼走去。

　　姚瑶自然也感觉到了丁远的目光，一直走到深黑之处她才掏出手机，拨了一个电话出去。

　　***

　　离开市局一段时间了，今天能回来姚康勇十分高兴，晚上非得留下徐冉跟他一起喝一杯。

　　徐冉也知道师傅喜欢喝两杯小酒，还喜欢撸串串，以前每次要喝酒撸串的时候都少不了傅盛和姚瑶；今天自然也少不了傅盛，只是没有姚瑶，大家都心照不宣的多了一份落寂。

　　徐冉和傅盛都尽量避免在姚康勇面前谈起姚瑶，两个人看着姚康勇一个人在喝，听他高谈曾经的英雄事迹；然后再三人一起碰杯，尽情释放心中的压力和苦闷。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第80章 心照不宣免费阅读。https://xs.23sk.com 