    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴把事情处理完，转身就去冰箱拿了块牛肉准备煎牛排。

    没办法。

    看于思那样子，是没心情帮她做饭了。

    半山腰上，外卖也不方便。

    于思烦躁的抓着头发，一抬头，看到楚蕴在厨房里忙活。

    “你都不着急的吗？”

    楚蕴微笑着把冷冻牛肉放进平底锅里，“不着急啊。”

    于思一瞬间都怀疑是不是这次打击太大，江涵的脑子都傻了。

    “你知不知道这次如果处理不好，你的演艺生涯就此终结了？”

    终结？不可能的。

    “我只知道，不吃饭要死。”

    “你要不要来一块？”

    于思：......

    现在立场怎么反过来了？

    楚蕴看于思这个魁梧大汉懵呆呆的样子，果断煎了两块牛排。

    等到冒着香气的牛排端上桌。

    于思还有些反应不过来。

    在他和江涵以前的相处里，江涵哪里做过这些。

    在外面就不说了，偶尔在家里休息，都是助理做饭，就算助理不在，做饭的那个也是他。

    这算是江涵第一次洗手做羹汤？

    看着放在自己面前的冒着热气的牛排。

    于思刚毅的脸上有些不自然的红晕，低着头，心也砰砰跳。

    “楚蕴，你居然上道了。”粉鸭子激动的吼道。

    “嘤嘤嘤你终于想开了，都跟你说了，男人嘛，多多少少有几个还是可以的，你说咱们这无穷无尽的生命。

    没有个头，要是再没有点消遣，那该多无聊啊。

    活着也没啥意思不是？”

    “就像我，被困在一个畜生的身体里，就是想潇洒也不行啊。”

    怀念当初风流倜傥的日子啊。

    楚蕴冷冷的瞟了他一眼，“你成年了吗？”

    这货在做鸭之前，明明是个刚继承血脉传承不久的小屁孩。

    也就是逃亡的时候碰到她了。

    不然，早不知道滚到哪个犄角旮旯死去了。

    天天叫着自己是男人男人。

    就因为从来没有当过男人，才会如此向往。

    粉鸭子：“哼，当时人家就两百岁了。要不是你......

    我早就成年了。”

    就当了两百年的人。

    然后就被臭女人害的做了千年的鸭。

    一想到这个就生气。

    “哼。”

    粉鸭子不说话了。

    那边羞耻了半天的于思也终于鼓起勇气抬起头。

    看着楚蕴。

    江涵的脸属于骨相皮相都极美的那种。

    这种脸能抗住360的镜头，就连一些死亡角度，也不会丑。

    很多人都说江涵这张脸，简直就是为电影而生的。

    但现在于思看着对面的女子，不知道是不是错觉，似乎多了一些以往没有的风情。

    江涵是美，但是更多的是端庄大气，精致的美。

    没有这种似魅似邪的气质。

    特别是被那双别有深意的黑色眼眸紧紧盯着，于思觉得自己心跳更快了。

    心动？

    不是的。

    是心慌。

    楚蕴狼外婆微笑着说道，“怎么？不想吃我做的东西吗？”

    “不......不是的。”

    “那就吃啊，快吃，再不吃要凉了。”继续温柔的道。

    于思：......

    被对方那你到底吃不吃的眼神看着。

    于思僵硬的拿着刀叉，机械的往嘴里塞牛排。

    楚蕴这才满意的解决自己面前的一盘。

    等一盘牛排吃完，于思也成功的趴在桌子上。

    上个位面研究了那么多毒药，总得带着点不是。

    没想到这么快就用上了。

    使劲戳了戳。

    没醒。

    蒙汗药的效果不错。

    而神识空间，放下手里的霸总小言，正准备好吃一波现实版狗粮的时候。

    事件男主角，居然......倒了。

    “楚蕴......你你你对他做了什么？”

    不会真的给毒死了吧？

    女人都这么无情的吗？

    难道这才是现实？

    一切都和小说里可爱的女孩子不一样。

    “鸭兄，你仔细看，没死呢，只是被殿下下了点蒙汗药。”后宫系统小声的提醒。

    “哦，没死呀，没死就好。”

    “不，不对，楚蕴你把人弄晕干啥？”

    好好的感情不培养，把人放倒做什么？

    男人倒下了还有什么用。

    “省事。”楚蕴。

    实在不想听于思哔哔一大堆。

    楚蕴没管于思，换了身衣服就出门了。

    在正式对付男女主之前，她得先去找个人。

    作为被天道赋予了女主气运的夏洛，自然不止时擎墨这一个爱慕者。

    其中，拍卖夏洛的地下黑市老板，就是和夏洛青梅竹马十年的男二号，易湛。

    当然，事后易湛知道了自己手底下兄弟干的蠢事。

    已经木已成舟，伤害已经造成。

    再说什么也晚了。

    所以后来在时擎墨派人来教训他给夏洛出气的时候，他是一声不吭的。

    甘愿为自己犯下的错误赎罪。

    只希望洛洛能少恨他一些，已经不敢再奢望两人的关系还能再回到过去了。

    深情男二啊。

    楚蕴觉得既然这是个前期有点虐的爱情故事。

    按照她做任务的传统美德。

    还是要从一而终的。

    要虐就虐到尾嘛。

    虐恋，自然少不了男二号的助攻。

    心里想好了计划，但是在去找易湛之前，还得先去一趟会所。

    京都高级私人会所里。

    客户经理为难的看着面前带着口罩的女子。

    虽然脸被遮住大半，但是从对方的穿着和浑身的气质来说。

    绝对是个有钱的主。

    但是......有钱也不能为所欲为啊。

    虽然他们这么大个会所，什么人都见过。

    女孩子来找女孩子玩也不是没有。

    但是这位提出的要求......

    “小姐，抱歉，您这要求，也太高了，我们办不到啊。”

    客户经理心里腹诽。

    又要长的足够进入娱乐圈的美貌，又要入行不是很长时间，但是又不能什么都不懂的。

    还要五个。

    客户经理隐晦的瞥了眼楚蕴带着口罩的脸。

    现在的有钱人，真会玩。

    楚蕴淡定的从包里拿出一张卡。

    “一百万，辛苦费，只需要帮我把人找过来，其他的，我自己来谈。”

    客户经理眼睛一亮。

    一百万虽然不算特别大的巨款，但是如果真的是找一下人就是一百万，那这个钱也太好挣了。

    揪着头发想了想，“您稍等。”

    说完就出去打电话去了。

    不得不说，金钱的力量是强大的，过了半个小时，客户经理就笑眯眯的进来。

    身后还跟着五个极为漂亮的美女。

    “客人，这可是我找了好几家店调过来的，你们慢慢聊，我就先出去了。”

    经理财迷的拿着银行卡就走。

    反正客人说了，她只要把人找来就行了。

    楚蕴打量着经理找来的几个女孩。

    不得不说，长的的确漂亮，就算和夏洛比，也不差。

    除了身上的衣服廉价一点。

    当然，要是有钱的话，谁愿意做这种被人看不起的工作。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

