    第1432章 嘴巴被绑架了   

    祝漪桃闻声，脸上笑意加深了：“赫连公子误会了，我只是最近有点事儿，现在事情解决了，这不是立马赶过来了吗？”

    

    赫连聿压住抽搐的嘴角，微微抬头，语气带着雀跃：“真的吗？”

    

    噗。

    

    祁绍脑袋又往下低了几分。

    

    赫连聿额角滑下一排黑线。

    

    祝漪桃也听见了他细微的声音，不由得眯起眼睛：“小徒弟笑什么呢？”

    

    祁绍这次反应很迅速，抬头就回：“祝小姐不知道，赫连公子这几日因为皮肤过敏非常忧愁，就担心祝小姐因此而不喜欢他了呢。”

    

    虽然是瞎掰的。

    

    但是祝漪桃爱听啊。

    

    尤其是独活的徒弟，说的话定然比赫连聿自己的话要真实一些。

    

    她柳眉高挑，双眸毫不掩饰的喜色，“真的吗？”

    

    说着便伸出手，想要握住赫连聿双手。

    

    赫连聿一瞬间后背紧绷，想弄死祁绍的心思直顶天灵盖。

    

    祁绍感觉玩脱了，连忙往前半步：“祝小姐千万不能靠近赫连公子，这会正在复原，任何陌生的气味都可能刺激他皮肤过敏更加严重！”

    

    瞎话张嘴就来。

    

    偏偏他是独活徒弟，祝漪桃相信啊。

    

    她难掩失落地缩回手，“那就劳烦小徒弟多多费心了。”

    说罢，她又朝着赫连聿道：“你听，这小徒弟都说了，气味容易刺激你的皮肤，等你再好些，我再来看你。”

    

    她声音柔柔的，但是眼底的算计，却从未消失过。

    

    见她离去。

    

    祁绍率先弯下腰，拍了拍胸膛，“吓死我了……”   

    赫连聿没好气的白了他一眼。

    

    他走到窗户后，照旧透过缝隙往外看。

    

    祝漪桃正在询问琼楼阁的情况，显然还是有些怀疑的，不过独活谨慎，倒是没留下半点痕迹。

    

    祝漪桃没问出结果，又深深看了眼琼楼阁，默默地加派人手，才离开。

    

    可见，她非常重视赫连聿的脸，不容许出任何差错。

    

    赫连聿收回视线，拧眉走到桌前坐下。

    

    祁绍见他神色沉沉，立马怂了：“我刚刚不是故意……”   

    赫连聿：“长的那么丑，离我远点。”

    

    说完，记仇的递给他一个鄙夷眼神。

    

    祁绍心头发出一阵怒吼：你才丑！！   

    但看着赫连聿那张五官鲜明的脸庞：“……”嘴巴被绑架了。

    

    ……   

    离开的独活，第二日便拿着小铁牌去了灵宝阁。

    

    执事见到小铁牌上的隐痕是诡道大师的，便将诡道大师不在的消息告诉了他。

    

    独活当然知道诡道不在，他打量了一眼四周，就问：“我知道最近灵宝阁内部出了一些事，但是近日要开炼器师交流大会了，我担了诡道大师的人情，所以就亲自来问问，可别让弟子们错过了这般好的机会。”

    

    执事叹了口气，“这倒也是，不过您亲自来……您是？”

    

    独活微微颔首，“独活。”

    

    执事脸色一变，顿时恭敬颔首：“原来是神医独活，久仰大名！”

    

    独活谦虚一笑：“不必多礼，老夫是听说这次交流大会上会万器宗会有两个对炼器非常有造诣的年轻人出席，所以格外担心灵宝阁错过……当然，最主要的还是诡道大师，听说他收了新徒弟？”

    

    这个听说，还是他刚刚听那些弟子嘀咕的。

    

    

    

