    嗡！

    听到北狄两个字，方云脑海剧烈震动，像有数百个大钟同时震动，一下子就变得空白了。

    “弟弟，你怎么了！”正说着，突然现方云脸色大变，皮肤惨白，毫无血色，方林大吃一惊。

    方云只看到大哥方林的脸孔在面前放大，一脸焦急的样子。那张熟悉的脸孔突然变得模糊。

    “哈哈哈！……”一阵凄凉而绝望的声音在脑海里回响，眼前的脸孔突然伤痕纵横交错，血污布满了整张脸孔。方云似乎又看到了哥哥在面前惨然狂笑，然后一路奔逃出去的样子。

    方云没有看到大哥自尽的场景，但他守在门外，看到了哥哥的尸体从房中抬了出来。那个时侯，他已经死了几天了，尸体都臭，脸孔上，都是他极度绝望时自残的痕迹。

    那张脸孔，和哥哥焦急的脸孔不断的在脸前交映，时而合二为一，时而又变得模糊。

    “大哥，答应我，千万答应我。无论如何，绝对不要进入北狄！”方云摇了摇头，猛然抓住方林的手臂，急声道。他脸色苍白，像是遇到了什么可怕的事情。

    方林皱了一下眉头，嘴唇张了张，还是点了点头：“去哪里对我来说，都是一样的。不过，你既然让我不要去，那我不去就是了。——小弟，到底是怎么回事？你不让我去，总有个原因吧!”

    方云张了张嘴，犹豫了很久，才道：“大哥，你相信重生吗？如果我和你说，我是从十年后回来的，你相信吗？”

    方林呆了呆，就在方云以为他相信的时侯，方林突然大笑起来：“哈哈哈！”

    半晌才停住。

    “好了，小弟，我承认这个笑话很有意思.”方林喃喃念了几句‘重生’，摇了摇头，笑道：“小弟，等你武道修为达到住胎境，接触到脱胎境后，你就会知道。这天地间，是根本不存在这种重生的。”

    看方云还想说什么，方林神色一肃，郑重道：“小弟，不用说了，我答应你，不进入北狄就是了。不过你也要答应我，在我离开后，要好好照顾娘亲。”

    “嗯，大哥，你放心吧。”大哥并不相信自己说出的‘真相’，方云不知为何反倒松了口气。心里对自己说，只要大哥答应不去北狄，这就可以了。

    “莽牛拳，我已经没有什么可以教你的了。在离开之前，我想把我们方家的的‘左青龙探爪八势’教给你。当年父亲大人就是凭借这套绝学成功封侯。父亲传给了我，如今我再替父授艺，传给你，你可要看清楚了。”

    方云心中震动，这套绝学的名字，他早就听过。虽然是家传绝学，但前世因为对武道不喜，却从没看到过。

    亭台里，处处点着明灯。方林就在灯影里，将方家一脉的‘左青龙探爪臣传授儒家孝、悌、忠、义、礼、信的地方，只讲文，不讲武。整个学宫，由朝中太傅负责。

    太傅乃是三公之一，也是当今人皇的文师。名下的学生遍布九洲十八省，朝廷里的二[***]夫，武鼎盛，立朝一千余年来，造就的王公贵族不知凡几。这也造就了方云眼中人流熙熙攘攘的盛况。这些大周学子，三五成群，抱成一团，嘻笑论谈，每一群就是一个派系。

    方云走在人群里，各种声音都传入耳中。他上一世从文，此时再听到这些声音，总有些亲切。

    “方云啊，你上一世学了一辈子儒文，到头也是一个手无缚鸡之力的书生，看着家破人亡，也无能为力。这种事情，已经生过一次了，你难道还想再生一次吗？”方云察觉到这种情绪，暗暗警醒自己。长久的时间做一件事情，时间久了，总会受到影响。

    摇了摇头，方云平复了情绪，正要迈腿向学府走去，耳中却听到一阵娇斥声：

    “你们两个贱种，我抽打你们，那是你们的面子，是你们的荣幸。你们好大的胆子，居然敢反抗！”

    这个声音方云识得，是镇国侯府的一位女儿，唤做咏乐郡主。这学宫里，士子极多，方云前生也就和她打过几次照面，并无过多交往。唯一的印象，就是骄狂。

    这声娇斥夹杂在鼎沸的人群声中，不仔细听还现不了。只听声音，方云也判断出来，这位咏乐郡主必定又是在欺压某些出身低微的士子。这种事情一直都有生，禁也禁绝不了。若只是这样，方云也会不在意，伸腿走开就是。但偏偏他却从那几声惨号中，听到了一个熟悉的声音。

    “让开！”方云神色一冷，双手一下就拨开身前的人群，大步走了上去。他体内凝聚了大量的天地元气，力量极大，一下就分开人群走了过去。

    学宫里，一处面积极大，唤叫‘醉香亭’的游廊内，一名朱红衣裳的女子叉腰站立，她手中握着一根长鞭，横眉怒目，不可一世。在她身前，两名儒服少年学狗一般跪伏在地上，臀部拱起，上面的衣服都被鞭子抽碎了，露出一道道血痕。

    两个少年眼中含泪，屈辱之极，身体疼得直抖，却硬是没有哭出声。这样的地方，这么多人看着，屈辱远比疼痛来得厉害。但偏偏身前这少女的身份极为显赫，以两人的出身根本不敢反抗。

    张英，周昕！

    方云一眼认出了这两名少年，这张英是忠信侯所出，周昕是神箭侯所出。不过，虽然出身侯府，但这两人却与方云不同。张英和周昕并非正妻所出，也非侍妾所出，乃是庶出，他们的母亲分别是忠信侯和神箭侯的陪嫁侍女。

    大周朝极重礼仪，侍妻与正妻不得平起不坐，这种陪嫁就更是没有地位。母亲如此，张英和周昕在侯府中的地位可想而知，更不提忠信侯与神箭侯人丁兴旺，子女有十五、六人之多。

    上一世，方云与这张英、周昕是好友。几人姓子合得来，同时又都不修练武道，可谓抱成一团，另成一派。

    “贱种就是贱种，不要以为父亲做了侯就有多了不起，告诉你们，平民侯就是平民侯，永远不可能和我们这些真正的贵族平起平坐。哼，我让你们不长眼睛，敢冒犯我！”咏乐郡主说得兴起，又是一鞭要抽下去。她有着一张娇美的面容，但挥动长鞭的时侯，眉宇间却是一片狂躁的气息。

    “住手！”斜刹里一声怒喝，咏乐郡主还没反应过来，就觉眼前一花，鞭子的另一端，已经握在另一个少年人的手里。

