    第1551章信仰（1）

    传说，世界的最东方，有一座乐园，叫伊甸园。

    在那里，地上撒满了金子、珍珠、红玛瑙，璀璨动人。

    各种树木从肥沃的土地里长出来，开满了各种奇花异卉，非常好看。

    树上的果子可以作为食物，园子当中还生长着生命树和善恶树。

    美丽的伊甸园里，河水在园中淙淙流淌，滋润着湿软的大地。

    河水分成四道环绕着伊甸，就像是守卫着伊甸园的骑士，尽忠守卫在这里，直至世界尽头。

    在这里，作为上帝的恩赐，天不下雨，而五谷丰登。

    鸟语花香，而动物欢居。

    这是一个没有黑暗的世界。

    光明与温暖同在，欢乐与自由同在。

    无忧无虑，没有痛苦。

    在这里，上帝耶和华看着美丽的伊甸园，感觉像是少了点什么。

    于是，上帝便依照他的模样，创造了一个男人，并给他命名为——亚当。

    亚当居住在无忧无虑的伊甸园里，享用着树上美味的果实，饮用着清甜的河水。

    他与树作伴，与鸟为友。

    但，亚当很快就感觉到了孤独感。

    因为在这美丽的伊甸园里，没有一个与他一样的人。

    树像树，鸟像鸟，它们都拥有着类似的模样。

    只有亚当，是一个用两条腿走路，直立行走的人。

    于是，在孤独的驱使下，亚当向上帝祷告，请求上帝赐予他一个同伴。

    仁慈的上帝怜悯他，自然同意了他的请求。

    在亚当熟睡之时，上帝将他的第七根肋骨取了出来。

    肋骨很快就化为了一位美丽的女人。

    两个眼睛，一只鼻子，一张嘴巴，还有能直立行走的双腿……

    这些都和亚当一样。

    唯一不同的是，女人拥有一头美丽的秀发，姣好的身形，还有精致的面容。

    上帝看着她，为她命名为——夏娃。

    ……

    ……

    ……

    ……

    亚当在醒来之时，看到了夏娃，高兴极了。

    拉着夏娃的手，跪在上帝面前，感恩上帝的恩赐。

    上帝允许亚当和夏娃在伊甸园里居住，并让他们修葺和看守这个乐园。

    仁慈的上帝说：“园中树上的果子，你们可以随意吃。但是，善恶树上的果子你们不可吃，一旦吃了，你们将会受到惩罚。”

    亚当和夏娃将上帝的话奉为圭臬，时时刻刻谨记着，不敢靠近善恶树一步。

    他们生活在伊甸园里，快乐地生活着。

    而夏娃，作为亚当身体里的一部分，能够与亚当产生心灵互通。

    他们在一起生活着，很快就相爱了。

    于是，他们手牵着手，一起跪在伊甸园的生命树前，向他们尊敬挚爱的上帝祷告。

    请求上帝，为他们的爱情做见证。

    亚当和夏娃在一起，结合成为了恩爱的夫妻。

    他们每日都生活在一起，吃着树上甜美的果实，喝着河中甘甜的清水。

    日子就这么一天天地过去，他们生活得很快乐，也生活得很满足。

    为了感谢上帝的恩赐，他们会每天跪在生命树面前，向上帝做祷告。

    表示着他们最忠诚的信仰。

    (本章完)

