    王景仁不愧为人位尊者境中期的存在，苏玄也不得不承认，这招‘千机冰箭’确实非常强大。

    如果自己没有将《天地诀》修炼到第三层，哪怕拥有人位尊者境的实力，也绝不可能是这招的对手。

    只可惜，王景仁强，苏玄更强！

    却见苏玄抬起手，玄气涌动之间，骤然拍出。

    一道淡金色的玄气，在半空中汇聚成掌印，直奔密如雨下冰箭。

    诸多武道修者以为这会是火星撞地球的一击，是尊者境之间实力的巅峰碰撞，结果却出乎意料，也出乎王景仁的预料。

    那数以十几万计的冰箭，却无声无息的轰然融化。

    这些冰箭融化后，汇聚的水量是惊人的，足足十数吨的水量就要归于河面…………

    “你以为，只有你会凝聚自然之力吗？”

    恰在此刻，苏玄面露冷笑，喉结滚动，吐出两个字，抬起手张开掌心：

    “第三招！给我凝！”

    余音未落。

    那十数吨即将归于河面的水流，却是以不可思议的角度朝着苏玄汇聚，就仿佛超强力磁铁那般！

    水流凝结成了一把巨剑，悬浮于水面之上，侯立在苏玄身侧。

    “什么？！！”王景仁看到这一幕，顿时被吓得肝胆欲裂，连心脏都要四分五裂的节奏了，心中只剩下一个念头：

    逃！

    赶快逃！！！

    看着那柄完全有水流凝聚而成的巨剑，王景仁只感觉到头皮发麻，他仿佛掉进了十八层炼狱一般，再也升不起与苏玄交手的念头，更升不起为女儿报仇的胆量。

    他有一种浓浓的预感！

    这一剑之下，他会死在这里！

    一念及此，王景仁没有任何犹豫，疯狂催动体内所剩无几的玄气，嘶吼一声：“神踪步！”

    这是他的武技，身法武技。

    他的身影几乎要爆裂一般，猛然间踏水而起，整个人竟是腾空了，随便找了一个方向，疯狂的逃窜。

    眨眼之间，他已逃出近千米！

    在众多武道修者的眼中，王景仁的身影已经化作了一道细小的点。

    什么……叫王景仁给逃了？

    众人惊骇，倒不是惊骇王景仁逃掉，而是惊骇苏玄竟能逼的王景仁疯狂的逃跑。

    “想要逃？”

    苏玄看着王景仁的身影，嘴角勾起一抹弧度，冷哼一声：

    “你逃的掉吗？！”

    话落。

    那柄巨剑骤然飙出！！！

    “轰轰轰……”

    巨剑所及之处，无异于海啸一般，浑河仿佛都在颤抖，而岸上的高楼大厦的钢化玻璃，也在巨剑所行之际，尽数应声碎裂。

    明明王景仁已经先逃出了一千米左右的距离，苏玄的那道由水流凝结巨剑才出。

    明明那柄水流巨剑看起来笨拙、沉重不已！

    可正因为这些，才有接下来不可方物的一幕。

    却见。

    须臾间，巨剑追上了王景仁，“轰隆”一声，从他的身体中穿过，王景仁逃跑的动作，在这一刻定格。

    “不！！！”

    在王景仁发出这道绝望、不甘、凄厉、悲恸的声音里，他的身躯直接化作虚无。

    对！

    直接被这道水流巨剑碾压成了虚无！

    真可以说的上是，死的连渣都不剩了！！！

    “我说过，三招杀你，我这个人，从不食言！！”苏玄亲眼目睹王景仁死后，双手背负，淡淡的道。

    场中一片死寂，没有一个人敢说话，众人都目瞪口呆的看着这一切。

    “王……王景仁死了？”

    江南武道联盟的盟主张恭鹏颤抖着说出这句话。

    “王景仁死了！”

    有人肯定的答复一句，声音从未有过的凝重，徐徐点头。

    在场的所有武道修者们，都用无比崇敬、如见神明一般的目光看向了那道立于浑河之上的年轻男子…………

    他们无比清楚，从今天开始，一个传说陨落了，而另一个新的神话冉冉升起！

    此战过后，苏玄必将名声大噪！

    苏玄，当世最年轻的玄气宗师，且实力甚至媲美人位尊者境中期。

    没有人知道苏玄有多强，哪怕苏玄如今斩杀了王景仁，但他们依旧怀疑，这是否是苏玄的真正实力？

    “嘶……”

    “方才苏玄那道水流剑芒，仅在两秒内便杀了千米之外的王景仁吧？”

    有人忽然想到了苏玄刚才那一剑。

    那一剑可谓是惊才绝艳！

    是那么的耀眼！

    “这便是苏玄的实力吗？一剑之威，竟能打破音障，他真的只有二十三岁吗？”

    张恭鹏看着那道耀眼至极的背影卓立，喃喃自语，心中无异于掀起了千层浪花，这算是直观见识到了尊者境的实力，有多么恐怖。

    一剑破音障，这是什么概念啊！

    简直震怖到他们不知道该如何形容了，任何的形容词，都无法表达他们的震怖！

    回顾苏玄斩杀王景仁，好像真的如苏玄所言那般，只用三招。

    第一招，以纯力量破开王景仁最强《浴血功》的血杀拳！

    第二招，一掌拍碎王景仁丹田第二重变化的‘千机冰箭’！

    第三招，力掷十数万吨的水流凝聚成剑，一剑破音障，剑斩王景仁！

    众人这才反应过来，自苏玄与王景仁交手，几乎每一招都是碾压式的，并没有他们想象中的那样复杂，就是纯碾压！

    ‘今日之后，苏玄这个名字，将威震华夏世俗界！’

    他们目光如注，心中只剩下这么一个年头。

    年仅二十三岁实力却可以秒杀人位尊者境中期，这偌大的华夏，除了太玄山，还有谁能奈何苏玄吗？

    没有！

    绝对没有！！！

    自这一战结束后，苏玄的身份可不仅仅是‘东北王’那么简单，他的一句话，甚至能够改变整个华夏世俗界的格局。

    “苏……苏少他是要逆天吗？”远处，夏芷晴痴痴的看着苏玄的背影，喃喃自语。

    二十三岁，名震天下……

    夏芷晴从未遇到过如苏玄这般优秀的男人，不，优秀两个字，已经不足以形容他了！！

    “…………”陈慕诗也是美眸崇拜的看着苏玄，心中却在戚戚然，苏玄如此强大，即便她与苏玄有婚约在身，他又真能看的上自己吗？

    一时间，向来骄傲自信的陈慕诗，心中竟升起了浓浓的自卑感。

