    “蟾蜍王，让对方看看你的厉害，使用浊流！”

    进化形态的蟾蜍王在进攻上有优势，所以菊老大大手一挥，选择先行出击。

    小智眉头一皱。

    菊老大的蟾蜍王竟然走的特攻流派，一上就是浊流。

    特攻流派的蟾蜍王会以水系招式为主，物攻会以地面系招式为主, 这是蟾蜍王最正常的打法。

    他皱眉是因为特攻流派的蟾蜍王有点针对黑眼鳄。

    但是没有关系。

    缺乏地面系招式的话，幼基拉斯就比较好发挥了。

    他沉下心来，淡淡说道：“躲开，然后对着它的眼睛用泼沙。”

    因为帆巴道馆的规则比较严格，只允许使用四个招式。

    小智的黑眼鳄配招是咬住、泼沙、恶意追击与挖洞。

    面对浊流，用挖洞很容易被冲出来。

    所以这时候最稳定的打法就是避战。

    同时探出对手蟾蜍王的招式，帮助幼基拉斯创造登场时机。

    浑浊的水流从蟾蜍王身体中喷涌而出，卷起地面直冲黑眼鳄面门。

    “鳄鳄！”

    收到小智的指令, 望着蟾蜍王使用的浊流朝着自己冲来。

    黑眼鳄没有任何的犹豫, 立即往旁边奔去，并且一边跑一边用后肢刨起沙土进行还击。

    几坨混着水流的泥巴溅入蟾蜍王眼睛中，降低了它的命中能力。

    “水之波动。”

    “挖洞。”

    既然菊老大想用大范围的招式让黑眼鳄无法躲闪。

    小智自然也有他的应对方法。

    两人的命令一前一后下达到精灵耳中。

    黑眼鳄四肢一蹬，飞速窜入土底。

    环状水流打了个空。

    “啧~”

    菊老大不禁咂了咂舌。

    这种有力无处使的感觉有点恶心。

    “蟾蜍王，对着前面，水炮！”

    三个技能。

    小智默数着蟾蜍王的招式，随后紧声道：“恶意追击。”

    挖洞出来后精灵一般会有个僵直时间。

    速度快的精灵，这个僵直时间会很短。

    流氓鳄是速度快的精灵，但黑眼鳄很显然不是。

    所以这一发水炮必中。

    果不其然，黑眼鳄刚露头就被蟾蜍王粗大的水炮给射飞出去。

    伤害极高。

    黑眼鳄吃力的爬起，双目中绽放出凶恶的红光。

    利爪携带着呼啸的风声，划在蟾蜍王的面门上。

    蟾蜍王踉跄着向后倒去。

    菊老大下意识愣了下。

    “为什么？”

    以黑眼鳄的防御力来说，吃一发蟾蜍王的水炮就应该倒下了才对。

    就是黑眼鳄不仅没有倒下，还反过来给了蟾蜍王一记痛击。

    “气势披带, 增强小精灵毅力的道具。”

    小智解释的同时把黑眼鳄收了回来。

    气势披带还是很久之前他买来特意给六尾使用的道具。

    当时的六尾需要靠着气势披带与守住来保证自己的持续作战能力。

    后来六尾进化成九尾, 气势披带自然也就失去了它的效果。

    一直保留在小智背包中。

    考虑到黑色眼镜是给幼基拉斯的礼物, 不可能要过来。

    那么无人问津的气势披带用来给黑眼鳄携带就是个很不错的选择。

    现在正好帮助黑眼鳄在水炮攻击下撑了下来。

    小智敢说，这个世界上，应该没有谁比自己的道具使用造诣要高。

    菊老大恍然大悟：“气势披带……是我太大意了。

    可是气势披带也只能够帮助也能撑过一次攻击吧！接下来你要怎么办呢？”

    “当然是它了，出来吧！幼基拉斯。”

    小智换上了幼基拉斯。

    水晶色的铠甲在灯光下熠熠生辉。

    “那只小精灵……是幼基拉斯？”菊老大目光闪烁，紧盯着场地上新出现的小精灵。

    碧蓝色水晶的外表与其它幼基拉斯完全不一样。

    他也没听说过异色幼基拉斯是蓝色的传闻。

    小智点头：“是的，一种新的地区形态。”

    菊老大没有惊讶太久。

    地区形态并不少见，他就见到过很多阿罗拉地区的九尾。

    那是一种很受欢迎的地区形态精灵。

    “蟾蜍王，水炮！”

    “蟾蜍！”

    蟾蜍王大吼一声，张嘴就是威力惊人的水炮喷出。

    依靠特性的蟾蜍王在非雨天天气下速度并不快，但也不是幼基拉斯可以碰瓷的。

    然而小智至始至终都没想着让幼基拉斯躲避。

    “幼基拉斯，咬碎！”

    “尤基！”

    幼基拉斯灵巧一跃，整个身子犹如炮弹一般冲向蟾蜍王。

    疯了吗？

    菊老大不能理解小智的操作。

    幼基拉斯的身体强度和蟾蜍王相比简直就是一个天一个地。

    更何况，在撞到蟾蜍王面前还有水炮要跃过。

    但是下一秒，菊老大瞳孔骤然收缩。

    只见幼基拉斯完全无视了水炮，以身体开路，将水炮撕成两半。

    见鬼了。

    地面系的幼基拉竟然能够无视水炮攻击。

    还把水炮给冲散了！

    这是什么身体强度？

    菊老大吃惊的表情让小智会心一笑。

    水晶幼基拉斯不仅没有地面属性，而且常年在湖泊里面游泳，对水属性自然有着非比寻常的抗性。

    其次，水晶幼基拉斯靠着一身水晶铠甲，身体坚硬程度几乎完爆了正常钢系小精灵。

    说时迟那是快。

    菊老大愣神期间, 幼基拉斯已经撞到了蟾蜍王身体上。

    强悍的冲击力, 让蟾蜍王不禁，向后退去。

    幼基拉斯得理不饶人，锋利的牙齿上散发着恶意光芒，狠狠咬下。

    “嗷！”

    哀嚎之中，蟾蜍王被其重创。

    “蟾蜍王，溶解液！”

    菊老大慌忙之中拿出了蟾蜍王的最后一张底牌。

    紫色浓稠液体从蟾蜍王身体的鼓包中缓缓流出。

    这个招式现实里面非常恶心。

    能够融化对手的表皮防御，实用性远强于游戏之内。

    好不容易取得近身的幼基拉斯无奈放开蟾蜍王，向后跳去。

    “呼~”

    菊老大松了口气。

    还有机会。

    “破坏光线！”

    “？”

    贴地的光束几乎是瞬间轰出。

    疼痛中没缓过神来的蟾蜍王瞪大眼睛，被破坏光线正中面门。

    菊老大怎么也没想到，小智会让幼基拉斯这种注定会走物攻路子的精灵学破坏光线。

    对此小智只能说。

    他的破坏光线是白嫖过来的永久学习机。

    他给自己能学的小精灵都学了。

    反正技多不压身。

