    “帝神，该给你的已经给你了，我可以走了吧？”

    耿阳很是愤怒，可却又不能将晏思思怎么样。

    一想到自己得罪了道九言，若是再得罪晏思思，就算是自己在族中是嫡系子弟，是天骄一样的存在，也绝对不好过。

    他狠狠地瞪了晏思思一眼，便不再理会，而是看向道九言，“这四条灵脉，已经是我的全部了！”

    “太小了！”

    道九言叹了一口气，摇了摇头。

    “我只有这些了！”

    耿阳一脸的憋屈，猛然转过身看向其他人，“能否把你们身上的所有宝物都交出来，就算是我向你们借的！”

    虽然耿阳不是道九言的对手，但是其余众人却有自和大之明。

    他们知道自己的实力绝对不比耿阳强，绝不能冒然地拒绝。

    一个个只能不甘心地将身上的所有宝物，全都拿了出来。

    “这些资源，差不多可以与十条灵脉相比了，这回够了吗？”

    令人没想到的，耿阳带来的这些人，竟然凑够了相当于十条灵脉的资源出来。

    看见这些资源，耿阳顿时松了口气。

    “这次是没希望了，这单生意跟本姑娘没有任何关系了！”晏思思叹了一口气，神情很是不甘，仿佛失去了一个大好机会似的。

    道九言接过那些修炼资源，依旧摇头，淡淡地说道：“不够！”

    “帝神，你太过分了！”

    耿阳勃然大怒，面色阴沉，杀意冲天地看着道九言，“你真的以为能赢我，就可以为所欲为了吗？”

    “我已经再三地让步，而你却依旧苦苦地逼迫，你想干什么？”

    “我告诉你，我现在就要离开，刚才你们也说了，十条灵脉换我一条命，东西已经给你了，你若是再拦着我，那么后果自负！”

    耿阳怒吼的同时，体内一股可怕的力量正是酝酿着。

    而且整个人直接转身离去。

    他倒要看看，道九言敢不敢拦着他。

    此刻，耿阳脸上带着冷笑，周身杀意涌现。

    这一次，他是真的忍不住了，彻底爆发了。

    只要道九言再度拦着他，那么，他哪怕是死，也绝对不会让道九言好过。

    来的时候，他家老祖就给他留下的后手，让他留着在关键的时刻使用。

    现在就是关键时刻，他已经顾不上那么多了。

    “帝神，谁都有后手，你别逼我，如果你识趣的话，就站在那里不要动，不然的话，你承受不了我的自爆！”

    随着他走了几步，还没听见道九言叫他，耿阳的脸上明显露出一抹笑意，心里更是松了一口气。

    他断定，道九言已经不会再拦他了。

    而且他已经做好了打算，如果道九言再敢拦他，他就自爆，带着道九言一起死。

    “果真没有拦我！”

    走出十几步后，耿阳更加放心了，脸上的笑容更浓了。

    伴随着轰鸣声，他一脚踏碎虚空，就准备直接离去。

    轰！

    突然，耿阳感觉不对，似乎这周围的虚空竟然无法崩碎。

    他愣了一下，并没有太在意，而是继续一脚踏出，爆发出更强大的力量，再度轰向虚空。

    轰！

    这一次的力量非常强大，但是依旧没有将虚空轰碎，甚至于，力量还反弹了回来，直接将他自己击中，倒飞了回来。

    “这，这怎么可能？”

    耿阳紧锁眉头，脸上露出惊恐之色，“怎么会这样，为什么？”

    轰轰轰……

    同时，他带来的那些同伴，也一个个都要崩灭虚空离去。

    然而，令他震惊的是，结果都和他一样，所有人都被自己的力量反弹击中，轰退回来。

    “啊……”

    顿时，惨叫声不断响起，很多人都受了重伤，口吐鲜血。

    “怎么回事？”

    耿阳脸色大变，连忙看向道九言。

    只见道九言依旧背负着双手站在原地，脸上挂着淡淡的笑容，“想来就来，想走就走，你们当本帝这里是什么地方？”

    轰！

    话音落下，一股滔天的力量，从道九言的身上爆发出来。

    他一步踏出，可怕的帝威，再一次地朝着耿阳等人碾压过去。

    他声音无比冰冷地说道：“你们若是不留下点什么东西，就别想离开了！”

    “你们真的以为本帝不敢杀你们吗？”

    轰隆降！

    伴随着他的声音落下，耿阳等人只觉得一股滔天的帝威碾压过来，仿佛要将他们彻底碾碎一般。

    众人脸色大变，露出惊骇之色，惊恐地大叫道：“不好，他将虚空给封印了！”

    “他的气势太可怕，我感觉这个世界好像受到了他的控制！”

    “他到底是什么境界？六星大能这么恐怖吗？还是说我们的境界是假的？”

    这一刻，所有人都有色发白，露出了不可思议之色。

    耿阳更是如此。

    他没想到，这里的虚空竟然被道九言给封印了，这才使得他们无法破碎虚空离去。

    “帝神，你当真要与我为敌吗？”

    耿阳骤然看向道九言，眼神无比冰冷。

    虽然他承认道九言的实力比他强大，可是并不代表他会害怕道九言。

    他还有自家老祖给的底牌并没有用呢，只是一旦用上那个底牌，那他自己也就别想活了。

    难道真的要与道九言同归于尽吗？

    “帝神，你没有去过异界，永远也不会知道异界有多么的强大，更不知道异界各个家族的底蕴有多么的恐怖！”

    耿阳周身爆发出来滔天的气息，竟然比之刚才还要强上几分。

    他动作了底牌，不过，他还没有想好，是否与道九言同归于尽。

    他只希望能够吓退道九言。

    “有点意思！”

    道九言微微一笑，看着耿阳，“看来你家的老东西很在乎你呀，竟然还在你的体内留下了如此手段！”

    “没错，我家老族早就考虑到了这一点。”

    耿阳看着道九言，冷冷地说道：“所以，我劝还是放我们离开，否则的话，对你我而言，都没有任何的好处，很有可能，我会选择和你同归于尽！”

    “你想和本帝同归于尽？”

    道九言淡淡一笑，周身的气息依旧恐怖滔天，“你认为你会有那个机会吗？”

    轰！

    下一秒，道九言直接闪身出现在耿阳面前，强大的力量瞬间将耿阳镇压。

