    陈沧愣了一下，他知道李主任有话要说。

    也不搭腔，安静的听了起来。

    李宝山也喝了不少，这些话，也埋在心里十多年了，谁也没说过。

    离开首都到了铵阳也有十几年，辗转两三家医院，最后在省二院扎了根，这是十多年。

    这十多年间，也是闯出来一个东阳省急诊四杰的名声。

    不过，唯一不同的是，李宝山很少参加学术会议，学术组织也参加的很少，基本上就是一心一意扑在了临床上面。

    李宝山哎了一声，长长的叹了口气。

    当年的事儿，也不是什么光彩的事儿，说起来还有些丢人。

    看着陈沧，李宝山觉得，自己还是有必要说一下的。

    年轻有为是好事儿。

    可是……年轻有为也要知进退。

    李宝山说道：“我有这辈子有两个贵人，一个是我的导师，一个是我的老主任。”

    “毕业以后，导师把我留院，当时虽然也不难，但是……你要知道任何时候，我们这些下面出来的，想要在首都这样的一个萝卜一个坑的地方留下来发展起来，都不容易。”

    “我导师把我留下来了，对了，我的老师是杨沛。”

    听见杨沛这个名字之后，陈沧顿时愣了一下！

    这个名字他以前是很陌生的，基本没有听说过，但是他最近写论文查了不少文献和资料，自然也知道了这位传奇人物。

    被称为最可惜的院士。

    为什么这么说呢？

    因为这位院士英年早逝！

    刚刚评选完院士第二年就不在了，这原本是能成为国内普外科领军人员的大佬，在普外血管手术领域很有名望！

    李宝山明显有些沮丧，声音里也多了几分苍凉和无奈，更多的却是悔恨！

    “杨老师当时还是普外科的大主任，咱们国内少有的双院院士，当时咱们国内普外科学会和世界卫生组织合作才真正开始，杨老师也是十分努力的工作，毕竟那个时候，我们刚刚和世界开始打交道，必须要做出成绩来，让别人看得起我们！”

    “那个时代……和现在真不一样，你们这代90后，还有后来的00后，见到的大多都是我们国家强大起来的印象，你们看见现在我们世界第二大经济体，全面小康，大国崛起，引领5G什么的……你们接触的大多都是祖国强大的印象。”

    “那个时候不一样，我们国家就跟二十多岁的愣小子一样，刚刚进入世界的舞台，光怕人家看不起！各行各业都是，因此那个时候的院士，他们一个个拼了命的工作，搞临床、搞科研……生怕被人家外国人说三道四。”

    说道这里，李宝山抬手摸了摸眼角的泪水。

    这段回忆，每次说起来，他都十分后悔难受。

    “第二年，我们刚刚参加完一次国际会议，回来以后，杨老师就得了急性复杂性的布-加综合征。”

    “关键是什么！那个时候，杨老师就是带着我们搞的普外血管方向，当时得病了以后，需要手术。”

    “可是现在问题出现了，找谁手术，当时我们就是权威啊，国内我们医院就是最厉害的了，要不就是出国找国外的医生。”

    说到这里，李宝山情绪直接崩溃了，泣不成声，坐在台阶上哇哇大哭起来。

    “我那时候44岁，已经是急诊的副主任了，老师让师弟把我叫到普外科，他躺在病床上，笑着看着我，我记得清清楚楚。”

    “他说：宝山，终于到了考验你们的时候，机会难得，这是典型的复杂性急性布-加综合征，你看这个血管造影图，手术的时候……”

    “杨老师把自己当成病例，躺在病床上给我们讲病例和手术。”

    “讲完了以后，他告诉我：宝山，你是大师兄，你得抬头，手术你来做，我也得考验考验你。”

    “当时老师相信我，让我来手术，我当时不敢，可是老师说：我是谁？我是杨培，国内普外血管学会的会长，你让我去找谁？找那群外国人？人家不笑话我们吗？”

    “那时候他们那一代人的想法，就是自强，就是骨子里有一股劲儿，不让外人看笑话。”

    “我带着科里大夫上的手术，手术难度很高，我很害怕失败，可以越害怕，就越是出错，越担心什么就越来什么！”

    “手术途中，大动脉破裂，根本来补救修补……鲜血直接喷在了我们脸上，似乎是在羞辱我们，告诉我们是个孬种……”

    “手术失败了，老人没下手术台。”

    “老师最信任的是我，我是大师兄，我却……我却输的一败涂地，把老师的性命给交代了。”

    这个时候，李宝山抱头痛哭，就跟一个孩子一样。

    陈沧理解这种感觉！

    老师生病了，让自己最信任的学生上台手术，结果学生却没有救了他。

    陈沧也叹了口气。

    但是，手术总是有风险和意外的。

    李宝山哭了一会儿，声音都有些嘶哑：“后来，我有点一蹶不振，这件事对我打击很大，天天晚上失眠，不喝酒根本睡不着，值班室就放着酒瓶。”

    “又一次喝多了，结果遇上了紧急手术，出了医疗事故，急诊的主任帮了我，他和科室里承担了责任，没有给我……他自己那一年晋级副院长失败。”

    李宝山站起身来，看着前面的高楼大厦，苦笑起来。

    “我坑了我自己的老师，又坑了自己的主任，我没有脸再继续在那个地方带下来了。”

    “后来，我休息了一年，然后回了东阳省老家，在哪儿扎根下来。”

    “刚开始去了省人民，老主任给我领导打招呼，让我去了直接做副主任，我不习惯，就走了……”

    “最后到了省二院做了主任，从那以后，我戒了酒，一滴不沾，因为……没有人为我背锅了，我是主任，我得为你们做好榜样，为你们背锅。”

    李宝山站起身来：“我十几年来，不敢来首都，我害怕这个地方，害怕碰见熟人，我每次来了都觉得自己是罪人！”

    陈沧看着李宝山的背影，有说不出的寂寥。

    ……

    ps：感谢“小小的拉轰”兄弟的100000打赏，成为本书的盟主。

    这是小兄弟的第一个盟主，也是唯一一个，感谢支持，我会写好这本书。

    李宝山的故事……或许根本不仅是故事，这章写的很慢……

