    虽然星琉璃已经很努力了，但是她依旧没能在几天之内追上月墓的步伐。

    她对阿隆力量的适应性远不及月墓，即使在另一个自己的帮助下进展也不喜人，每天都把自己弄得灰头土脸的。

    不过她意外地没有抱怨，现在除了晚上休息的时候，以往的懒散气质不知何时消失了。显然这些日子的折磨也不能完全说毫无收获。

    阿隆的学习课程自然也远远不到结束的时候，虽然他的学习速度已经相当迅速了，但人偶制作毕竟是传承千年的技艺。

    其实倒也没有非要学那么详尽的必要，之所以如此，为了自家人偶以及兴趣是一方面，另一方面则是他认为这是对于一种文明文化的尊重。哪怕这些东西在他手中十分脆弱，它们也有着自己的“重量”。

    现在阿隆勉强学会了人形机巧的所有部件制作，开始进行拼装的学习。

    这方面学完之后，他再能亲手一步步完成一台人偶，那他也就算彻底入门了。

    但他自然也不打算仅仅就此而已，反正最近关系也打好了，能跟着苏佳形学多少就尽量学多少，反正食尸鬼尸体还多，不行他马上也会去进货。

    而在这些事情之前，交流赛的时间也逐渐临近。

    终于是到了说好的周五。

    阿隆大清早踏上了去往白沙混沌视界的道路。

    那个混沌视界在深江市较为偏远的地方，当初阿隆还在当村霸的时候也没去过那，只是在网上查过一些资料。

    白沙混沌视界，就如其字面意思一样，这个混沌世界白沙满地，没有和迷雾之城以及水牢一般的来自文明的痕迹。

    但是这看似普普通通的白色沙漠，却惹得当初灾难时代的人们无比头疼。

    沙丘曾经最常见的混沌怪物是虫子，由于那群虫子的生命形态高度统一，调查会将它们合起来命名为白沙虫族，其余的名称都是这个大项目下的分支。

    白沙虫族曾经的数量相当多，而且有数目相当可观的白沙虫族被确认到了不俗的智力，曾经调查会尝试过接触它们，但很可惜它们并不愿意与人类产生过多的交集。

    白色沙漠作为它们的主场，在沙地上它们来无影去无踪，沙漠的气候变化对于人类而言也是极为不利。但另一方面，白沙混沌视界刚出现时距离深江市的聚居地十分近，为了保证现实的安全，战士们不得不在这种恶劣的环境下作战。

    好在几次针对白沙混沌视界的大规模战役之后，白沙虫族损失惨重。

    虽然它们那时并不是没有一战之力，但最终智商不低的它们选择了撤退，妥协。

    因为它们的目的也已经达到了，那就是前期的扩张以及对人类的消耗，让白沙混沌视界彻底在现实落脚。

    之后，白沙虫族很少再集体行动，零星几只落单个体也不是能获取情报的智慧个体。当年的虫海冲击防线的壮观景象大概是再也见不到了，当然也最好不要再见到。

    调查会猜测它们可能是隐藏进入了白色沙漠的深处，很长时间内不会再集群出现在人类面前，或许它们正囤积力量等待着反攻的时机也说不准。

    作为一个隐藏着危险怪物的混沌世界，白沙混沌视界常年有官方驻兵镇守，并且成为了许多年轻人偶师的练兵场。

    除去白沙虫族这个点以外，白色沙漠的环境一直被认为是操练稚嫩学员的好地方。而且这个混沌视界的怪物难度也并非全来自于白沙虫族。

    那些曾经在白沙虫族肆虐的环境下依旧存活至今的怪物们，自然也都不是省油的灯。

    这次交流赛的场地选在白沙混沌视界，不少学生都感觉到了些许不对。

    深江市学校的人偶班，曾经的军训就是在白沙混沌视界进行的，这种地方总不能说真就来打个擂台这么简单吧？

    阿隆来到混沌视界的入口处。

    原本周围的环境还是一片郁郁葱葱的山林，但是往前行了几步，植被肉眼可见地稀疏起来，土壤也逐渐变成了细碎的白色沙砾。

    熟悉的铁栏将开始沙化的土地层层包围，制止了白色沙漠的扩散侵蚀。

    阿隆走在路上，带着星琉璃和月墓，很快就吸引了许多注意。

    率先认出他的都是那些对“村霸事件”有过关注的人，甚至就是受害者。

    “他果然来了。”

    “论坛帖子上不都把他的一些情报发出来了嘛，人家可是铁分奴，会来不是很正常？”

    “不过也好咱们分数少，他赢了我们也没多少收获。他排名这么高，校方估计也不会安排我们和他来。”

    “靠！我想起来就气，我被他抓到过两次！”

    “那段时间让你别去迷雾之城，跟着帖子上大家的情报绕路走，你非说不会倒第二次霉，活该吧。”

    受害者们大多都是顺位中规中矩的人，纷纷小声议论。

    也有不少人注意到了阿隆身边的星琉璃，那种颜值在人偶中也是极品，走在路上惹人眼球很正常。

    但到了如今的地步，大家也不是完全的新人了，和自己的人偶多少也磨合了许多，自然不会产生拿自己人偶对比别人的人偶然后犯别扭的情况。不过对于阿隆运气的鄙视却一点也不会少，只是他们或许不记得那个篮球袋里的东西其实才是阿隆的第一只人偶，而且是低级的。

    一天是欧狗，一辈子都是！

    “他就是阿隆，应该是今天唯有的三个前十之一了。”远处，入口处的一座建筑内，也有人注意到了阿隆引发的小骚动。

    “毕竟一般到前十之后对名次执着不深的话那只要确保好自己的顺位，之后等待着统一招考厚积薄发即可。也就个别身份特殊或有着目的的学生才会不满足于当前的顺位吧。”

    这是几个中年人，其中几位身上穿着特制的制服，代表着官方的军事力量。

    “嗯，身体很有劲，步子很稳，有点老练，这小子单凭第一印象是今天看到的学生里最好的，你们怎么看？”站在中间的男人打量了片刻阿隆，缓缓点头说。

    “有意思啊，这小子练家子？”

    “学联那边给的资料上没有细说，考虑到他之前一直不显山不露水，那份资料不是很有说服力。不如之前看的那份对战狱犬王，以及平河镇事件的视频来得实在。”一个身着调查员制服的男子抚摸着下巴道。

    “他之前拿了金雏鹰勋章去找了苏佳形，最近实力可能还会迎来一波提升，今天可以期待一下。”而站在这群人中，还有一位熟人——陈德鸣。

    说实话眼前这些人在深江都算是有头有脸的大人物，反观他只是个破评分小组的组长而已。但是一般这种交流赛，他们评分小组肯定是要倾巢出动的，而这次的交流赛又设在白沙混沌视界，惹来这么多大人物的注视，让他感觉肩头沉重。

    好在大家也不是什么会摆架子的人，聊起来之后很快也就熟络了一些，开始讨论起了学生们的事情。

    大伙正聊着，房门突然被敲响。

    “打扰了。”

    “请进。”中间的男人沉声道。

    话音未落，门就被推开了，走入房间的人是一个让陈德鸣熟悉又十分不想再见的人。

    “叶祖惜？你不是偷……带伤休假去了吗？”那名调查员身份的男子眉毛一挑，率先张口道。

    “你也在啊。”叶祖惜显然认识这名调查员，不过只是瞟了一眼就移开视线，看向中央的那位健硕的身影。

    “你是叶其龙儿子？”谁知中年人露出一丝笑容，问。

    叶祖惜不是很意外，颔首道：“是的。”

    “这几年经常听到你的功绩，但见到现在的真人倒是第一次，长大了不少啊。”男子道。

    听语气来看，这人似乎见过小时的叶祖惜。

    叶祖惜表情依旧没有什么变化，没办法，当初父亲带着他见过的人可太多了，他基本没怎么特别去记。

    “陈团长，我此行前来有事要调查。”叶祖惜开门见山地说道。

    “细说。”被监察会调查不是什么好事，但这位团长却很淡然。

    “关于这次在白沙混沌视界进行交流赛一事，我想知道详细的经过。”叶祖惜沉声道。

    “你是觉得，这次安排有问题？”团长若有所思

    “是的。”叶祖惜严肃地点头。

