    “而且我现在就处于‘碑人合一’状态。”宋书航道。

    白前辈two的科研分身微微一笑：“书航，元神这东西，有时候真的很脆弱。你每次元神出窍的时候，要注意安全才是。”

    “是，白前辈。其实以前我元神出窍的时候，会有赤霄剑前辈在一边守护着。这次主要是进入自己的核心世界，比较安全。”宋书航答道。

    说罢，他又望了眼这片茂密的九幽灵植，问道：“白前辈，这些灵植都是你种的？”

    “嗯，这也是我这具分身的研究项目。我正尝试着将一些九幽灵植移植到现世，看看会有什么变化。对就着这个变化过程，我在实验一个法术。”白前辈two研究分身微微一笑。

    白前辈two的科研分身数量不少。

    宋书航蹲到那个大坑边上，疑惑问道：“那这个坑这么大，要种什么？”

    “嗯，种点霸宋吧。”白前辈two呵呵笑道。

    宋书航：“？？？”

    如果我没记错的话，我就是霸宋吧？

    妈呀！

    不妙！

    宋书航心中一动，猛然向右侧跃去，战术翻滚……

    姿势干净利落，不拖泥带水。

    砰！！

    一只铁锹猛然砸落，正好砸在战术翻滚的宋书航脑袋上。

    宋书航元神震动，意识恍惚起来，虚弱倒地。

    翻滚再骚，也躲避不过铁锹。

    即使是‘没有战斗力’的科研分身，但所谓的【没有战斗力】也是以白前辈two本体作为标准的。

    要真没有一点战斗力，这些分身还怎么研究法术？

    “书航，元神真的很脆弱的，你要小心啊。”白前辈two科研分身柔和一笑，他手中铁锹轻轻一挑，将宋书航的元神挑到了那个大坑中。

    宋书航元神颤抖着伸出手来：“白前辈……我不是木身躯，发不了芽。”

    “嗯，我知道。”白前辈two默默的开始填土。

    “白前辈，您是什么时候……来我的核心世界的？”宋书航又颤抖着问道，他已经隐隐猜到了真相。

    “嗯，两天前。”白前辈two灿烂一笑，用力铲下大土块：“你看，这一片的灵植，都是我这两天带过来，一株株种上的。”

    也就是说……今天他和石碑道友惺惺相惜的交流，白前辈two很可能都听到了。

    “放心吧，你不会孤单的。”白前辈two分身熟练的挑土，飞快将这个坑填上。

    宋书航眼前一片黑暗。

    不会孤单的意思是会有人会过来陪他？

    这个时候能过来陪他的，也只有石碑道友了吧？

    白前辈two非常公平。

    不知为何，宋书航的内心竟然稍稍有点平衡起来。

    【不对不对，我的心理岂能如此龌龊？石碑道友和我可是知己，我可不能坑它。所以……快点感应我的念头吧！】

    宋书航和石碑还处于‘刀人合一’状态，希望石碑道友能感应到他此时的念头，做好心理准备。

    白前辈two飞快的挥动铁锹，将宋书航的元神给埋了。

    埋好宋书航后，白前辈two将铁锹往土上一插，喃喃道：“忘记了，应该用平土咒的。”

    坑洞中的宋书航元神，默默的使用核心世界的权限，观望着事态的发展。他都不敢用精神力扫描，怕引起白前辈two的双重恼怒。

    埋好宋书航后，白前辈two又伸手一招。

    下一刻，石碑的‘器灵’被强行拉扯了过来，进入到了核心世界。

    石碑道友现在内心只有一个念头——宋小友这个大坑逼。

    碑人合一状态下，它的确接收到了宋书航传递过来的‘示警’念头。

    但是这示警有个屁用？

    就像现在这样，白主宰只需要伸伸手，它的器灵就屁巅的跑过来了。

    “这些年，辛苦你了。”白前辈two的研究分身抓着石碑，目测了个好位置，用力将器灵插入到泥土中。

    “主人给我的任务，我就算是粉身碎骨，也会去完成！”石碑激昂道。

    “既然你还有任务在身，那就继续先镇守着‘加尔圣山试炼之地’吧，等你任务完成了，我再找人将你收回。”白前辈two研究分身，温柔道。

    一边说着，一边他蹲在石碑身上，以指为笔，开始刻画着文字。

    大字：【宋书航之墓】

    小字：【霸宋玄圣于2019年11月27号永眠于此】

    小字：【九幽白立】

    最下方，还刻画了一个‘金丹二维码’图案。

    二维码边上有备注：【扫码，为霸宋玄圣扫墓】

    刻完后，白前辈two一脸满意的点了点头。

    “我主，这有点不好吧？”石碑弱弱道。

    它怎么说也是碑中美男子啊。

    “我感觉很不错。”白前辈two轻轻拍了拍石碑，道：“从今天起，你就改名为‘霸宋墓碑’了。等你完成镇压任务后，我允许你和宋书航一起组队，行动一段时间。但我有个要求，每次书航将你祭出迎敌时，你要配合着大声叫出自己的新名字。”

    石碑：“……”

    宋书航：“……”

    碑人合一状态的两者，脑海中同时浮现一个画面。

    宋书航的敌人，长剑出鞘，气质如仙，剑气纵横。

    对面，宋书航突然祭出一个大碑：“贼子，吃某一击！”

    “霸宋的墓碑！”石碑配合着大吼。

    不要惹我，惹恼了我，我疯起来，会从地里爬出来，掀起墓碑砸死你……

    “嗯，心情一下子好很多了。”白前辈two满意道。

    他又一招手。

    仓鼠邪魔、大金刚猩猩将军、蜃龙、美人脸树妖，全都从邪莲世界中出来。

    白前辈two问道：“你们谁想要在霸宋的坟头蹦迪。”

    “我主，我来我来！”仓鼠邪魔乐开了花。

    它纵身跃到宋书航的坟头，小屁股用力的扭动起来，跳的可嗨了。

    旋转，跳跃，我闭着眼。

    白two打了个哈欠，满意的离开了核心世界。

    在白前辈离开后。

    蜃龙微微一笑，开口道：“霸宋号，别忘记碑人合一。”

    宋书航：“……”

    “别小看我主的题字好吗？”仓鼠邪魔卖力的扭着腰：“我主在石碑上的题字，代表着给你开了权限。”

    九幽主宰的题字，每一个字中都蕴含着法则级的权能。

    宋书航心中一动。

    石碑同样心有所感。

    两者隔着厚厚的坟土，从心灵上相互‘对视’。