    不忍见安娜难过，冰汐暴龙蹭了蹭安娜的额头，他又说：“别愧疚，也别难过，一切是我自愿的。”

    闻言，安娜胸口处的护心龙鳞突然释放出一股股滚烫的温度，那温度高得可怕，灼烫感直抵入灵魂。安娜感受到了冰汐暴龙强烈的爱意，她突然发出了无声的咆哮声——

    小龙！

    魔修身躯之下，那个脆弱的灵魂突然爆发出强烈的爱意来，那股爱意，竟暂时压制住了魔性兽态！

    安娜双眼中的黑色漩涡缓缓消失，重新恢复成了安娜的褐色双眸。

    安娜赶紧松开冰汐暴龙的龙爪，她跪起来用力抱住冰汐暴龙的脑袋，抚摸着他那边的干枯黯淡的龙鳞，终是忍不住放声大哭出来。“你怎么这么傻啊，笨龙！”

    听到这话，冰汐暴龙意识到安娜可能恢复了清醒。

    但这可能吗？

    觉醒了魔性的安娜，能靠自我意识战胜魔性吗？

    冰汐暴龙将安娜推开，他低头去看安娜的眼睛，发现安娜的瞳孔又恢复了正常的颜色，便意识到安娜的意识是真的成功战胜了魔性。

    “安娜？”

    安娜一边哭鼻子一边擦鼻涕，她点了点头，哽咽地骂道：“蠢龙！你怎么不推开我！你知不知道你差点就死了！”安娜盯着暴龙翅膀是那灰扑扑的羽翼，一想到这都是她造成的，便心如刀割。

    见安娜真的战胜了魔性，冰汐暴龙欣喜如狂。他立马将那颗冰晶球化解，再次将安娜用力揉入怀中。

    重拥安娜，他竟有种劫后余生的欢愉感。

    “安娜，你战胜了魔性，你竟然战胜了魔性！你成了有史以来第一个战胜了魔性的驭兽师！安娜，老家伙如果知道这件事，一定会为你感到骄傲的！”

    安娜为何能战胜魔性？

    因为她感受到了冰汐暴龙满满的爱意。

    当爱意战胜了欲望，安娜就能战胜魔性。

    安娜心疼地抚摸着冰汐暴龙的龙鳞跟羽翼，她哭了笑，笑了又哭。

    冰汐暴龙可舍不得看到安娜落泪，他反过来安慰安娜：“没事的，只要我的妖核还在，我就能继续修炼。过不了几年，我就能重新变得年轻强壮。等我拥有了人形，我们就在老家伙的见证下结婚！”

    “好！”

    劫后余生，两人相拥而泣。

    就在这时，轩辕慎带领着大批驭兽师，正朝着深渊原始森林的中层圈靠近。

    飞行器抵达中层圈跟中心圈的交界处，一直盘旋在天空之上，却是再也不敢朝着中心圈前行一米。

    前方，就是超级妖兽的地界了。

    侵犯超级妖兽的地界，无疑于是在整个妖兽界宣战，那是轩辕慎等人承担不起的代价。

    原始深渊中层圈跟中心圈可以说是泾渭分明，被一片宽阔的河谷湖泊一分为二，湖泊这边是中高级妖兽生活的领域，湖泊另一头则是那些超级妖兽生活的底盘。

    那是圣灵大陆的驭兽师们的禁区，是比断天涯还要更加凶险的存在。

    饶是大国师那样修为的人，也不敢轻易靠近中心圈，更何况是轩辕慎等人呢？

    轩辕慎站在飞行器的观光平台上，拿着望远镜眺望下方那片看不到尽头的原始森林中心圈。见中心圈的原始森林看上去一片风平浪静，他却丝毫不敢放松警惕。

    能生活在深渊中心圈的妖兽，无一不是超级妖兽，个个拎出来实力都堪称宗师级别。他们这区区一百多名驭兽师，还不够给他们塞牙缝。

    “轩辕族长，那魔修身旁有一头神妖保护，妖兽们最爱抱团取暖，他们肯定会接纳那头神妖的身份。安娜跟这群超级妖兽混在一起，我们想要将她揪出来，只怕是不容易。”

    “呵...”轩辕慎意味不明地笑了笑，他突然说：“我们没法把她揪出来，还能没办法把她引出来吗？”

    闻言，站在轩辕慎身后那群驭兽师都露出了茫然跟深思的表情。

    “轩辕族长是指...？”

    轩辕慎突然拍了拍手。

    一阵机关器械声响起，紧接着，飞行器的载物箱突然被打开，一只机械臂拎着一只铁牢笼缓缓地伸了出来。

    那铁牢笼悬浮在高空中，众修士趴在栏杆边上朝下方看了一眼，竟瞧见被那铁笼内关押着的竟然是一个女人！

    那女人穿着一件暗红色体恤衫跟浅蓝色水洗牛仔裤，脚下是一双露趾罗马凉靴。她头发染成了金黄色，发型略显凌乱，随意地绑在脑后。女人耳朵上挂着一副款式普通的圆形金耳环，脸上画着非常浓艳的妆。

    乍一看，这女人长得其实很美艳，但细看就知道，她的日子过得并不幸福，在浓艳的妆感也掩饰不住她憔悴疲惫的眼神。

    轩辕慎冷冷一勾唇，他告诉众人：“这女子，便是那魔修安娜的生母！”

    闻言，大家表情都变得复杂起来。

    谁能想到呢，魔修的母亲看上去竟然如此平庸普通。

    轩辕慎都将魔修安娜的母亲关押在牢笼里，带到原始森林里来了，这些狐狸精转世的驭兽师又怎会猜不到轩辕慎心里打的是什么算盘呢？

    “轩辕宗师，你是打算用这妇人做诱饵，引出魔修安娜？”

    轩辕慎点了点头，“不错。”

    “那魔修安娜已经觉醒了魔性，成了一头魔修。而魔修皆是无情无义，凶残成性的恶魔，她还认得她的生母吗？就算认出来了，她还会管她的死活吗？”问这话的，是欧阳族的族长。

    欧阳族在三千多年前，也曾是举世闻名的大家族。

    然而欧阳族却诞生了一名魔修，那魔修亲手毁灭了欧阳族，也曾差点毁灭了整个圣灵大陆。欧阳族沉寂了数千年才重新站了起来，为此，欧阳族最是痛恶魔修。

    此次附魔行动中，他们欧阳族是参战最热切的那一拨人。

    轩辕慎也不确定这个法子可不可以，但这的确是最有效的法子了。“且试试吧，那魔修刚觉醒魔性，希望她还能认出自己的生母吧。”

    一名来自冰域洲的女驭兽师得知了轩辕慎的计划，却是不赞同轩辕慎的做法。

    她是女子，她认为用母爱去伤害自己的孩子，是最卑鄙的手段。“轩辕宗师，驭兽师联盟会有明确规定，凡修真界的事，都不能波及到平民百姓。你身为驭兽师联盟会的会员，是要知法犯法吗？”

    轩辕慎轻笑了一声，才解释道：“这女人可不是普通平民，她虽然能力低弱，却也是一名士师。”

    “那妇人竟然也是驭兽师？”得知魔修安娜的母亲也是一名士师，极少部分原本不赞成轩辕慎做法的驭兽师，顿时打消了疑虑感。

    身为一名驭兽师，哪怕是修为最低微的士师，这女人也有义务铲除魔修。

    轩辕慎清了清嗓子，突然催动起灵力来，朝原始森林中心圈大声喊道：“魔修安娜，你伤我轩辕族三名客卿，作恶多端，其罪可诛！我命你在今日正午十二点主动现身，乖乖认错受罚！否则...”

    轩辕慎瞥了那笼子里的女人一眼，冷哼了一声，语气阴狠地说道：“我便将你的母亲丢进这原始森林，让她被万兽吞噬！”

    轩辕慎的声音，通过灵力被无限放大、传开。

    原始森林中心圈的面积有大半个神月国大，轩辕慎的嗓音并不能完全在中心圈传播。他便操控着飞行器，绕着湖泊在中心圈外围飞了一圈。他一边飞，一边通过灵力警告安娜。

    轩辕慎等人声势如此好大，安娜又怎会听不见呢？

    住在冰汐暴龙隔壁山头的超级妖兽是一只猛犸兽，猛犸兽正在睡觉，突然被飞行器上的人类声音闹醒，多少有些起床气。“他奶奶个腿的！这些人类也太嚣张了，胆敢来我深渊地界撒野！”

    猛犸兽突然站了起来，跺了跺脚，便直接从林间窜出，飞向了高空。猛犸象一甩鼻子，便将那艘花里胡哨的飞行器给丢到了数百米开外。

    飞行器在天空中翻滚了好几圈才停下。

    轩辕慎等人稳住身形，抬头看见数百米之外的天空上站着一头体型庞大如小山般可怕的猛犸象。

    猛犸象站在高空中，朝轩辕慎等人喊骂道：“给老子滚，一群两脚兽逼崽子，也敢来老子的底盘撒野！也不撒泡尿看看你们那怂样。躲在铁壳子里面喊话算什么英雄好汉，有本事直接下来，咱们去林中一战！”

    轩辕慎等人被那头猛犸象的气势吓到了，一时间竟没有人敢开口反驳对方。

    猛犸象甩了甩鼻子，朝他们喷了一口水。

    它的一口水，对轩辕慎来说却如同水库泄洪一般恐怖。

    轩辕慎终于回过神来，他大声喊道：“大家齐心协力，抵挡猛犸兽的攻击！”

    听到喊声，所有驭兽师同时释放出兽态来，兽态集体释放灵力，形成一堵五彩斑斓的灵力墙，将那翻滚而来的洪浪抵挡在外。

    见轩辕慎他们挡住了自己的攻击，猛犸兽便意识到自己不是这群驭兽师的对手。

    毕竟他势单力薄，寡不敌众。

    “哼！有本事下来一战！”丢下一句狠话，猛犸兽自认为潇洒地回到了林中。

    打得过就打，打不过就跑，这是妖兽们公认的生存法则。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真爱能战胜魔性。

    我是不是写的很童话？

