    带着难以置信的情绪，毕渊和所有上根器以及碧游村村民，陆陆续续走进这座由陈让变戏法似的凭空造就出来的木楼内。

    跨进大门，左右两旁是一排房舍。

    中间走廊、院落、修炼场划分的泾渭分明。

    花草树木一应俱全。

    大门两侧各有楼梯分别抵达二、三楼。

    众人转了一圈，直接看傻了。

    这一幕带给他们无与伦比的震撼。

    这房子简直比一组经验丰富的老木匠干出来的活还要精细坚固。

    哈日查盖甚至伸出他钵盂大的拳头捶了一拳。

    结果房子纹丝不动，不像豆腐渣工程那样瞬间垮塌。

    “牛逼啊，陈大师，我老哈佩服的五体投地！”

    “这，这简直不像人干的事……”刘五魁惊叹。

    这句话不巧被陈让听见，佯装不悦道，“魁儿，怎么骂人呢？”

    刘五魁嘿嘿一笑。

    陈让干出这么惊天动地的一件大事，解决了碧游村一群人的住宿问题，她可不敢在这个节骨眼上冒犯陈让。

    毕渊远远望着陈让的身影，脑海中莫名地冒出无根生的形象。

    尽管他没有见过无根生。

    在他印象中，只有无根生这位前全性掌门才拥有这种夺天地之造化的神奇能力。

    “陈让……你到底是什么人啊……”

    毕渊思绪万千。

    只有一座三层阁楼显然不够这么多人居住，并且考虑到其中有一部分女眷。

    陈让索性花费半天时间，将九曲盘桓洞外部分区域全部用木遁改造成一栋栋木质别墅群。

    其中包含他和上根器们单独居住的独栋别墅。

    以及尚未转化为异人的普通村民居住的大四合院。

    等安顿好一切，陈让找地方清洗身体休整。

    留下上根器和村民们取出噬囊内的生活物资进行分配。

    “仇大师，陈大师他去哪了？他不要紧吧？”

    没看到陈让，村民们关切地询问。

    一口气造出这么多建筑群，是个人都想得到陈让的消耗和疲惫。

    “他去休息了，你们专心干活，别再让他操心这些琐碎的小事。”仇让严肃地提醒大家。

    听到陈让安然无恙，村民们这才满心欢喜的去做事。

    仇让心生感慨。

    这样的关切和崇敬，以前只在面对村长才出现过。

    远处。

    陈朵、刘五魁和傅蓉三人正在整理生活用品。

    “蓉姐，你说陈让那家伙究竟是什么人呢？这种手段，实在太夸张了吧。”

    刘五魁把一大袋护舒宝丢回自己住的院子。

    手里拎起两箱子给她哥哥治病用的药材。

    “什么人？异人呗。哦，还是个挺帅的男人……”傅蓉调戏刘五魁，“魁儿，我发现你这段时间老是念叨陈让的名字，怎么搞的？沦陷啦？思春啦？”

    “讨厌啊，蓉姐！小声点，不要开人家玩笑嘛，被大家听见多丢脸啊。”

    刘五魁把药材放回院子，红着脸跑到傅蓉身边央求她。

    傅蓉忍俊不禁。

    “陈朵大师……你觉得陈让是一个什么人呢？”

    她目光一转，看向陈朵。

    “什么人？”

    陈朵似乎从未思考过这个问题，愣了好一会。

    最后仿佛联想到什么，轻轻说道，“或许是……值得……信赖的人吧……”

    在她厄运缠身的人生中，给过她安全感的只有三个人。

    廖忠、马仙洪、陈让。

    “值得信赖的人吗？”

    傅蓉若有所思。

    同一时刻。

    被陈朵称为可信赖的人——陈让，正在一个大瀑布下快活地冲洗着身体。

    “唉，什么时候才能签到水遁术啊，洗澡也忒不方便了。”

    陈让一边搓揉身体舞枪弄棒，一边发着牢骚。

    要是掌握了火影忍者中的所有遁术，想洗澡的时候直接来一招“水遁·大坝谁修哈”完事儿。

    有妹子的情况下，甚至还能来一个冰火鸳鸯浴。

    用木遁变出一个大木桶来。

    用火遁+水遁烧开热水。

    用水遁+冰遁变成冷水。

    冷热交替，双重刺激。

    水遁中加点雷遁，附带震动和麻痹效果。

    水遁中加个风遁，体验一把在风雨中缠绵的浪漫。

    洗完后顺手再来个木遁。

    好家伙，野外造大床。

    一个字，绝！

    洗着洗着，陈让发现自己的身体从“大”字变成了“太”字。

    急忙收敛心神，跳出瀑布，擦干身体，穿好衣服。

    忙碌大半天，体内的先天之炁消耗掉接近三分之一，正好趁机补充一番。

    碧游村迁移计划至此彻底完成。

    剩下关于村民转化为异人一事，陈让不打算插手，交给毕渊和仇让等人去处理。

    毕竟这么多上根器，放着不用纯属浪费人才。

    他有更重要的任务。

    监视马仙洪和六大临时工决战结果。

    找到六库仙贼拥有者巴伦的下落。

    从体内子母金蝉得到的信息，巴伦距离自己很远。

    似乎从离开龙虎山，就一直朝着西南方向去了，始终未曾更改路线。

    西南的话……

    他的目的地恐怕是苗疆。

    看来他猜到体内被种入的是一种蛊虫。

    去苗疆试图寻找对策。

    也罢，先解决马仙洪的麻烦。

    之后再去追踪巴伦，找机会得到六库仙贼。

    陈让下定决心。

    ………………

    苗疆，十二峒。

    夏柳青亲自陪着巴伦来到蛊族圣地月亮山。

    送上一件宝物终于换来大蛊师的一次出手。

    “这……这蛊虫……”大蛊师枯瘦黝黑的手指从巴伦丹田上撤回，皱眉沉吟，“好像在哪听说过。”

    “清儿，去把蛊经拿过来。”

    苦思冥想半天，实在想不起来，大蛊师吩咐侍候在一旁的小苗女。

    俏丽的小苗女转身离开，很快捧着一本经书回来，交给大蛊师。

    哗哗翻看了一阵，大蛊师脸色骤变，失声惊呼，“子母金蝉蛊……这不可能啊。”

    “怎么了？尊贵的大蛊师。”巴伦始终关注着大蛊师的反应。

    关系到能否顺利清除体内的蛊虫，他丝毫不敢掉以轻心。

    大蛊师表情变幻不定，最后合上蛊经，肃然道，“倘若老身没诊断错误，你体内的应该是苗疆十二峒失传数百年的子母金蝉蛊。蛊经记载，以金蚕王蛊为首的众多蛊虫培育秘法，在大唐年间就已失传，其中包括子母金蝉。”

    “子母金蝉……这蛊有什么特殊？”夏柳青不解。

    巴伦紧跟着问了一句，“连尊贵的大蛊师你也没办法清除吗？”

    大蛊师先后瞥了两人一眼，不悦道，“这是十二峒的秘密，本来不能够泄漏给你们这些外人。不过，关系到子母金蝉的培育，老身更想知道给你下蛊的是什么人。作为交换，老身稍稍透露一些给你们。”

    “子母金蝉，顾名思义，有十子一母共计十一只蛊虫。其中母金蝉一般由操蛊人掌控，子金蝉种入目标人物体内。它的作用非常简单，定位追踪，无论你在天涯海角，只要你体内存在蛊虫，操蛊人就能获取到你的大致方位。”

    “不会产生其他伤害？”夏柳青心存疑虑。

    大蛊师摇头，“这老身就不清楚了，蛊经上记载的只有这么多。至于它的解除方法，如老身所说，十二峒失传的蛊虫，老身无能为力。现在轮到你们说了，给他下蛊的是什么人？”

    PS：你们都是我值得信赖的书友啊，我爱你们，阿西吧！记得订阅啊！

