    多了一丝生疏之后，人们往往会下意识的进行疏远，刻意拉开一段距离，并不是因为彼此不在乎，而是因为太在乎，一旦接近之后，就会有那种非常微妙的感觉，而那种感觉对于现在的方志强和王亚欣来说，近乎是一种折磨。

    除非，只有一个可能，能够化解他们目前的这种处境，那就是真正的在一起，但两个人都很清楚，对于现在的他们来说，这一点太难了。

    因为，谁都迈不出那一步，如果说刚刚和李潇潇离婚那段时间的方志强，他可以毫不犹豫的跟王亚欣求婚，而且他也的确是那样做的。

    可后来冷静下来之后的方志强意识到那不过是自己一时冲动所做出的决定罢了。

    结婚不是恋爱，更不是儿戏，它代表的不仅仅是两个人搭伙儿过日子，更多的是自己肩膀上即将要扛起的责任，如果对于这一点还没有做好充分的准备就结婚的话，那显然是一种不负责任的行为。

    而对于王亚欣来说，曾经的拒绝已经给了方志强充足的理由，也正是因为这一点，直到现在王亚欣都分不清楚自己心里到底是怎样想的，她有时候很想搞清楚方志强对自己究竟是爱还是亏欠，可她越是纠结这一点，就越发现自己根本找不到答案。

    她累了，所以她选择了放弃，既然自己搞不懂，那就不再强求自己，过好自己的生活，对自己的人生负责，对自己的孩子负责，也是一种选择。

    两个人都有各种各样不在一起的理由，实际上，他们的不在一起，才是对他们本人，甚至是孩子最大的伤害。

    只不过是现在的两个人都没有意识到这一点罢了，因为他们已经被那该死的感情纠缠的理不清自己的思绪。

    看着王亚欣转身离开办公室的背影，方志强站在原地沉吟了好半晌，随即长长的叹了一口气，不知为何，原本挺好的关系，现在被搞得如此难受。

    自己有一肚子的关心想要用在她身上，可不管如何努力的想要去关心她，甚至是呵护她，最后却发现，一切都是徒劳。

    如果，自己跟王亚欣从来都只是普通朋友的话，又怎么会有这么多烦恼呢？

    方志强甚至有些后悔，后悔自己当时跟李潇潇离婚之后对王亚欣的求婚，现在想起来，好像就是因为那一次的求婚，才让两个人的关系陷入这种境地的，而对于现在的他们来说，这一切都已经是不可逆的了，已经发生的事情，是不可能再扭转的，而自己当时的那个做法，不管对于王亚欣来说究竟是好的还是坏的，现在都已经无法改变了。

    即便自己放弃了那个想法，放弃了那个念头，控制住自己不再在王亚欣面前表现出来丝毫那方面的迹象，可一切依然是无法挽回的。

    所以，有些话，是需要付出代价的，当你意识到你当初不该说那些话的时候，实际上已经晚了，因为对于任何一个人来说，你都有犯错和尝试的机会和资格，但有些东西和事情，是仅仅只有一次机会的。

    为了打消自己心里这般胡思乱想，方志强给张振国打了一个电话，这个时候，只有用工作来占用自己的脑袋，才能让它清静下来，不再去想那些乱七八糟的事情。

    而这个时候，已经走出方志强办公室的王亚欣并没有按照她所说的随便转转，而是直接回到了房间，这个时候的她，也的确没有那个心情，两个人之间的关系，不仅仅困扰着方志强，同时也困扰着王亚欣。

    方志强找不到解决和突破的办法，对于王亚欣来说，又何尝不是呢？

    由于刚刚收拾了半天办公室，再加上此刻乱糟糟的情绪，所以刚刚回到房间的王亚欣便直接倒在了床上。

    呆呆的看着天花板，王亚欣依然感觉自己心乱如麻，剪不断理还乱的思绪让她无奈而又焦躁的闭上了眼睛。

    很快，张振国来到了方志强的办公室，刚刚离开一会儿的张振国并没有闲着，而是尝试着联系投资人，可是结果并没有出乎他们的意料，这个时候，几乎所有的投资人在见到华强这个公司，都是选择绕着走的。

    虽然方志强和刘嘉颖终止合作的这个信息并没有公开，但是明珠市的商圈说小不小，说大也不大，这个消息很快不胫而走，这个时候，几乎商圈里百分之八十的人都已经知道了这个消息。

    之前，他们在酒会上和方志强表现的那么热情，只不过是因为刘嘉颖的加入，他们期待着自己也能在刘嘉颖那里蹭点热度，不过现在，他们看到刘嘉颖已经和方志强终止合作之后，那么方志强本人，或者说华强这个公司，对于他们来说已经没有任何价值了，而且，刘嘉颖与华强公司终止合作的原因现在还不清楚，如果是因为方志强和刘嘉颖两个人的关系闹崩了，那么他们此刻一旦加入华强，那岂不是自取灭亡？

    商人，永远都是最聪明的人，他们往往能够想到普通人根本想不到的层面，所以，在经过一系列他们自认为非常严谨的思考之后，他们最后才做出了这个决定。

    当张振国将这个消息告诉方志强的时候，他表现的有些颓丧，这是一个不容忽视，且非常严峻的问题，如果这个问题处理不掉的话，那么华强也就不要提接下来的发展，在这一步，已经要停滞不前了。

    虽然目前华强的规模并不大，员工也不过一百来个人左右，可是养着这么多人，对于华强来说，本身就是一个很大的压力，如果迟迟拿不到投资，后果可想而知。

    “方总，你有什么好的办法？”

    张振国显然是不知道这个时候该怎么办了，看着紧锁眉头的方志强，他期待着方志强能够想出一个解决问题的办法。

    方志强沉吟了良久，尝试性的说道：“无路可走的话，就提前上市吧？”

    听着方志强这询问的语气，张振国也跟着叹了一口气，他也知道，这是华强目前最为无奈的办法，不过从目前这个情况来看，似乎也是唯一可行的办法了。

    “实在不行的话，也就只能这样了。”

    张振国跟着说了一句。

    而就在张振国的话音刚刚落下的一瞬间，方志强看到薛东林给自己打过来一个电话。

    通过上次刘嘉颖的事情，搞得方志强心里对薛东林有那么一丝不悦，不过也不是什么大问题，他也没有深思薛东林为什么会对自己有那样的想法。

    此刻接听电话之后，方志强开口说道：“薛总，这个时候给我打电话，应该是有什么好消息要告诉我吧？”

    方志强只是用开玩笑的语气如此说了一句，却没想到，薛东林在听到这话之后，立刻就用诧异的语气说道：“你怎么知道？

    ！”

    “还真有好消息啊？

    说说看，是什么好消息？”

    方志强也是有些意外，对于方志强来说，现在的华强，几乎已经听不到什么好消息了。

    “刚刚刘嘉颖召开了一次记者招待会，就是针对和你解约的这个问题，她在会上说的很清楚，她跟你终止合作，是因为涉及到华强的专业领域，而她在这方面完全不懂，所以没办法继续合作，只能遗憾解约，而且，还在会上狠狠的把你们华强给夸了一通，这个时候，我想应该有很多人都在等着跟你们合作吧！”

    听到薛东林这话，方志强不由得一脸错愕之色，自己和王亚欣刚刚从刘嘉颖那边出来，她怎么可能有那个时候召开记者招待会？

    而且，薛东林所说的那些话，方志强完全不相信是能从刘嘉颖的口中说出来的。

    “怎么？

    你不信？”

    似乎是意识到了方志强的沉默，薛东林再度开口问道。

    “现在还在直播，你不信的话，可以自己进来看看。”

    薛东林继续说道。

    方志强闻言，随即就打开手机，点开薛东林分享给自己的链接，果然看到画面上，刘嘉颖正在媒体面前发声。

    “所以，正如我刚才所说，对于这一次退出华强，我本人感觉非常可惜，华强是一家非常优秀的企业，我也相信，它未来一定能够成长为一个强大的科技企业，我为我失去这样的机会，而感到遗憾。”

    刘嘉颖的话，透过手机扬声器，让方志强听的非常清楚。

    看着刘嘉颖那面带微笑的表情，方志强依然不敢相信这是她所能说出来的话。

    然而此刻，下边的记者已经开始提问：“那请问刘总，你们此次解约为什么如此仓促？

    事先没有透露丝毫这方面的消息呢？”

    “这一点我之前也已经说过了，华强是一家潜力非常巨大的公司，他们的发展速度很快，在我们合作开始不久之后，我就意识到，或许我并不适合跟华强这样拥有着顶端科技技术的公司合作，之后所发生的一切也的确如我所料，华强公司当中所涉及到的那些专业知识，有些我甚至连听都没听过，对于这样一家我如此陌生的公司，我不能耽误他们的前程，更不能浪费他们的时间，他们需要的，是他们真正需要的人才。”

    刘嘉颖非常认真的回答道。

    “请问刘总，您和华强公司的合作仅仅持续了不到一个月的时间，在这期间，有很多传闻说你们之间产生了……”“这位记者朋友，请你在提问之前，先组织一下自己的语言，虽然记者拥有提问的权利，但你们也必须为你们自己所说的话而负责，你刚刚所说的话，我不知道你是从什么渠道听说的，但那纯属无稽之谈，如果再听到类似这样的传闻，希望各位记者朋友不要轻易听信。”

    刘嘉颖直接打断了那个记者的话，说完之后，那个记者看起来似乎还想继续再说些什么，而刘嘉颖则是直接说道：“下一位。”

    “刘总，目前华强公司对于我们来说依然是一个谜团，不知刘总是否能够透露一下华强公司的主要业务呢？”

    “你是个新记者吧？”

    刘嘉颖对着他问了一句，“你现在正在提问的内容，涉及到华强公司的商业机密，原谅我无法告知。”

    面对记者们一个又一个的提问，刘嘉颖对答如流，整体下来，不仅没有任何一句是诋毁华强公司的，而且对华强公司的评价也极高，方志强看到这里，内心却是越来越疑惑了，他越来越搞不懂这个刘嘉颖了。

    而就在方志强有这样的疑问时，手机再度响了起来。

    

