    三人一边说话一边后退，不一会儿就远离了战场，先找巷子里玩的孩子问路找到了水井。

    北方水少，很少有人家能够独自打一口水井的，多是里长做主选定地方打了水井大家一起用。

    水井离他们在的地方不是很远，虽然已经正午，却依然有不少人在那里打水洗衣服。

    白二郎跑在最前面，和井边的人借了桶便将桶丢下去，笨手笨脚的打上来小半桶水，但也够他们用了。

    他招水出来净手，和白善周满招手道：“快一点儿。”

    白善上前洗了洗帕子，这才一脸嫌弃的擦脸。

    满宝也招水洗手，她运气好，当时俩人开始吵架时，她站在白善身后。

    俩人就蹲在一旁笑眯眯的看着白善洗脸。

    井边洗衣服的人也盯着白善看，有个妇人忍不住感叹道：“小公子长得可真好看呀。”

    白善脸微红，客气的谢过那人的夸赞，然后顺口问道：“不知这一里的里长家在何处？”

    大家便不由打量起白善三人来，忍不住打探道：“郎君找我们里长有事？”

    白善客气的笑道：“我们是从京城来寻亲的，只是多年不联系，亲戚好似换地方住了，所以想要和里长打探打探。”

    大家一听兴奋了，纷纷道：“郎君要找的亲戚是我们这附近的？那问我们呀，我们一直住这儿，多少知道些的。”

    白善的目光就从她们身上滑过，会在这里洗衣裳的，老也老不到哪儿去，年纪最大的那一个，看着也才三十上下，一共就只有六人，其余五人看着更小，看着和周六嫂差不多大，都梳着妇人的发髻。

    显然都是嫁到这儿来的，要说她们一直住这儿，白善却不怎么相信。

    不过，邻里多流言少秘密，刚才那位夏嫂子看着脾气就不怎么样，关系处得不好，人家肯定更喜欢说她家的事儿，说不定她们还真知道什么。

    于是白善在旁边找了块石头坐下和他们说话，“是老一辈的亲戚了，我们年纪小，没来过，都十多年没联系了，也不知道人在何处。”

    他笑问，“嫂子可知道十几年前这儿有一户姓夏的秀才公？家中只有一女，听说后来招赘了。”

    年纪最长的那个愣了一下，惊讶的看着白善。

    一旁的年轻媳妇已经开口笑道：“从没听说过有这样一家，小公子是不是记错的？我们这儿没有招赘的人家呀。”

    白善却看着年长的那位妇人。

    她迟疑了一下便好奇的看着白善问道：“郎君是夏家的亲戚？”

    白善笑着点头。

    她便皱眉，“没听说过夏家还在外头有这样一门亲戚呀。”

    她看着白善的目光有些不对，热情减淡了不少，但还是道：“不过十几年前我们这儿的确有一户姓夏的人家是秀才，人早没了。有个闺女招赘了，只是她跟她夫君走了，再没回来过。”

    说到这里，她一顿，再次怀疑的看向白善，但见他是个男孩儿，年纪也对不上，目光便移到了一旁一直安静蹲着的周满身上。

    这仔细一看，她眼睛微微瞪大，盯着周满就上下打量起来。

    满宝被她的眼神看着微微往后挪了挪。

    白善便起身走到满宝身前替她挡住，和那妇人笑道：“那嫂子可知道现在住在他家里的是谁吗？不知道他家里都还有什么亲戚？”

    妇人却歪着身子想要再看一看周满，见他又移动挡住她的目光，便无奈道：“现住他家的是他本家一个侄子，隔了好几服了，你们是……”

    她左右看了看，压低了声音问道：“你们是欣娘家的？欣娘和周相公呢？”

    白善却只笑了笑，伸手从地上将满宝拉起来，和她道：“我们是来寻亲的，不知里长家怎么走？”

    妇人精神满满的给他们指路，“从那儿进去，到前面有个路口出去，你出去，到了大街上右走第二户就是。”

    她目光炯炯的想要再看一眼他身后的周满，不过被白善挡住了。

    白善谢过她，拉了满宝就走。

    三人脚步很快的离开，差点跑起来，满宝拍着胸脯庆幸道：“好似要把我吃了似的。”

    白善道：“你一定长得像周小叔或是周小婶。”

    满宝歪头想了想道：“我只总是听我爹说我长得像我爹，村里的人也都说我长得像我爹，我想应该是像我爹吧？”

    白善牵着她去找里长家，闻言笑道：“这倒好了，长得像便又省去了一些麻烦事儿。”

    而在他们身后，那个妇人在他们走后便一脸兴奋的将衣服都收到木盆里，端了就走。

    一旁的小媳妇忍不住道：“范婶儿，你不洗了？”

    “不洗了，我先回家一趟。”

    小媳妇们看着她把没洗过的衣服也给收到木桶里，顿时眼都直了，暗道：这样回去，婆媳两个说不定又是一顿吵。

    范婶儿却是不管，抱了木盆便走得飞快，回到家就将木盆丢在院子里，她儿子看见便张大了嘴巴，她婆婆也看见了，掐腰正要骂，她已经一脸兴奋的道：“娘，你知道谁回来了？”

    “谁回来了？谁回来你也不能这么丢木盆，家里才有几个盆，等等，你这衣服洗干净了吗……”

    “是欣娘一家回来了。”

    “欣娘是谁？”

    范婶指了隔壁道：“欣娘！她家的欣娘回来了！”

    老太太眼睛微微睁大，顾不得关心木盆和衣服了，一把拽住她的袖子问，“真的？人在哪儿？”

    一边说一边竖起耳朵听隔壁的动静，“不对呀，我今天只听到隔壁和高氏吵架，没听到别的动静呀。你见到欣娘了？”

    范婶身体一僵，这才想起来不对，她没见到欣娘，而且，要是欣娘回来大可以直接回自个家，怎么还跑来和她打听家里的亲戚？

    老太太见儿媳妇又发呆，顿时没好气的道：“你又乱说些没影儿的事儿……”

    “有影儿有影儿，我是没看见欣娘，但我看见欣娘的闺女了，真的娘，那孩子看着十四五岁，年纪对得上不说，那小脸蛋，跟周相公长得可像了，一双眼睛就跟，就跟从她爹身上抠出来装在她身上一样，还有，她的额头和下巴特别像欣娘，肯定是他们俩的孩子。”

