    幂姐最终还是下定决心，把那个小酒馆直接买下来了。

    不过这也把她积蓄花的差不多了，她可没有王峥那么有钱。

    公司，税务，大头还得给父母存着，自己平时也要花，有个几十万傍身算是成功人士了，这还是靠商演赚来的。

    实际上，夏彤也给他分析过了，生意可能会好一点，可是挣大钱别想了。

    幂姐有自己的小心思，一个是看着酒馆很大几率能翻红一把，挣钱吗。

    另一个是记念，她跟王峥的第一次私人旅游。

    他俩小时候也去过各地旅游，可是都有家长跟着。

    这次是两个人长大后，第一次没有跟着家人旅游。

    虽然只是趁着王峥的演唱会开场机会，幂姐也满足了。

    能留下他们两个人足迹的，并且被王峥写到歌里的，就是那里了。

    ……

    幂姐趁着王峥排练的时候，把小酒馆做了交易。

    看着积蓄进去，她其实也不心疼，毕竟换了个实体店。

    实际上，她也知道，马上仙剑和红楼的片酬下来不说。

    就是出去商演几次也能挣不少，虽然现在邀请她的商演不是太多了。

    最重要的一点，她虽然没有说过，可是她知道，真从干妈干爸，哪怕是王峥那里，直接问他们拿钱，也能拿到的。

    不过她的性子不是那样，喜欢钱，但是不想让人看轻，尤其是干妈一家，她对王峥的小意思一直在。

    当然了，礼物该收还得收，那个偷袭自己的比自己收的礼物还多。

    ……

    店长还是原来的就行，审计查了下账，没有多大问题，供货商这些都是老样子。

    对于这些生意不好的店面，交易是特别快的。

    定制了几张自己的海报，准备到时候贴上去。

    王峥不割韭菜，幂姐得靠自己的粉丝引流啊。

    ……

    “唉，听说了吗，峥峥这次的演唱会只开五场，一场都不加。”

    “用听说吗，主办方都说了。”

    “希望下次能全国巡回吧，咱们这算不错了，能看的上。

    全国各地的峥迷那是拿着钱都找不到买票的地。

    来，帮我和门票拍个照，我上传一下贴吧。”

    ……

    幂姐是第一次看到王峥的演唱会，她真的变成迷妹了。

    “舞台上的他更加耀眼了，幂幂，你要加油了。”

    王峥也有意朝着幂姐这里招手，收到了一阵欢呼声。

    在后期唱开情歌的时候，幂姐也跟着落泪了。

    字字句句，都能想到她和王峥的以前。

    尤其是《追光者》更是王峥和她的真实写照。

    “小峥，现在的我，成了你的追光者了吗？”

    ……

    演唱会很成功，幂姐直到脸上没有哭过的痕迹，才去找王峥。

    演唱会很成功，五场全部完成后，王峥的第一件事就是换酒店。

    他暂时不准备回北京，好不容易来趟成都，稍微逛逛。

    团队的其他人都回去了，就留下了他和幂姐。

    王峥发现了一个好消息，那场灾难竟然没有到来。

    这也让王峥松了口气，实际上他最后一站选择成都。

    一个是想着有事了，自己的演唱会收入，加上观众，募捐一些物资很快的。

    另一个原因是他知道，市区这里没有危险，不然他早就跑了，他很怕死。

    这都过了十二号了，灾难没来，他就放心了。

    打算和幂姐一起看看小酒馆的修整。

    ……

    和幂姐告别后，回了自己的房间，这次不是总统套了，就是普通房间。

    这房间还是用老毕他们的身份证开的。

    刚刚和思思打完电话，准备洗漱了，忽然间，感觉到了房间微微晃动。

    王峥愣了一下，脸色大变，时间不是过去了吗。

    再说应该是中午啊，晚上怎么来了。

    顾不得其他，什么也没拿，赶紧去找幂姐。

    走廊都乱起来了，酒店还是很负责的，正在疏散人群。

    刚要拍门，幂姐一脸慌张的出门了，看到他顿时松了口气。

    “幂姐，先去下面，别带东西了。”

    王峥还是挺冷静的，毕竟事情发生了。

    ……

    幂姐毕竟是个女孩，走的慢，王峥也怕出事，直接没理她惊讶的表情，抱起来就走。

    以他的体力，两个人和一个人没有区别。

    到了开阔地，这才顾得上问什么事。

    有人查出来了，大陆板块运动，有了一点点影响，没有大事发生。

    不过为了安全起见，还是在广阔地休息一晚上为好。

    ……

    两个人坐在帐篷里，幂姐躺在王峥怀里，从酒店出来后，幂姐就没有怎么变过姿势。

    搞得发帐篷的人还挺奇怪，不过吓到的人也不少，震感确实明显，也就没有理会。

    “小峥，我真的以为以后要见不到你了。”

    “幂姐，想多了，我带你出来，一定会带你回去的。”说实话，也是没发生事，他才决定留下来的。

    “要是带不回去呢。”幂姐不知道想到了什么。

    “带不回去就是我不在了。”王峥说道。

    幂姐听着他的话，看着他的脸，特别坚定。

    也不知道哪来的力气，嘴唇朝着王峥就贴了上去。

    王峥没有拒绝，他也感到后怕了，自己出事还无所谓，带上幂姐就对不起人家了。

    君子不立危墙之下，他还是太顺风顺水了，有点自大。

    虽然没出事，可是也给了他一个教训。

    明明知道这里有可能出事，还不赶紧离开。

    幂姐的经验还是没有王峥多，毕竟她跟思思也是练出来的。

    “幂姐，你这。”

    没等说完，幂姐白了他一眼。

    “我还不知道你，放心，吻戏借位的。”

    幂姐觉得，心有灵犀的感觉，已经回来了。

    ……

    人还是有点多，心情激荡也不能干什么，看了一晚上的星星。

    第二天，确定安全，才回到酒店。

    幂姐挺自觉，直接到了王峥的房间。

    王峥已经恢复过来了，感觉到了不对劲。

    “小峥，你要是想弥补我，就别阻止我，回北京后，我们还是以前的相处模式。”

    幂姐感觉昨天那个吻后，自己的智商又重回高地了。

    拿捏王峥的感觉回来了一点点，算是利用了一下他的愧疚吧。

    没想到这次来的意外收获真的不错。

    (感谢静_思的月票)

