    第188章又是想和你生孩子的一天

    第二天，秦昭醒来的时候，就有一种窒息的感觉，像是鬼压床一样，如果不是睁开眼看到楚晏那张俊脸，她可能就动手了。

    他长得真的特别好看，睫毛长长的，精雕细琢的五官，清隽完美，安静的睡颜让他少了那种刻在骨子里的冷漠。

    眼下的那颗鲜红泪痣是点睛之笔，楚晏分明不是脆弱的人，但就是会让人对他有怜惜的感觉，或许....只有她有那种感觉。

    昨晚睡觉之前，他们泾分别睡在床两侧。

    但是这会儿，楚晏把她圈在怀里，以一种保护的姿态，亦或者是一种防止他人抢走她的姿态，把她紧锁在身边。

    所以秦昭就感觉有什么东西扒拉在身上，有些动弹不得。

    清冷俊美的容颜就在眼前，秦昭不由屏住了呼吸，伸手碰了碰他眼下的那颗泪痣，像是有人用鲜血点上去似的。

    楚晏的眼睛没有睁开，但是却猛地抓住了她捣乱的手，然后翻身将她压在了身下，他身上的温度渐渐升高。

    秦昭面色微变，感觉到了不对劲。

    狭长的凤眸缓缓睁开，里面是一片清明，说明他早就醒了。除此之后，暗色翻涌，是压抑很深的欲色。

    “别动。”

    秦昭本想推开他，娇软的手就按在他的胸膛。

    楚晏的那件睡衣早就散开了，他就和没穿衣服似的，秦昭这么把手按在他的身上，他的眼眸顿时更深沉了一些。

    “早。”

    楚晏对她说，脑袋趴在她的颈窝旁边，声音很低很低，带着几分沙哑，似乎在克制着什么冲动，他突然在她的颈脖上咬了一口。

    “你...干什么？”

    秦昭的身体，莫名地颤了一下。

    他逮着她的肌肤，轻轻地磨了磨牙，似咬非咬，大概是不舍地下重口，声音含糊地说，“想和你生孩子。”

    “我不想！”

    秦昭飞快地说，又想推开他。

    凤眸中闪过一丝失落，但随即，又浮现几分不满。

    楚晏按住秦昭乱动的手，狠狠地亲了她一顿，然后在秦昭的怒气积累到了鼎盛，马上就要对她动手之前，他放开了她。

    清冷矜贵的男人，拎着睡袍站在床边，居高临下地盯着床上被他弄得衣衫凌乱的冷艳女人，感受她眼里的怒意，他轻轻地笑。

    然后转身，去了浴室洗漱。

    “混蛋！”

    秦昭抄起枕头，朝他的背影砸去。

    感受到唇上的刺痛，秦昭的神色有些懊恼，这个狗东西好像越来越知道她这里胡闹的限度在哪里了。

    总是恰到好处地占她便宜，然后在她发火之前，潇洒地离开。

    要是来不及，就会对她卖乖装惨，也不失一个好办法。

    或许，楚晏早就清楚，她根本不会对他怎么样。有些人总是喜欢假装着不爱，说着狠绝的话，可是控制不住自己的心意。

    -

    两人洗漱好之后，就在房间里吃了早饭。

    早饭还是楚晏准备的便当，每种便当都不一样，放在腾蛇的储物空间里，现在拿出来吃还是热的呢。

    刚吃完，就有人敲响了他们的房门。

    “秦昭，你们起床了吗？”

    敲门的是司学凯。

    秦昭前去开门，“起了。”

    “来我房间商量一下后面的事情吧。”

    “好。”秦昭喊了楚晏一声。

    昨天她和上官秋查看之后，没有把怪物的事情告诉其他人，司学凯和邢常青好像都没有听到怪物的叫声。

    后来回了各自的房间，本以为晚上会发生点不寻常的事，但是什么都没什么，晚上很平静，也没有再听到怪物的叫声。

    来到司学凯的房间，他和邢常青正在吃早饭。

    早饭是面包，司学凯很快就吃完了。

    邢常青咬了两口面包就收了起来，到现在还是没什么胃口，可见昨天的事情对他造成了多么大的心理阴影。

    “我建议中午再过去，大宅院肯定有古怪，中午的阳气最盛，也是鬼怪最虚弱的时候。要是撞见了什么东西，也比较好解决。”

    上官秋过来了，对众人说道。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    对于这种安排，司学凯和邢常青一向是听上官秋的。

    他们说完就看向了秦昭和楚晏。

    “我们也没意见，那地方确实有东西，而且不好对付。”

    “难道就是昨天那个东西？”

    “不一定，那个东西是妖，但是大宅院的阴煞之气比较重。”

    “那应该是有鬼魂。”

    秦昭和上官秋说完，司学凯问道，“到时候还能开直播吗？之前答应粉丝要开直播，如果很危险的话，就先不开了吧。”

    “没事，看好你们还是没问题。”

    大宅院的阴煞之气，秦昭和上官秋都不是很放在心上，她们都觉得这是她们能解决的范围之内，最古怪的是这个民宿和老板娘！

    看上去很正常，如果不是昨天晚饭的试探，她们根本无法发现问题。

    这才是最可怕的地方，就代表对方想要对她们下手也很容易。

    很快就到了中午，众人先吃了点东西，才去大宅院。

    他们走出民宿的时候，并没有在大厅看到老板娘。

    大门敞开，外面的红灯笼也还亮着。

    前来邬昌镇之前，司学凯就联系过当地的政府，征求他们的同意才能进大宅院，并且还拿到了大宅院的一串钥匙。

    当地人都觉得这个地方邪门，不愿意踏足这里，但是又好奇里面到底有什么古怪，也希望有人解决。

    司学凯用钥匙打开大门，几个人走了进去。

    刚打开门，就是一阵阴凉的风吹来，浑身忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “这里倒是个乘凉的好地方。”

    邢常青摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，吐槽了一句。他的手里举着手机，一会儿准备直播，然后拍点视频素材。

    从外面看，院子里面似乎长满了树木，杂草和藤蔓。

    但是打开门进来，却是很干净，青石板的路面很敞亮，植被没有很多，只是围墙那一圈比较多，让人以为里面长满了植物。

    进到里面，庭院旁边是很长的长廊，通向深宅。

    刚进来的院子里，还有阳光落下，所以没发现什么不对劲。

    他们通过走廊，往深处走去。

    吱呀，身后突然传来动静。

    楚晏转头看去，就发现大门缓缓地自己关上了。

    (本章完)

