    基地长很想拒绝，然而最后迫于压力，还是让初筝带走了一批人。

    这批人有点不明所以，最多的感触就是害怕，基地长这是让他们去送死吗？

    基地长虽然再三跟他们保证，不会出事，但是人类对于丧尸的畏惧，不可能那么容易消除。

    “我们会不会死？”

    “我怎么知道……”

    “基地长为什么要让我们去那里？”

    “我有点害怕。”

    “她是不是把我们当成那些丧尸的口粮？”

    “一个人类，为什么不帮我们，反而和丧尸为伍？”

    大家低声讨论着，可是没人能给出一个准确的答案。

    他们心底忐忑不安，害怕自己会成为丧尸的口粮，害怕他们回不去基地。

    就在这样的忐忑中，一群人抵达目的地。

    然后——

    “就……让我们收拾这里？”这么简单？不是把他们当口粮？

    “是的，做好了你们就可以回去了。”支开扬声道：“大家还有什么问题吗？”

    “……”

    他们以为自己是来给丧尸当口粮的，没想到是来当家政……

    “没有没有。”不用死，这群人就积极多了。

    有人类帮忙，城市里逐渐恢复干净。

    不过叛逆的丧尸让人觉得很恼火，刚收拾完，转个身趁你不注意，丧尸就团伙作案，又给你破坏了。

    还有的丧尸跑去吓唬他们，龇牙咧嘴的样子颇为吓人。

    在这里工作唯一的好处就是吃得好。

    城市收拾出来，这群人也不敢多待，赶紧回了基地。

    基地的看着他们活着回来，还挺惊讶。

    毕竟来要人的那位气势汹汹的，怎么看都不是什么善茬。

    初筝可不知道这群人在想什么，她现在愁的是——要怎么养活这群丧尸。

    它们的进食周期比人类长很多，但是也有好期限。

    一旦这个期限过了没有进食，丧尸就会变得特别暴躁，甚至会攻击身边的同类。

    初筝出面都压不下来。

    “大佬，这……这事怎么解决啊？”他们这么多丧尸，真的养起来，那得需要多少物资？

    这事放在病毒爆发前也好办，反正王八蛋有的是钱。

    可现在的问题是，根本就没有多少物资供你买。

    所以……

    初筝得想办法找物资，还得让人研究如何在有病毒污染的情况下，种出能吃的东西来。

    “嗬嗬！”

    北驰见初筝不理自己，围着她转好几圈，一会儿拉拉她衣服，一会儿又摸摸她头发。

    “你多动症？”初筝将作乱的手拍开。

    “嗬嗬嗬……”

    “想事呢，自己玩儿去。”初筝不想带孩子，随口打发丧尸先生。

    奈何丧尸先生并不好打发，绕着她转来转去，非常扰人。

    “嗬嗬！！嗬嗬！！”出去出去出去！他要出去！

    以前这个时候都出门了！

    初筝每天会带他出门放放风，北驰形成了习惯。

    “自己去……”初筝想想不对，这货自己去了，肯定会出事。

    初筝揉下眉心，我怎么那么难啊！！

    -

    初筝带北驰出门，北驰坐在副驾驶上，一会儿趴在车窗上瞅外面，一会儿又凑到初筝面前，想要伸手去动方向盘。

    “北驰！”初筝低呵一声：“坐好，不许乱动！”

    “嗬嗬嗬！！”凶什么凶，不动就不动！

    北驰的不动就维持几分钟，很快又开始折腾。

    初筝忍着打人的冲动，将人带出城，停在郊外一处风景不错的地方。

    这里的植物都还长得不错，并没有枯萎，可能是因为这里有水源。

    北驰下车，立即就不要初筝这个监护人，自己跑一边去这里瞧瞧，那里看看。

    初筝走过去：“今天你还没有练习说话。”

    “嗬！”不要。

    北驰低吼一声，迅速挪动位置，离初筝远远的。

    说话好难。

    他不要说话。

    “北驰。”初筝叫一声。

    北驰蹲在一边，不想理她，腮帮子都是一鼓一鼓的。

    初筝耐着性子：“你不练习说话，怎么和我交流？”

    “嗬！”不要。

    “行，你不练今天就睡在这里，别跟我回去！”初筝突然放狠话。

    北驰猛地抬头，灰蒙蒙的眸子里隐约有愤怒闪过。

    仿佛是在质问初筝：你怎么可以这么对我！你是个坏人！

    “看，你不学说话，我都不知道你现在想说什么。”初筝摊下手：“你想骂我都不行。”

    初筝要求不高，只要他学会简单的词汇，可以听懂就行。

    不然这样交流，她真的听不懂，头发都愁秃了。

    北驰气呼呼的垂下头，手里揪着枯草。

    最后可能是觉得初筝说得有道理，他得学会说话，才可以骂她！

    所以北驰开始慢慢的练习。

    “嗬……嗬嗬……”然而大部分时间，都只能发出这样的音。

    不过练习一段时间后，还是有点成效，至少他已经可以发出别的音。

    初筝每天都带他出来放风，北驰这个时候最为开心，也愿意去练习。

    就是有时候玩心也重。

    和一个几岁的孩子没什么区别。

    “嗬嗬嗬嗬！”北驰从林子里窜出来，直接扑到初筝身上。

    初筝被扑得突然，没有防备，两人直接倒在后面的草丛里。

    “干什么？”初筝被压得差点一口气没上来：“你想压死我……”

    北驰凑上来，咬住初筝唇瓣，牙齿磨蹭着她唇瓣。

    初筝本欲推开的姿势换成环抱他，低声道：“又饿了？”

    “唔……”北驰含糊应一声。

    初筝发现北驰饿得比其他丧尸快很多，几天不吃可以，他也不会怎么样，但是他会表现出饿的样子。

    而且初筝还发现北驰的肤色又淡了几分，就连瞳孔里的灰蒙也退了很多。

    眸子里有了灵动之气，不再呆滞。

    初筝手掌抚过他后背，声音低低的：“不可以咬，我教过你。”

    “……唔。”北驰歪下头，他砸吧砸吧嘴，再次凑上去。

    牙齿被他收起来，柔软的唇贴合，辗转，软绵绵的触感像果冻。

    北驰心底疑惑了下，果冻是什么？

    不过很快北驰就将这个抛开，继续下去。

    但是北驰很快就不耐烦了，他喜欢用牙齿咬，不喜欢这样。

    可是咬她她会生气，会很凶……

    北驰纠结得整张脸都皱了起来。

