    第1868章一家子戏精

    瘦削男人的婆娘肖寡妇见状，急忙冲过来抱住他的腰，哭喊着：“当家的，当家的你不能死啊，你要是死了，我们孤儿寡母的可怎么活啊！”

    孤儿寡母？

    将士们瞧着她所谓的孤儿们，是差点暴怒……你能要点脸吗？瞅瞅你口中的孤儿，都娶妻生子了！

    砰一声，肖寡妇的女儿肖大妹一屁股坐到地上，拍着大腿哭嚎着：“天老爷你睁开眼睛看看啊，看看这群天杀的，我们一路乞讨过来投奔表哥，好不容易找到地方了，竟然拦着我们不让进去认亲……表哥啊，你快出来救救我们啊，你亲舅舅一家子快被人给欺负死了啊！”

    她是干嚎着，半天挤不出眼泪。

    她男人钱庆贺急了，赶忙呸了两口唾沫到手上，借着给她擦眼泪的工夫，把口水抹她脸上装眼泪，又小声提醒道：“错了，那是表弟，你比他大。”

    喊个屁的表哥！

    肖大妹一噎，是改口了：“表弟啊，你快出来救救我们啊，我们要被人欺负死了！”

    说着是眼睛一瞪，瞪向旁边抱着孩子的肖小妹。

    肖小妹见状，赶忙掐了孩子一把。

    哇一声，她怀里的孩子是大哭出声。

    肖小妹忙道：“姐，贵哥儿哭了，咋办啊，呜呜呜~”

    肖大妹是赶忙借势，哭嚎起来：“贵哥儿啊，娘苦命的儿，你都两天没吃上一顿饱饭了，这是被饿哭了啊……别哭别哭，等见到你表舅后，他一定会拿大鱼大肉来给吃，让你吃到饱！”

    肖寡妇的两个儿子也跟着哭起来：“贵哥儿，是大舅二舅没本事，让你受苦了，呜呜呜~”

    你们呜个屁，真以为我们看不出来你们是装的！

    守门的将士依然拦着他们一家子，道：“秦千户乃是抗戎英雄，不是你们说见就能见的，且口说无凭，你们没证据证明秦千户是你们家的亲戚，我们不能放你们进去。”

    “天老爷啊，这是要逼死我啊！”秦大舅是哭喊着，冲着肖寡妇道：“勒死我吧，赶紧勒死活吧，见不到大外甥，我活着也没啥意思了！”

    守门的将士无语了，指着他的脖子道：“你都勒半刻钟了，脖子连个红痕都没勒出来，你是真想死？赶紧滚，要死死别处去！”

    秦大舅一噎，接着眼里涌出眼泪来，那眼泪是哗哗的流，仰头朝天喊着：“姐啊，弟弟没用，临死也没能见到外甥一面，这就一头撞死，来给你赔罪！”

    言罢，扯下脖子上的裤腰带，朝着围住集合地的大木栏撞去……这些大木栏是用一根根水桶粗的木柱子打入底下，合围而成的，要是秦大舅用力撞上去，八成要没命。

    秦大舅突然玩真的了，守门的将士吓得不轻，是赶忙冲出来拦住他。

    秦大舅没死成，是喘了一口大气后，又扯开嗓子哭喊着：“外甥，大外甥啊，你快出来见见你舅啊，再不出来，你舅就要被这群混蛋给欺负死了！！”

    喊声之大，连钟宇他们都捂起耳朵来。

    而随着秦大舅的话音落下，肖寡妇也带着一群儿女开始哭嚎起来：“呜呜呜，惨绝人寰啊，军爷拦着不让我们认亲啊！”

    声音是又杂又乱，把守门的将士们给折腾得败下阵来，领头的小旗长吼道：“别哭了，都他娘的别哭了！老子这就去给你们通报还不成吗？！”

    别喊了，求你们了，脑瓜子都快被你们吵炸开了。

    秦大舅听罢，依然是呜呜的哭，不过声音是小了不少。

    肖寡妇给他代言，抹着眼泪对小旗长道：“那就劳烦军爷了……军爷也别怪罪我们当家的，实在是当家的多年没见外甥了，乍一听他发达了……不对，是听说他还活着，见外甥心切，立马带着我们来寻他。”

    小旗长冷笑，是听说秦千户立功当官了，所以特地赶来巴结的吧。

    肖大妹是从肖小妹手里接过自家儿子，对小旗长道：“军爷，可有啥吃的？我家贵哥儿饿得不行了。”

    言罢，又掐了一把贵哥儿。

    贵哥儿是哇哇直哭。

    小旗长脸都黑了，对麾下将士道：“拿点东西给孩子吃，我进去通报傅将军！”

    说完是赶忙骑马跑了……吵死了，他得赶紧离开这地方，不然要被这群滚刀肉给吵死。

    守门的将士很是不喜，可还是只能拿出自己的口粮，递给肖大妹：“集合地里放饭是有时辰的，如今只有一些杂粮饼，先给孩子吃吧。”

    “诶，多谢军爷！”肖大妹接过饼子，自己先咬了一大口。

    钱庆贺怒了：“这是给咱儿子吃的，你吃个屁，拿来！”

    是一把夺过肖大妹手里的杂粮饼，自己也咬了一大口，等轮到儿子钱文贵的，只剩下鸡蛋大一口饼了。

    钱庆贺还笑着道：“刚好够咱们贵哥儿吃顿饱的，来，贵哥儿，吃饼了。”

    贵哥儿有一周岁了，把饼给他掰碎了，他还是能吃的，可就是没吃饱，吃完后又哭了。

    肖大妹趁机对守门的将士道：“军爷，你瞧，贵哥儿又哭了，这是没吃饱呢，你们可还有什么吃的？给点给孩子吃吧，孩子可是不能饿的。”

    隔得老远，钟宇仿佛都能看到守门将士额头上的青筋在跳动……苍天啊，这些人真是秦兄的亲戚？那秦兄也太可怜了！

    钟宇看向洪刀：“怎么办？真要让这些人去见千户大人？他们一定是假冒的，咱们去拆穿他们！”

    钟宇气得要命，觉得秦三郎那等吃个饭都透着雅气的人物，一定不可能有这种街溜子的舅舅！

    洪刀先前也懵了，不过现在是镇定下来，道：“咱们千户大人立下大功，有不少人嫉妒他，想要找他麻烦……这个什么舅舅，可能不是真的，而是别人故意找来为难大人的，即使是真的，千户大人也有办法收拾他们。你不用着急，先看着，等需要咱们出手的时候再说。”

    都找上门来了还先看着？！

    钟宇很激动，想去赶走那些人，免得秦三郎被这些流氓纠缠。

    可他毕竟是世家豪族的公子，打小家里是教过的，要是遇上突发事情，先按捺不动，等对方露出马脚后，再一网打尽。

    这个秦大舅要是假的，一定会露出破绽来，到时候他们就能把这一家子给除掉！

    “不把他们赶走也成，但斥候训练的事儿，先缓缓吧。”钟宇道：“千户大人有了麻烦，咱们得留下，免得大人需要帮忙的时候找不到人手。”

    大人麾下可用的人手还是很多的，可洪刀见秦大舅找上门来了，也不放心离开，是点头同意了：“好。”

    那边厢，秦大舅一家是要了一次又一次的干粮跟水，快把守门将士身上的干粮跟水搜刮完的时候，先前去通报的小旗长终于领着一群人出来了。

    (本章完)

