    屁股决定脑袋，在吕布看来，虎牢关这一仗自己是输了，但在董卓这边的人看来，这一仗跟输绝对扯不上关系，三千灭三万要叫输的话，那怎样才叫赢？所以尽管吕布否认这一仗的胜利，但在朝廷的渲染下，吕布是一仗以三千灭三万的英雄，尽管这本没有错，但吕布知道它是错的，但对错于吕布而言并不那么重要，有些事，自己知道就行了，没必要一直强调公平，对错是稚童才讲的。

    “要撤？”董卓大营中，安顿好没多久的吕布受到消息后有些愕然，如果是之前，吕布会很难接受，毕竟对他来说，他要建功立业，他要让家人过上好日子，让妻子在外面能受到尊敬。

    但现在，刚刚经历了一场生死之战，吕布现在更渴望见到妻儿而不是继续打下去，而且撤军也是早就定好的战略，现在接受起来自然没那么困难，而且他也升官了，有开府建衙之权，所以当徐荣跟他说起此事时，吕布虽然错愕，却并没有表现出难以接受的情绪。

    “嗯。”徐荣点了点头，作为幽州人，他跟吕布一样遭受西凉军中那些宿将的排斥，对于同样能力出众却因出身地域问题而遭遇排斥的吕布更容易产生共鸣。

    这次吕布能开府建衙，固然是董卓为了打一打西凉军中日渐官僚化和跋扈化以及区域化的问题，毕竟想要做大做强，只把人才吸取局限于西凉那根本不可能。

    事实上，在东汉末年存在着各种鄙视链，汉人看不起胡人和羌人，这是处于鄙视链最底层的，羌人和胡人互相看不起，而在汉人内部，鄙视链的存在更多。

    士农工商只是基础，世家看不起豪族，豪族看不起豪商，豪商看不起地方游侠，西凉人觉得关中人不够爷们儿，关中人觉得西凉人跟羌人没啥区别，西凉的名士说出去，感觉都比别的地方的名士差了一截。

    然后名士看不起寒门，寒门看不起良家子等等，总之各种奇奇怪怪的鄙视链形成了各种不同的圈层，像如今董卓麾下只存在地域歧视是很普遍的一种，也从这方面证明了董卓麾下构成单一，没有名士来歧视这些出身贫贱的泥腿子，吕布若论出身，在西凉军中绝对是高贵的，但如果放到诸侯这边，那就是鄙夫、莽汉。

    当然，这其中有很大一部分原因是没把朝廷里的那批人算上去，如果算上的话，包括吕布和董卓在内，以出身而论的话，只配做渣滓，正常情况下是士人连看都不屑去看的存在。

    而现在，不管怎样，董卓经此一战，算是暂时稳住了地位，至少在如今的关中地区，董卓相当于皇帝，当然，很多人是不认可的，但就权利而言，董卓跟皇帝也就差了顶帽子而已。

    董卓的地位确定了，那接下来就是董卓麾下新的权贵阶层的诞生以及圈子或者以这个时代的话来说该叫党派就也出现了。

    吕布和徐荣这些西凉党之外的人自然也就出现了，而且吕布现在拿到了开府建衙之权，位在徐荣之上，所以自然而然的，吕布将成为这个党派的领头人。

    徐荣来找吕布说此事，未必没有拜码头的心思在里面，毕竟人得抱团才能过得更好，尤其是他们这种被排斥在主流党派之外的人抱团就不止是为了活的更好，而是为了生存。

    “撤便撤吧。”吕布看了眼跟着徐荣一起过来的王方，对着身后的典韦招了招手，典韦把丈八蛇矛递给吕布。

    “答应你的！”吕布将丈八蛇矛递给王方笑道：“我已试过，这其中确实掺了陨铁。”

    “多谢平陶侯！”王方接过那丈八蛇矛，但觉手低一沉，差点没能拿住，一脸骇然的看向吕布：“怎连这矛杆都是铁打的？”

    “这才是男儿该用的兵器！”吕布脑海中闪过那环眼汉子可笑的脑袋，微微甩了甩脑袋，他不算，那长相……一言难尽。

    王方奋力将那丈八蛇矛举起来，舞了几式便觉气喘吁吁，腿脚发软，不由苦笑着看向吕布：“将军，这不是所有人都如你一般天生神力，放眼这西凉军中，除了华雄将军之外，还有几人能使得这般兵器？”

    “嗯？”典韦闻言挑了挑眉，看向吕布道：“主公，我来试试！”

    因为吕布开府建衙的关系，典韦和高顺自然改了称呼，吕布如今便是主公了，至于华雄，作为西凉军知名将领，哪怕胡轸死了，也是接替了胡轸成为一路中郎将，想要改入吕布麾下那是基本不可能，不过经过这段时间生死之战，华雄对吕布信服度很高，正常情况下，吕布的命令华雄绝不会拒绝。

    “莫要欺负人。”吕布摇了摇头，他当初抢这杆蛇矛是真的想还人情的，让典韦上去算什么？示威吗？

    “这位将军要试便试吧。”王方将长矛主动递给典韦，反正这礼太重，他要真拿着这杆蛇矛伤了战场，估计也只能当个吉祥物，冲锋陷阵就别想了。

    典韦嘿然一笑，接过那丈八蛇矛舞动起来，他不懂这种长兵器用法，但转个圈还是没问题的，一时间只见那丈八蛇矛舞动间带起了呼呼劲风，让人感觉四周天地都在晃动一般。

    吕布看着典韦那得意洋洋的样子有些无语，这让别人脸面往哪儿放？

    果然，只见王方面露尴尬之色。

    “我们去那边看看，下次再找一把好矛给你，或者叫人将这杆蛇矛融了给你多做几支。”吕布干脆不理会典韦，带着徐荣往和王方往一旁走去，只留下典韦在那边舞的不亦乐乎。

    “真壮士也！”回头看了一眼典韦，徐荣忍不住赞了一声。

    “嘿~”典韦将丈八蛇矛一收，咧嘴一笑，没敢再多言。

    “我想联军可能会追击，所以想向太师请命断后，不知平陶侯可愿一起？”徐荣笑问道。

    “自然。”吕布点点头，联军的梁子是结下了，离开之前，有机会的话，自然要再打一通才能顺心。

