    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “撞上去！”

    眼看双方阵营即将近距离接触，太尉韩信的军令传达。

    敌军仙舰冲锋速度稍缓，大桓仙舰却是速度不减反增，为首的天级仙舰，直接狠狠平推，一副同归于尽之势。

    每艘天级仙舰的大小，都是以万丈为单位，绝大多数是十万丈以上的庞然巨物。

    再加上天级仙舰的速度、重量、力量等因素，两艘天级仙舰的全面对撞，产生的冲击力恐怖到难以想象，用彗星撞地球都不足以形容。

    天级仙舰的疯狂对撞，产生的冲击力不亚于仙尊一击，产生的伤亡不亚于小天地的末日降临。

    大音希声，大象无形。

    震荡虚空，震耳欲聋的连绵巨响声起，恐怖的冲击力化为肉眼可见的冲击波，席卷八方。

    连绵的恐怖撞击声响，使得所有人有种“时间静止，空间凝固，心神迷失”的强烈感觉！

    帝境攻击都难以撼动的天级护舰法罩，脆若纸帛崩溃、消散，硬若金刚的舰体崩碎、瓦解。

    恐怖异兽骸骨炼制而成的仙舰，骨骼崩碎，骨架崩塌。

    洞天福地炼制而成的仙舰，山河塌陷，树木断折，嫣然一副天地末日的惨状。

    难以计数的舰内修士，在撞击中爆体、重创、震伤，嫣红的鲜血，染红狰狞的残骸。

    六艘大桓天级仙舰，撞退七艘敌军天级仙舰，其中五艘横退千里，舰体崩溃三分之一左右。

    总的来说，还是大桓阵营占据优势，以“伤敌一千，自损八百”之法，占据明显优势。

    第一，仙舰撞击是由大桓阵营发起，主动对被动，自然是被动方吃亏。再加上仙神联盟没想到大桓仙舰会以同归于尽之法。就这么直接撞击，自然更吃亏。

    第二，天级仙舰是由海量天材地宝、金属骨骸等材料，加上无数阵法、禁制、灵纹等。炼制而成。就像是扩大加强版的阵盘。除仙舰本身舰体强度外，最主要还是依靠舰内人员的综合力量。

    大桓阵营的人员数量超多，多到挤满所有仙舰也只是小部分。所以每艘仙舰都处于超载状态，发挥出的力量，自然都是百分百以上。远胜敌军。

    如此一来，仙神联盟的仙舰，自然处于劣势，大败亏输。

    当然，表面上看，双方首站，大桓阵营完全占据压倒性优势，六艘天级仙舰撞残七艘天级仙舰，而且是大桓仙舰舰体损毁十分之一左右，而仙神联盟仙舰损失三分之一左右。完全不成比例，胜败明显。

    但是，大桓阵营的人员伤亡，却不比仙神联盟少，而且是有过之而无不及，这是高密度人员下的必然结果。

    ……

    似霎那，又似许久。

    充当城墙般作用的双方天级仙舰阵营，崩溃，战局顿时陷入白热化的惨烈阶段。

    数百道仙舰光柱肆虐天外虚空，失去护舰法罩的天级仙舰。成为最大的活靶子，地级和元级仙舰光柱轰击下，舰体支离破碎，修士哀嚎惨叫。在无助绝望中飞灰湮灭。

    不过，天级仙舰阵营的惨状，也在双方阵营中间，形成了一片辽阔的恶劣区域，成为最佳的缓冲带，使得双方地级、元级仙舰和大能者。都难以顺利地隔远攻击对方，各种攻击都被“天级仙舰区域”拦截挡住了。

    “轰、轰、轰……”

    如此局势下，大桓阵营的魔鳞舰队和军团战阵，就发挥出了最佳优势，灵活敏捷地穿梭在“天级残骸缓冲带”，朝对面的敌军阵营发起“群狼噬虎”般的攻势。

    连绵密集的轰鸣暴躁声中，五十支魔鳞舰队的表现最为亮眼突出，近五百道战机光柱爆射，一艘艘敌军仙舰被击溃、轰穿、解体，便是敌军大能者被轰中，也会被强势撕碎。

    无数修士从仙舰残骸中仓惶逃出，状若被捅了马蜂窝的蜂群，在天外虚空中仓惶逃窜，疯狂求存。

    无数大桓军团战阵涌至，不停绞杀着个体或群体的敌军，血染虚空。

    双方严阵以待，蓄势待战的恢弘战局，胜负已分。

    原本气势汹汹，信心十足的仙神联盟，完败！

    这就是专业与业余的差别！

    这就是军事军队与民间势力的差别！

    这是大桓阵营牺牲无数子民，为大桓阵营争取到的优势、胜机。

    这就是血的代价！

    当然，这更是必然的结局。

    双方实力差距不大的话！看似势大，却各自惜命，万界联盟的联盟阵营。又岂是看似绝望，却万众一心，背水一战的大桓阵营的对手？！

    别的不说，兵仙韩信敢果断牺牲数以千万计的子民和六艘天级仙舰，一举重创敌军，争取战机。

    仙神联盟的指挥者，敢这么做吗？就算敢，联盟中的势力，也不会听从，凭什么要他们牺牲自己来成全别人？联盟中的无数势力，彼此之间没什么特殊的“亲朋好友”般的关系，甚至不少还是敌对或竞争关系，怎么可能会去舍己为人？！

    ……

    惨烈血腥的大战场之上，便是全神贯注，慎重虚实的双方大能者。

    俯瞰下方战局，这些原本可以高高在上，得享长生久视的得道修士，此时就像是普通沙场中的炮灰，毫无反抗之力的卑微蝼蚁，命如草芥！

    仙舰之战，明显是大桓阵营胜出了。

    完全可以想象，经此一战，诸天万界中肯定有无数势力元气大伤，就此衰落下去，步入以前量劫降临时，那些衰落或覆灭的势力的下场！

    “呼……”

    硬忍着躁动情绪，长长吐出口气，萧影脸色阴沉，眼神凌厉直视漠视血腥的终极仙尊，咬牙切齿般冷声问道：

    “这……就是你们想要的吗？”

    萧影自认并非智慧傲绝诸天万界的存在，也不认为对手是傻子，光是能修行得道，傻子就不可能。

    但是，很明显的双方大战，只有两败俱伤的事，对手却毅然进行了，为了什么？

    实在让人百思不得其解。

    或者说，想得通，但无法接受！

    “嗯！既然大桓国主无论如何，也不交出天帝杖和业火雷狱，这就是我方要的局面！”

    终极仙尊面无表情看着萧影，理所当然且语气平静应道。顿了下，又冷声接道：“而且，还不够！”

    “……”

    包括萧影在内，敌我双方大能者，齐齐无语。

    终极仙尊的意思，说得很明显，不难理解。

    简单直接点说，大桓国主萧影，不想妥协，断绝势力发展的潜力，不想放弃天帝之道、圣庭之机。那仙神联盟，只能毁灭大桓势力，不惜代价！

    众人皆知，如今的大桓势力，已经今非昔比。

    经过盘古天地的两次逆天大造化，只要给大桓势力时间，让这批盘古生灵发展起来。别说天落海，便是仙界、诸天万界，也难有势力能匹敌！

    如今，仙神联盟，就是要灭绝盘古生灵，别说两败俱伤，同归于尽也在所不惜！

    “朕，输得起，更不惜一死！”

    话已至此，萧影也没什么好说的了，语气铿锵说道。话落，眼神暴戾疯狂直视终极仙尊，又看向诸多敌方大能者：

    “现在，轮到我们了！”

    话落，之前收起的诸多盘古灵宝、元宝元器等，再次祭出，密布周身。

    不同的是，经过之前的短暂喘息时间，如今的诸宝，萧影已经全都祭炼，可以施展《万灵圣典》中的爆灵**了！

    没办法，没有海量子民的力量支持的话，萧影至宝再多、手段再强，本身只是仙王之境，撑死堪比帝境大能者，不剑走偏锋的话，根本发挥不出多大力量和威胁！

    “哼！”

    终极仙尊不屑轻笑，带着明显的嘲讽和戏谑，沉默看着萧影。

    此一时，彼一时。

    如今大桓阵营元气大伤，萧影能借助的力量不多，就算有圣宝“天帝杖”，终极仙尊也不认为区区萧影蝼蚁，能威胁得了自己，不还手也伤不了自己！

    不过，也就终极仙尊敢保持云淡风轻的姿态，敌我双方的大能者，包括诸多主宰级别存在，可不敢轻视或大意，都是全力蓄势，全神备战！

    “轰……”

    萧影不再废话，体内法力全力爆发，气势狂暴。

    炫目圣洁的大光明之翼，在背后展开，展动虚空。

    左手裂道金刀，右手绝杀之刃。

    再加上环绕周身的诸宝至宝，最差也是元器上品级别，配备豪华得让人咋舌，简直是武装到牙齿了。

    不过，托天帝塔、天帝杖、两大圣木等，萧影反倒没亮出，让人疑惑诧异，更让人感觉到萧影的死战之心。

    “灭世！”

    法力吞吐，萧影声若雷霆暴喝一声。

    黝黑如墨，气息玄妙的“灭世黑莲”，带着毁灭一切的磅礴气势，速如流星射向敌军阵营。

    与此同时，千秋轮回笔，开山斧，，戮巫剑，幌金绳、紫电锤、渔鼓等七八件盘古灵宝；碧海修罗刀，九音震魂钟，元宝梦魇离殇琴，化血魔刀、血魔镰刀等近十件元宝，与及数十件元器……

    一口气全部寄出，铺天盖地轰向对面！

    一个人祭出如此多宝物，分摊之下，个体威力自然极为有限，估计连王境都无法奈何！

    不过，萧影的目的很明显……

    拜求支持！收费的月票！免费的推荐票！拜谢！！！！(未完待续。)