    “货？什么货？”

    雷猛继续装傻充愣。

    “南郊仓库里的那批货！”

    “啊？金老大，我不是很明白你的意思……”

    “段坤，高爽，高爽……还有小毛皮，他们干的事情，你不知道？”

    金虎攥着拳头。

    他还是第一次发现，这个雷猛竟然这么可恶！

    听到金虎的话，雷猛眉头皱起，他查得倒是挺明白啊！

    “金老大，我真不知道啊……要不，我去问问他们，再给金老大一个答复？”

    “雷猛，你最好别碰那批货，要不然，我把你碎尸万段！”

    “……”

    “从今天起，你们城东分舵等着金虎堂疯狂报复吧！直到灭亡！”

    “呵呵，金老大，你当我雷猛是吓大的？我等着你！”

    虽然雷猛心中担心，但输人不输阵，总不能丢了面子。

    他扔下一句话，直接挂断了电话，然后关机。

    “金虎的电话？”

    叶来吐着烟圈，问了一句。

    “嗯。”

    “干嘛？”

    “说别让我碰那批货，要不然就把我碎尸万段，然后城东分舵等着金虎堂的疯狂报复。”

    “呵呵。”

    叶来笑了，

    “这算是下战书了。”

    “嗯。”

    “那就等着金虎堂的疯狂报复吧！两方势力，迟早要全面开战，虽然准备还不充分，但也不是没有一战之力！”

    叶来按灭香烟，淡淡地说道。

    “嗯！”

    “收拢我们的地盘，所有夜场，从今晚开始全部停止营业！另外，通知邢开泰，让他派人多出来巡逻，如果有必要，我们需要借助警察的力量。”

    “是。”

    如今，邢开泰已经是城东分局的所长了，手里权利较之前大了很多！

    在城东一片，他足够了！

    半下午的时候，叶来带着苏凌儿离开了。

    正在此时，叶来兜里电话响起，他看了一眼号码，直接赶回了苏氏集团。

    张淮已经在公司门口等着了。

    看到叶来出来，赶紧迎了上来。

    “怎么回事？该不会是鱼鹰有异常吧？”

    叶来眯着眼睛淡淡道。

    “嗯！今天上午我把鱼鹰带到了苏氏集团，本来打算带他熟悉一下公司的环境，可他接了一个电话之后，神色变得不正常，随便找了个借口就出去了！”

    张淮赶紧如实汇报道。

    “我知道了！你继续在公司里面，我出去看看！”

    叶来点点头，转身朝着外面走去。

    苏氏集团旁边，一条僻静的胡同里。

    鱼鹰微微低着头，站在他面前的，是一个儒雅的中年人。

    “鱼鹰，你可想好了，真的要背叛屠爷？”

    “山木先生，请你不要逼我，能做的我都做了！屠爷对我有恩，我一辈子都会忘，可是，我现在已经不再是兄弟盟的人了！”

    鱼鹰抬头看着面前的山木拓，语气坚定。

    “不是兄弟盟的人？哈哈！你说的可是轻巧，你以为，你离开了兄弟盟，三少爷的事就能一笔勾销？”

    山木拓冷笑道。

    “没有保护好三少爷，是我的失职！”

    鱼鹰倔强道，

    “可是我做的都已经做了，要不然，三少爷现在也不可能活着离开！”

    “哼！”

    山木拓冷笑，道，

    “这么说，三少爷还要感谢你了？那你告诉我了，他的那只耳朵，是怎么回事？你身为鱼鹰卫的队长，这件事总应该给我一个解释吧！”

    “山木先生！三少爷的事我很抱歉！如果屠爷觉得我做的不够好，没问题，你现在就可以要了我的命，我绝不反抗！”

    鱼鹰轻轻叹一口气，道。

    北野眼中闪过一丝精光，可随即笑呵呵的拍了拍鱼鹰的肩膀。

    “鱼鹰，你在兄弟盟已经呆了三年！这三年，屠爷对你怎么样，你比谁都清楚！三少爷的事儿，屠爷并不怪你，所以你也不用自责！是三少爷太鲁莽了！”

    “屠爷真的不怪我吗？”

    鱼鹰有些惊讶道。

    “当然！屠爷说了，只要你现在跟我回去，之前的事，权当没有发生过！”

    山木拓点点头。

    “回去？”

    鱼鹰怔了一下。

    稍微犹豫，随即坚定的摇摇头，道，

    “对不起山木先生，请你转告屠爷，我已经答应叶来，从此以后跟他，所以，我不可能再回去！”

    “鱼鹰！你是真的要背叛屠爷？”

    山木拓眉毛一挑，怒道。

    “我只是信守我的承诺，叶来答应我不杀三少爷，他做到了！我也不能出尔反尔！”

    鱼鹰目光决绝道。

    “好！你竟然如此顽固不化，公然背叛兄弟盟，看来，我只有代屠爷执行家法了！”

    山木拓眼中闪过一丝杀机。

    鱼鹰脸上不变，淡淡道，

    “我刚才已经说了，如果屠爷想要我的命，随时可以拿去，我鱼鹰绝无二话！”

    “好一个绝无二话！”

    山木拓冷笑，突然伸手，一把闪着寒光的匕首出现在手中。

    “鱼鹰，背叛屠爷，总要付出代价的！否则，就算你可以逃脱，鱼鹰卫的那些人，也绝对逃不过兄弟盟的追杀！”

    听到他用鱼鹰卫那些兄弟来威胁自己，鱼鹰双眼猛然瞪大，双拳不由自主握紧。

    可是，沉默片刻之后，他轻轻叹一口，缓缓松开了双拳。

    山木拓的眼中闪过一丝冷笑，紧接着毫不犹豫举手，朝着已经完全放弃抵抗的鱼鹰胸口，狠狠扎了下去！

    “山木拓，好久不见！”

    就在此时，胡同口处，突然传来一声慵懒的男音。

    “谁？”

    山木拓大惊，马上停手，警惕的朝着胡同口看去。

    “叶来？”

    等看清胡同口的人影，他忍不住惊叫出声。

    “没错，是我！”

    叶来双手抄在口袋，笑呵呵的朝着两个人走过来。

    “叶来，这是我们兄弟盟的私事，难道你也要插手？”

    山木拓后退两步，满脸警惕道。

    叶来哈哈一笑，道，

    “私事？从大前天起，鱼鹰就已经是我的兄弟了，什么叫你的私事？你要动我的兄弟，我为什么不能插手？”

    “叶来，你不要得寸进尺，三少爷的事我们还没跟你算账，你现在竟然还敢包庇鱼鹰！”

    山木拓咬牙道。

    叶来轻蔑看他一眼，冷笑道，

    “行了吧，一个大老爷们，唧唧歪歪的，不用跟我说这些废话！你听好了，有我在，没人能伤了我的兄弟！”

    “好！叶来，算你狠！”

    山木拓眼神变幻，最终放弃跟他对抗的念头。

    这几天叶来的所作所为，已经让他很是忌惮。

    现在直接跟他对抗，明显不是很好的选择。

    必须从长计议！

    “怎么，来了就想走？哪这么容易啊！”

    叶来脸上闪过一丝冷笑，道。

    “你想怎么样？叶来，难道你还想把我留在这里？”

    山木拓大惊道。

    “把你留在这里？”

    叶来笑了，

    “我是有这么个意思！”

    说着，他双脚猛然发力，整个人如同出膛炮弹一般直射出去。

    眨眼功夫，诡异般的出现在了山木拓的面前。

    山木拓大惊，下意识的向后退，想要躲过叶来的攻击。

    可叶来根本不给他任何机会，脸上闪过一丝冷笑，身体恐怖的爆发力此时完美展现。

    山木拓都还没反应过来，叶来已经再次消失在原地，身形一晃，出现在距离他只有半米远的距离！

    然后他猛然出手，直接伸手抓向山木拓的衣领。

    山木拓自然不肯束手就擒，同时伸手去格挡。

    叶来却顺势抓着她的手腕，猛然朝着自己的怀里一拽，腰身一拧，胳膊顿时顺势环住山木拓的脖子。

