    她恐怕也不会觉得奇怪。

    却是见清辉微微侧眸，一双漂亮的眸，看向了旁边的街道。

    那边挂着各种各样的装饰灯笼。

    周围还有不少小商小贩在叫卖一些看着样式独特的花灯。

    清辉看了看，最后还是抬脚，往那边的街道上走，一边开口说了一句，“走吧。”

    清苑顿了一下，连忙跟上。

    微微侧眸去瞟往旁边买花灯那边走的清辉。

    看着对方那张没有什么表情的精致侧脸。

    心中觉得清辉应该是很喜欢盛墨渊的，不然也不会这么在意这些事情。

    她也实在是想象不出来。

    清辉这般的人物，到底会怎么样在乎一个人。

    ***

    盛墨渊这边。

    自从清辉起身走后。

    不少的目光善意的恶意的好奇的，都是有意无意的往盛墨渊这边看。

    盛墨渊只是端着茶杯，低垂着自己的长睫，对于周围的注视丝毫不为所动，一双漆黑的墨眸看着手中茶杯中微微荡漾的液面。

    穿着湛蓝色的衣袍，那一身贵气，在这举手投足之间，更是表现的淋漓尽致。

    引来不少人的小声嘀咕。

    大概就是长得好，出身好，看着未婚妻主好像对他也好，而且他这未婚妻主的模样，好看的要命了，身上带着一种致命的吸引力。

    让人不由自主的将目光放到清辉的身上去。

    但清辉却是冷冷淡淡，完全不为所动。

    这样出尘的气质，却是对盛墨渊这般宠溺。

    而且想一想清家的祖训，只要是成了婚，除非是正夫逝世，不然清家女儿是不得纳妾的。

    也许有些清家非嫡系的对于这一条祖训并没有那么遵循，或者会纳一些外室，养在外面。

    但是作为嫡长女，这可是必须要遵守的，不然是要遭人唾弃，并且还要家法处置的。

    所以有些人连那种心思都没有办法升起来，明显清辉不会吃这么一套。

    怎么有些人的命就能这么好？

    众人嘀嘀咕咕。

    就连跟盛墨渊坐在一桌的几人都是忍不住的露出歆羡的目光。

    显然是从来没有想到，一个女子居然会宠溺一个男子到这种地步。

    什么也不管，什么也不顾，一来就直接往男子席位这边走，而且还能做出那样的举动来。

    这是他们的未婚妻主不能给他们的。

    而旁边烟火预备的钟声敲响。

    几人的目光转过去。

    坐在位置上的一人也是看了一眼，然后扭头看向盛墨渊。

    “马上就要烟火秀了，我们也动身，准备往观赏台那边走吧，清家大小姐应该也是在那边等着你吧？”

    盛墨渊之前虽然也曾经参加过这种宴会。

    但因为身体虚弱的关系，都不会待到这个时间。

    所以之后的烟火秀要怎么看，他也是不知道的。

    听见了这么一句，他抬眼愣了一下，然后微微的摇了摇头。

    “不用了，你们先去吧，她向来不耐烦这些东西，恐怕一会儿要掉过头，直接来这边找我。”

    那一副了然理解的样子。

    又是引来周围人的注视。

    有人不屑的低哼。

    