    “得，你爱说什么就说什么吧。”

    林天佑见葛菁菁笑的那么甜，也不再去纠结被称为自大狂的事情。

    他看了看远处，问道：“想不想赢下这一关的考核？”

    葛菁菁回答：“只要能过关我就很满足了，赢下考核，我不敢奢望。”

    “你也太没有追求了，有我在，别说赢下这一关的考核，就算将整个三关考核赢下来，都不在话下，把手伸过来，抱紧我。”

    林天佑侧过身体，对葛菁菁说道。

    “啊？抱、抱紧你？这、这也太快了……”

    葛菁菁小脸红成了大苹果，哪有一上来就让自己抱的？实在让人难为情，再说，自己还是黄花大闺女呢。

    “你要是嫌抱不舒服的话，用背的也成，快点过来吧，我等下会施展神行术，只需要片刻，我就能带你到达终点。”

    林天佑见女孩一脸的扭捏，还以为她不喜欢拥抱呢。

    葛菁菁表情一愣，搞了半天，少年是想用道法带她离开，不是要跟她做那种事情，想多了。

    “你、你能带动我吗？我可有一百斤重呢。”女孩说道。

    “你就算有两百斤重，我也能带动，决定了没有，是抱还是背？我个人建议还是抱比较好，我的公主抱很舒服的，要不要试一下？”林天佑笑着引诱道。

    “不必了，用背的就好。”

    女孩虽然是山村里出来的，但脸皮却非常的薄，她红着脸，轻声说道。

    “那就用背的。”

    林天佑转过身，语气里有些失望，本以为能怀里抱着美女闯完这一关，但美女拒绝了，现在只好放弃。

    葛菁菁没有再纠结，壮着胆子伸出手，搂住林天佑的脖子。

    在对方的身体贴在林天佑的一瞬，一股巨大的柔软，就像细细的电流，传遍林天佑全身……他不禁赞叹：

    “这个女人隐藏的好深，明明看着像个飞机场，实际上却是如此有料……”

    之前只注意到对方的长相，没怎么看胸，现在这一背，一大片全都压在后背，才让他深刻的体会到那种雄伟。

    甩了甩脑袋，林天佑努力将心中的杂念抛掉，伸出左手，开始结起手印，准备施展神行道法。

    “林天佑，你都修炼到可以用单手结手印的程度了吗？太厉害了。”

    背上的女孩眨着眼睛，满脸都是羡慕的说道。

    “其实我不用结手印也能施法，不过，结手印能让我看上去更帅一些。”

    林天佑不以为然的笑了笑。

    “呃……你还真是一个与众不同的驱魔人。”

    葛菁菁一脸无语的说道。

    “你抓紧了，我准备开跑了。”

    “嗯，我已经抓紧了。”葛菁菁回应。

    “那就好。”

    点点头，林天佑目光变的犀利起来，朗声喝道：

    “神行太保，借此法威，驭气疾行，无物可挡，急急如律令！”

    咒语刚落，林天佑整个人化作狂风，咻的一声，径直朝前方疾行，速度之快，甚至在原地留下了一道残影。

    “啊……”

    与此同时，葛菁菁的尖叫声也响了起来，她哪里想的到林天佑的速度会那么快？就像坐过山车一样，当场吓的失声尖叫。

    ……

    **阵的最前方，此刻有两个人正对立而站。

    他们正是陈明阳和赵明桂。

    二人面容冷漠，似乎想在这里一决高下。

    吱吱！

    这时，旁边跳出好几个魂力超高的纸人，分别朝二人冲了过去。

    赵明桂和阵明阳面不改色，几乎同时出手反击。

    陈明阳身形一闪，脚下踩着梅花桩的步子，在几个纸人中间游走，看准机会，一掌拍在纸人的魂力薄弱处，那纸人仿佛真的变成了轻纸，一下被轰飞出去，轻易就被陈明阳给秒杀。

    而赵明桂也不甘示弱，只见他站在原地，双手合在一起结了个复杂的手印，嘴角微动，用极快的速度将咒语念完，刹那间，他的手心冒出一团蓝色的光芒。

    这光芒极为恐怖，竟然直接无视掉了近五米的距离，将那些还在半途的纸人通通淹没！

    待光芒消失，纸人身上的咒力也被消耗殆尽，这一手，比陈明阳还要霸道。

    “靠，赵明桂，杀个纸人而已，你连中级道法都施展了出来，丢不丢人？”

    陈明阳出声叫道。

    “臭咸鱼，你羡慕就直说，别在那酸来酸去，不过说起来，像你这样的低等驱魔人，一辈子都别想学到中级道法。”

    赵明桂不屑的嘲讽道。

    “我的出身或许不如你，但你侮辱我是低等驱魔人，这可不能当作耳旁风，今天就让我来领教一下你的真正实力，看看是你这个赵家大少爷厉害，还是我这个咸鱼更强！”

    陈明阳大喝一声，将全身的魂力暴发出来，挥起右拳，夹杂着磅礴的力量，猛然轰向对方。

    这是他的拿手拳法，轰魔拳，虽然级别只有下级，但却让他修炼到了巅峰境。

    赵明桂嘴角挂起一抹讥讽，区区的下级道法，他根本不放在眼里，无比随意的抬起手，朝着对方的拳头迎了上去。

    嘭！

    拳与掌对撞，周围的墙壁和地面都似乎开始晃动起来，强烈的劲风呼啸着扩散，把十几个想要过来攻击的纸人给吹飞到一旁。

    陈明阳只感觉拳头一麻，然后一股巨力袭来，身体不由的倒退了七八步。

    反观赵明桂，身体只是轻微的动了一下，并没有后退。

    陈明阳面露惊骇，他原本以为自己能够跟对方打个四六开，现在看来，连一九开都没有希望。

    对方太强了，他明显能感觉出赵明桂还没有动真格的。

    “刚才那一拳是你的全力吗？说实话，让我有点失望啊，你太弱了，刚才那一掌是我的下级掌法，你却接不下来，你已经没有资格当我的对手了。”

    赵明桂淡淡的说道，语气中带着浓浓的傲慢之意。

    “你说的没错，我认输，这一关的第一名，你赢的实至名归。”

    陈明阳的拳头开始肿了起来，他知道，自己已经没有再战下去的资格了。

    “躲开，别挡道！”

    这时，林天佑卷着一团旋风，疾跑而来，他冲着二人大喝了一声。

    不过由于速度太快，这声音被风直接吹散了。

    “嗯？刚才那阵风是什么情况？”

    赵明桂微微一怔，疑惑的自语道。

    以他的实力，竟然都没有看出这团风其实是别人的神行道法。

    (本章完)

