    “吼！----”

    就在众人往剑阁而去的时侯，极西之地，密密麻麻的盘古族战士突然发出一阵震天长吼，长发一甩，一个个踏步便往他们来的洞穴走去。

    “诸位……”

    一名太古人类挡在前方，试图与盘古族战士交流一下，然而盘古族战士仿佛没有看到一般，眼睛目视着前方，身躯一晃，便越过了那名太古人族，飞快的向着地面塌陷处露出的巨大黑洞退去，一*飞快的涌入其中……

    天地骤然静了下来，天空，三大至尊与独孤无伤，西门依北都停了下来，所有人的目光都集中到了这些在九幽魔神跨入太古之时横空出世，其后又如潮水一般涌回看向下方的盘古族战士。或许是太过于关注战事，又或许是聚集在极西之地的人族太多将盘古族给淹没在其中，一时之间，所有人都沉浸在胜利的喜悦之中。

    “轰隆隆！----”

    大地在盘古族人的脚下震动，只眨眼之间，身高五丈明显超出普通太古族人的盘古战士便又如潮水一般退回了那黝深的地下洞穴之中。

    白虎至尊的身躯跨出了一步，又收了回去。下方，一些太古族人突然挡在通往地下深处的洞穴口，阻止了地面的最后一些盘古族人进入地下。独孤无伤与西门依北出神的看着下方，那些阻住盘古族战士的族人显得很激动。一些太古级的高手双臂张开，脸孔潮红，不停的对着地面上的盘古族战士说着什么，大约便是阻止他们进入地下，请求他们呆在地面这之类的。

    然而在他们对面，留在地面地几万盘古族战士如鹤立鸡群般，矗立在大地上。不言不动。对于阻挡他们进入地下的太古级高手，盘古族战士也不出手推开他们，便那么站在大地上，一动不动。似完全听不到他们所说的一般。

    “让他们离开吧！”白虎至尊宏亮的声音从虚空中传来，然而声音中地内容，却让所有人吃了一惊，连孤独与西门在内，都吃惊的看着白虎至尊----对于如今的太古来说，盘古族人显然是一个极强的助力！

    此次若非他们主动从地下走出，几乎没有人知道，在太古，还存在这么一群极为强大、特殊的存在。第一次神魔之战。如果有盘古族的加入，情况将有很大改变。如果任由他们回来他们出来的地方，下一次，还不知道他们什么时侯才会出现。

    下方，一道道目光投向了虚空之中，集中在了白虎至尊的身上。大地一下子寂静下来。尽管对于白虎至尊的命令很是不解，但长久以来，至尊在太古形成地威严，让人们下意识的散开去。

    “轰隆隆！----”

    将洞穴口堵住的太古级高手一散开，身形高大的盘古族人便又开始跨步向地下行去……

    目光看着下方，如梭般涌入塌陷的洞穴口，渐渐消失在地下的盘古族战士。白虎至尊摇摇头，叹息道：“我终于明白，轩辕兄为何将这些族人称呼为盘古族了？”

    独孤无伤与西门依北还是第一次听说这个强悍地种族的命字，脸上都露出倾听的神色。

    玄武至尊的眉头一动。略有些惊讶的看向白虎至尊：“你知道？”

    “盘字，上舟下皿，舟即船，皿即盛水之器。有器无水，则泛舟无力----你们可有注意到盘古族的目光？”

    诸人闻言均露出思索的神色，不等诸人回答，白虎至尊便开说道：“盘古族战士虽然目光炯炯。眼神中充满了澎湃地生命气息。但是，他们却是没有意识的。”

    轰！独孤与西门脑海中一震。下意识的回响起了盘古族人的表情来，果然，除了对付九幽魔神之时发出地咆哮之外，盘古族人根本没有说过一句话。自始自终，盘古族人似乎是为对付九幽魔神而出现，其他的一概不理。九幽魔神族一灭亡，他们便潮水般的返回了地下。

    “盘字，就如干涸的河流，河干，则舟沉……，他们恐怕在诞生之初，便已被设定，永远都不会离开太古的了。轩辕兄，所说的盘古，意即，他们永远都盘踞在太古，是不可能跨过太古，进入其他位面作战的！”想起轩辕当转动念之间，便给盘古族人起了这个名字，其才思之敏捷足见一斑。

    一侧，玄武至尊低着头，粗犷地脸上露出思索地神色。若是我太古族人，不可能没有意识。在太古，不管是青龙武士，守护一族还是巫族，都拥有正常人类的思维。而与盘古族人一般没有没有意识地……整个太古似乎只有四大圣兽……

    “或许，这又是一次平衡法则的造物……”玄武至尊只说了半句，便没有说下去。身旁，白虎与朱雀双肩微微震动了一下，心中略有所感。

    四大至尊与圣兽息息相关。青龙，白虎，朱雀，玄武四大圣兽本是平衡法则的产物，四象大阵体现的，即是局部的平衡之力。长久与圣兽融合，三大圣兽对于冥冥中支撑着整个宇宙存在的平衡法则有着一些很玄妙的感应。

    “先回剑域吧，这一次，第十四主神并没有受什么伤。九星已经联珠，等到位面开始变得不稳定，便是第十四主神率领魔界大军重新进攻的时侯了。”似乎不愿在这个问题上多做纠缠，白虎至尊转而道。

    众人点点头，很快向剑域掠去。极西之地，密密麻麻的太古族人在四大至尊消失之后，也开始返回各自修行的地方：圣兽守护战士回归各自空间，北海囚徒与神后大军也返加顾北海。原本拥挤的大地，很快又变得再次空矿起来……

    到了剑域，三大至尊便返回圣山潜疗伤去了。待三大至尊消失在圣山之巅后，独孤无伤与西门依北登上了剑阁。山巅上，圣者与古巫早已站在断崖边待侯。

    “西门，孤独，你们回来了！”古巫与圣者踏前一步。激动道。面对第十四主神与九幽魔神这些强大的近战

    “圣者大人，古巫大人！”漫长的修练之后，重新登上剑阁之巅，二人都产生一种恍如隔世的感觉，望着巍巍的剑阁，二人都有一种即熟悉又陌生地感觉。

    “回来了就好……，回来了就好。”

    剑阁旁，风云无忌又恢复了盘坐的姿势，在战斗结束之后。便返回剑阁，在断崖边盘膝坐下，这似乎已成了风云无忌的习惯。

    寒暄过后，独孤与西门的目光自然而然地聚焦到了风云无忌的身上。二人刚刚归来，甫入太古便遇上第十四主神，根本没有和风云无忌交流的机会。

    交战之中。早已觉得风云无忌情况有异，此时空闲下来，独孤无伤眉头不由紧紧皱了起来：“无忌这是……”

    古巫目光也投注在了风云无忌身上，叹息一声，说道：“此事说来话长，我们先进剑阁吧……”

    孤独和西门目光复杂的从风云无忌身上收回，跟在古巫与圣者之后。踏入剑阁之中。

    “吱哑！

    剑阁厚重的大门应声而开，巨大的木门洞开的刹那，剑阁内，木质的方桌旁。一抹弯腰的红映印入眼帘来。

    “凤妃公主？！！”孤独无伤讶然道，一旁，西门依北虽然没有开口，但眼神中那丝震动充分地表明了他的震惊。

    凤妃公主，孤独无伤与西门依北都是见过的。西门依北甚至从天魔族的啊喀罗手中救下过凤妃。在两人的印象中，凤妃的性格极为地高傲，而且高傲之中还带点冷淡。往往还没开口。就给人以拒人于千里之外的感觉。

    但此刻，凤妃却像一个女主人一样。左手一个灰褐色的精致茶盘，修长白皙的右手则握着茶壶的弧形的柄手，往桌上的四个细小地白瓷茶杯中注入香茗。袅袅的茶香充斥在剑阁之中。孤独无伤闻了一下，便闻出这正是风云无忌喝的最多的铁观音。

    “凤妃见过独孤前辈，西门兄！”凤妃将茶壶放回茶盘，回身盈盈向着孤独无伤与西门依北行了一礼。

    “不敢有劳公主殿下，”独孤无伤慌忙道。

    “凤妃也不是什么公主了，独孤前辈以后请勿再称凤妃公主了，”凤妃说道，又转头对西门依北行了一礼：“熔岩之原，多谢西门兄长救命之恩，凤妃一直没有机会向兄长道谢……”

    “不敢！……”西门依北连忙道，脸上却是有些局促，很显然，凤妃在这里地地位有些自已所不了解的改变，至少，以凤妃的身份，在以前，是绝计不会称呼自已为兄长的。而且，最令西门依北局促的是----他并不擅长与人交流，特别是女人。

    “圣者前辈，古巫前辈，，凤妃先出去了，”凤妃说完，低着头，从四人身畔擦身而过，穿过剑阁的大门，托着茶盘，往的断崖去了。

    在擦身而过地刹那，独孤无伤心中一动，那一刹，在凤妃低头穿行地侧脸上，他看到了一种叫做感情，叫做伤感。

    回过头来，二人看着凤妃俯下身，异常熟练的在风云无忌身前放下一个白瓷茶盏，注入香茗之后，便放下褐色光滑地茶壶，抱着纤细的双膝，在风云无忌身旁坐下，默默的陪着他，静静的看着远方，黑亮的青丝在崖顶呼啸而过的风中肆意舞动。不知为何，独孤无伤觉得那个火红的身影，在风中却是那么的孤单。

    一刹那间，独孤无伤仿佛明白了什么。

    “哎，”心底深处叹息一声，独孤无伤举步往剑阁上首的方桌行去，四人在方桌前坐下，气氛有些沉默。

    混浊而苍老的目光瞥了一眼断崖上的凤妃与无忌，古巫喟然道：“自从你们走后，发生了很多事情……”

    过了很久。古巫才将发生在太古和无忌身上的事情说完。随后，便是一阵漫长的沉寞。

    独孤低垂着头，坚定道：“离开太古之时，我们就一直坚信。无忌一定会没事的……，只是，不管无忌是否活下来，我们都不能再留在太古了。最初，我们还可以帮到无忌，但到后来，无忌的脚步越来越快，我们已经很难跟上他了。到后来，我们已经成了为他地累赘！……”

    说至此。独孤脸上露出感概不已的神情：“这次，无忌即然神识化为亿万份，投入无数位面之中。便让我和西门来守护他，守护剑阁吧！”

    古巫与圣者点了点头，孤独无伤与圣者的归来，不管是对太古还是对剑阁来说。都是一个令人振奋的消息。

    就在这时，一直很少开口地西门突然说话了，皱了皱眉，西门依北疑惑道：“迟伤呢？为何不见迟伤？”

    “迟伤已经掌管了圣殿，不久之前，三大至尊率着大量的神后族人攻入魔界，迟伤和你的弟子西门焕然也一起进入魔界了。至尊都回来了。迟伤和焕然应该也快回来了吧，”圣者笑道。

    “哒！----”

    正说着，剑阁外一阵脚步声由远及近，独孤无伤侧耳谛听。只觉得那脚步声有些浮动，似乎血气极为的虚弱。

    西门依北只觉体内剑气颤动，一种熟悉的感觉涌上心来，大袖一拂，霍的站起来：“是焕然！”

    剑阁左侧的，一条人影蹒跚的走上山崖上。

    当西门焕然手持铁剑，失魂落魄的出现在剑阁大门前时。所有人都吃了一惊。此刻地西门焕然头发篷乱。眼神茫然，侧着身子。对着诸人，嘴唇不断的蠕动着，发出模糊不清的呓语。

    “焕然……”孤独叫道，从方桌前站了起来：“怎么了？发生什么事了？”

    一种不安的感觉在众人之间传播开来，圣者一撩衣袍，从方桌前站起，说道：“焕然，迟伤呢？……他不是和你一起吗？”

    西门焕然却似没有听到一般，依旧侧对着众人，站在大门前，嘴唇一张一合，发出模糊不清的低喃声。

    看着西门焕然的样子，一丝怜悯与愧疚从西门依北心中升起。这是他唯一地弟子，他是一个合格的弟子，但他却不是一个合格的师傅。除了将武功心法传给他，其他，自已没有教过指导过他一天的功夫，一切，都是靠他自已修行。自已也从未关心过他，不是不想，而是不能----这是自已的天性决定的。

    脚下一步迈出，西门依北身形一晃，化为一道白影行云流水般穿过剑阁的大门，出现在西门焕然身前，双臂扶住了西门焕然地双臂。

    “焕然……”

    西门依北的声音终于一脸失魂落魄的西门焕然有些反应，颤动了一下，西门焕然转过脸来，当西门依北那熟悉而亲切的脸孔映入瞳孔地时侯，西门焕然空洞的眼神中终于有了一些生气。望着西门焕然恍如隔了漫长的时间，似远似近的脸孔，西门焕然鼻子一酸，终于忍不住落下泪来：“师父！……”

    “砰！

    膝盖一软，西门焕然浑身似没有骨头一般跪伏在地上，两条手臂软软的晃荡着，手中长剑，早已跌落尘埃。

    “师尊，古巫前辈……，我对不起你们……”

    嗡，众人耳中轰鸣声来，孤独神色一变，上前一步，俯下身，试图将西门焕然扶起来：“焕然，先起来，到底怎么了？……迟伤不是和你在一起吗？”

    “迟伤，迟伤……死了！……”

    “啊！！----”

    所有人都站了起来，一种仿如被雷电劈中的感觉涌遍全身。迟伤死了……这个消息对于众人来说不亚于一个晴天霹雳！

    “怎么可能？……怎么可能呢？我不是传了他太极剑道吗？……怎么可能呢？”

    “迟伤……迟伤，为救白虎至尊，被第十四主神击……击杀了……”西门焕然断断续续的将事情经过道来，他地眼眶中，只是不停地流泪，但却并没有哭。两只手掌崩的紧紧地，指节处因过于用力而泛白。

    西门焕然本是一个不太擅长言辞的人，说得并不是很清楚。但足够众人了解迟伤死亡的经过了。

    迟伤组织在魔界地

    圣者与古巫衣襟籁籁抖动，两人嘴唇张了又合，合了又张，胸口却似压了一块大石一般。怎么也发不出声音来。

    圣者的目光掠过西门师徒，落在盘坐静修的风云无忌身上。无忌，如果得知迟伤的死讯……

    几乎是同时，古巫地目光也落向了剑阁前静坐不动的风云无忌。这个消息，打击最大的，应该就是无忌了，但他，却还不知道。

    如果出手的是其他的，迟伤或许还有一线生机。但出手的是第十四主神，这个消息断绝了众人的心中最后一点希望。

    剑阁内，一片死寂，西门与独孤归来的喜悦，在迟伤死亡的冲击下，荡然无存……

    相隔不远地圣山内。白虎至尊悠悠的叹息一声，对面剑阁中的对话，对至尊来说，犹如在耳边一般。那种死一般的寂静，三位至尊也可以感觉的到。

    “这不是你的错，你不需要怪罪自已，”黑暗中。传来玄武至尊安慰地声音。

    “这是一场战争，战争总是会有牺牲的……”这是朱雀的声音。

    白虎至尊长叹了一口气，叹息道：“你们说的，我都知道。但是……哎……”

    黑暗的静室内一片沉默，白虎至尊的感受，朱雀与玄武都能体会得到。做为至尊，本该是守护太古族人的，但最后，不断守护不了族人，还要靠一名太古族人救下自已。

    一时之间。三人均是神情恍惚。各有所思……

    西北魔界。

    浓云密布，天地间充斥着一股暴风雨来临前地气息。第十四主神站在高高的祭坛上。身下，是密密麻麻伏跪于地的九幽魔神，与身高过百丈，实力各有不同的古魔神。

    第十四主神暗金地眼眸转动着，冰冷的眼神慢慢的扫过整个大地，一直移到苍茫的地平线处，地下线下，依旧是茫茫无边的九幽魔神与古魔神。

    更远处，从魔神级以下的妖魔到天魔神级的妖魔排到了更远地地方。所有地妖魔大气不敢出，散布在辽阔的西北魔界大地上，以朝拜之势，跪对着第十四主神。佑大地魔界静悄悄的。

    目光从跪伏于地的亿万魔头身上移开，第十四主神的目光移到了苍穹上空，在乌云之中，其他妖魔看不到的地方，一对若隐若现的黄金眼眸浮现在虚空上方。

    “唳！

    一声尖啸划空而出，由西北魔界拨地而起，直插入云霄之上。

    砰！

    无尽远的地方，一对凌架于众生之上的眼眸霍然打开，属于主神的威压笼罩着这片大地，妖魔们低号着，身子压得更低了。从高悬在头顶的黄金眼眸中，妖魔们感受到了一股来自灵魂统治者的威压----那是灵魂之主的气息！

    “轰！

    黄金双眸之间，一道细碎曲折的金色闪电从遥远的青冥之中落下，劈中了九渊祭坛上的第十四主神，众妖魔只觉九幽祭坛的方向爆发出一阵剌目的金光，随后，第十四主神便不见了踪影……

    时间源地。

    一道金色的闪电过后，造近于黑暗深渊的虚无之中，显现出第十四主神的身躯来。深渊之上，十二道巨大的阴影矗立深渊之上，与这些巨大的主神投影相比，第十四主神百丈高的个头，弱小的就像站在人类脚下的蚂蚁一样。

    “轰隆！----”

    “轰隆隆！----”

    一声声巨大的闷响，从左侧的虚影一直传递到最右侧的主神虚影，半晌之后，一双双冰冷无情的眼眸睁开来，居高临下，投注在第十四主神的身体上。第十四主神的气息虽然强大，但与这些主神阴影的气息相比，依然弱小。

    “吼!--”

    面朝着十二黑暗主神。第十四主神发出一声不满地长啸。十道主神虚影投下的倒影在虚空中交错在一起，正好将第十四主神笼罩在其中。

    第十四主神的长啸之后，接下来便是一阵沉默，半晌。由左侧的主神开始，一道道强大地意识波在片深渊上方来回交流着。

    最后，只剩下左首第三个主神虚影与第十四主神以意识交流，其他的主神在一旁旁观，沉默不语。一位灵魂之主，一位被平衡的，还未建立自已国度的第十四主神两人便在这片虚空中就新的交易进行着磋商。

    半晌之后，第十四主神似乎得到了满意的答复，对着灵魂之主点了点头。虚空中，最后两道交流的意识波也戛然而止。“霹雳！

    又是一道闪电轰在第十四主神身上，下一刻，第十四主神消失在时空源地，眨眼之间，重新出现在九渊祭坛的上空。

    九渊祭坛周围。黑压压一片的九幽魔神与古魔神依旧跪伏在地，一动不动。第十四主神扫了一圈大地，随后便抬头看着空中，似乎在等待着什么……

    而于此同时，在魔界西方地一座用以囚禁太古人族的地下水牢里。黑色的，散发出腐臭的污水中飘腐着一具具身着铠甲的尸体，一根根长戟将剌入他们的胸膛。随着这一具具尸体载沉载浮着。水牢里地尸体却不是人族的，而是妖魔的。阴暗而潮湿的地下水牢中，妖魔们的尸体在墙壁和角落里堆积在一起，中间的通道。只有零星的几具妖魔尸体漂流着。空气中，依旧散发出妖魔们地血液所特有的腥臭味----这里刚刚进行了一场杀戮！

    “哗啦！

    大片的水花激溅声在地下水牢中回荡，阴暗狭窄的水牢间，撕破了黑袍，露出一副狰狞魔身，指甲大地鳞甲，深长的体毛。弹出背脊与各处关节的骨剌。以及长长的，犀利的尾锥。这些依然保持着战斗形态的存在。正是与太玄以及毁灭军团分别之后的魔界水牢族人。

    这些身躯变异地魔界水牢族人，徜徉在没膝地黑水之中，头顶上方数丈处，便是厚重的岩层。

    “哗哗！”地水花声中，数目繁多的魔界水牢族人不断前进，在最前方，百柳溪显得有些激动。

    也不行知过了多久，转了多少个弯，当百柳溪推开一处墙壁后，在这些魔界水牢族人面前，出面了一个十尺见方的静室，静室之中，一名须发全部银白的矍铄老者霍然回首，注视着他们。

    “砰！

    手中的长刀剌入地面，百里溪连同身后密密麻麻的战士面向着银发老者，单膝跪下行了一礼，百里溪抬起头来，叫道：“剑前辈！----”

    这银发银须，身上罩着一身破旧长袍的老者，正是意念剑体*的创始者，剑前辈。

    “你们这是？……”面对突然出现在眼前的大量水牢族人，剑不由一惊。

    “剑前辈，我们是来向你道别的？”百柳溪低下头道。

    “道别？”

    “是的，剑前辈，再过不久，我们便又要回归到灵魂之主的国度之中去了！”

    “呼！长袖一甩，剑前辈从地上平平站起，注视着众水牢族人：“你们都快起来，你们这是干什么？还有，什么叫做又要回归到灵魂之主的国度中去？”百里溪苦笑一声，抬起头来，看着剑前辈道：“剑前辈，你难道看不出来吗？我们早已是死过的人！”

    “……是你？百里溪？！！！这到底是怎么一回事？”剑前辈显得非常迷惑，剑一直把守护魔界水牢，尽量的让一些族人活下来，做为自已的责任。但对于魔界所发生的事情，并不关心，也不了解。

    百里溪理了理思绪，随后将整个事情，向剑前辈合盘托出。

    原来，九星之中的返魂出现时。大量的人类灵魂穿过灵魂之主的国度，降临到了魔界，并借助留在魔界的枯骨，浴火重生。这种事情。本就是玄妙无比，众人只以为是九星影起灵魂之主国度混乱，从而导致众人逃脱。这种想法直到最近才改变。原来，这一切，根本就是灵魂之主安排地。其目的，便是希望藉由这大量的魔界水牢人族，加剧魔界的征伐杀戮，以提供更多地杀戮之力，促使九幽之下。默默吸收魔界杀戮气息的第十四主神提前破封而出。

    与此同时，魔界大量杀戮下所死的妖魔，其灵魂也会进入到灵魂之主的国度，为其源源不断的提供神力来源！

    “死亡不可更改，就算是复活，也只是暂时的。”百里溪说道：“原本，我们打算等侯第五至尊的魔界分神归来，再在魔界撕杀上一场，然后再回归灵魂之主的国度，如此，就算是被灵魂之主利用了，也不枉此行。但是。没想到，我们一直都没等侯。灵魂之主的国度之中还掌控着我们地一丝魂魄，如今它正在以我们残留的魂魄开始召唤我们回归它的国度。”

    “剑快离开这里吧，如今再没有人让你守护了。当初进入魔界的族人。早已死的死，亡的亡，剩下地，也已经被魔界的气息腐蚀成了我们这般的样子，早在魔界的战争中死完了。去吧，剑前辈，离开这里。第十四主神很快就要对魔界进行一次清洗。若是发现你在这里，再想走。就走不了了。”

    “可是你们呢？……”

    “走吧，前辈，……，水牢已空，魔界再无你可救护之人了！……三大至尊已经苏醒，太古的族人们需要你，返回太古吧！”

    魔界，灵魂之主高悬于天空的黄金眼眸突然之间投向了魔界西方，水牢族人所有地域。

    “轰隆！

    一声巨响，西方魔界水牢上空，现出一个巨大旋涡形的黑色豁口，豁口地另一侧仿佛通往无尽的幽冥。远远的，隐隐可听到一声声幽灵般的号泣之声。

    水牢之内，百柳溪等人仰起头，似察觉到天空地异变，脸色狂变，但很快又镇定下来，深吸了一口气，百柳溪宏声道：“前辈，魔界水牢千万载护持之恩，无意以为报。请受我等三拜！”

    “前辈，请受我等三拜！”哗啦一声，所有魔界水牢族人全部跪伏在污浊的黑水之中，丝毫不忌讳这污浊的黑水，倒头拜了三拜！

    “你们这是干什么？”剑前辈脸色大变，上前一步，双手毫不避讳，直接握住百柳溪脏兮兮的双臂，想把他扶起来。

    然而百柳溪脚下却似生了根一般：“第一拜，代魔界已死的族人！”

    “砰！水花溅浪，甬道之中，密密麻麻的昂扬男儿低下了自已高傲的头颅，向着剑前辈深深一拜。

    “第二拜，代魔界已死地变异族人！”魂！……”闪雷鸣，滚滚地乌云从四面汇聚而来。豁口之中，发出一阵极大的吸力。水牢入口处，一阵罡风吹过，密密麻麻地魔界水牢族人连惨叫声都没有发出，便在罡风中分解开来，血肉化为一篷灰烬融在那罡风向水牢内飘飘荡荡而去……

    “哗啦！三叩之后，一名名魔界水牢族人霍的从污水之中站起身来：“前辈！请告诉至尊，我们没有给太古丢脸！”

    “唳！----”

    一声声尖啸声中，众魔界水牢族人仰起头来，他们的目光仿佛穿透了水牢的阻隔，看到了苍穹之中，灵魂之主重新打开的国度。

    “灵魂之主，就算是死亡，我们也永远不会向你屈服的！……死亡的国度中，你将永不得安宁！”

    “战，战，战！----”

    一声声咆哮声中，甬道之内，密密麻麻的魔界水牢族人，化为一捧捧飞灰，在甬道内飞舞。飞灰之中，一个个不屈的灵魂在天空黑色豁口的牵引下，向着灵魂之主的国度飞去！

    只一息之间，魔界水牢密密麻麻的族人，便全部消逝了。剑阖上双目，右手还保持着伸出的姿势，枯瘦的五指在虚空中微微颤抖着，似乎还想抓住什么，然而，甬道之中，除了飞舞的灰烬什么也没有。

    剑衣襟抖动着，布满皱纹的眼角，两行浊泪滑落下来，坠落的黑水之中，溅起几丝水雾。

    一刹那间，过往无数的场景一一浮现在眼前……

    第一次神魔之战结束，魔界，血族，天堂三方使者聚集在太古。就在魔界传送门前，太古人族签订了屈辱的《太古协议》。而剑那是那份《协议》签订的见证者之一。之数，成为了《协议》的第一批牺牲者，在无数族人的送行下，踏过了魔界传送门……。那一日，整个太古都在悲伤，但没有人哭泣，所有太古人族默默的将这些族人送到传送门，目睹着他们消失在传送门中……，每个人，心中都有滴血，那一刻，是太古有史以来最屈辱的一刻。那一刻，无数人低垂着头，他们的指甲深深的掐入了血肉之中，指关节泛白，但一无所觉。

    第一批踏入魔界的族人，大部分都是功力低微的，没有人报怨，所有人都是自愿的，包括剑。

    从那以后，一批又一批的太古人族的踏入魔界，囚禁在了这黑暗而潮湿的魔界水牢之中。每一日，魔界的妖魔都将抽取他们的功力，以限制所有太古人族的功力，直到他们死亡！

    此后漫长的时间里，一批又一批的太古族人踏入魔界，从此一去不返……

    而剑则在魔界水牢，目睹了一批又一批的族人死去。尽管他竭尽全力，也无法改变这种命运……。而如今，千万载过去，魔界水牢已空，昔日一起穿越魔界传送门的族人，全部已成过往……

    “啊！……”剑深吸了一口气，仰起头来，任浊泪纵横：“……一路走好……”怀着沉重的感情，从地下栖身千万载的水牢中走出来，穿过黑暗迂回的甬道走廊，剑的本体终于出现在水牢外的地面上。一路走来，剑似耗尽了全身的力气。这一路，剑睹了密密麻麻的水牢族人的尸骸。他们的血肉早已化为了飞灰，只余下一副副回复本原的发黑的枯骨，依旧牢牢的站立在大地上，屹立不倒。他们的头颅仰首向天，似咆哮似怒啸，以此表达灵魂的永不屈服。

    “呼！

    寒风瑟瑟，站立在这片黑暗的魔界大地上，剑突然觉得有些寒冷。

    “剑前辈，我们……现在去哪里？”剑身后，二、三十名依旧保持着人类形态的族人站立着，其中一个说道。

    “我们……，可以返回太古了！……”望着苍茫的天地，剑的内心深处发出一声悠悠的叹息，一种迷茫与空荡荡的感觉涌上心来……

    几日之后，剑带着带着魔界水牢所有水牢中幸存的族人，返回了太古……