    “莫白，你干的好事。”

    “谢谢老旅长。”

    “你还谢我？”

    “对呀，你说我干的好事，我一向是个有礼貌的好学生，当然得谢谢您喽。”

    “滚蛋，听不出老子在骂你吗，你知不知道今天你做了些什么？”

    “知道呀，发射导弹了呀。”

    “你知道呀，我还以为你不知道呢，你说怎么办？”

    “老旅长，你要我怎么办？”

    “你……”

    得到何晨光的汇报，何志军一个电话便打给了莫白。

    “好呀，以为我拿你没办法了是吧，行行行，你牛逼，军舰不借给你了。”

    “我去，老旅长，这使不得，你之前答应了的。”

    “我现在反悔了。”

    “男子汉大丈夫，你怎么可以反悔。”

    “我就反悔，你咬我。”

    “老旅长，别这样，不就是发射了一颗导弹嘛。”

    “不就是发射了一颗导弹，你还以为这是小事呀，亏你说得出来。发射一颗导弹就为了炸海弹，而且炸的还是一个海盗，你……我就奈闷了，别的先不说，你这脑子是怎么做的，怎么这种操作都能想得出来？”

    何志军也是服了莫白。

    导弹不是不可以炸海盗，导弹当然能炸海盗。

    问题是，至导弹诞生以来，所有军人都没有想过导弹应该去炸海盗。

    像导弹这种这么牛逼的东西，他生下来就寄予厚望。

    比如用导弹摧毁敌方重要据点，又比如防住天空中的导弹，又或者完成斩首行动。

    是的。

    导弹就是这么重要。

    如此重要的导弹就应该完成更为重要的任务。

    哪能几个毛贼，几个海盗，部队就用起了导弹？

    可是今天，令何志军想都想不到，莫白竟然真干了这事。

    “老旅长，你们思想太僵化了。我敢保证，这一次我们用导弹炸了那个海盗，下一次那些个海盗就不敢打我们华国商船的主意了。”

    “你保证个屁，这些海盗连命都不要，你以为他会被你吓住。”

    “老旅长，绝对会吓住。不信，你去问问那些活着的海盗的反应。”

    “我问你个鬼，我上哪问去。”

    “不问我也没办法。”

    “嘿，你以为这就想忽悠到我。行，你说的，不过，万一这一些海盗仍打劫我们的商船呢，你能怎么办？”

    “这也简单，那我们就用两颗导弹。”

    “我……”

    何志军气得被抓狂。

    “老旅长，淡定，淡定。”

    “我淡定你妹，你现在马上回来，跟我去上面交待问题。”

    “老旅长，我不是跟你开玩笑，我说的是真的。”

    “真你个王八蛋。”

    一通大骂，莫白没有接话，等待何志军发泄完毕。

    “你怎么不说话了。”

    “老旅长发话，我哪敢说话。”

    “现在我叫你说话。”

    “说什么。”

    “现在上头已经知道了这事，你说怎么办？”

    “简单呀，还是那句话，如果那些个海盗不服，我们就用两颗导弹。两颗不够，那我们就用三颗……只要他们敢来打劫，我们就出动他们的导弹。我就不信了，在我们这么多导弹轰杀之下，他们会不怕。老旅长，难道你真以为这一些海盗连命都不要？”

    “你又来扯，就算你说的有道理。但你以为导弹不要钱呀，发一颗就要几百万，真要按你说的。那些个海盗就算是真怕了，也把我们给打穷了。”

    “放心，老旅长，又没想让你们出钱。”

    “不是我们出钱，谁出钱呀？”

    “我呀。”

    “你？”

    “对。”

    莫白点头。

    对于别人来说，导弹一颗就几百万的确很贵。

    但对于莫白这个土豪来说，那也只是小菜一碟。

    当然，一般来说像这种要莫白出钱的事儿莫白是不会干的。

    他可是有名的铁公鸡。

    但是，千金难买我乐意。

    这事做得爽呀，莫白很乐意掏这笔钱。

    “当真？”

    “当然，不信的话，老旅长，我现在就给你们汇一笔资金。”

    说着，莫白通过手机直接给部队转了一笔资金。

    何志军得到手下汇报，说有一笔资金进入到部队户头，一看金额，当场吓了一跳。

    “50亿。”

    尼玛。

    这笔资金当真是吓得何志军一个抖擞。

    有这一笔钱，尼玛，别说是一颗导弹了，一百颗，一千颗导弹都能发射出去。

    “老旅长，这下满意了吧。”

    “满意，非常的满意。”

    “那后面还要不要回去交待问题？”

    “不用。”

    “刚才你不是说要吗？”

    “我说了吗，你一定是听错了。行了，没你事了，我很忙的，就这样，再见。”

    拍的一声，何志军直接挂掉了电话。

    至于刚才想找莫白兴师问罪的念头，被这50亿人民币一砸，早就不知道抛到哪去了。

    ……

    “兄弟们，超级大新闻，超级大新闻呀。”

    “什么超级大新闻？”

    “这都不知道，我们华国海军在红海海域用导弹灭了一窝海盗。”

    “不就是灭了一窝海盗嘛，这新闻不是天天有吗，还超级大新闻？什么，你说用什么，用导弹？”

    “对。”

    “不会吧，华国海军有这么败家，没必要吧。”

    “所以这才是超级大新闻呀。”

    “可是现在国内没有消息出现呀。”

    “笨，我们国内向来比较低调，像这种吊炸天的事情怎么可能公布出来呢。”

    “那你是怎么知道的？”

    “翻墙呀，外国网站媒体早就传疯了。”

    这可不是假的。

    虽然国内什么消息也没有。

    但是，对于华国海军用导弹灭掉海盗的新闻，却是在外媒引起了轰动。

    “妈呀，好牛逼，我就喜欢这样的部队。”

    “看起来用导弹打海盗太过于浪费，也完全的没有必要，但我怎么感觉很霸气呢？”

    “何止是霸气呀，简直是霸气侧露呀。不知道那些其他的海盗得知自己的好友被导弹给灭了，会不会被吓死。”

    “妥妥的吓死，吓得JJ都要萎了。导弹，这可是导弹呀，尼玛，连米国都不敢发导弹，人家华国发了。以后谁要是敢打劫华国商船，嘿嘿，老子再给你一颗导弹。”

    “希望我们国家也能发几颗导弹吓吓那些海盗。”

    “别YY了，我们连护航军舰都没有，还能发什么导弹。”

    “好吧，不管怎么说，华国是败家也好，发泄也好，就冲他们敢用导弹灭海盗，我都为华国点赞。”

    一众其他国家的网友啧啧称齐，从这一些回复留言当中，谁都能看出是什么意思？

    如果要用五个字来总结，那就是：眼红嫉妒恨。