    这雷劫可不是他能够承受的？

    宁素素登时有些一头雾水了。

    按照古籍记载。

    当黑暗动乱开始的后，整个世界的规则之力会悄然遁去。

    而在这时候。

    诸多强行压制修为的绝世强者都会选择突破桎梏，引动毁灭天劫。

    要知道。

    选择此时突破，即便是降下毁灭天劫，其威力也绝对大打折扣，甚至不足黑暗动乱之前的三分之一。

    可而今。

    这位万剑仙朝的老祖在突破最后的桎梏时，降下的毁灭天劫竟然不是他本身可以承受的？

    这到底是什么原因？

    难道古籍记载的有假？

    不得不说。

    看到如此一幕。

    宁素素有些慌乱了。

    她现在也是真仙境巅峰的修为，对于道的感悟和元神近乎圆满。

    若非那件镇元仙宝压制着一切，恐怕在这之前便要强行破境了。

    而如今，毁灭天劫的威力不减反增。

    那么，在她渡劫时，是否也会降下如此恐怖的毁灭天劫，从而身死道消？

    于此同时。

    听闻了云中烟的这一番说辞后。

    叶长青也有些纳闷了。

    不是自身可以承受的雷劫，也就意味着，这位万剑仙朝的老祖必将死于这场雷劫之下。

    可是这似乎又有些不对劲。

    自身都无法承受的雷劫，那么这渡劫的意义何在？

    在他的认知里。

    虽说仙道修炼，本就是一场与天地争夺无上造化的过程，其中的凶险自然可想而知。

    但是也有这样的说法，天道无情，但终归会给万灵留有一线生机。

    超脱自身所能承受的范围，岂不是这一线生机都没有？

    念如此。

    叶长青的脑海中莫名的浮现出李玄天的身影。

    从这个家伙之前对自己表现出来的敬畏态度来看，完全没有玄天界之主的傲世姿态。

    可倘若这个家伙真的就是这玄天界之主，只是担心这位万剑仙朝的老祖在渡劫时，惊扰到叶某人的旅途，从而暗施手段手段。

    毕竟是整个玄天界的掌控者，掌控着玄天界一切的的运转。

    不过，如此一来。

    叶某人岂不是成了这场灾难的罪魁祸首？

    应该不是这样的吧！

    不可能！

    绝对不可能！

    这时。

    云中烟似是后知后觉的想到了一个人，登时眼眸一亮，当即说道。

    “对了，叶先生，晚辈之前在横渡无妄海时，曾经恰好遇到过这位万剑仙朝的老祖。”

    “就在当时，晚辈身上正好带着云曦为您画一幅的画，只是当时在船上，有一个小辈只是通过观察您身侧的一些景物，便直接认出来是您。”

    话音落下。

    叶长青眼底倏地闪过一抹精芒，狐疑问道：“难道是叶某人在下界的一个旧人？”

    “应该是吧，否则他不应该认识您的。”

    云中烟微微颔首，柔声道：“对了，他好像叫司徒……振平。”

    司徒振平？

    听到这个名字后，叶长青脸上由衷的流露出一丝笑意。

    司徒振平他自然认得。

    之前在小池镇时，还曾经馈赠给对方一幅书法。

    而且，亲眼目睹了其飞升上界……

    对了。

    司徒振平既然与这位万剑仙朝的老祖同行。

    而这位万剑仙朝的老祖在此处渡劫，那么司徒振平也想必距离此处不远。

    念如此。

    叶长青当即散开神识，很快在数十里之外的海域发现了司徒振平。

    司徒振平虽然模样大变，不过当初在下界时，见过他变年轻的样子，所以一眼便认了出来。

    “符船继续停在这里，我去去便回。”

    叶长青扫了眼众人，当即腾空而起，径直朝远方急掠而去。

    众人相互对视了一下，并没有多说什么。

    ……

    另一边。

    司徒振平和古元挚伫立在船头，定定的望着天穹中雷云滚滚的画面，脸上都布满了凝重之色。

    “古兄，这毁灭天劫的气息似乎有些不一般呐。”

    司徒振平剑眉轻皱，不禁担心道：“虽说师尊的实力极强，更是一名剑修，可这气息未免也太可怕了吧。”

    古元挚不可置否的点了点头，同样望着远方的天穹，凝重道：“老祖宗引动的毁灭天劫的确十分古怪，按照常理，世界规则遁去，这毁灭天劫的威力必定会大打折扣。”

    “如今看来，这威力不减反增，老祖宗想凭借一己之力恐怕会很难。”

    司徒振平稍作沉吟，又道：“古兄，倘若师尊以那幅书法抵御这毁灭天劫又将如何？”

    古元挚轻轻吐气道：“古籍有云，所谓毁灭天劫，便是自毁灭中寻求一线生机。”

    “在这个过程中，虽是凶险万分，但自身的肉身和元神倘若可以历经雷劫的洗礼，又何尝不是一场天大的机缘和造化？”

    司徒振平深以为然的点了点头。

    可就在下一刻。

    司徒振平登时瞳孔瞪圆，神情中充满了万般复杂之色。

    只见，滚滚雷云下方。

    一道修长的身影脚踩青芒流转，神异无比的青莲，似是根本无惧天穹上方的毁灭天劫。

    尤其那张白皙的面庞，无喜无悲，显得极为宁静闲定。

    如此绝世人物。

    在司徒振平看来，纵观下界，以及玄天界，也就只有那位风华绝代的叶先生了。

    “此人到底是谁？”

    “难道就不怕遭受池鱼之灾，甚至沾染毁灭天劫的可怕因果吗？”

    一侧的古元挚见状，同时忍不住地如此惊呼道。

    司徒振平恍然回过神来，不以为然的笑道：“古兄，来人正是叶先生他老人家。”

    “竟然是他？”

    “怪不得看起来如此不凡。”

    古元挚眉头拧在一起，悄然咽了一下口水，涩声道：“可是他到底是什么样的存在，竟然将地仙境的毁灭天劫都不放在眼里……”

    话音未落。

    司徒振平登时化作一束虹光径直朝叶长青疾驰而去。

    过了差不多一刻钟的时间。

    两人在半空中停了下来。

    “晚辈，司徒振平见过叶先生。”

    司徒振平不禁眼眶泛红，对着叶长青深深弯腰作辑，神情中充满了敬畏。

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，似是促狭打趣道：“司徒，好久不见，可别来无恙。”

    司徒振平神色微微一滞，脸上充满了苦笑。

    这时。

    轰隆隆……

    阵阵震耳欲聋的雷鸣声自天穹云层深处传来。

    恐怖的毁灭气息和威压几如堤坝溃散，又宛若天塌一般，以摧枯拉朽之势朝古争锋碾压而来。

    这一刻。

    身处无妄海的所有生灵无不动容，神情中充满了万般惊悚之色。

    如此毁灭天劫，简直闻所未闻！

    吼！

    古争锋仰天长啸一声，怒吼道：“天道如此不公，可想将老夫镇杀于此，没有那么简单！”

    话音未落。

    古争锋手臂一挥，猛然祭出一幅书法……

