        剑幽关前，犬戎巨人的皇者影像率先降临，楚王的皇者影像紧随其后。

    天穹之上，两道巨大无比的皇者影像隔空对峙着。

    那庞大的身躯，矗立虚空，使得巨大的黑影投射在下方，那自天穹笼罩而下的庞大黑影，极为可怕，就像是笼罩在了每个人的心中一般。

    先不说皇者开战，光是看着便天穹上那两道高大身躯对峙，便让得众人感到了一股来自灵魂的震撼感。

    试着想象一下，你视线所及的辽阔天幕上，完全被两道高大身躯占据，那该是一番怎样的震撼场景？

    如果你亲眼见到，定会觉得惊心动魄，当然，更多的还是敬畏，以及对力量的无限渴望。

    这个武道为尊的神州世界，那些通天彻地的手段，没有什么不存在的，只有你想不到。

    神州世界，精彩绝伦！

    而实力的强弱，便决定着你能看到这个世界的多少。

    那些无尽地域，那些奇异种族，那些光怪陆离的神州景象……

    这些，都需要实力作为基础。

    所以说，弱者困于一隅之地，只能坐井观天，而强者则能驰骋天地之间，领略无尽神州风光！

    …………

    剑幽关前的局势，最终还是发展到了皇战的地步。

    虽说目前天穹上只是两道皇者的影像对峙，但是对于众人来说，那其实跟皇者本尊降临没事区别，因为皇者影像也足以一一根手指捏死他们。

    之前众人已经感受到了半皇的强大气息，但是此刻跟真正的皇者一比，他们方才知道没事叫做皇境强者，半皇与真皇，没有丝毫的可比性。

    场中，荀剑子、公输鲁等人此刻便是有这种感觉，半皇，终究只是在界王巅峰实力上的一丝提升，并没有完全摆脱界王层次，而皇者，则是真正的蜕变。

    天穹之上，威压席卷，两位皇者的气势已经拔升到了一个极端恐怖的层次。

    嗡！

    这时，楚王偏过头来，只见他衣袖一挥，霎时间一道光束飞射而出，顿时将下方的剑幽关给笼罩在内，随即只见在剑幽关的半空中，隐隐有一个能量罡罩形成，罡罩将宏伟的剑幽关完全包裹住，强大的力量在那能量罡罩上流转着。

    不过透过能量罡罩，众人依旧能够看清天穹上的景象。

    犬戎巨人同样挥动了大手，一个庞大的金色罡罩顿时笼罩无尽空间，将犬戎和万毒两方的大军尽数笼罩在内。

    有了这两个皇者亲手布置的能量罡罩，观战的众人心中也是微微心安，不然皇者一旦打起来，那爆发出的毁灭能量，恐怕场中之人都得死绝！

    当然，众人知道，若是两位皇者彼此间杀红了眼，那么这所谓的能量罡罩其实也并没有什么作用，皇者能够布置罡罩，自然也能够轻松打破。

    所以在布置完两方能量罡罩后，楚王和犬戎巨人为了安全起见，他们两个的身躯来到了万丈高空之上。

    在这上面，只要皇者没有杀红眼，双方之人自然是受到波及，众人也能够安心观战。

    “皇战……”

    剑幽关上，秦尘抬起头来，也是投去了好奇而期待的目光，这种级别的大战，自然还是很值得观赏一番的，毕竟在这方地域上，皇者便是绝对的权威。

    轰隆隆……

    天穹之上，厚重的黑云疯狂翻滚着，银白色的雷霆在黑云中纵情穿梭着，发出一阵阵嗤嗤的刺耳撕裂声响，那可怕的雷霆像是要撕裂天穹。

    犬戎巨人目光淡漠，周身激荡着骇人的气息，只见他右手抬起，手掌探到了那厚重的黑云当中。

    嗤嗤！

    这一刻，那些厚重云层游动的雷霆像是受到了牵引一般，可怕的雷霆当即朝着一个方向汇聚而出，赫然是犬戎巨人的手臂！

    只见犬戎居然那庞大的手臂上，银白色的雷霆如同一条条粗壮的银蛇死死缠绕，那一条手臂瞬间化作了雷霆之手。

    犬戎巨人此刻的金色双目都被染成璀璨的银白色，他将手臂从厚重的云层中收了回来。

    嗤嗤！

    犬戎巨人的掌心位置，形成了一个巴掌大小的雷霆旋涡，那是把黑云中的雷霆吸收完的结果，犬戎巨人将那雷霆之力尽数压缩在掌心，形成强大的杀伐手段，那雷霆旋涡中涌动令人心悸的力量！

    犬戎巨人璀璨的雷霆双目看向了楚王，没有过多的废话，直接一掌朝着楚王轰杀而出，犬戎巨人掌心的雷霆旋涡当即朝着楚王席卷而出。

    雷霆旋涡所过之处，雷霆肆虐，掀起极端可怕的雷霆风暴，尤其是雷霆旋涡边缘处，空间都呈现出可怕的扭曲感，肉眼可见一圈空间裂缝！

    雷霆旋涡出手后，体型还在不断扩大，迅速膨胀，旋涡中央不仅汇聚着雷霆之力，而且还带着极为强悍的吞噬力量。

    如果被这雷霆旋涡波及到，皇者一下之人，必死无疑！

    “这手段，实在是太可怕了……”

    见到犬戎巨人的手段，下方观战的众人，皆是看得头皮发麻，挥手之间，引动天地之力爆发杀伐攻击，这等手段是他们根本不敢想象的，以肉身对坑强大的天地之力，对他们而言，那无异于找死。

    然而，皇境强者却是可以挥手为之，移山倒海，在皇者眼中似乎并不是一句什么夸张之语。

    难怪世人都在疯狂追求更高的修炼境界，这自然还是有一定道理的，更高的修炼境界便意味着更高的风光。

    雷霆旋涡席卷而来，体型不断膨胀，像是要撕裂一切。

    楚王目光一凝，手掌抬起，随即手掌隔空一抓，只见那雷霆旋涡之上，空间泛起一圈巨大的涟漪，像是有什么庞然大物即将出现一般，随即只见那里凭空凝聚出一处巍峨无比的山岳。

    楚王手掌拍下，那一座巍峨的高大山岳顿时朝着雷霆旋涡镇压下去！

    巍峨山岳带着庞大的黑色阴影自天穹而降，宛若神灵施展神通，要镇压世间一切妖魔！

    高山巍峨！

    天威煌煌！

    