
　　砰砰砰砰~

　　深红色的棺材震动地越发激烈，似乎随时都有可能破棺而出。

　　李寒夜和杨奉天站在棺材前，眼神凝重。

　　深红色棺材的上面，放着一串淡红色佛珠。

　　那一串佛珠的气息，李寒夜很熟悉，这也是他为什么没有丝毫犹豫，选择留下的原因。

　　“杨将军，你也认识阿难大师？”李寒夜低声问道。

　　这串佛珠的气息，赫然是阿难的气息。

　　“当年我是将军，而阿难大师为出家前，乃是大将军，我在他麾下效力，我们出生入死，从死人堆里爬了出来....”

　　说起往事，杨奉天的语气有些唏嘘。

　　李寒夜一愣，没有想到杨奉天居然和阿难大师还有这样的渊源。

　　“你说过，有位高僧曾经指点你，那位便是阿难大师？”李寒夜轻声说着。

　　“为了寻找将我夫人灵魂从镜灵中解脱的方法，我踏遍了千山万水，最后却遇上了在战乱中走失的大将军，当时的他在珈蓝寺出家。”

　　“他对我夫人的情况也没有丝毫办法，只能帮我用佛门手段封印起来，并留下了一段话。”

　　“什么话？”李寒夜问道。

　　“他说在遥远的将来，会有一位年轻人帮我夫人获得解脱。”

　　“没想到，这一等便是几千年...”

　　杨奉天注视着李寒夜，眼神中充满着莫名的意味。

　　在他心目中，李寒夜便是阿难大师说得那位年轻人。

　　因为从李寒夜踏入大墓的一霎那，杨奉天就感受到了他身上那股光明气息。

　　那气息，简直当年的阿难大师一模一样。

　　“什么？！”李寒夜惊呼一声。

　　这件事听起来太过玄幻了...

　　难道阿难大师几千年前就预言到了他的出现？

　　一时间，李寒夜心中掀起无边惊涛骇浪。

　　过了许久，才稍微平复下来。

　　现在还不是想这些的事，还有更重要的事情要处理。

　　砰砰砰~

　　深红色棺材疯狂地震动着，一缕缕裂痕浮现在棺材盖上。

　　显然，这具棺材坚持不了多久了。

　　“等一下，我会开启封印阵术，将镜灵的大部分力量给削弱，剩下的就给你了。”杨奉天深吸一口气，仿佛下定了决心。

　　“如果能将我夫人的灵魂从镜灵中剥离出来最好不过....”

　　“如果不能.....也希望小兄弟能帮她解脱....”

　　“我明白了！”李寒夜重重点头。

　　这番话说出，杨奉天显然下了很大的决心。

　　杨奉天化作一道白影，进入自己的骸骨内。

　　咔嚓~

　　这具镇守大墓数千年的骸骨动了。

　　刹那间，李寒夜仿佛看到了一位驰骋沙场，所向睥睨的将军，浑身散发着肃杀惨烈的煞气。

　　将军骸骨来到李寒夜身前，将自己手中的战刀递给李寒夜：“这把刀叫做怨虎，乃是当年我斩杀邪魔获得，陪我征战沙场数十年，锋利无比，蕴含无穷煞气。”

　　李寒夜没有任何犹豫，直接接过了这把战刀。

　　这把战刀通体漆黑，泛着淡淡血光，透着一股惊天凶煞之气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　嗷！

　　李寒夜接过手一瞬间，眼前仿佛出现了一头狰狞暴戾的黑虎，发出凶厉虎啸，朝着他狠狠扑来。

　　死在怨虎刀下的亡魂不计其数，自然沾染了怨气、死气、阴气、煞气等等，这些负面能量凝聚在一起，便形成了这头暴戾黑虎，类似于刀魂的存在。

　　“休噪！”李寒夜冷哼一声，周身大放光明，面目威严如狱，简直如同如同金刚降世。

　　暴戾黑虎被光明照射，哀嚎不休，畏惧地看了李寒夜一眼，化作无数黑气回到怨虎刀中。

　　“好刀！”降服刀魂后，李寒夜仔细打量着这把怨虎刀，忍不住赞叹一声。

　　“那么我们就开始了！”杨奉天的脸色变得极其郑重起来。

　　李寒夜轻轻点头。

　　杨奉天来到深红色棺材前，喃喃着：“几千年了......终于在今天要有一个结果了....”

　　说完，一缕缕惊天煞气从森然骸骨上散逸而出，将森然骸骨都染成了血腥之色。

　　在李寒夜惊愕的目光下，那具森然骸骨竟然开始融化，化作一条条红色锁链，缠绕在深红色棺材上。

　　这些锁链散发着宛如实质的惊天煞气，不停地渗透进深红色棺材。

　　“杨奉天！！！到了现在这个时候，你还痴心妄想困我到什么时候？”

　　一道蕴含无穷怨恨恶毒的女声从深红色棺材中响起，如同恶鬼哀嚎。

　　杨奉天化作的血色锁链开始紧紧地收缩，深红色棺材也不再震动，却逸出了一缕缕邪异黑气，侵蚀着血红铁链。

　　“快，我压制了镜灵绝大部分的力量，现在的它处于最虚弱的时候！你要把握住这个机会！”

　　李寒夜脑海中响起杨奉天的声音。

　　没有任何迟疑，李寒夜拿起深红色棺材上的佛珠，左手直接触摸在棺材盖上。

　　这深红色棺材摸上去，如同人的皮肤一般，细腻冰冷。

　　刹那间，仿佛斗转星移，来到了另外一处空间。

　　天空昏暗无光，只有惨白的月亮挂在天上。

　　他出现在一处院子里，里面的房间灯火通明，人影闪动。

　　“夫人早产，小公子太过虚弱，一出现就夭折了...”

　　“将军又在外出征，夫人真是可怜...”

　　“听说夫人早就为她的孩子准备了许多的礼物.....看来是用不上了。”

　　“出生就夭折，说不定遭了犯了哪路神仙...”

　　李寒夜的耳中，响起了无数嘈杂的声音。

　　他眯起双眼，静静地听着。

　　“不....不可能....我的儿子怎么死了....你们都是骗我的！！”

　　“我的孩子一定还活着，是你们把他藏起来了....”

　　“快....把我的孩子还给我！！！”

　　一道绝望又无助的女声忽然在房子中响起。

　　“娘亲，我在这里...”这时，一道纯真无比的声音响起。

　　“孩子...我的孩子！！”女声骤然变得激动无比。

　　“她们都是骗你的，她们都是坏人，你要帮我把她们全杀了....”那童声再次响起，带着某种蛊惑人心的力量。

　　“孩子，娘要怎么帮你？”女子声音变得阴森起来。

　　“进来吧....只要你进了这面镜子....你就能将她们都杀了！”

　　那童声的声音越发诡异。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十五章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">