    

    挂断电话以后，朱立诚没有了开电脑的心思，暗自想到，柴庆奎怎么会这个时候打电话过来喊吃饭呢，这都临近下班了，怎么给人一种抓壮丁的感觉。

    虽说心里有点不爽，但朱立诚也不敢太计较什么，这是柴庆奎第一次请自己吃饭，之前跟在李志浩后面过去的，不能算。

    朱立诚觉得非常好奇的是，柴庆奎还请了哪些人，想了一阵以后，还是毫无头绪，不过一会就可以知道了，没有必要急在一时。

    朱立诚到聚龙都的时候，时间还早，他刻意去得早一点，柴庆奎不光是市领导，而且是朱立诚的恩人，当年要不是他出手相助，结果怎样，还不一定呢！

    朱立诚刚到大厅，聚龙都的总经理胡文锋就迎了上来，问了一声好以后，紧抓住朱立诚的右手一阵猛摇，热情得不得了。

    朱立诚对这人一直不反感，甚至还有几分欣赏，从他身上甚至学到了不少的东西。

    胡文峰热情地把朱立诚带到了辉煌厅，这是聚龙都最高档的两个包间之一，另一个则是富贵厅。这名字虽然土了一点，但绝对可以用金碧辉煌来形容，不过桌椅、沙发之类的很上档次，就连碗筷杯碟也和其他包间不一样，一律是金色的镶边，仿佛又回到了若干年前的皇室一般。

    朱立诚进去的时候，见柴庆奎正站在窗前全神贯注地往下看，估计一定是有人过来了，恭敬地上前招呼了一声，老领导，你好！

    柴庆奎听到声音以后，连忙转过头来，见是朱立诚笑着说：“立诚呀，你的动作真快呀，刚看见你下车的，都已经进来了，你们年青人的手脚就是快，让我们这些老家伙不服都不行呀。”

    朱立诚恭敬地伸出手去，轻轻握了握柴庆奎那温热的大手，对方的话里，显然另有所指，他想了一下，说道：“老领导，年青人的腿脚再快，你也得在你们这些前辈的引导下嘛！呵呵！”

    柴庆奎也跟着笑了起来，两人互相给足了面子，一副其乐融融的景象。

    柴庆奎今天本来不准备打电话给朱立诚的，说实话，他还不够资格上今天的饭桌，后来想了想，他和李志浩特殊的关系，以及似有若无的上层关系，使得柴庆奎这才下定决心，打了个电话过去。

    朱立诚坐下以后，刚端起茶杯，就听门响了，跟在服务员后面进来的居然是裘兆财和孟云飞。四人都互相问了好，两人开始看见朱立诚的时候，心里一愣，但随即就掩饰了过去，但稍一推敲，他能出现在这个场合似乎也在情理之中。

    朱立诚借上厕所的机会想让自己冷静下来，他似乎有点明白，为什么柴庆奎临近傍晚的时候，才通知自己了，如果不出意外的话，今天来这个包间的，除了自己以外，应该都是市委常委。

    想到这以后，不禁在心里划了一个大大的问号，柴庆奎这是想干什么。朱立诚满怀期待之情，仿佛将要有什么天大的秘密要被揭开一般。

    朱立诚在厕所上磨蹭了一会，他突然觉得自己来得太早，也许不是一个正确的选择，不过当时并不知道现在的情况。他再进去的时候，里面又多了两个人分别是市委常委、常务副市长田长业，市委常委、政法委书记兼公安局长李亮。

    朱立诚再次印证了刚才的猜想，这是一次泾都李系常委们的大聚会，至于自己为何能受邀参加，显然是得益于和老板之间非常亲近的关系。

    想清楚这一点以后，朱立诚除了对老板多一份感激以外，不禁想到，这次聚会的目的何在呢？难道有人想站出来领头？老板走后，剩下来的人虽多，常委里面就有五人，但却没有一个能够挑起大梁的，也就是能让其他人信服的，至少目前还没有这样的人选。

    今天这次聚会是柴庆奎通知自己的，难道是他召集的，应该不太可能，按照他的分量还不足以成为这群人当中的老大。

    朱立诚正在思索之际，柴庆奎已经招呼入座了，果然今天参加聚会的就是这么六个人。

    入座以后，朱立诚刚才的疑惑立即得到了解决，柴庆奎举起杯中酒说道：“今天李亮同志请客，大家都不要客气呀，这五粮液可有年头了，敞开来喝，管够！”他这话一出，众人都呵呵笑了起来，然后纷纷举杯。

    朱立诚敏锐地注意到裘兆财和孟云飞对视了一眼，然后才一起举杯的。田长业的目光则注视着自己的酒杯，仿佛周围发生的一切都和他没多大关系似的。

    朱立诚想了一下，田长业的表现应该在意料之中，按照资历来说，他是最嫩的，自然不可能有染指老大位置的想法，所以乐得作壁上观。

    柴庆奎显然已经和李亮有了默契，那现在最大的障碍就是裘兆财和孟云飞了，找目前的趋势，能够和李亮争一争老大位置的，也就只有裘兆财了，究竟怎样，还有待进一步观察。

    第一杯干掉之后，大家就互相拼杀起来，朱立诚首先打了一圈，然后就坐等挑战。虽然这几位都是酒精考验的老将了，但朱立诚觉得凭借自己的酒量，应该没有什么问题。出乎意料之外的是，其他人和朱立诚喝酒的时候，总是非常随意，基本属于点到即止的。他们互相喝的时候，却是杯杯见底。

    朱立诚这时下意识地觉得自己被别人给直接忽略了。虽然有些许的不快，但想想也就坦然了，毕竟人家的身份摆在那，能让自己过来，应该就算是给面子了。

    田长业似乎看出了朱立诚的不快，举起杯子来说道：“立诚兄弟，来，老哥敬你一杯。”朱立诚连忙笑着说道：“田哥，我敬你！”说完，一昂脖子，把杯中酒全部喝干净了，田长业也不含糊，同样一饮而尽。

    朱立诚刚准备坐下，谁知田长业继续说道：“兄弟，等会坐下，今天干脆我们就来个连中三元，怎么样？”

    朱立诚听后一愣，田长业的意思，这是要连干三杯，虽然不知道他这么做的用意，但还是爽快地答应了。两人在拼酒之际，朱立诚扫了扫左边的李亮和柴庆奎，又看了看右边的裘兆财和孟云飞，发现双方脸上的笑容都不太自然。朱立诚这时好像有点明白田长业的用意了，一个个真是老狐狸，你不服都不行，他在心里暗暗感叹道，跟在他们后面确实能学到不少的东西。

    田长业的表现看在其他四人眼里，立即明白了他的用意。

    由于资历的问题，他和其他人相比，话语权无疑是最小的，现在他明确表示和朱立诚绑在一起，不管怎么说，以二敌一，拥有的能量瞬间就强大了许多，其他人自然再也不敢有小觑之心了。

    李亮看了当下的形势，连忙冲着柴庆奎使了一个眼色，要是再不把有些话说出来，恐怕今天这顿饭就算白请了。菜虽无所谓，这酒可是扎扎实实从自己家里带过来的。

    柴庆奎见势略作沉吟后，说道：“各位，酒仗我们暂时停一停，除了立诚是年青人以外，我们几个可都差不多，所以不能和他们年青人比。志浩书记高升以后，我们有好长时间没有聚在一起，今天李书记为我们领了一个头，我们以后也要常来常往。”说完，微笑着冲着李亮点了点头。

    李亮正面带微笑看着众人，目光在裘兆财、孟云飞的身上停留的时间尤其长。

    柴庆奎的话说完以后，桌上陷入了沉默，但是这个沉默并没有持续多久，孟云飞轻咳了两声说道：“政法工作确实很重要呀，但组织工作的压力也很大呀，我们还是要精诚合作，争取双赢或是多赢，长业市长，你说是吧？”

    田长业听后，开心地说道：“肖部长，你说的真是太对了，我们政府这块的工作还请各位老大哥多多关照，来，我敬大家一杯，我干了，你们随意。”说完，田长业端起酒杯一饮而尽。其他人也象征性地端起酒杯湿了湿嘴唇。

    这番对话以后，大家的注意力又重新回到了酒上，但这气氛却始终没有开始的时候那么融洽了。

    众人又喝了一会，扯了一些闲话，也就打散了。

    李亮坐进车里以后，默默想着刚才众人的表现。他今天无疑是最为失落的，本来想乘机一马当先的，谁知人家根本就不买帐，裘兆财和孟云飞摆明了不合作，就连那田长业似乎也有自立山头的意思。要想接管李志浩留下的摊子，并不是一件那么容易的事情。

    看来还得多动点脑子，田长业和朱立诚倒不必太在意，他们的资历毕竟还嫩，现在关键的问题如何摆平裘兆财和孟云飞。李亮最终决定把着眼点放在孟云飞的儿子孟怀远的身上。

    朱立诚回到宿舍以后，一番忙碌，然后直接上了床，这鬼天气可能就是人们常说的倒春寒，还真不是一般的冷。钻进被窝以后，自然再没有寒冷之意，人的思维也跟着活跃起来。        

