    其实听到玉兔国师说的那句，‘时间中的一切都可以被逆转，唯一不可以被逆转的，便是逆转本身’，戚笼就意识到，这一次的追杀很可能不是巧合，而是双方故意安排。

    而之所以能够确认，自然是老祖宗暗中传音与他，告诉他，若有机会，与其他人一起围杀兕怪妖君。

    这个便宜老祖宗，很不简单啊！

    被这么多人围殴，就算强如兕怪妖君，在没有防备的前提下，也只能饮恨当场，最强肉身直接爆裂开，而在血肉铺盖的地面上，一张面孔缓缓挤出，冷冷的盯着在场几人，然后消失于血肉之间。

    “东荒神躯的血肉与这片土地相融合，这也代表着，得到祂一部分权柄的我们，在这片土地中是不死的，就算死亡，也会被这片土地重新孕育，我们必须在他再一次复生前，抢占先机，不然以他在外十八族的影响力，恐怕计划很难得逞。”

    圣女苍白的脸上露出淡淡笑容，“姑姑说的我自然明白，只是再怎么忙，与故人交流的时间总还是有的。”

    圣女看向戚笼，戚笼点了点头，“也好，在下也有很多疑惑，想要请圣女解开。”

    等圣女和戚笼离开后，玉兔国师才把目光转向老祖宗，眼神变的冰冷。

    “封神榜之主好生卑劣，为了谋图大事，居然做采花贼之事。”

    “什么采花贼，我不明白你说些什么，”老祖宗嘴巴撅起，眼神斜视，一副摆明不认账的姿态。

    “每一次封神榜出世，都意味着要改朝换代、革故鼎新，那些纠缠的气运且不论，单以封神榜本身来说，它需要吸收旧王朝气运，才能更进一步，让三百六十五道神位重新轮转，所以才有新王朝替代旧王朝一事，无数修行者入凡间，助那封神榜之主革故鼎新，维护天道，以谋神位，这是各取所需。”

    “而钟吾国并非是气运衰竭的王朝，而是被人为破坏了国运，所以并不能在征战之中吸取，而复国气运又有一大部分集中在力图复国的长公主身上，你想要的，便是这一道气运吧。”

    老祖宗浑然不知脸皮为何物，哼哼道：“是又如何？嫁入我戚家，难道不要出嫁妆的吗？再者说，等新王朝建立，我乖孙当了妖皇，这气运不就又回来了，肉烂在锅里，那怎么能叫偷呢。”

    “那你知不知道，没了这道复国气运，重明儿会死！”

    “所以才要她嫁入我们戚家嘛，有新的皇族庇佑，这一位便能苟且偷生了，多好。”

    “苟且偷生——”

    玉兔国师眼角抽搐，很想拔出宝剑，给对方来一下子，让这一位也苟且偷生一下。

    ……

    另一边，单独相处的戚笼与重明儿二人，虽然孤男寡女，但完全没有一丝暧昧的气场，事实上，二人的眼神中，意志都坚定似铁。

    “戚先生有什么想问的？”

    戚笼想了想，“大杀僧去哪里了？”

    “三罪佛使去了沿海，去做一件他认为必须要做的事。”

    “必须要做的？”

    “对，他说他要效仿古佛之行。”

    戚笼扬眉，效仿古佛之行，他这是要去偷东西吗？

    “你呢，你为什么会成为圣女，你又想做什么？”

    “当初一代妖皇把东荒神神尸从域外带回来，与当年的残部一并安葬在此处，并安排了两个守墓人，那两个守墓人，便是之后历代的国师。”

    “而根据我们皇室的记载，事实上，根据东荒神的遗言，他要一代妖皇给她找一个传人，那个传人，便是圣女，而得古神传承，便意味着继承祂在天界的神位，同样也意味着，要继承祂的遗志。”

    “守墓人、神位、遗志，祂的遗志是什么？”

    “天帝归位，乾坤归泰。”

    “又是天帝，”戚笼很不想提这个名字，因为这总让他感觉，天上有一尊无比强大的存在在时刻窥视着自己。

    “所以按照我的理解，你要做妖皇，复辟钟吾国？”

    重明儿苦笑一声，道：“钟吾国不可能再重立了，因为这有违天宪，整个钟吾古国，自上古开始，便是因为一个大意外而诞生的小意外，如今的天地，容不下新的钟吾国。”

    “但是哪怕没有妖皇地位，我依旧可以做妖皇能做的事，”重明儿眼神中闪烁着灼灼烈焰，“这方天地依旧需要希望！”

    “希望不在天地身上，而是在人身上吧，”戚笼反问。

    “所以我才来东荒之地，希望用我的法子，重新调和人道，给千万妖众，寻一条生路。”

    “纯粹的理想主义者，”戚笼感慨，“你跟我认识的一个人很像。”

    “只是我还是不知道你们到底想要做什么。”

    重明儿抬头看了看天空，轻轻道：“天地间，有着无数的气运在流转，有些气运，伴随着战争与毁灭，有些气运，则包含着生机与希望；真神想要做的，是把这些气运全部提取，去融入祂们的大道之中，去提升祂们未来的神仙业位，而我想做的，便是将这些美好的、生机勃勃的气运，留在这钟吾之地。”

    “哦？”戚笼扬眉，“你这句话，还真是颇为危险啊。”

    “譬如接下来必然发生的大战，千万数量的东荒妖族和人族的大战，便能凝出一道先天杀戮之气，无论是陈国、中山国背后的真神，还是七府背后的真神，祂们都乐于见到这一幕，而我想阻止它的诞生。”

    “这不大可能吧，”戚笼扬眉，两族之间，新仇旧恨绵延数百年，再加上双方的高层，乃至于幕后真神的推波助澜，早已如同烧开的沸水，扬汤止沸有什么用。

    “不，是有可能的，只要照家后人与我一同出手，用人道的手段，将东荒大草原的气运与七大督护府的气运连成一片，这样一来，真神们就提取不了那道先天杀戮之气，战争规模自然就有缩小的可能。”

    “原来你是想虎口夺食，只是，这跟照灯笼有什么关系？”

    戚笼虽然疑惑，但却莫名的想到了阴阳人道的说法，那阳人道莫非真是照家先祖？

    谁知重明儿表情异样的道：“七大督护府自称钟吾正统，视关内人为异类，视妖族为蛮夷，视另两国为叛党，三百多年来，气运如火如荼，就算以我的眼光，其阵势、术法、兵马、规模、制度法度，也已经有古国的五分规模。”

    “但戚先生恐怕不知道吧，这些七府中人，其实并不是钟吾遗民，而是唐人后代，确切的说，是亡国七灾之首，照敦煌带来的那一支唐人后裔。”

    “啊！？”戚笼被这个消息惊住了，还有这种操作？

    “以钟吾人的眼光来看，这些人与真神合谋，怀我国国运，吞我族气运，寄居钟吾百姓之上，作威作福，这类人简直是魔头中的魔头，不杀之不得解恨。”

    “但在照敦煌的眼中，这一支唐人后裔跋山涉水，筚路蓝缕，一路九死一生来到这域外仙境，并且在土著的重重围剿下，挣得一片容身之地，这是人道。”

    “换做是戚先生你，你会怎么做？”

    “屁股决定脑袋，脑袋决定做法，”戚笼毫不犹豫的道。

    “没错，对于我们来说，他们是邪魔，而对于他们来说，我们未尝不是寄生在这片小天地中的寄生虫，我们都是人道，但我们的目标截然相反，两种人道之力重重撞在了一起。”

    “你们输了。”

    “是，”重明儿苦涩的道：“钟吾气运被一分为二，关内人不如猪狗，关外人视作妖邪，唯独这些唐人后裔，窃据正统，并在那些真神的帮助下，享三百年香火国祚。”

    “这可真是无法化解的仇怨，而且到最后，双方高层应该都知道了吧，”戚笼轻轻道，“但是你们已经无法收手了。”

    “没错，就算是号称圣人的照敦煌，也不可能让唐人后裔让出用鲜血生命开辟出的土地，所以晚年他疯了。”

    “疯了？”

    “他甚至告诉他的后人，自己是古国正统，一切的所作所为，都是为了帮助古国，并向替古国复仇，甚至暗地里组织势力，向七府上层复仇，最后，他接二连三的举动，引发了众神的怒火，他和他的后人，被流放了出去，并且终生不被允许踏入七府之地。”

    “怪不得照灯笼以为他祖宗是唱戏的，还专混下九流，原来原因出在这里。”

    “但事实上，他只是在装疯卖傻，或者说，只疯了一半，我曾见过他最后一面，他告诉我一个计划，这个计划是仿照上古大圣驱逐天帝的手段，这个手段是——绝地天通！”

    “他想驱逐所有真神？”戚笼露出感兴趣的眼神，“这个计划，有点意思哦。”

    重明儿见戚笼看热闹不嫌事大的表情，难得闪过一丝恼怒，深吸一口气，道：“但事实上，这是不可能的，或者说，当年或许还有几分机会，但在真神全力入侵的现在，这已是几乎不可能完成的目标了，不过尽人事，听天命而已。”

    “而且我怀疑，照家后人，现在已经疯了。”

