    说他坏话？

    萧战天皱了皱眉，自己什么时候在背后说他李正海的坏话了？

    只见杨督察低着头，一脸心虚的样子，萧战天便明白了过来。

    “我从来不在背后硕人坏话，我要说也是当面说。”

    “好啊，那你现在倒是说说，你对我有什么意见？”

    李正海拿着手中的警棍，打开了开关，警棍上冒着“滋滋”的电光。

    这是已经准备好了随手动手。

    萧战天面对这冒着电光的警棍，丝毫不畏惧，而是双手一摊，缓缓说道：“李队长过来难道不是为了给我定罪的？”

    李正海闻言之后，登时猖狂的哈哈大笑了起来。

    “原来你也不过如此，被一个电棍就给吓成了这样？杨督察，把准备好的认罪书拿来，让他签子画押！”

    杨督察点头，转身便走出了审讯室，几分钟后，手上拿着一份认罪书，递给了李正海。

    李正海将手中的认罪书扔在了萧战天的脚边，俯视轻蔑说道：“你现在把这份认罪书签了，可以让你免受皮肉之苦！”

    萧战天不禁失笑，摸了摸鼻子，弯腰将脚边的认罪书捡了起来，仔细瞧了瞧这份认罪书。

    “当街斗殴？致残无辜市民？盗窃罪？强奸罪？还有入室抢劫罪？”

    萧战天挑了挑眉，面对这上面的罪责，不禁有些想要笑出声来。

    这个李正海，为了让自己下半辈子待在监狱里面，也是煞费苦心啊，什么乱七八糟的罪名全往自己身上扣了。

    当真是督查院内的一把好手。

    “怎么？有什么疑问？”

    李正海言语冰冷，语气带着一丝寒意。

    “没有没有，我只是在想一个问题，要是院长知道你这样污蔑一个好人，你会不会比我现在还要惨？”

    萧战天的言语中带着挑衅的意味。

    “找死！！”

    这让原本就已经是怒上心头的李正海登时冲动了起来。

    举起了警棍，便往萧战天的脑门上挥去！

    身后的两个督察吓得是连忙扭过了脸，不敢直视这血腥的一幕。

    可下一秒，却没有传来那意料之中的击打声。

    两人同时转过头去，登时惊呆了。

    只见萧战天用双脚直接夹住了李正海手中的警棍。

    李正海握着警棍的手都已经是青筋暴起，也没有从萧战天的双脚之下将警棍收回。

    “你们两个还愣着干嘛，还不把他给我擒住！”

    李正海一声怒吼，将身后两个督察喊回了神。

    杨督察和孙督察直接向萧战天扑了上去。

    萧战天见状松开了警棍，导致李正海因忽然的失力，直接一个屁股墩重重的倒栽在地上。

    随后又是一个猛地转身，连人带椅子在空中横转了360度，随后一个华丽落地。

    两个督察猛地冲上前扑了个空，瞬间三个人齐刷刷的倒在了地上。

    萧战天被眼前这一幕也是惹得忍俊不禁。

    “你们这体质也好意思说是督察？还是趁早改行，找个厂子上班去吧。”

    李正海摸着自己的尾巴骨，艰难的从地上爬了起来，恨得是咬牙切齿。

    “你今天算是完蛋了！你敢公然袭警，今天我就要在这枪决了你！！”

    说罢，便掏出了腰间的配枪，指着萧战天的脑门。

    两个督察见状，连忙从地上爬了起来，一把拉住了李正海。

    “李队长，冷静啊，就算他现在的罪名又加了一项，但是他没有签下认罪书，我们不能动他啊！”

    “是啊，李队长，你这样做，只会把您给害了啊，请您一定要三思啊！。”

    两个督察之所以这般害怕，也是担心李正海的举动牵连到自己。

    万一真的出了人命，蒋成书那边势必是会将整个事件调查清楚的。

    到时候，就算开枪杀人的是李正海，身为最底层的两个小督察，也是不能难辞其咎。

    李正海气愤的面部扭曲，狰狞不止。

    “那你们两个还等什么？按着他的手画押啊！！”

    只要认罪书上有他的指纹画押，签名根本不算什么，到时候随便签上一个，就可以了。

    两个督察面面相觑，没有想到，李正海来了之后，现场的状况变得更加不可控了。

    面对李正海的命令，也是不敢违抗，无奈，只能上前，走向萧战天。

    “是你自己非要找死的，这可怪不得我们了。”

    杨督察擦拳磨掌，表情阴冷无比，缓缓走向萧战天。

    “小兄弟，要怪就怪你套错了胎，下辈子投个好人家吧。”

    孙督察也是无奈的叹息了一声，可惜这个小兄弟这么好的身手了，可惜活不了几天了。

    萧战天见这孙督察也是有那么一丁点的良知，便好言相劝。

    “我劝你们，现在最好是放了我，不然之后，你们想要求饶认错也是没有机会了。”

    “我倒要看看，到时候是谁求饶！”李正海手握配枪，拉开了保险，指着萧战天的脑门，威胁说道：“我劝你最好别轻举妄动，老实画押，不然我可说不敢保证，这枪会不会走火！”

    萧战天也是无奈摊手，很是无所谓的说道：“不就是画押么，我画就是了！”

    李正海不屑的对着萧战天啐了一口：“狗东西，现在知道老实了？我呸！”

    杨督察捡起了地上的认罪书，放在了萧战天的面前。

    孙督察则是拿着萧战天的手，按上了印泥，在认罪书上，重重的按了下去。

    “李队长，嫌犯已经画押了。”

    杨督察拿着认罪书恭敬递给了李正海。

    李正海看着手中的认罪书，阴冷的哼笑一声：“将他收押监狱！”

    说罢，便转身走出了审讯室。

    两个督查上前，将萧战天带离审讯室，刚走出审讯室门口的时候，便听见了外面一阵“轰隆隆”的声音。

    “怎么回事？打雷了？还是地震了？”

    杨督察一脸疑惑的问道。

    “我看都不是，是‘报应’来了。”

    萧战天嘴角扬起了一抹邪魅的笑意。

    而此时，走向督查院门口的李正海看到了门口发生的一幕，整个人都直接楞在了原地。

    这是什么情况？？

