    “胡铭晨，这......钱，你怎么就给我了呢？我啥事没干，都是你弄来的啊。”在去往罗温的班车上，郝洋碰了一下胡铭晨道。

    郝洋本来是想说出一万这个数字的，可是一想到班车上还有其他人，急忙将“一万”二字给省略了。刚刚经历过的这件事，让郝洋意识到才不外露的重要性，而且现在恰好是年关，每年这个时候都是盗窃案多发的季节，那些没钱的人总要想办法整钱过年的嘛。

    “呵呵，怎么？嫌少啊？”胡铭晨将目光从车窗外收回来，看了郝洋一眼后笑道。

    “不，不，我不是那个意思，只是......无功不受禄，我......”被胡铭晨如此误会，郝洋顿时就激动和紧张起来。

    “什么无功不受禄啊，这一路上你不是都在都参与了的嘛，男子汉，就别矫情了，马上就过年了，荷包里面有点，年才好过。对于我来说，那点钱有和没有，就是一回事，没啥两样。你要是当我是朋友，就别说那些废话了。”胡铭晨打断了郝洋的话道。

    就因为郝洋不是那种贪婪的人，不是那种见到钱就睁不开眼的人，胡铭晨才愿意多帮他一把。

    就像胡铭晨说的，一万块钱，对于胡铭晨来说完全就是可有可无，就像郝洋的身上多一块钱少一块钱差不多。可是这一万块钱在郝洋那里就完全不可同日而语了，有了这笔钱，这个年他家就好过得多。

    被胡铭晨粗鲁的将话打断，郝洋不仅没有生气，反而对胡铭晨的无私帮助无比的感动。从小到大，同学们更多时候是瞧不起他，还没有一个人像胡铭晨这般真诚的对他，无私的给予他如此的帮助。

    “胡铭晨，谢谢你，今天你对我的好，我将永远铭记，永不敢忘。”郝洋鼻子酸酸的动情道。

    “不必这么感激涕零，咱们是朋友，是哥们，我帮你是正常的，难道有一天我遇到困难，你会不帮我吗？”胡铭晨善意的揉揉郝洋的肩膀，面带微笑的安抚他道。

    “今后只要是用得着我的地方，上刀山下油锅，我要是皱一下眉头，那就不是郝洋，我就不是男人。”郝洋抿着嘴，以十分坚定的语气道。

    从市里面到罗温的这段路属于丘陵地带，沥青路面很是平整，在省道的两侧路边，时不时就会冒出一个村庄来。那些高大的行道树，下半截刷上了雪白的石灰。

    班车司机是一个很稳的老司机，车速一直保持在五十五到六十只见。

    经过一个多小时的行驶，班车终于开进了罗温县城，在县城的道路上左拐右拐了十来分钟，班车这才在罗温县的汽车站停了下来。

    “你们着县城看起来听繁华的嘛，刚才路上我看到，一片热闹景象。”从班车上下来，胡铭晨扫了一眼汽车站附近的高楼，发表了他对罗温县的初步印象。

    “繁华什么啊，你看到的就是个表象，这两年，我们县大力发展房地产业，所以你看到的这些高楼，基本上都是三年内拔地而起的。实际上我们罗温并没有什么太强势的支柱产业，当然了，由于靠近江边，我们这边还不算太贫穷。”面对胡铭晨的夸赞，郝洋不以为意道。

    一般人对于外人夸奖自己的家乡，都是要自豪的假意谦虚一下，可是郝洋的话，并不是虚假的谦虚，而是他心底里的真实看法。

    以前郝洋还不是太觉得，但是已经上了一个学期的大学，学的又是经济，因此在理论的武装下，郝洋对罗温的认识又更进了一步。

    正所谓靠山吃山靠水吃水，既然罗温靠近江边，那当然是要靠水吃水的了。在当地，采砂业比较蓬勃，水产养殖也还不错。郝洋说当地还不算贫穷，可并不是说就没有穷人，起码郝洋家就算得上是。

    当然了，穷人全国各地都有，就算是天子脚下的四九城，一样有揭不开锅的主。

    “还有，你刚才看到人多，是因为要过年了嘛，大家出门筹备年货，还有就是在外打工的年轻人回来了。我们罗温也算得上是外出务工的大县，每年有超过十万人去往大城市打工。”停顿了一下，郝洋又进一步补充道。

    “你不是年货我差点忘了，我记得你家是在城郊，既然我们现在就在城里，那你就带我去超市逛逛，顺便买点东西。”胡铭晨点了点头之后，提出一个意见道。

    “胡铭晨，我家是住在城郊的马街，不用买什么东西的了，我们可没什么讲究。”大体猜到胡铭晨要去超市是为了什么，郝洋就赶紧道。

    “什么话，我第一次上门，怎么能两手空空呢。咱么一码归一码，你要么带我去，要么我就自己打听问着去。”胡铭晨非常坚持，就是要去超市逛逛。

    胡铭晨把话都说到这份上，郝洋又怎么好再反对。

    再郝洋的带领下，胡铭晨跟着他去了罗温县城最大的喜乐超市。在超市里面，胡铭晨买了一些应景过年的礼物，之后又重新给郝洋的爸爸带了本土的两条烟。

    看着胡铭晨不听往购物车里面放东西，郝洋拦都拦不住。等到买单的时候，他又抢着买单。

    之前是因为身上没钱，现在有了胡铭晨给的一万块，郝洋就不想再让胡铭晨破费，只是郝洋的主动还是没有拗得过胡铭晨。

    从超市出来，郝洋在路边拦了一辆红色的小三轮，两人背着行李，拧着礼物就挤上了小三轮的后座上。

    从罗温县城倒是有路过郝洋家的那种下乡班车，可是那班车还有一个小时，反正距离又不是特别远，胡铭晨就建议坐小三轮去得了。

    这种两边都能关门的小三轮，凉城那边也是有，重生前胡铭晨还坐过几次。这种小三轮速度比的士车慢，可价格也比的士车便宜。

    三轮车跑了半个多小时，胡铭晨和郝洋终于下了车。

    着是一条县道，不过郝洋家并不住路边，下了三轮之后，他们要沿着小路走十来分钟才能到家。

    “郝洋，你回来了，不是听说你不回来过年了的吗？”下了车，郝洋刚给胡铭晨指了他家的方向，就有一个骑着自行车的妇女从后面招呼郝洋道。

    “哦，三婶啊，我本来是打算不回来过年的，可是，后来一想着是过年，我还是回来了。三婶，你这是骑车去哪里啊？”见到这妇女，郝洋赶紧礼貌的道。

    这位三婶并不是郝洋的亲三婶，只不过是一个村的邻居加长辈而已，尽管如此，郝洋还是非常尊重对方。

    “着不是快过年了嘛，城里搞年货展销会，我去看了看，买了点东西。”

    三婶这样一说，郝洋和胡铭晨才注意到自行车的后座上捆了个袋子，里面应该就是装着这次去年货展销会的收获。

    “原来是这样，看来三婶买了不少东西的嘛，三婶，你骑车快，你先走，我们两个走路赶后。”郝洋让到一边道。

    “郝洋，这位是......”聊了两句，三婶才注意到郝洋身边的胡铭晨。

    “三婶，这是我的大学同学胡铭晨，没来过我家，他跟着来看看。”郝洋介绍道。

    “三婶好。”也不管这是不是郝洋的至亲长辈，既然他这么称呼了，那胡铭晨也主动的跟着称呼问好。

    “好，好，那你们赶后，我先骑车上前。”

    三婶骑车拐上了进村的小路之后，胡铭晨和郝洋也赶紧带着行李跟在后面不行而去。

    他们俩刚走到半路，前面就跑来一个女孩，那位女孩在看到郝洋的身影之后，脚步就更加的加快了。

    “哥，哥，你回来了......刚刚三婶到家里说看到你回来了......”还没跑到跟前，这个扎着两条小辫的女孩子就朝郝洋兴奋的嚷道。

    “郝姝......”看到这个女孩子，郝洋也很高兴，喊了个名字后，就疼爱的打量起对方来：“呵呵，半年不见，你这丫头又长高了。”

    郝洋的妹妹郝姝看起来十五岁左右，个子超过一米六，脸有点圆，脸上带点婴儿肥，嘴唇略厚，一双灵动的大眼睛，虽然扎着小辫，身上的衣服看起来也比较旧，可是这并不能遮挡她淳朴的美颜。

    这也就是在郝洋的家庭环境中，如果身在一个条件相对富裕的家庭，只要稍作打扮，郝姝就会是个十足小美女。

    “呵呵，我喝水都长的，哥，我帮你拿行李吧，我们快回家，爸妈听说你回来，都很高兴的呢。”郝姝说着就主动要去给郝洋分担行李。

    “郝姝，要拿的话你帮胡铭晨拿吧，对了，郝姝，这是我的大学同学，你就叫他铭晨哥吧，胡铭晨，我妹妹郝姝。”见胡铭晨面带微笑的站在一旁，郝洋赶紧介绍道。

    “铭晨哥......你和我哥哥是大学同学？”郝姝好奇的偏着脑袋打量着胡铭晨道。

    胡铭晨微笑着点了点头：“是的，怎么，我看起来不像吗？”

    “不是不像，而是我没见过你，你家也是罗温的？这不是要过年了，你不回家怎么来我家了呢？你是要来我家过年吗？”

