    “说实话，老师不懂足球，但是你要对你的人生负责，喜欢踢球可以当成业余爱好。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋小萍苦口婆心劝说道。

    哗啦啦一下，考场里一片骚动。

    宋小萍转身到考场里头怒喝一声：“都干嘛呢！还想不想考试了。”

    顿时在后面的一伙人都被吓得低下了头，尼玛！这哪能想到好好一个女老师居然那么凶。

    孟宪武拨通了自己老爸的电话，然后把手机给老师递了过去。

    “喂，你好请问是孟宪武的家长吗？”宋小萍问道。

    此时在里头考试的学生就爽歪歪了，各种小动作，一些胆大的甚至是偷偷拿出手机搜索试卷里头的答案。

    当然他们最关注的还是那个学生，这也太叼了，在许多人的认知里，能够在上学期间说辍学，然后去干别的事的人，都非常牛逼。

    以至于网上都流传着一些小段子，大学毕业的人去到公司里头，现领导是自己高中辍学的同学，老板是小学就没念的同学。

    孟宪武的相貌瞬间就被他们记了下来，暗想待会考完试一定要回去问问，这个到底是谁。

    孟宪武的父亲愣了一会才反应过来，对着电话回答道：“对，我是他爸，怎么了？”

    “孟宪武跟我说他想要退学去踢球，是不是真的？”宋小萍皱着眉头问道。

    “呃，还没定下来，但是确实有这个想法。”孟宪武的父亲一阵苦笑，没想到这么快老师都知道了。

    “你……你确定他适合走这条路吗？还是说其实即便当不上职业运动员也没关系。”宋小萍现在还一脑子懵逼，她还是次遇上这种事。

    职业足球运动员？

    国足？

    而且这孩子能混到国足吗？

    不可能！！！

    然而下一秒，家长的答复却让她哑口无声，“老师，我觉得应该鼓励他去追求自己的梦想，与其碌碌无为的过一辈子，为什么不让他去试一下呢？”

    梦想？

    宋小萍突然现自己非常尴尬，为人师表，教书育人，现在家长提起梦想两个字，她却一句话都说不出来。

    她憋了半天，望着孟宪武，然后对着电话说道：“这……值得吗？”

    这一次孟宪武直接笑道：“高考又不是唯一出路，老师不也经常这样说吗？”

    “但是……我，并不觉得说现在把学习丢到一边，会是一个正确的选择。”宋小萍始终还是坚持自己的立场。

    她觉得任何一个有责任心的老师，都应该为学生着想，孟宪武很聪明，完全可以在高三的时候努力一把，考一个理想大学。

    “你有没有想过，他可能只是一时的冲动，三分钟的热度呢？他还小，还很多事情不懂，怎么连你这个做家长的也跟着犯傻。”

    如果现在辍学，去什么足球学校，那就相当于拿孩子的前途去赌，这是并不是所谓的追求梦想，而是家长对孩子的一种不负责任。

    孟宪武满脸的诧异跟难以置信，他以为老师即便不会鼓励自己，也应该会尊重自己的选择，却不料老师不但不支持，而且还要反过来劝说自己家人？

    然后孟宪武说了一句话，让在场所有人，学生，老师都为之动容。

    “我以为学校是育才教人的地方，而不是思想上的监狱。”

    一石激起千层浪！！！

    所有考生都停下了笔，情不自禁地抬起头望向孟宪武，一种诡异的气氛在漫延。

    虽然这些考生不知道电话里面说了什么，但是坐在前三排的人都能听到刚才监考老师的话，还有孟宪武的声音。

    而这一句话，在孟宪武名为世界级球星后，在国内引起了非常大的震荡。

    就连多年后，沈大师的笔录里，介绍孟宪武的崛起时，便是引用了这句话。

    ……

    此时沈穹正在4s店，他旁边站着一个高大粗壮的人，也正就是沈穹雇来唐根水。

    在唐根水的建议下，沈穹选了一条兼备低调又高安全系数的一款车型，是沃尔沃V6o。

    这款轿车是沃尔沃面向国内市场推出的第一款旅行轿车，外观稳重而又不缺时尚，内饰的科技感非常强，空间宽敞舒适。

    缺点就是油耗量大，而且维修费用高，当然这点沈穹都是直接忽视的，钱不是重点要考虑的问题。

    最新款的沃尔沃V6o可以达到25o马力，六缸引擎，搭载四轮驱动，一套顶级配置下来需要四十五万。

    这家店的老板一看是沈大师要的车，亲自上来介绍，而且狠下心来就把零头给去掉了，只收四十万。

    沈穹逛了一圈下来，现自己还是太穷了，以后怎么说也要买个百万起步的。

    把一些手续办好，需要一个月后才能提车，这点让沈穹非常苦恼，因为马上就要过春节了，目前自己的车只能搭一个人。

    唐根水开着沈穹的座驾，而沈穹则是坐在副驾上笑着问道：“电视里的叶问说一个打十个，你可以打几个？”

    唐根水考虑了一会，回答道：“看情况，如果双方都是赤手空拳，我一个打四五个都随便玩，但如果过这个人数，我也可以应对，但可能就没办法护着你。”

    “我说就你自己一个，对手是稍微一两年的，比普通人能强壮一点，你能应对几个？”沈穹好奇地问道。

    “六七个还是没问题的，不过现实情况如果真的有人要找大师麻烦，恐怕不会赤手空拳来。”唐根水提醒道。

    沈穹点了点头，确实也是这个道理，开口道：“回头你也在车里留两条铁棍，电棒什么的。”

    “难不成他们还跟明着面来？”唐根水诧异道。

    “稳妥点，不过我看你车技还需要提高啊！”沈穹苦笑道，因为他现对方的车技并没有想象中的好。

    唐根水尴尬地说道：“很久没开车，有些生疏。”

    “嗯，没事就去练练，你看度与激情那车飚的。”沈穹开玩笑道。

    两人一人一句，忽然之间身后传来响亮的轰鸣声，一辆牛逼哄哄的摩托车从旁边擦身而过，而且看这度百分百了。

    让沈穹有些惊讶地是，这辆摩托车后面还搭着一个大长腿美女，因为害怕掉下车，女生紧紧地抱着前面的男人。

    (未完待续。)