    第51章大魔王不好哄51

    唐姝醒来后睁开眼，映入眼帘的是周围冷冰冰的深色石壁，不禁有一些恍惚。

    手指动了一下，才发现，右手被人紧紧握住。

    唐姝愣了一秒，昨天晚上的记忆开始慢慢回溯上来。

    她不由偏过头来，瞬时就对上了一张安静漂亮面孔。

    谢晏秋的颜值，不好用什么具体的词来形容。

    给人的第一感就是漂亮，这种漂亮跨越了性别，仿佛是神明手下精雕玉琢的完美艺术品。

    无一处不精致，无一处不惊艳。

    原著里描述过大反派长的很好看。

    但亲眼见过后，才会发现并不是一般的好看。

    唐姝不清楚别人的审美，但在她眼里，谢晏秋比修仙界第一美男的男主还要好看。

    唐姝咂咂嘴。

    看着看着，忍不住就伸出了手。

    指尖轻轻碰了碰谢晏秋眉心的朱砂痣。

    她指尖温度本来就有些低，而大魔王身上的温度却更低一些。

    唐姝指腹落下来时，便感觉到一阵凉意。

    这种感觉有些奇妙。

    唐姝眨了眨眸，指腹沿着谢晏秋高挺漂亮的鼻梁，慢慢滑下来，动作却异常的轻。

    直到指尖快要压到对方微抿的唇。

    谢晏秋睁开了眼睛。

    那双黑沉的眼瞳里有些许未散的红光。

    像浓稠的墨里滴进了一滴红墨水，晕染开后渐渐与深渊般的主色调融为一体，宛如昙花一现。

    唐姝动作瞬间一僵，心虚且快速地收回手。

    慌忙错开视线。

    奇怪……

    就好像以下犯上却被正主当场抓包一样。

    然而事实上，唐姝并没有做什么过分的事。

    这种感觉真的很怪。

    过了一会儿，唐姝又转过头。

    谢晏秋还在看着她，姿势似乎一直保持着起初的模样，从来没有变过。

    这很不对劲。

    唐姝不太喜欢这种被动的感觉。

    顿了一秒，唐姝用小尾指试探性地勾了下大魔王的修长指骨。

    典型的“刚刚我好像做错了但我还敢”心态。

    谢晏秋僵了下，但表情没有丝毫动容。

    唐姝微微抿唇。

    哎，怎么回事，是她不对劲还是大魔王不对劲？

    想了几秒没有想出个所以然，唐姝干脆坐了起来，打算先下个床清醒清醒。

    结果，她刚刚坐起来，身后一股拉力袭来，就将她扯了回去。

    脑袋没有像想象中那样磕在冷冰冰的石头上，而是被一只手轻轻托住，不疼，只是有一点轻微的震动。

    黑发凌乱地落下来，一部分与谢晏秋的发丝混乱在一起，分不清楚具体是谁的。

    唐姝侧过头。

    她脑袋在谢晏秋肩膀部位，大魔王看向她时，不得不垂着眸，浓密的眼帘遮住一半瞳孔。

    四目相对，有种不可言说的气氛在缓缓蔓延。

    唐姝眨了下眸，手指都攥了起来。

    每当系统认为它家宿主要害羞的时候，唐姝接下来的举动都能震惊它一年。

    唐姝确实犹豫了一下，甚至暗戳戳衡量了一下可行性。

    然后，掌心撑着石床，微微仰起头。

    下一秒，她以一种飞快的速度亲了下谢晏秋的下颌。

    退回来的时候，刺激中带着一抹得逞。

    哎，快乐！

    大概是因为喜欢才会忍不住想亲近。

    唐姝忍不住想道。

    不过她现在只觉得，人生圆满，无需努力。

    嗯，好像可以名正言顺地偷懒了呢。

    (本章完)

