    　　

    　　“这样啊……”陈宇天倒是有些同情安建文了，感情失败，还被割了肾，心中的痛楚可想而知，转头看向宋凌珊：“凶手抓到了么？”

    　　

    　　“主谋代号叫纹身男的首脑已经落网，不过主刀医生却是畏罪自杀。”宋凌珊淡淡的说道：“不知道这个犯罪集团的背后，还有没有隐藏着什么不为人知的利益链？警方正在进一步挖掘中……”

    　　

    　　宋凌珊所说的都是一些从官方渠道就可以了解到的，但是安建文躺在病房里，消息闭塞，自然不太清楚这些事情，听到宋凌珊说纹身男已经落网，主刀医生畏罪自杀，顿时一阵的目眩，自己的割肾集团啊！主刀医生都自杀了，自己可怎么办？自己还指望他将肾脏给自己换回来呢！

    　　

    　　现在全完蛋了，就算找到了钟品亮，也没法找到给他换肾的人了，正规的医院哪有给他做这个手术的？他更不可能和警方去说，不然警方会问，你怎么知道钟品亮的肾就是你的？

    　　

    　　陈宇天看到安建文的表情有些不自然，还以为他又想起了伤心往事呢，连忙安慰道：“建文老弟，节哀顺变，还好只是少了一个肾脏，性命无忧，以后想办法，移植一个肾就好了！”

    　　

    　　安建文也只能报以苦笑了，他何止是因为少了一个肾而痛苦啊，而是明明知道自己的肾在哪里，却又拿不回来，这才是最痛苦的一件事情，何况自己的割肾集团啊，那可是自己的心血啊！

    　　

    　　安建文从国外回到松山市，除了有追求楚梦瑶的意思在其中，也是想开创一番事业的，而且，自己的事业也是蒸蒸日上，业绩扶摇直上，超过了他哥哥在松山市负责的数倍，也受到了安家和火狼帮的一致好评，正因为如此，安建文正想着大展宏图呢，却是有如一盆冷水淋头一般，让他的伟大梦想一下子就幻灭掉了……

    　　

    　　“安建文，你放心，警方会还给你一个公道的，犯罪分子已经被绳之以法，我们希望你能在法院审判的时候，出庭作证！”宋凌珊是代表警方来的，虽然她对安建文有所不喜，但是毕竟安建文是受害者，有些话她也是要说的。

    　　

    　　“好……”安建文的心里在滴血，自己去给自己的犯罪集团指证？全天下还有没有这样的傻逼了？但是安建文没办法，他怕宋凌珊会怀疑，也只能忍痛点了点头：“我会去作证的……”

    　　

    　　“建文老弟，这样，我给小舒打个电话吧，看看她是不是和瑶瑶在一起，我让她们也过来看看你吧！”陈宇天看到安建文可怜，起了同情之心，想楚梦瑶要是来看看安建文的话，安建文没准儿还能心情好一点儿……

    　　

    　　安建文听后顿时大喜，心道，知我者陈宇天也！不愧曾经同是松山四少，果然是对我好啊！楚梦瑶看到我现在如此的惨兮兮，肯定会同情我吧？到时候女孩子的母性大发，我没准儿还有机会呢！

    　　

    　　楚梦瑶虽然冷冰冰，但是心地善良，安建文是知道的！不然当初在游乐园的时候，也不会让林逸来对自己施救了！所以安建文对于楚梦瑶来看自己是十分的赞同的，只是对于陈雨舒有些忌惮，那妞儿纯粹就是个惹祸精，唯恐天下不乱，估摸着看到自己这副惨样，八成会拍手叫好，巴不得自己死了才好！

    　　

    　　不过陈雨舒怎么想和安建文一毛钱关系都没有，安建文也不喜欢陈雨舒，这种妞倒贴都不要，自己可是招架不住，弄家里去，还活不活了？半夜给自己阉割了都有可能！

    　　

    　　所以对于陈雨舒，安建文一向是敬而远之，不想招惹她，但是却也不能得罪她，谁让她是楚梦瑶的闺蜜来着？

    　　

    　　“那就麻烦你了！宇天哥，真是患难见真情啊！”安建文很是感动，自己受伤的时候，还能得到陈宇天的如此关怀，让他很是舒服。

    　　

    　　陈宇天拨通了妹妹陈雨舒电话。

    　　

    　　陈雨舒此刻刚刚和楚梦瑶回到病房里面，她拉着楚梦瑶的手，看着表情严峻的楚梦瑶，笑嘻嘻的说道：“瑶瑶姐，你怎么啦？怎么好像不开心的样子？你大难不死，应该很开心，捡了一条命才对喔！你看我，每次和你玩儿超级马里奥兄弟WII，遇到BOSS没死的时候，我都会欢呼喔！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“这怎么能和游戏一样？再说，你被林逸看过了，你会很开心？”

    　　

    　　“喔，可是我也没有不开心喔，看了就看了呗，反正以后嫁给他，不也要被看？我们一起玩儿三批的时候，就什么都看见了！”陈雨舒掰着手指头说道：“现在不过是早看了一下，又有什么关系？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶翻了翻白眼，她发现自己和陈雨舒好像说不通，这妞儿的脑袋里也不知道有没有贞洁的观念，被林逸看了，好像什么事情都没有，一天活的开心死了，比谁都要欢乐！

    　　

    　　真是傻人有傻福，傻兮兮的就不会想那么多患得患失的事情了。

    　　

    　　“我什么时候要嫁给他了？”楚梦瑶哼道：“不行，你和林逸，必须给我保密才行，不然我以后就嫁不出去了！”

    　　

    　　“喔，放心吧，肯定就我们三个人知道喔，自己家东西又不会给外人看给外人说！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　楚梦瑶有些无语，她发现陈雨舒好像根本没有听懂自己的话，还是她故意听不懂？楚梦瑶忽然发现自己这个闺蜜的脑袋很强大，她想听懂的时候，比谁反应都快，不想听懂的时候，你说什么都没有用……

    　　

    　　“以后不许再说这件事情！”楚梦瑶只能退而求其次，警告陈雨舒道。

    　　

    　　“好喔，不说啦！”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐，那我们现在去干什么？在医院里好无聊啊，我不要呆在这里了，消毒水的味道弄得我晕晕的！”

    　　

    　　楚梦瑶其实也是不太想继续呆在医院里面，她虽然刚刚从昏迷中恢复过来，但是浑身上下充满了使不完的力气，也不知道林逸在自己身上做了什么手脚了，楚梦瑶感激的同时，一想到自己被他看到身子，甚至更悲惨的是在他面前尿尿，就有一种想死的冲动。<!---->

