    老道士的身前，一团淡淡的灵光如同萤火一般漂浮着，当中托起一枚已经被炼化的陨星。

    陨星的杂质都被褪去，只剩下其中有关“神力”的部分。他抢到的这一颗陨星，其中的神力和“道门”有关。

    根据朝天观后山“自古堂”中那些即将腐朽的典籍记载，陨落的古神当中，有一位和道门渊源极深。虽然如今新神当道，但是关于“道”则是古今皆通的。

    他以身前的神力感应，逐渐的走向了某处。

    而他也很清楚，那个方向是亡神故国深处，只有自身镇国才有资格进去。一般的镇国强者，在外围就已经找到了自己想要东西。

    就好比刚才，他经过的那个地方，永北斋的那位苦难行者，两眼放光的从一片深埋在神烬下的神躯当中，接引出来一团星光一般的细碎流沙。

    那是某位古神已经破碎不堪的神格，根本无法重塑，但却可以作为一种极为珍贵的材料，甚至能够炼制出一件“圣物”；亦或是以此感悟天条，能够让镇国强者的境界更进一步，普通镇国成为资深镇国，甚至拥有飞升的实力！

    不过这些也只是普通的古神，一念真人想要找到的那位乃是“神王”的级别，祂的神名当中，有着“道君”的称谓。

    而当他走入亡神故国的核心区域，身边就在也没有其他人，此时此地，有资格站在这一区域的，只有魔教教主、大秦瀛王、太叔丘和他而已。

    他胸口前的神力忽然一跳，落向了一片高低起伏的“丘陵”，一念真人会心一笑，正要想办法接引出神物来，却忽然感知到了什么，疑惑的转过头，在整个亡神故国的最核心位置上，有一座小小的石台。

    石台简陋，就像是随便用几块大石头堆起来的，高只有三尺。

    可是此地遍地神烬，怎么会有“石头”？而更加诡异的是，在石台下的灰烬中，鼓起来三个“灰包”，下面明显埋着什么东西。

    一念真人在此地也不敢倨傲，暂时压后了身边的神物，小心走到了石台旁边，用手凌空拂开了厚厚的神烬，下面露出三具尸体。

    一念真人愣了一下，从衣着和尸体的状态来看，这三人分明是新死不久。

    而且修为应该不高，一念真人第一个念头就是：“他们怎么能进入此地的？”

    这里是亡神故国，没有“神力”寸步难行，这三人却能进来，而且是在最核心区域，然后有神秘的死在了一座独特的石台下。

    他再扫了一眼石台，上面应该是安放着什么东西，但现在已经空空如也。

    “嗯？”一念真人目光再次落下，从神烬之中搜寻着痕迹，似是能够“追溯过往”！很快，他就有了发现：“还有第四个人的痕迹……”

    但是现场只有三具尸体。

    正如妖皇和慕青华之前推测的，天火布下的这个局，除了少数之外，绝大部分镇国强者心中必有怀疑，只是因为各种原因，佯装不知互相配合罢了。

    一念真人将心中的怀疑前后联系起来，一切了然，暗道一声：“惭愧！”

    他再看看周围其他的镇国强者，他们和自己一样，以为是和天火“各取所需”。可是实际上呢，还是被天火利用了。这里真正重要的东西，早已经被天火取走，而它布下了如此之大的一个局，不过是为了掩盖这个真相罢了。

    此时再想来，七杀妖皇和慕青华以为跳出了这个“局”，恐怕也是一样落入了天火的算计之中。

    一盘棋，镇国不自然的入局成了棋子，好大的手笔。

    一念真人暗自冷笑，堂堂资深镇国，这样被利用耍弄了一次，岂会善罢甘休！天火看似获胜，却也惹上了一大堆麻烦。

    他回到了自己的神躯旁边，双手轻轻向下一压，而后似乎是黏住了什么格外沉重地东西，费尽了全力才抬升而起。

    那一片仿佛山脉一般连绵起伏的神躯当中，一丝淡淡的火苗飘飞出来，宁静而深邃，似乎包含着整个天地大道、宇宙洪荒的道理。

    一念真人也激动起来，而后强自守住心神，慢慢接引着这一缕“道火”落入了自己的掌心。

    稍稍一看，就感觉到有无穷大道至理呼啸一声融入了自己的脑海，即便是以他资深镇国的实力，在这一瞬间也被这庞大的“至理”冲击的头晕脑胀，差点跌坐在地上。

    他立刻手掌一收，纳了这一丝火苗，然后强自运转神通，封印了脑海中的那些“至理”，回去之后闭关慢慢感悟消化。

    这一丝火苗不是神火，作为神王之一的道君必定已经真正陨落，神格粉碎流失殆尽，神火彻底熄灭；否则不会这样安然埋葬在此。

    这一丝火苗乃是蕴含着道君对于整个“大道”最纯粹感悟的知识凝聚体，内藏无穷至理，对于朝天观来说，这才是真正的至宝。

    朝天观和他一念没有那么大的野心，真的有神格、神火，那就不是什么机缘，而是灭门之祸了。

    永北斋的苦难行者得到了神格之沙，究竟是福是祸尚不好说。

    一念真人又看了一眼那座石台，冷笑一声转身而去，瞬间离开了亡神故国，出了神烬山，回归朝天观。

    在他之后，金印驸马太叔丘、魔教教主也都先后发现了那座石台和三具尸体。

    太叔丘如一念真人一般的反应，但魔教教主却抬手收走了三具尸体，而后想了一下，索性一不做二不休，将那石台也收走了。

    等三位资深镇国消失，整个亡神故国再次沉寂下来。在资深镇国们抵达核心区域之前，普通镇国们大都已经找到了自己想要的东西提前离去了。

    侥幸活下来的玄通老祖们，有的没能进入亡神故国，有的混进来却一无所获，只有几个“幸运”的家伙，得到了一些“古老”的物品，但是和镇国强者们的收获比起来不值一提。

    这些古老的物品却也足够让他们在今后一段时间内，再次破镜踏入镇国的行列。

    等到下一次，有这种“机缘”，他们就不再是冷清的看客，也可以参与其中——而等到那个时候，他们就会像一念真人一样，真正明白这世间根本没什么大机缘；所谓机缘，只不过是在真正的大能者们的棋盘上，被捎带着走了个小运罢了。

    ……

    武山路已经暗中观察了很久，这一片诡异的遗迹中，除了几十名鬼差监工之外，还有十名鬼臣统领鬼差，另外有三名地位最高的鬼王，它们很少露面，常年隐藏在最下方的那一片黑暗中，似乎是守护着什么东西。

    任务有些棘手，因为他从鬼臣的实力推测，那三位鬼王恐怕至少也天尊级别的实力，甚至有可能是镇国级别。

    而且鬼王可以不眠不休，眼睛都不眨一下的守护着下面的秘密，它想要溜进去不容易。

    它暗中准备了几天之后，决定在今天动手。它像平常一样手持长鞭监视着那些鬼奴，时不时的狠狠抽打几下那些偷懒的家伙。

    但它的注意力却全都在那一尊巨大的磨盘上。

    鬼奴们推动磨盘转动，忽然猛的停顿一下，然后咔嚓一声，整个磨盘猛的震动一下。磨盘的上半部分轰隆隆的开始歪斜，渐渐地有滑落下去的趋势——武山路暗中破坏了大磨的石轴。

    整个遗迹中惊慌一片，鬼奴们不知道发生了什么，但非常肯定自己逃脱不掉一场重罚。

    鬼差们也大惊失色，它们同样难逃监察失职的罪名。

    很快就有众多的鬼臣被惊动，从四周的迷雾之中冲了出来，汇聚到了磨盘周围。它们知道这座磨盘乃是整个遗迹、甚至是它们所有鬼存在的根本原因。

    一时间鬼语啾啾，慌乱一片，上报到了三位鬼王那里。

    轰隆……

    磨盘失去了平衡，上半部分重重的滑落下去，眼看着就要砸进了下方幽深的黑暗中，两道巨大的身影忽然从黑暗深处升起，四肢粗壮的手臂拖住了磨盘，一并发力将磨盘抬了起来，重新安放好。

    两位鬼王出现，只留一位在下面镇守。

    一片慌乱之中，没有鬼注意到，武山路悄然出现在了最下方，身形一晃落入了黑暗中。

    至于最后一位鬼王，它另有手段：身体内那隐藏的一道天火。

    周围一片深邃的黑暗，它进入其中之后颇有种如鱼得水的感觉，也瞬间明白了，为什么三位鬼王很少出现，而其他鬼则不被允许靠近此地。因为这里非常适合鬼修修炼，幽冥之意深重，死亡力量浓度极高。

    鬼王们占据此地，一是守护，一是提升实力。

    它一路下沉，忽然在黑暗中看到了什么东西，深邃悠远，仿佛不在这个世间，而是飘荡在遥远的历史当中；可是，却又能够将强大的影响力一直维持到现在。

    那存在深入厚土之下，似是有着改变整个幽冥的强大力量。

    就在此时，它感应到了身后的异常，一头强大的鬼王无声无息的笼罩住了它。

