    蜂巢白稷放在了桃花源后面。

    沿路能看到很多蜜蜂正在忙着采蜜。

    可惜，这些桃子都是野桃子。

    味道是真的一言难尽！

    又酸又涩，还苦的很！

    当初村里头也有野桃子，味道比这强的多了。

    估摸着是最原始的野生品种，没经过嫁接培育。

    “来来来，我给你们讲个故事。”

    白稷清了清嗓子，神色如常。

    其实是憋着笑。

    吓死这三个龟孙！

    他倒是没有恶意，纯粹想着捉弄他们下。

    “故事？”

    “仙师快说快说！”

    秦始皇还以为是此前的事情。

    白稷又要通过这种方式预知未来，警醒他们。

    “咳咳，那你们可听好了。”

    三人跟在后面，连连点头。

    恨不得把耳朵都给竖起来。

    更狠还是蒙毅，生怕自己忘记。

    从袖口里拿出早早准备的炭笔和黄纸。

    白稷说过，好记性不如烂笔头。

    读万卷书，行万里路。

    车到山前必有路，有路必有电动车！

    嗯，最后一句可以忽略！

    “在很久很久以前。”

    “多久？”

    好学生蒙毅举起手来提问。

    “额？”

    白稷有些愣神。

    这不按套路出牌啊！

    像蒙毅这种喜欢提zhao问cha的‘好学生’，在他们学校估计活不过三天！

    “别管多久，你只要知道很久就行了。”

    “很久是多久？”

    蒙毅秉持着打破砂锅问到底的原则。

    靠！

    这鬼故事没法说了！

    “咳咳，蒙卿，让仙师先讲。”

    “喏。”

    还是这胖子会做人。

    白稷整理下思路，继续道：“在很久很久之前，这里其实是片坟场。”

    “哦。”

    李信了然点头。

    他的确听说过，齐国曾在这附近发生过战斗。

    听说死了不少人，好像成了乱葬岗。

    不过，好像也没多久……

    我tm！

    这鬼故事没法讲了！

    白稷心态差点炸裂。

    努力平复心情，不和他们一般见识。

    “有几个大胆的农夫来这里，想要看看到底有没有鬼。”

    “眼看着快天亮了，还是没看到鬼。”

    “有个农夫便抱怨怎么还没看到鬼？”

    “有趣，这农夫倒是胆子大的很。”

    秦始皇忍不住笑了起来，不住摇头。

    “然后呢？”

    白稷转过身来看着他们，故意压低了声音。

    “另外个农夫则是点了点头，是啊，我都等了五百年，也没看到！”

    一支乌鸦恰好自低空掠过。

    气氛显得相当尴尬。

    三人面面相觑，不知所措。

    撒玩意儿？

    这就结束了

    还是蒙毅贴心，生怕白稷尴尬，当即爽朗笑了起来。

    “哈哈，仙师这则故事倒是有趣的很！”

    “等了五百年，这可真是个榆木脑袋！”

    这个时候鬼神之说非常多。

    甚至还专门出了本驱鬼必备守则。

    《诘》！

    官方出品，必属精品。

    专门教老百姓怎么驱鬼的。

    不光有恶鬼，还有好鬼。

    比如说幼龙，能在炎炎夏日带来阴凉。

    又或者是说乐善好施，喜欢送人东西的夭鬼。

    有……有趣？！

    白稷如遭雷击，自信心顿时受挫。

    看来，他的确没有说鬼故事的天赋。

    本来以为这三个憨憨好忽悠，没想到一点都不怕。

    甚至……还当场笑了出来！

    白稷也没再多言，叹了口气走在前面。

    伤自尊啊！

    ……

    秦始皇走在前面，走的并不快。

    还在品味着方才的故事。

    这个时候有不少寓言故事，比如说：邯郸学步，刻舟求剑。

    看似荒诞，却又有着深意。

    白稷是神仙，说个荒诞的寓言必有其深意。

    难道，白稷会无缘无故讲个故事？

    不可能！

    他可是仙师！

    “陛下，臣大概明白了。”

    “什么？”

    “仙师的意思，大概是他已经等了五百年了！”

    “仙师与陛下有缘，所以已等了陛下五百年！”

    我靠？！

    白稷差点从山坡上滚下去。

    还能再扯一些吗？

    还等你们五百年？

    五百年，老子早成仙了！

    还等你们三个臭弟弟？

    满打满算，他也就来了六年而已。

    “原来如此！”

    “仙师真是用心良苦！”

    秦始皇连连点头。

    李信更是副不可思议的模样，“仙师看起来如此年轻，竟已活了五百年之久？！”

    我%￥#@%……

    白稷恨不得是喷他们三人一脸唾沫。

    他就想捉弄他们而已，至于扯这么多吗？

    嘿，说的还一套一套的。

    白稷差点都信了。

    在三人感慨佩服了一路后，终于抵达！

    嗡嗡嗡……

    蜜蜂快速振翅声清晰可听。

    就看到无数蜜蜂自蜂巢进进出出。

    总共有五个蜂巢。

    原本是只有两个的，后来日益壮大，白稷又分了三个出来。

    动物似乎会自我调节种群，这片桃花林也就能满足这五窝蜜蜂所需。

    “这……这……”

    饶是李信见惯了生死，望着这些蜜蜂也是头皮发麻。

    从古至今咱们都会害怕些蛇虫鼠蚁类的玩意儿。

    这是印刻在基因里头的！

    白稷瞥了他们眼。

    “不是要看吗？”

    “走进看呗。”

    “咳咳……算了算了……”

    李信摆摆手。

    去个der！

    不怕被蛰吗？

    “那个，便是仙师口中的蜂箱？”

    “对，我随手打造的。蜂箱的作用和蜂巢类似，但是能更容易采集到蜂蜜。”

    蒙毅还是聪明。

    发现了关键点！

    白稷朝着前方走去。

    所有蜜蜂自动朝着两旁散去。

    别拿辟谷不当修士！

    这点本事都没有，那他修的绝对是假仙！

    白稷还是非常自信的。

    养了这么多年，这些蜜蜂基本都听他的。

    甚至，可以进行交流！

    刚开始他也没少被蛰，后来就好多了。

    每次获取蜂蜜他也会留部分口粮给它们。

    打开蜂箱。

    密密麻麻的蜜蜂飞舞在白稷四周。

    但是，却没有一只蜜蜂会蛰白稷的。

    秦始皇看傻眼了。

    这可真是货真价实的神迹！！！

    就在他们眼前！

    蜜蜂不通人性，遇到危险便会疯狂的蛰人。

    这是三岁稚童都懂得道理。

    可现在，他们的世界观炸了！

    这些蜜蜂就这么在四周飞着，似乎是在起舞。

    没有任何要伤害白稷的意思！

    “怎么，你们不是要看吗？”

    白稷有些无语。

    说鬼故事你们当笑话听，让你们来采蜜，看看你们这怂样！

    不就是蜜蜂吗？

    “来都来了，别走啊！”

    说着，他死死拽着脸色发白的李信往蜂群内走……

