    明白了这一点，两名老师脸色就不好看了。

    平时也就罢了，眼看外面的车马上就要发车了，黎同志不早不晚，偏选择这时机来找茬。分明就是存了心不让人好过。

    “花朝说得对。黎同志，既然你要指证我们的团员，还请你把证人和证据都拿出来。也好让我们心服口服。”说话的是黄老师，她对花朝可是很看好。

    之前甚至还夸奖花朝很有灵气，并放言，花朝的独唱节目肯定会大放异彩。

    真的让黎白把人带走了，去参加文娱演出的机会不就黄了吗？

    她帮着花朝说话，一旁的古老师反倒冷笑了两声。

    “黄老师，你就不要替她说话了。瞧她那副长相，还没结婚就和一男的走得那么近，一看就不是个正经的。我早就说过，她私生活不检点。若非吕团长看中她，早该开除了。会做出盗窃自行车这事也不奇怪……”

    “古老师！你不要信口雌黄！”

    黄老师很生气，赶忙呵斥。

    花朝也动了怒：“古老师，你说我一看就不是个正经的，还说我私生活不检点。请问，你凭什么这么说我？你可知道，污蔑自己的学生，可是重大过错！你担得起这样的责任吗？”

    “难道我说错了？你的宿舍进进出出好几个不三不四的男青年，你当大家都是瞎子。都看不到？”古老师根本不怕，反倒提高了音量。

    “古老师，那是我大哥、二哥和我的未婚夫。可不是你嘴里所说的不三不四的男青年！”

    花朝都被气炸了：“你这样的为人，不配为人师！回头，我会写一封检举信，检举你的言行和做派。你就等着上级的指示吧！”

    “哟，还上级？你当我怕了你……”

    古老师还要再说，却被黄老师拉住了。

    冲她摇摇头，看古老师气鼓鼓勉强歇了口，她才看向花朝：“花朝你也别生气，她只是看见你的宿舍有男青年进出，却不知道那是你的哥哥们。你就放过她这次吧！”

    “不可能！这次的事没完！”

    连这种话都能说出口，她就不配当老师！

    花朝是真的生气了，当然不会松口。

    反倒是黄老师不住冲她递眼色：“你这孩子……就不要倔了！眼下……这不是还有重要的事没解决吗？你看现在，该如何？”

    她指的，自然是黎白的事了。

    花朝半点不虚，看向黎白。

    “黎白同志，你对我的指控我不认。我还是之前那句话，你要是有人证物证尽管带来。该我承担的责任，我一定承担。”

    “哼，你等着！”

    黎白脸色也很难看。

    他并非无敌放疾，故意来找花朝的麻烦。

    其实，花朝收取到空间的那批自行车零件，幕后主使者和某些层面上的人有关。而那件事，又恰好是黎白在负责追查。毕竟如自行车这种大件，一般人根本就没机会接触到。除非有特殊渠道，才有可能拿到。

    那么多自行车零件无故失去了踪影，而当初举报里那个窝点的人，正是花朝。

    为此，她和霍北尧还收到了桃县公安局的锦旗，表扬了二人的见义勇为。

    黎白会顺藤摸瓜，怀疑到花朝身上，也是理所当然。

    尤其是花朝一行四人居然同时骑着四辆自行车进城的场面，还恰好被人看到。有了目击者，这么大的事，黎白也不放心旁人经手，自然就一路追查，查到了花朝这里。

    花朝不承认的情况，他也预想过。

    甚至他一早就安排了人去花朝宿舍搜查，结果自然不用说，他们扑了个空，什么都没有查到。

    甚至还问了歌舞团的门卫大爷，对方并没有看见花朝骑车，反倒一再强调，花朝都是走路进进出出。对他所说的骑车一事报以强烈的怀疑。

    拿不到物证，他的指认太过苍白，也注定无功而返。

    花朝急匆匆走了。

    追上去参加文娱表演的车，走了。

    黎白垂头丧气出了歌舞团，心情烦闷又憋屈。

    他当初求娶花朝，其中内情只有他自己知道。却没想到，花朝并不上钩。

    如今，自行车找不到，上面已经怪罪下来，几次找他谈话施加压力。再不找那批货，他都不知道怎么回去……

    “黎白同志，最近县城的街上，似乎多了不少自行车。你说，会不会就是咱们丢失的那一批？”

    他带来的手下靠过来，偷偷说道。

    这倒是一条线索。

    “查！仔细追查这些自行车的来历，每一辆都给我查！我就不信了，就真的查不到！”

    “好咧！你放心，保准把底儿都给他们查出来！”

    ……

    离开的花朝并不知道，黎白和他手下的对话。

    不过，黎白居然是为了那些自行车来找她，她在意外的同时，内心也警醒起来。

    也不知道大哥他们有没有按照她所说的那样，最近尽量别再交易自行车，改卖红薯和土豆换钱。

    那黎白简直就是一条疯狗，若真的被人查到了自行车，多半还有后续。

    她想提醒大哥，可此刻，车子已经开出了县城，朝着省城的所在进发。

    而另一边。

    花滦这段时间也逐渐了解了花睿等人在做的事情。

    他在吃惊之余，接受度也良好。都是为了活下去而不得不铤而走险。说到底，也没有妨碍其他人，交易点土豆和红薯，对社会的危害很小不说，甚至还有利于社会稳定——毕竟人只要吃饱了肚子，就少了很多犯罪。

    只是，最近的黑市上似乎多了不少熟面孔。

    花滦在发现后，就果断带着花睿跑路了，连红薯都没顾上卖。

    花睿明显很不理解，一路都在碎碎念：“大哥，咱们干嘛要走？这些东西的买卖都是官不管民不究，咱们犯得着要跑？”

    “我看见有生面孔。”

    花滦紧皱着眉头：“你忘记了朝朝的交待？咱们最近都悠着点儿。宁愿少挣一点钱，也千万不要在年关的当口，给人送上去做人头。毕竟，钱什么时候都可以挣。进了里面想平安出来就难了。”

