    正在药厂检查工作时，秦扬天就听到空间里面传来提示，有电话打来。

    秦扬天就知道肯定是自己用了忠诚符的某一个人打来的电话。

    进入到了办公室关上门之后，秦扬天接通了电话。

    电话中传来的是梅西的声音。

    自从星河公司建立之后，秦扬天对于这个公司的关心还是差了一些，他们的发展比起另外的公司就差了太多，最近推出的洗衣机和电饭堡据说还是销售得不错的。

    “老板，那个天药是不是你搞出来的？”梅西直接就询关啊了起来。

    “是啊，怎么了？”

    “我就知道肯定是你搞出来的，要不然斧头集团也弄不到这样的好东西。”

    他是知道杨定军与秦扬天关系的人，自然就猜测出了这件事情。

    “老板，我们能不能做这个生意？”

    秦扬天道：“你怎么想到了做这个生意？”

    “老板，你也知道我们现在的情况，虽然有着两种产品的推出，也取得了一些成果，但是，我们感觉到整个的发展还是慢了，受制于资金，想有大的发展很难，你给我们的要求就是尽可能的投入到高科技的领域，那可是烧钱的事情。”

    秦扬天也认可了对方的说法，的确是这样的一种情况。

    想了一下道：“你们有没有什么想法？”

    “我们有一个想法，想到白头鹰国去开设公司，在那个地方发展。”

    “为什么？”

    “从目前的情况看，那里才是科技的中心，我们如果是在他们那里开设公司的话，发展起来会更加顺利。”

    “他们那里说是自由，其实，不是他们国家的人，到时还是有着种种的限制，你考虑过了吗？”

    “我们家族其实有一支早就移民过去了，我只要过去，身份的问题并不成问题。”

    秦扬天也不知道他要怎么样的操作，心想那里到是有着许多自己需要的基础性的设备什么的，到也省得自己再另外研制，再说了，有一个获取设备什么的渠道，对外也说得过去。

    “这与你们在销售天药有什么关系？”

    “老板，你不知道啊，现在的大力丸可是疯狂了，许多有钱人都想要，斧头集团一粒是一万港币的销售，可是，你知道黑市到了多少吗？已是用美元来计算了啊！”

    “那么厉害？”

    “斧头集团现在都开始在涨价了呢。我是这样想的，鹰国这里也是有着许多的贵族的，他们对于这东西的需求量很大，我想拿到上层的圈子里面进行销售，在这方面，杨定军就没有我有渠道了，我能够卖得更好一些。”

    秦扬天心想给谁卖都是一样，就说道：“港城那里便宜一些，如果拿到你们那里，就需要美元来结算了。”

    “那是自然，我直接就是一万美金一粒。到时我们公司能够快速的积累资金。”

    “那好，我送一批到白头鹰国那里，你到那里来取。”

    “老板，尽可能的用英文说明。”

    “好。”

    挂了电话，秦扬天坐在那里沉思起来，心想这东西没想到那么受欢迎，的确，还是要走高端的市场才行。

    在办公室里面，秦扬天重新设计了包装，然后找到了包装厂，让他们也生产出这种英文包装，然后快速的包装了起来。

    想到西方人的体质情况时，秦扬天把大力丸的药性进行了一些调整，做得更适合他们的人员服用。

    厂长牛国平这时走了过来道：“厂长，这种药丸真的能够卖得出去？”

    听到这话，秦扬天再看看他们这些人时，这才反应过来，他们只知道生产药丸，并不知道外面的销售情况。

    “放心生产吧，这东西的销售情况非常不错。”

    现在大家能够吃饱饭就行了，谁会在意这小小的东西的价值？

    想到许多人都是这样的想法时，秦扬天也只能是暗叹了一声，他们又怎么知道这东西的厉害。

    “能卖得出去就好，大家都说这东西生产了那么多，也不知道能不能卖得出去呢。”

    “大家放心，我们这里一粒可是五百元的出口价呢。”

    这也是秦扬天不想让大家知道其真实的价值，反正这个价格早已是把大家惊呆了。

    “厂长，现在有一个问题了，就是药材的供应问题了，我们不能够到外面去大量的采购，仅只是靠我们这里的收购，根本就无法满足生产的任务啊。”

    秦扬天一直都在思考着这件事情，这的确是一个很大的问题，如果大量的从外面采购的话，肯定会引起一些人的注意，这是秦扬天不想发生的事情，可是，从目前的国外销售情况看，产量是远远跟不上的，正是因为产量跟不上，每一次拿去的药丸都是不多，这也是黑市上价格炒起来的原因。

    现在又要开拓西方市场，这点药丸真的是不够看了。

    当然了，秦扬天也有着自己的做法，就是在空间里面大量的种植药材，到时对外只能说是从东南南采购来的。

    “要不，让各村都大量的种植这些药材？”

    牛国平也是好笑，现在的红星农场仿佛走偏了一些，从一个橡胶林场变成了一个药材种植基地。

    秦扬天微微点头道：“这件事情我来办，药材的种植也并不是短时间能够弄成的，先从国外采购吧，虽然成本高了一些，却也还是有着不少的钱能够赚到。”

    牛国平也只是负责药厂和的生产，那些事情他当然不会去操心，把问题交给了秦扬天就行了。

    秦扬天坐在那里也开始思考起来，现在之所以要赚到大量的钱，不外就是更多的交换过来世界上目前最先进的设备和技术，他不可能一下子把自己得到的那些技术什么的都拿出来，药丸的确是一个来钱快的产品，可是，现在明显是存在着药材供应的问题，也不能够都是空间里面拿出来吧，总得解决一下这个问题才行。

    想着事情时，秦丽茹走了进来。

    “厂长，你在想什么？”

    秦扬天就把自己的难题说了出来。

