    许多身影目光在阎空与罗嵐身上扫视着，内心都生出了一些想法。

    云霄殿与碧霄天宫都在万宗域内，而且相隔的距离非常近，时常爆发冲突，中行天许多势力都有所耳闻，如今看来，两大势力的矛盾恐怕比传闻中描述的还要深。

    不过这样也好，他们原本也不打算让云霄殿之人率先感悟吞噬之晶，有阎空先站出来，他们便有理由出手了。

    “阎空，你执意要和我作对？”罗嵐目光冰冷的盯着阎空道，眼神显得极为锋利。

    “那又如何？”阎空冷笑一声：“诸多势力都在此地，凭你一句话，便想抢在所有势力之前感悟吞噬之晶，未免想得太美了些！”

    两人争锋相对，丝毫不让。

    而天玄城的人群看到眼前这一幕，似乎明白了什么，眼神不由得露出一抹怪异之色，这便是秦宫主心中的想法吗？

    故意答应让他们感受吞噬之晶，引上界天诸势力发生内讧，毕竟吞噬之晶这等级别的宝物，谁能抵挡住诱惑？

    谁都想第一位去感受，说不定能够趁机夺走。

    不得不说，秦宫主这一招实在太妙了，利用人心的欲望来对付这些贪婪之人，无形之中便化解了眼前的麻烦。

    “诸位可否听我一言。”此时，只听一道声音从虚空中传出，使得空间安静了下来，许多人目光不由朝一处方向望去。

    只见说话之人是一位白袍中年，面容端正，眼神中透着几分和善之意，看上去仿佛人畜无害，他目光看向虚空中的人群，开口道：“秦宫主答应将吞噬之晶取出让我等感受，若是我们再争执下去，岂不是浪费秦宫主的时间？”

    “浪费时间……”诸人目光有些无语的看向中年，此人到底是站在哪一边的？

    不过随后有一些人领悟到中年的话外之音，他们再争下去的话，恐怕谁也无法感受吞噬之晶，这结果正合了秦轩的心意。

    “他说的不错，的确不能拖下去。”又有一些人开口附和道。

    他们都是修行了无数岁月的大人物，即便一时不察中了计，但很快便能反应过来，不会被一位后辈人物随意玩弄。

    秦轩见状，目光不由看了白袍中年一眼，没想到此人心思倒是细腻，这么快便反应过来了，不过他内心并没有太大波动，他知道这些人迟早都会明白，只是时间问题而已。

    “那么谁第一位去感悟？”一位强者开口问道，许多人目露锋芒，无论让谁去感悟，都会有人站出来反对。

    “谁说只能一人感悟？”刚才那位白袍中年开口道：“在下提议，数个势力派人一起感悟吞噬之晶，只要互相不打扰，这样便不存在问题了。”

    此人话音落下，诸势力强者目光露出异色，此法听起来似乎可行。

    “秦宫主以为如何？”白袍中年目光又看向秦轩笑着问道，神色显得十分随和。

    秦轩目光略含深意的看了对方一眼，随即淡淡一笑：“没问题，只要不超过二阶圣人都行。”

    “都行吗？”白袍中年目光凝视于秦轩，开口道：“秦宫主果然非同寻常，如此气度，令人佩服。”

    “不敢当。”秦轩随意回了一声，目光扫过四周人群问道：“想要感悟之人，此刻都站出来吧。”

    只见许多身影迈步走出，来到虚空的中央，目光尽皆望向秦轩，其中一人开口道：“秦宫主，请吧。”

    秦轩目光看向这些走出的身影，心中冷笑不已，全部都是二阶圣人巅峰，看来都是对吞噬之晶有些想法，然而，既然他敢答应下来，又岂会让他们将吞噬之晶夺走？

    没有多说什么废话，秦轩手掌挥动，便见一颗紫黑色晶体飞射而出，悬浮在诸人身体前方，从中，散发出无比浓郁的吞噬波动。

    “这便是吞噬之晶！”

    顷刻间，天玄城无数人心头猛地一颤，双眼都死死的盯着那颗紫黑色晶体，天地间至高神物之一，此刻便出现在他们面前，这如何让他们不为之震惊。

    然而，最震惊的莫过于那些走出的身影，他们眼神灼灼的看着吞噬之晶，内心的欲望几乎难以遏制，一些人甚至忍不住向前走出，似乎想要将吞噬之晶据为己有。

    若能得到吞噬之晶，必定让他们实力更进一步。

    然而，他们知道这种可能性几乎不存在，即便他们拿到了吞噬之晶，也必须交给身后之人，他们根本守不住这等级别的宝物。

    秦轩之所以能够守住，乃是因为他身后有一尊八阶人物，虽然不在此地，但只要他活着，任何势力都必须谨慎万分，这便是顶级强者的威慑力。

    “诸位可以感受了，不过我提醒你们一声，最好不要动其他的念头，否则后果自负。”秦轩看向诸人开口道，语气十分平淡。

    “威胁我们？”诸人心中感觉好笑，根本没将秦轩的话放在心上，如今吞噬之晶就在他们面前，如果有机会，一定要出手带走。

    “出手吧。”一人开口道，其余人纷纷点头，随后一道道强大意念力量绽放而出，尽皆朝吞噬之晶席卷而去。

    而此时秦轩眼眸闭合起来，吞噬之晶已经认他为主，他自然能够感知到吞噬之晶内发生的一切，此刻他便感知到许多道意念进入吞噬之晶，然而，那些人却无法发现秦轩的意念也在其中。

    吞噬之晶内部便犹如一个巨大的黑洞，无比的浩瀚深邃，诸强者的意念在黑洞中穿梭而行，四处观察，似乎想要找到如何掌控吞噬之晶。

    秦轩目光安静的看着他们，任由他们寻找，若是吞噬之晶这么容易便被他们掌控，那么也称不上是天地间的至高神物了。

    一段时间后，诸强者的脸色都颇为难看，面面相觑，显然他们什么发现都没有，完全没有任何头绪。

    “不愧是神物，果然不同寻常，不知他当初是怎么掌控吞噬之晶的。”一人对着其他人传音说道，如今他们在吞噬之晶内部，自然要小心谨慎。

    “这里一定隐藏了什么，不如我们一同释放攻击，或许能够将之催动。”有人提议道。

    “这……”其余诸人听到此话神色有些犹豫，他们对于吞噬之晶是完全陌生的，根本不知道这样做会有怎样的后果。

    然而不这样做的话，这次机会便彻底错过了。

    纠结了片刻，他们终于下定决心，就按照那人所说的做，他们这么多人在此，即便出现了一些后果，想必也能够从容应对！

