    

    
萧冬儿穿着一件纯白色的实验服，戴着一副眼镜，气质温和斯文。

    
在见到颜汐出现时，仿佛意料之中，率先走来，向她打招呼。

    
女人三十岁左右，但是保养得宜。

    
加上常年待在实验室，肤色雪白，身上有种科研家的清冷骄矜。

    
此刻见到一个穿着公主裙宛如橱窗里最名贵的洋娃娃一般的少女在江寒的陪伴下出现时。

    
消息灵通的萧冬儿已经猜出来，这人是谁了。

    
何况……她还生了一张与权倾颜四五成相似的容貌。

    
简直完美继承了权倾颜与江御凛的好基因，生得过于娇艳欲滴。

    
光是这张过于美丽的容颜，就足以让人妒忌。

    
而萧冬儿缓缓走来，眸光温和，虽然话语仿佛有几分尖锐询问意味。

    
但因为她气质温和斯文，让人感觉不到她的丝毫恶意。

    
而她提到这是我的实验室的时候。

    
整个实验室的人都没有人反驳，仿佛本该如此一般。

    
颜汐挑眉，来了几分兴致，眨巴眨巴干净澄澈的狐狸眼。

    
嗓音奶甜，宛如一个彻彻底底不谙世事的少女一般道：“这位丑阿姨，你真的是这个实验室的主人吗？”

    
“嗯，爸比真坏，居然骗我说这里是他的产业。”

    
“汐汐回去就要好好教训教训爸比，怎么能跟天天在实验室里操劳到满脸皱纹的阿姨抢地盘呢？”

    
“呀……不好意思呀老婆婆，汐汐习惯叫人时把人叫年轻一点……你千万不要觉得是汐汐不尊重长辈哦。”

    
小姑娘生得娇俏可爱，此刻奶声奶气地一本正经道。

    
满眼天真无邪，让她说的话更让人信服了。

    
实验室的人一时间大气都不敢出：卧槽，这小姑娘有点东西呀！

    
呵呵……可惜只是个嘴皮子厉害的小姑娘而已。

    
江爷想让她来管理R病毒研究所，未免也太高看她了。

    
萧冬儿被颜汐怼得脸色苍白，年龄本来就是她的一个不能被提及的禁忌。

    
没想到今天居然直接被这么一个刚见面的小姑娘狠狠撕开。

    
她赶紧找镜子要照照脸上是不是又出现皱纹了……

    
何况，江颜汐还故意提醒自己，这实验室最终拥有人是江御凛，她不过是个打工的而已。

    
四两拨千斤，看似天真，却把她贬得一无是处。

    
萧冬儿气得攥紧了衣角，脸上却是浮现勉强的温和笑意：

    
“咳咳……汐汐恐怕是跟姨姨有什么误会，是姨姨口误，这里就是你爸爸的地盘。”

    
萧冬儿一边温和地说，一边眼底划过暗色：

    
而若我能得到江御凛，她便是这里的女主人，不过是提前宣示主权了而已。

    
“萧姐，你可不必跟她客气，这丫头真是一点不懂尊重长辈，刚进实验室就仗着自己是大小姐对您恶语相向，简直就是不把我们R研究所的人放在眼里。”

    
“就是就是，这R研究所即便是江爷的资产，可我们才是这里的主宰，即便一句这里是我们的又如何？”

    
“江小姐度量那么小，非要来这里宣示主权，一个黄毛丫头而已，搞得好像自己很懂似的！”

    
R病毒研究所的人都自恃清高，加上江御凛很需要他们的研究成果。

    
对他们的态度一直不错，倒是把他们养叼了。

    
江御凛自然也清楚这一切，所以要颜汐来这里。

    
这些人不会因为颜汐是他的女儿有丝毫客气，这样才能检验汐汐真正的实力。

    
“大家都不要怪汐汐，她年纪还小，童言无忌一些也是可以原谅的。”

    
“汐汐呀，这里四处都是实验仪器，都很危险，你一个小姑娘什么都不懂，很容易受伤。”

    
“那边有个座位，你去那边坐着休息就好。”

    
萧冬儿看着颜汐那张跟权倾颜相似的容颜就扎眼。

    
可是她却不动声色地掩饰去心里的厌恶。

    
温和如大姐姐一般要拉着颜汐去坐休息区。

    
言外之意便是：你一个什么都不懂的奶娃娃，来了这样高级的研究所就是添乱的。

    
你去角落的休息区待着，要是乱跑就是在给大家找麻烦。

    
萧冬儿体贴入微的表现让实验室的众人对她更有好感了。

    
萧姐炼香制毒解毒简直就是R研究所的一把手，关键是性格还那么好。

    
相比之下，简直甩这个刚来R研究所就口出狂言挑衅人的大小姐多少条街。

    
“萧姐性格真好，她这样说你你都不计较，被欺负了还这么关心那小丫头，真是太善良了。”

    
“唉，人善被人欺，马善被人骑，萧姐你是我们R研究所的所花，下回可得硬气点。”

    
R研究所的蒋烈站出来，上下打量颜汐，皱眉道。

    
江寒站在一旁，脸色难看：“汐汐是……（凛冬大小姐，再敢放肆，我便拖你们出去喂鳄鱼！）”

    
然而江寒刚要站出来，就被颜汐软软小小的手拉住大掌：“二哥哥，正事重要，汐汐可以自己解决。”

    
在来的路上，江寒就把现在凛冬的具体形势告诉了颜汐。

    
母亲权倾颜跟父亲是被迫分开的，两年前，母亲跟父亲一起卧底蛇窝时。

    
母亲因为卧底援救华国被拐入蛇窝要被掏器官的孩子的关系。

    
为了取得蛇窝信任，被注射了一种毒蛊，名为——夺魂。

    
而父亲毒蛊的是因为在权倾颜察觉到自己中蛊之后。

    
将父亲被刚种下去的毒蛊吸进了自己的身体。

    
然后掩护江御凛带着一群华国孩子逃出了蛇窝内部。

    
至此父母分离，到现在没有见过面。

    
他说，父亲不愿离开的，可权倾颜懂蛊，说自己一定会活着等他去救自己。

    
最重要的是，她要父亲一定把那些被拐的华国少男少女带离那里。

    
走之前，权倾颜笑着，泪如断线的珠帘滑落：

    
“老公，因果循环，我们救了别人的孩子，你说我们家汐汐是不是也会被好心人救走呀。”

    
“老公，这里有解蛊配方的，倾倾等你回来救我。”

    
两年来，江御凛为了救回权倾颜，创造了凛冬组织，在S国培养了新的势力。

    
拿着解蛊药方四处寻药，却发现里面很多配药很多都存在于古方里，根本找不到。

    
可东拼西凑，总算是有了雏形，现在就差最后一味药引“嗜血冰晶”。

    
“嗜血冰晶”是蛇窝分部一个游离在暗部的实力组织毒牙的顶级宝物。

    
目前毒牙的总部位置已经被锁定，但是毒牙组织十分狡猾，总部外是一片毒雾森林。

    
毒雾森林常年迷雾缭绕，外人根本进不去。

    
误入森林的人都会很快被一种毒素侵蚀神经，最后发疯折磨自己致死。

    
而目前R研究所已经将毒雾森林里不知名的病毒提炼出来，命名为W特级病毒。

    
而这一切都是由萧冬儿一人操刀。

    
她的专业水准经得起考验，所以即便她在R研究所狂些，也没人敢说什么。

    
何况她还那么温柔善良，更是惹得大家对她极其护短。

    
江寒被颜汐拦住，男人向来清冷的眉眼微蹙。

    
有些心梗：汐汐长大了……不需要哥哥保护了吗？心碎ing。

    
不过汐汐拉自己了，嗯，大哥三弟老爹都没有。

    
这样一想，江寒心里稍微舒服了点。

    
颜汐没有理会萧冬儿，直接走向各种各样的玻璃罩子前，里面关着很多种类的野生动物。

    
有的被挖走了眼睛，有的被砍去了四肢，还有的身上还正在被输入毒药。

    
各种毒虫毒蛇更是不少，有毒蛇的蛇胆被剥走，正垂死地在玻璃罩子里凶猛地挣扎。

    
画面残酷血腥，颜汐的眼底闪过一丝阴暗。

    
转眸看向萧冬儿，眼底缠上血光。

    
这些野生动物本该在大自然自由自在地生存。

    
可现在……

    
“汐汐啊，这些畜牲没有人性的，很危险。”

    
“你别乱碰，容易出事。”

    
萧冬儿见她居然那么爱看那些畜牲，迈着步子走过去劝诫道。

    
“就是就是，你个什么都不懂的毛丫头要是一不小心放出来点我们毒物，后果谁担当得起。”

    
“要我说，你这种啥也不会娇滴滴的小姐就赶紧哪儿来的滚回哪儿去，少来研究所添乱。”

    
R研究所的人因为是江御凛很需要的人才，什么都依着。

    
他们也知道自己被江御凛绝对需要着，所以格外肆无忌惮。

    
颜汐继续不理会他们，走近一个玻璃罩前。

    
看着里面盛开着一株黑色的曼珠沙华，这明显是变异花种。

    
少女皱眉，想要揭开玻璃罩一探究竟，却被萧冬儿一把按住手：“江颜汐，你想干什么？”

    
“这变异花种有问题，必须除掉。”

    
颜汐认真道，她拥有最纯正的变异曼殊沙华花种，是血红色的。

    
可以契约她的灵魂，永远依附于自己。

    
而眼前这一朵黑色的曼珠沙华，色泽颓暗。

    
花泥的颜色不对，上面还有动物的毛发。

    
看来……这株花已经被养得在吞噬动物了。

    
“哈哈哈哈哈，黄毛丫头果然不识货，连幽冥花都没见过吧，不过倒是眼光不错，这是我们萧姐专门研制出来的毒花。”

    
“可以为人所用，甚至能听滴血养育自己的主人的话，呈现无与伦比的攻击性。”

    
“外面可没有这样厉害的花种，全世界只有我们萧姐能力出众，创造除了这独一无二的一朵黑色曼珠沙华。”

    
蒋烈是个科学怪人，更是在科研方面能力出众的萧冬儿的科学迷弟。

    
此刻正一脸骄傲地介绍着这一款毒花，好像这发明是自己创造的一般。

    
为了给颜汐炫耀，他还直接揭开了玻璃罩，让黑色的毒花暴露在空气中。

    
颜汐眉头越锁越紧，走近就要掐断它正跃跃欲试长出来的藤条。

    
小姑娘爪子很快凑上去一捏，一把捏掉那朵毒花。

    
“卧槽，江颜汐你别太过分了，你就是来捣乱的吧。”

    
“黄毛丫头一无是处就算了，还嫉妒我们萧姐的研究成果，赶紧滚出去，我们R研究所不欢迎你！”

    
蒋烈和一众研究所人员发出逐客令道。

    
“花有毒，汐汐你的手……？”

    
江寒看见这一幕，哪里还能不管，赶紧凑上去检查。

    
“二哥哥，汐汐没事。”

    
她有最纯正的变异曼殊沙华护体，这种变异走歪了的毒花花液伤不了她。

    
“这怎么能没事呢？汐汐你赶紧吃一粒我专门研制的解毒丸吧。”

    
萧冬儿关切地出现，眼底却是越发浓郁的厌恶：江颜汐……你敢掐我研制那么久的毒花，你也配碰我研制的东西？

    
等着瞧吧，我要让你连再踏入这里的资格都没有。

    
“萧姐，江颜汐这也太过分了，现在我们必须要你一个解释，否则就赶紧滚出这里。”

    
“要是你敢不走，我们就罢工，你可以试试江爷到底是继续护着你，还是敢放任R研究所不运作。”

    
R研究所人人心里都有一杆秤，他们现在还很有用。

    
江御凛无论如何也得捧着他们，把他们当祖宗一样供着。

    
“为什么？因为这朵变异曼珠沙华的基因排序很有问题，它已经被转化成了食肉动物的内核，不加扼制，会吃人的。”

    
小姑娘嗓音奶甜奶甜的，好似没有一点说服力。

    
颜汐刚说完，研究所的人全都忍不住大笑起来。

    
“哈哈哈哈……果真是没见过世面的毛丫头，这又不是食人花，怎么可能吃人？”

    
“啧啧，江颜汐你是动画片看多了吧，还花吃人呢！且不说这是萧姐研制的最安全的转基因宠物毒花，就算是基因排序出了岔子，那也不可能吃人。”

    
“就是，萧姐可是我们R研究所最厉害的大佬，她研制的这朵毒花，可是在国际申请过专利的，全世界仅此一朵，我看你就是嫉妒吧！”

    
一时间，种种质疑扑面而来。

    
萧冬儿满意地看着这一幕，面上挂着委屈温和的表情。

    
“我也不知道为什么汐汐要这么污蔑我研制的花会吃人。”

    
“但是它真的很乖，不信，我控制它给你看。”

    
那毒花被摘掉，然而生命力很顽强，萧冬儿走过去割伤自己的手腕，给它喂血。

    
很快，毒花再次开出新的花朵，所有研究人员两眼放光。

    
这就是科技的魅力呢，连植物都能为他们所掌控。

    
“荆，帮我把这件衣服挂到架子上。”

    
“荆，给蒋烈倒杯水。”

    
“荆，给你颜汐姐姐拜个年～”

    
一个个命令发号出去，毒花黑藤都照做，好似一切都有了思维一般。

    
“哈哈哈哈，看看，这才是实力，全世界谁能有这种能力驾驭花藤为自己所用？”

    
“不是说它要吃人吗？瞧瞧它多乖啊……”

    
大家热火朝天地炫耀着这个奇妙的科研产物。

    
颜汐却突然拉住江寒，开始倒数：“五，四，三，二，一……”

    
“……”众人：？？？

    
江颜汐这是嫉妒萧姐，嫉妒疯了吧，莫名其妙。

    
江寒突然被颜汐拉住：恨不得立刻合照一张发朋友圈炫耀，大家快来看啊，我家汐汐妹妹主动护着哥哥了……别的哥哥，某些爸爸，可没有那么好的待遇～

    
颜汐乖巧地拉着江寒精准卡点，后退一步。

    
下一刻，只见刚刚还乖巧听话的毒藤突然膨胀起来，黑色的花蕊蓦然张开血盆大口，一口咬在蒋烈的屁股上。

    
“啊啊啊……它……它居然咬我！救命啊，这毒花它真的要吃人啊！”

    
紧接着尖叫声此起彼伏，研究所里乱成一团。

    
小奶包颜汐饶有兴致地歪了歪小脑袋，红唇邪魅一勾。

    
稚嫩干净的嗓音带着几分诡异意味：“叮咚……报应来了哟～”

    
“不听汐汐言，棺材在眼前呢～”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->