    第33章 树人王国

    “呼”何瑛一下睁开了眼睛，只见眼前一片绿色，这种感觉怎么这么熟悉，这让何瑛想起来了在森林被大树追杀的时候，而就在何瑛还有些迷糊的时候，突然在何瑛的脑海中响起了一个熟悉的声音，

    “小家伙，你终于来了。”听到这个熟悉声音的何瑛顿时一个激灵。

    “树人？这不是当时和自己公平对决的树人吗？”

    “你可还记得我。”何瑛真的想大声说：‘这能记不住吗，我可是差点就死在你手里。我一辈子都不会忘记你。’但是何瑛只是笑了笑说：“记得”。

    “欢迎来到树人王国。”

    “我还在天洞内吗？”何瑛小声的问了一句。

    “树人王国便是天洞中其中一层。”

    “我怎么到这的，之前沉睡之前我不是还在红色的世界我变成了一棵树。”何瑛赶紧低头看看自己的身体，现在的何瑛全身赤裸的站在一棵大树的树干上，身上只剩腰间的一根腰带和腰带上的储物袋。长长的头发都快趿拉到了屁股，脸上的胡子也是很长，都快要遮蔽了脖子。何瑛发现这个情况后，赶紧从储物袋中找出一件衣服穿上，也没来得及思考自己怎么就裸奔了。这个时候何瑛才注意到周围的环境，一棵棵大树成排的排列着，树上长有面孔，而现在所有的大树都是面对着何瑛这个方向。何瑛再次低头看向脚下，原来自己站在了一棵更大的树上，而这棵大树的面孔也是看向远方，何瑛循着大树的目光看去，前面还是成排成排的树人，只是过一小段就有一个和何瑛脚下树人等高的树人。在成排树人的尽头是两棵更大的大树，和其他绿色的树人不一样，这两棵树人的颜色呈现出了红色和金色。而这个时候何瑛也发现了在每颗和自己脚下树人等高的树人的树枝干上都站有一个人，或老或少、或男或女。

    “欢迎来到树人王国的树人竞技场，接下来你们将为我们伟大的红树王和金树王表演。我再次说明一下我们的奖励，前十名可以带走脚下的树人作为奴仆。其次我们的战斗规则就是没有规矩。”一道宏大的声音从远处传出在每个人的耳边回荡，何瑛拿捏不准声音是从哪里发出的。

    “生死局呀，我能不能不去呀。”何瑛有些为难，他知道自己想法基本不能实现，但是他还是忍不住提了出来。

    “当然可以，不过这样你就会提前成为失败者，至于后果你很快就会知道。”树人的声音再次传来。

    何瑛没有回话，其实何瑛早就意识到了自己脚下的树人就是当时在森林中遇到的树人，何瑛决然的下了决定。“我一定要参加，本来我就被人追杀走头无路，或者前十或者死，我何某岂是贪生怕死之辈，哪怕站着死也不愿躺着活。”

    “你不会死的。”突然一个女声传出。

    “你是谁？”

    “你的结局是成为我的奴仆而不是死。”

    “树人？呀变态呀！你干嘛用女声说话？”何瑛虽然满脸的嫌弃，但是其实心中更多的还是好奇。

    “那不是我。”一个何瑛熟悉的树人声音传出。

    “你刚才明明变声了？”

    “没时间给你解释了，为了我们我希望你能进前十。”果然在树人刚说完刚才的那一道洪亮的声音就接着传出。

    “尔等准备好了吗？表演即刻开始。”

    突然成排的熟人开始移动，这是一种万全没有规则的移动，但是慢慢的何瑛发现在树人大军的中央空出一片很大的区域，区域的周围都是树人用身体结成的围墙，随着围墙的形成，刚才站在树人上面的人类也被送到了中间空出的区域，当然何瑛也进入区域内，他看了看周围都是不认识的人，何瑛才稍微的松了一口气，他还沉浸在之前被追杀的局面中。但是慢慢的何瑛也反应了过来，周围的每个人的神情都充满了警戒，何瑛也快速的进入了警戒的状态。

    何瑛抬起头看了看围壁，现在何瑛才感受到围壁的高度，怎么形容呢，插入云霄的感觉，在围壁的上空占据天空的不是蓝天白云而是两只眼睛，一只是红色的眼睛，可以明显的感受到有煞气从眼中溢出，另一只呈金色，一股典雅的气息从中流出，在空中形成了一个鲜明的对比。

    “小英英，我还以为你死了。”突然一个尖细的声音传出，何瑛也是一顿，紧接着一具雄壮的身体朝着何瑛拥抱而来，何瑛下意识的想要让开，可是这个怀抱好像是有引力一般，何瑛不由自主的就被投入了小萍的怀抱。

    ‘这家伙的力量果然变得更强大了。’何瑛也意识到了小萍的力量更加的强大了，连自己现在都会受到他的念力的影响。而这个时候何瑛也看到朝这边过来的杨洁、杨逍还有马金超。

    “杨帆兄弟呢?”何瑛下意识的问了小萍。

    “死了”小萍平淡的说出了两个字。

    “何兄，我就说我们一定会在天洞见面。”旁边的马金超笑着看向何瑛。

    “小弟能从那九死无生的追杀中逃出还得感谢马兄的念车相助，马兄的恩情我无以为报，现在只能对马兄说一声谢谢！”何瑛对马金超的帮助表示感谢。

    “哈哈，何兄取笑了，何兄是凭本事，小弟可不敢揽此功。”马金超笑着回了一句。

    “这可是战场，两位若是心心相惜，倒不如换个地方再谈。”看着两人如此轻松，旁边的杨逍显得很是不爽。何瑛和马金超也停下了说辞。

    “倒不如我们组成一个临时小队。”这个时候杨洁说话了。何瑛对杨洁也算是怀恨在心，虽然他也知道杨洁的苦衷，杨洁知道自己的身份，还是最初的时候何瑛告诉杨洁的，但是随着后面事态的发展，自己的身份也变的不一样了。自己在杨洁身边就是一个不确定因素。至于杨洁这个女人何瑛也明白她身上的担子真的很重，杨家下一代家主，为了家族她放弃了很多，看似欢快的小女人，心里却是藏了多少苦难。不过这些都不是抛弃朋友的理由。

    “我同意”何瑛第一个举手同意，虽然心有芥蒂但是现在不是任性的时候。接下来是小萍和马金超，倒是杨逍犹豫了一阵。

    他始终认为何瑛和马金超就是两个拖后腿的角色。其实不单杨逍这样认为，何瑛都感觉自己是在抱大腿，虽然现在何瑛已经不弱了，但是在红雾天堂别人的修炼时间是比何瑛长很多的，而现在何瑛也隐约的感觉到在红雾天堂只要突破到灵念境就会被传送到树人王国。所以在站的至少都是都是灵念境极其以上的高手，而自己只是刚突破不久的菜鸟罢了。而且自己还没有时间来修炼《五行断空斩》的第六式，所以只有先抱着这只大腿吧。

    (本章完)

