    是夜，寂静再一次的造访了名为图利法斯的都市。

    或许是因为圣杯大战已经结束了的关系，一直弥漫在这座都市里的紧张氛围似乎也开始缓解，让都市中多了几分生气。

    理所当然，生气只会出现在早上。

    一旦入夜，这座暗地里由魔术师所支配的城市，自然而然的便化作毫无生气的死城。

    居民们早早的入睡了。

    在这样的月夜里，会在大街上来回游荡的人几乎没有。

    可是，就在此时此刻里，一对母女却是互相牵着手，关系融洽的出现在了这里。

    来者，自然便是六导玲霞与开膛手杰克。

    此时，六导玲霞正紧紧的牵着杰克的手，非常新奇似的笑着。

    “杰克的手果然有点凉凉的，跟还是从者的时候没有什么两样呢。”

    闻言，杰克转过头来，给予了六导玲霞一个天真无邪的笑容，并如此答着。

    “因为因为，不管是拥有肉体的时候还是没有肉体的时候，我们还是我们啊，不会有太明显的改变的。”

    如果有知情的第三个人在这里的话，听到杰克的话语，一定会大吃一惊吧？

    原因无它，正是因为杰克的话中透露出来了一个非常惊人的消息。

    她，拥有了肉体。

    这件事情，让六导玲霞都禁不住的惊叹而起。

    “没想到，杰克潜入了那座空中花园里以后，居然接触到了那个圣杯，拥有了肉体。”

    是的。

    在黑方阵营与红方阵营展开大决战的时候，其实，杰克同样潜入了进去。

    本来，杰克的目的是想找机会杀掉方里，再将花园里的一个个御主都给杀掉，最后夺下圣杯，与自己的妈妈一起，获得圣杯大战的胜利。

    可惜，杰克的气息遮断，在空中庭园里的话，能够瞒得过别人，却绝对瞒不过赛米拉米斯。

    一开始的时候，赛米拉米斯因为在全神贯注的对付方里，所以并没有注意到杰克的潜入。

    结果，杰克竟是生生的潜入到了空中庭园的最深处，最终，竟是抵达了大圣杯的所在地。

    直到这个时候，赛米拉米斯才终于是察觉到了杰克的存在。

    而那时，赛米拉米斯却已经是在对付前来的贞德和莫德雷德，更分不得心了。

    于是，赛米拉米斯便利用当初对付方里的方式，将杰克用空间转移给扔下了花园。

    因此，杰克才一直没有出现在战场上，与所有人失之交臂。

    然而，杰克却是好运的触碰到了大圣杯，与当初的天草四郎时贞一样，竟是获得了肉体。

    这一事实，使杰克放弃了继续潜入空中庭园，冒险与所有人战斗。

    也就是说，杰克是特意等到圣杯大战结束的这个时候来临的。

    “现在，圣杯大战已经结束，那些从者们也都回归到英灵之座里了，只剩下那些弱小的御主。”

    杰克以可爱的笑容，说出了残酷的话语。

    “如果是现在的话，我们一定能够杀掉所有人喔？”

    正是如此。

    一旦圣杯大战结束，那被召唤到这个世界里来的从者便基本上都会回归英灵之座，只剩下那些幸存下来的御主，沉浸在活命和胜利的喜悦中，不能自拔。

    这简直就是最佳的暗杀时机。

    在圣杯大战已经彻底结束的现在，那些幸存下来的御主肯定都已经放松了警惕。

    再加上没有从者在身边保护，以杰克的能力，谁杀不了？

    这个外表天真无邪，内心残酷无比，但实则头脑却异常冷静且灵敏的杀人魔便是故意为了等这个时机，刻意留到了现在。

    相信，谁都不会想到，居然有一名从者获得了肉体，与当初的天草四郎时贞一样，留在了这个世界，在他们失去从者的保护与彻底的沉浸在胜利和活命的喜悦中时，突然来袭。

    在这样的情况下，正如杰克所说，无论是谁，她都能够轻松的杀掉了。

    “等到杀掉所有人以后，我们就能将圣杯给得到手了。”杰克牵着六导玲霞的手，极为开心的说道：“到时候，我们和妈妈的愿望就都能实现了。”

    “是吗？”六导玲霞看着杰克那开心无比的笑脸，同样温柔的笑了起来。

    六导玲霞也不是不知道杰克的愿望是什么。

    以前，六导玲霞问杰克这个问题的时候，杰克是这么回答的。

    “我们想回到妈妈的体内。”

    这个愿望，即使是六导玲霞都不能完全理解其含义。

    可对于六导玲霞来说，不管杰克的愿望为何，只要能够让她开心，六导玲霞就满足了。

    六导玲霞根本不知道，杰克的这个愿望对她来说可是与死亡无异的结局。

    一旦杰克的愿望实现，六导玲霞将会被开膛破肚，被名为杰克的存在钻进体内，迎来极为悲惨的下场。

    但对于六导玲霞来说，即使是这样，估计都没什么所谓吧？

    还是那句话，只要杰克能够开心的话，那六导玲霞怎么样都无所谓。

    即使，六导玲霞的愿望是能够得到幸福。

    浑然不知道两人之间的关系有多扭曲的六导玲霞就这么向着杰克询问出声。

    “虽然这么说，可是那些御主里面不是有一个砍伤了杰克的人吗？对上那个人应该很不妙吧？”

    对于六导玲霞的这个问题，杰克依旧以一成不变的可爱笑容，给予了回答。

    “没事的，妈妈。”

    杰克睁开了笑得弯成月牙状的眼睛，表情渐渐的变得有如魔鬼一般的邪恶，如此出声。

    “我们会先砍掉他的手脚，让他没有办法行动以后，再一点一点的将他给杀死的。”

    令人不寒而栗的话语，就这样从杰克的口中传出。

    让六导玲霞再次嫣然一笑。

    “那我就放心了。”

    如此自然的接受了下来。

    于是…

    “啊啊，这样的话我也能一点一点的将你们给杀死了。”

    随着这样的话语的响起…

    “妈妈！危险！”

    杰克脸上那开心的笑容陡然一滞，猛的将身边的六导玲霞给推开。

    “砰————！”

    下一秒钟，枪击声似打破月夜的硝烟一般，在耀眼的枪口炎中响彻而起，令得一发子弹划破大气，暴射向了杰克的方向。

    “噗哧————！”

    子弹划破人体的撕裂声，紧随其后的响了起来。