    “果真是你！”

    紫雀看到婵夏，咬牙，手下意识地摸向袖口，刚碰到匕首，就觉得肩头一麻。

    婵夏松开嘴，叼在嘴上的吹箭落了下来。

    紫雀这才看清，原来婵夏的项链，竟然是个小巧的吹箭。

    “放心，我给你用的药效不强，至多让你麻一会。”

    婵夏缓步走到紫雀面前，停下。

    脚踩住紫雀掉落的匕首，突然勾起一抹笑。

    “我就站在你面前，你却打不到我，感觉如何？”

    紫雀不知婵夏给她施展了什么“妖法”，她的半边手臂失去了知觉无法动。

    她抬起另外一只手，想要抽婵夏一个耳光，还没碰到婵夏，便觉得另外一只手臂也麻了。

    婵夏挥挥手，将手上夹着的银针展示给她看。

    “紫雀姑娘，谁告诉你，我只有吹箭了？”

    “你这贱人，贱人！”紫雀动不了，只能用眼神拼命瞪婵夏。

    “来啊，打我啊~”婵夏又往前走了一步，几乎要抵着紫雀的额头了。

    见过气人的，没见过这么气人的！

    “你有本事放开我！”紫雀叫道。

    婵夏就跟没听到似的，放下伞，蹲在纸钱前，掏出火折子，随便一点，这些紫雀怎么也点不着的纸钱瞬间燃了起来。

    “抱歉，我做不到。我师门有命，我在外，只可我占便宜，吃亏不行，跟人打架起争执，打赢了有赏，输了要罚抄药的配方——哦，就是让你动不了的这种麻药配方。”

    “你惹了我，我若不还击，等日后我师父知道了，必不会绕我。所以，紫雀姑娘，只怪你惹了我。”

    她前世在厂卫，隔三差五便与京城那些纨绔撕一架。

    那狠心的于铁蛋给她立了规矩，只准占便宜不准吃亏，若打输了，回来便要罚她写大大小小十几种麻药泻药迷香配方，她前世实苦，啧。

    “你这是什么师门？分明是歪门邪道！哪有正经师门传授你欺负人的，放开我！”

    婵夏烧了纸钱，双手合十对着李小公子的坟墓拜了拜，这一幕看在紫雀眼里，十分刺目。

    为何阿蛮宁愿收这恶毒仵作的钱，也不要她的？

    “歪门邪道？”婵夏冷笑，站起身，抬手对着紫雀的脸用力一下。

    “这是替于铁蛋打的，全大燕找不到第二个比我师门更干净的地方。”

    虽然，师门里就俩人。

    但那也是不容亵渎的存在！

    “心存不轨，如你这般恶毒的妇人，上天便是给你一段美好的感情，你也只会想着用这段情感去某得利益。”

    “心如我这般良善、童叟无欺的好女子，便是教我十几种方子，我也只会用这些去救更多的人，辱我师门？你不配！”

    婵夏这番话戳到了紫雀的痛处。

    “我没有用感情牟利，我没有...”

    “对着李小公子的坟发誓，你没有?你没有拿着他给你的信物，跑去找他的哥哥李钰，骗李钰是吴勇害了李小公子？”

    天空适时出现一道闪电，火光映衬下的婵夏，像是来自地狱的使者，说着让紫雀胆寒的话语。

    “我不知道你在说什么，我听不懂！”紫雀强词夺理。

    婵夏伸手，在紫雀身上翻来翻去，终于在她贴身的香囊里，翻出一根单钗。

    婵夏举起单钗，在紫雀面前比了比。

    “这个，便是刺入赖子周腹部的单钗，另外一根如果我没猜错，现在应该由李钰保管，可那根原本，是李小公子的，紫雀姑娘，若不是李钰准备行刺吴勇，我还猜不到，李小公子就是你的意中人。”

    婵夏给赖子周验尸时就已经猜到，赖子周祸害的那个姑娘有个神秘意中人，但婵夏并不知道，那个意中人就是李小公子。

    “之前我在你给混混张的那张纸条上，已经嗅到了李小公子研发的香丸味道，但那时，我也没把你们俩想到一起——”

    婵夏停顿了下，略带同情地看了眼李小公子的坟墓。

    “我觉得他这般温润少年，应该配一个心善的好姑娘，你这熊样的，祖坟不冒黑烟的都看不上你，哎，我也有看走眼的时候。”

    “你才是熊样！！！”紫雀被她气个半死，激动反驳，“我在知府后宅那般腌臜的环境里，能活下来已是不易！谁一出生便满是心机？还不是生活所迫！”

    婵夏撇嘴，伸手制止她。

    “你演戏给死人看呢？别装了，收起你毫无价值的泪水，对我来说，它轻贱如粪土，一文不值，知府后宅的丫鬟多了去了，谁日子不煎熬？可有几个跟你似的，满肚子坏水，又是放火又是撺掇别人送死的？”

    她过手这么多案子，好多坏人落网后都会跟紫雀这般，满嘴胡言乱语，嚷嚷着生活不易，走到这一步都是被迫。

    一开始婵夏还会有点感慨，听多了就麻木了。

    “你有多苦我不知道，但是你有多坏我看得真真的！把跟你一样苦的姑娘放在你这个位置，绝大多数人都不会跟你这般无耻——李小公子，你若真有灵神，就应该落个雷劈死她，这个女人差点害死你亲哥！”

    轰隆！

    一道雷适时响起。

    吓得紫雀跪倒在地，双手不能动，只能拼命摇着头。

    “阿蛮，我不是故意的！我只是想给你报仇，我不是要害死你哥，是她污蔑我——”

    轰隆！

    又是一声雷。

    “你满嘴谎言，老天都听不下去了，紫雀，你还不从实招来！”

    紫雀能做到知府后院大丫鬟这个位置，心机和城府绝非常人能比，若是寻常，婵夏想撬开她的嘴，绝非容易的事。

    可这会老天配合婵夏，落这两个雷吓破了她的胆，谁让她做贼心虚呢。

    “你不肯说，那我替你说。那日，赖子周强迫了你，你亲眼目睹真凶将赖子周锁喉而死，你拿着这根钗，在已经死了的赖子周身上戳了一下。”

    “之后，你看到我查赖子周的案子，便想雇人教训我，让我不再查下去。可惜你玩不过我，不仅没害到我，还被我设局引出来了，我给你机会，你本该就此收手，没想到你竟然又生出更恶毒的一计。”

    婵夏的笑脸看起来依然是那般讨喜，看着毫无城府，没有半点坏心思。

    可婵夏接下来的话，却让紫雀不寒而栗。

    这个陈婵夏只是看着敦厚，其实她的心，切开全都是黑的！

