    叶欢定睛一看，不禁吓了一跳，这是一只体型差不多放大了十倍的眼镜王蛇！

    他只看了这么一眼，便本能地想往后退，眼前这只眼镜王蛇实在太大了，身体就像一个水桶一般，它立在水中，又像一根涂着骇人花纹的大柱子。

    它森冷的眼睛凶狠地瞪着叶欢，口中吐出的蛇信子，差不多有三尺长。

    从它头上发出来的光芒看，这家伙竟是圣灵境七品的王兽！

    如果换在以往，叶欢可能会感到绝望，即便是现在，他依旧很紧张。

    馨馨更是吓坏了，差一点叫起来，但她好像知道，现在不能出声，所以，她赶紧抬起手掌，紧紧地捂住了自己的嘴。

    叶欢同样很清楚，自己带着馨馨，几乎不能在闪念间飞退三十尺，躲进了这个狭小山谷中唯一的那片小树林。

    这只巨大的眼镜王蛇，它的速度多半不慢，如果不离它远一点，它可能会在瞬间将自己二人吞进腹中。

    涮！

    叶欢反手推了馨馨一下，马上拿出了金怒灵剑！

    眼镜王蛇轻蔑地瞅着叶欢，好像对他不屑一顾！

    叶欢没有着急进攻，他心里清楚，必须等馨馨再躲远一点。

    但就在这一刻，湖中又传来了“哗啦”一声轻响！

    叶欢下意识地瞥了一眼……

    一根有力的蛇尾猛地抽击过来，瞬间扫到身侧，叶欢有些猝不及防，暗道，这畜生的速度未免太快了一点吧？

    叶欢脑中马上又闪过一个念头，如果自己飞身退开，这根蛇尾多半要打中在自己身后不远的馨馨！

    这样一想，叶欢举剑便挡！

    砰！

    蛇尾抽在叶欢的剑上，一股巨大的冲击力竟一下把他连人带剑给震飞了出去！

    圣灵七品的王兽，功力果然霸气！

    叶欢在空中翻滚了两圈，勉强站稳，他赶紧回头察看情况。

    这一看，叶欢不禁又惊又急，因为他看见眼镜王蛇正探头死死地盯住了馨馨，并且，它腥红色的蛇信子几乎快舔到馨馨的脸上了。

    此时的馨馨，显然已经吓坏了，她紧闭着双眼，脸色苍白，好像只能听天由命了！

    叶欢来不及多想，举着剑，飞身便狠狠地刺了过来。

    眼镜王蛇马上扭头，直接用蛇头撞向了叶欢的长剑！

    当！

    随着一个清脆的声音响起，叶欢的长剑脱手飞了出去。

    但是，叶欢压根儿没有在意长剑脱手，他的身体在空中迅速扭转了一圈，飞快地掠到了馨馨跟前，一把将她抱了起来，急速往后退！

    砰！

    叶欢突然发现，自己抱着馨馨，竟撞在了旁边一道石壁上！

    这个山谷就像个水桶，除了刚才那片小树林外，叶欢往其它方向退，无论如何都会撞上石壁。

    眼镜王蛇的速度奇快，立刻冲上来，再次逼近到叶欢的身前！

    叶欢急忙把馨馨转移到身后，大手一张，掌中马上多了一柄金锤，正是那把轩辕金锤！

    叶欢冷冷地盯着眼镜王蛇，金锤横在身前，如果这畜生胆敢再前进一步，那自己就会毫不犹豫地砸过去。

    不过，叶欢没有急于出手，因为一旦砸出轩辕金锤，势必会弄出巨大的响声。

    他更不能轻易放出法术，毕竟那样做的动静会更大。

    一旦那样做了，肯定会惊动青龙舵的天残门徒。

    没想到眼镜王蛇也停了下来，并没有露出张口吞噬叶欢的姿态。

    它的眼珠子竟也在骨碌碌地转个不停，好像也不想和叶欢硬拼，可能经过刚才那两个回合的较量，它也看出来了，要想一口吃掉叶欢，显然不容易。

    另外，这家伙似乎不想弄出太大的动静，因为它自始至终，都没有发出嘶叫声。

    像它这种圣灵七品的王蛇，要想发出刺耳的嘶叫声，并不困难。

    它之所以没这样做，可能也有所顾忌。

    叶欢有点意外，因为他已经从眼镜王蛇的眼神中大致读懂了。

    只是，叶欢有些不解，这家伙在顾虑什么？

    嘶！

    就在这一刻，米龙突然冲了出来，它的身体闪出一抹慑人心魄的红光，顷刻之间掠到了眼镜王蛇的跟前！

    它好像在给王蛇传递了一个信息，但是，叶欢并不知道它对眼镜王蛇说了什么。

    不过，叶欢很快看见，这头霸气可怕的王蛇居然轻轻地摇晃了下脑袋，渐渐地，它的目光没有刚才那样阴森可怕了。

    嗖！

    碧火麒麟也冲了过来，刚才不知它躲到什么地方去了。

    虽然这家伙脑袋上的犄角上闪着微弱的红光，但它却并没有直接冲到眼镜王蛇的跟前，而是落到了叶欢的肩头上。

    它好像对这只眼镜王蛇有点害怕，但可能又担心叶欢被吃掉，所以，它终于还是勇敢地冲了出来。

    米龙身上的光芒依旧像发光的萤火虫一样闪烁，看这情形，它和眼镜王蛇正在谈判。

    叶欢心说，米龙吹嘘自己是一切虫子和蛇类的祖宗，甚至之前在青元门后山，它三言两语就驯服了那只圣灵六品的巨蟒。

    可为什么，今天它好像一直难以说服眼前这只眼镜王蛇？

    一人一蛇，还有一虫一兽，四个生灵在这里足足僵持了一刻钟，谁也没有再发出声音。

    唯有馨馨在不住地哆嗦，叶欢赶紧把她搂过来，她才稍微好受了一点。

    终于，眼镜王蛇缩回身子，“哗啦”一声缩回到了水中，消失了踪影。

    叶欢知道，米龙这次艰苦的谈判，多半奏效了。

    果然，米龙转身跳过来，用神识告诉叶欢，这只眼镜王蛇并非是青龙舵豢养的灵兽，它是这里的原住居民，在天残门进驻之前，它就已经在这里生活了上千年的光景。

    它平时一直躲在地底阴暗的洞穴中，由于今天，这里突然被人埋下了那件灵池天宝，导致这地方灵气迅速聚集，它这才欢天喜地钻出来享用。

    它的洞穴正好在湖中小岛的小方，当时青龙舵把灵池天宝放在岛中时，根本没有意识到，这地底深处还有一个大洞，更让他们想不到的是，洞中还住着这样一条眼镜王蛇。

    如果他们知道这个情况，估计会非常郁闷。

    今晚，眼镜王蛇在水中享受了不到半个时辰，它的美梦突然就被叶欢给打搅了。

    它第一个念头就是，吃掉叶欢这个后来的侵入者。

