    望空城附近。

    不断有强者赶来。

    不过到了此地之后。

    认出了狂魔张三的身份。

    那些强者又都沉默了下来。

    赶来的强者是越来越多。

    年轻一代的天骄，如小鹏王、风族的风凰等人都来了。

    韩飞选择的这个地方。

    地势比较平坦，周围没有什么高山巨树。

    韩飞所在的百米小山，就是附近的最高点了。

    所有人来到这附近，第一眼就能看到独立山巅的韩飞。

    其他人都在山脚下，没有人敢于踏上山巅。

    不少人看向万初圣主。

    因为万初圣地的弟子，被狂魔张三斩杀过。

    源矿区和赌石坊也被狂魔张三打劫过。

    万初圣主脸色阴沉。

    正在传音与其他强者交流。

    韩飞却像是没事人一样。

    老神在在的站在山巅, 等着在场的强者作出反应。

    相互交流之后，万初圣主开口道：“还望告知我等，那天外瑰宝是什么宝物？”

    韩飞：“任什么要告诉你？”

    怒气值+1583！

    在场的人，立马又给韩飞贡献了一波怒气值。

    万初圣主声音冰冷：“你既不让我们看瑰宝，也不告诉我们那是什么宝物。

    那么你留在此地是何用意，不会是大劫成瘾, 想要打劫我们吧？”

    “哈哈哈~！”韩飞大笑道：“猜对了, 我就是要打劫你们。

    男的靠右，女的靠左，统统把身上的东西交出来，否则本座就不客气了。”

    听到狂魔张三，竟然是想要打劫他们。

    有外围的修士闪身就逃。

    韩飞曲指连弹，一道神芒飞射出去。

    “啊……”

    惨叫声响起。

    逃跑的人被韩飞一击废掉了修为，从半空中跌落在了地上。

    万初圣主，风族圣主，仙鹤族的大能，金翅老鹏王等强者。

    分从四面八方，同时对韩飞发起了攻击。

    各种光芒、瞬间掩没了韩飞所在的山峰。

    可是当光芒散尽，哪里还有狂魔张三的影子。

    原来在其他人发起攻击之时。

    韩飞身形极速一闪，就出现在了万初圣主的旁边。

    一把捏住了他的脖子。

    等到其他人反应过来时，万初圣主已经落在了韩飞的手中。

    除了动手的大能强者之外。

    其他的人修士在大能动手时，就已经逃命去了。

    风族圣主，仙鹤族的大能，金翅老鹏王等强者，看向韩飞的目光满是忌惮。

    他们根本就没有发现，狂魔张三是怎么从山巅下来的。

    更不知道万初圣主。

    是怎么落入狂魔张三手中的。

    眼看情形不对。

    大能强者也是闪身就逃。

    不逃留下来跟万初圣主作伴呀！

    其他人韩飞没有去追，只认准了风族圣主。

    身形极速一闪, 从后面一把捏住了风族圣主的脖子。

    左手提着万初圣主，右手提着风族圣主。

    韩飞的这副造型，实在是太有威慑力了。

    其它人逃掉之后。

    韩飞真的把万初圣主，还有风族圣主给洗劫一空。

    然后封印了两人的法力。

    再斩断两人的四肢，把他们给丢在了地上。

    这才横渡虚空而去。

    望空城出现的事情，引得东荒一片哗然。

    一是震惊于狂魔张三的战斗力太强悍。

    二是好奇天外飞来的瑰宝，到底是什么瑰宝。

    这引起了无数人的好奇心。

    那可是域外瑰宝，想不引人关注都难。

    与此同时。

    圣主受到重创，并且受辱的万初圣地，和风族则对狂魔张三，恨不得食其肉、饮其血。

    万初和风族两个大势力。

    给韩飞贡献了大量的怒气值。

    李黑水、庞博、涂飞、叶凡和紫霞。

    还有小囡囡和大黑狗，在远方目睹了全过程。

    等到韩飞离去之后。

    叶凡与庞博对视一眼，开口对其他人说道：“我们来不死山。

    只是来作个样子而已，现在闹出了这么多事情，我们还是回问道宗去吧？”

    别人不知道域外瑰宝是什么，叶凡和庞博却知道，那是传说中的宇宙飞船。

    两人想回问道宗去找韩飞。

    哪怕是借用宇宙飞船, 他们回地球的希望, 也将变大了很多倍。

    因而叶凡和庞博，都想快点回问道宗去, 向韩飞反借用宇宙飞船。

    大黑狗却反对道：“别啊~！来都来了，怎么能空手而回呢？”

    李黑水问道：“死狗，你又想干嘛去？”

    大黑狗：“既然到了这里，怎么都得去不死山走一趟，里边有悟道古茶树。

    我们去把悟道古茶树的叶片，都给它采摘个干净，不然就太可惜了！”

    叶凡他们几人听得一阵无言！

    不死山可是生命禁区，几乎是有进无出的绝地。

    这贪婪的大黑狗，竟然想去采摘悟道茶。

    庞博说道：“老黑呀！贪心是会害死狗的，要去你自己去。”

    涂飞也说道：“悟道茶叶就归老黑你了，我们就不去跟你争抢了。”

    大黑狗看了几人一眼：“嘿嘿！你们不去可别后悔，本皇从不做没把握的事情。”

    说着大黑狗，带着骑在它背上的小囡囡。

    转身就往不死山方向而去。

    叶凡一闪身挡住大黑狗：“你要去我不拦着，带着小囡囡去就不行。”

    大黑狗低声道：“叶小子，只要我们带着她进去，保证能采摘到悟道茶。”

    大黑狗多精明呀！

    早就看出了一些小囡囡的不凡之处。

    这是想要借助小囡囡的‘威势’，去不死山里边捞好处。

    叶凡问道：“真能采摘到悟道茶？”

    大黑狗：“你就放心吧，本皇还没有活够，不会拿自己的性命开玩笑的。”

    悟道茶是好东西，叶凡在冲关四极的时候享用过。

    悟道茶，顾名思义，就是能助人悟道。

    真能采摘到悟道茶的话，以后的修行将会顺利不少。

    为了采摘悟道茶进一趟不死山，这也不是不可以。

    在大黑狗的忽悠下。

    最终李黑水，涂飞、庞博和叶凡夫妇。

    都跟着大黑狗，一起进入了不死山……

    东荒北域的问道宗。

    在七大长老的打理下，问道宗一切正常运转着。

    这一天宗主韩飞悄悄回来。

    在地下古城外召见七大长老。

    地下古城外空间浩瀚。

    韩飞在古城千里之外，一片不起眼的山谷里边。

    召见了青蛟王他们七人。

    七人齐声说道：“参见宗主。”

    眼前的山谷，已经被韩飞悄无声息地，弄得下沉了数百丈。

    不过七位长老没问什么。

    既然韩飞在此地召见他们，那肯定会告诉他们是怎么回事的。

    只见韩飞手一挥，从离火神炉里边。

    召出一个直径百丈的巨大圆盘。

    七位长老没有接触过科技文明，更不明白眼前的大圆盘是个什么东东。

    虽然不知道那是什么东西，但是宗主韩飞必有其用意。

    七位长老不明其意，等着韩飞的下文。

    只见韩飞又是一挥手，那巨大的金属圆盘上，就出现了一道门户。

    韩飞带着七位长老闪身进了那道门户。

