    身前的火海一点点逼近，身后的火光越来越亮，而火箭还在不停的落下，两边也冒出了火星，眼看着就是燎原之势。

    这是不想让她活着走出去！

    祝长乐收剑入鞘，看向空中：“等着。”

    等什么，眼下这情况再等下去就是等死了！话冲动嘴边还是没人敢说出来，只是可见的人心浮动。

    秋离身后，平时在暗处护卫的人此时都现身出来，都是跟随许久的人，便是着急也没人敢替主子拿主意，只是拿眼神提醒祝小姐以自身安危为重。

    随着时间流逝，明明不过片刻，却似是过了许久，枯枝‘噼里啪啦’燃烧的声音更像是一道催命符，有人终于忍不住催促，“祝将军，再不走就来不及了。”

    “再等等。”祝长乐看向说话的人，“放心，我不会带大家往死路上走。”

    再急躁的人听了这话也按捺下来，祝长乐不是让他们留在这里等死自己跑了，是和他们在一起，怎么说也不是为了和他们一起死在这！

    此时，一个火炮在半空中炸响，祝长乐立刻纵身跃上树冠，蔡滨和秋离紧跟而上，一左一右护卫在她身边。

    三人齐齐看向远处，火箭以肉眼可见的速度减少，以他们的目力可以看到箭矢射来的方向有了动静。

    祝长乐双手合拢吹出音符。

    “唳！”

    小金子俯冲而下，落在主人身边。

    “跟上我。”祝长乐抓住小金子的爪子，小金子再次尖唳一声，在主人的指挥下往远处飞去。

    所有人各展所学，御起轻身功法追了上去，有以轻身功夫见长的跑在了前边，这方面差一线的就落后了些。

    蔡滨和秋离以半步之差跑在最前边，当然，差的那半步是秋离，可就算如此也足以让蔡滨吃惊，自打知道秋离此人开始他就没小看过，可眼下他和表现仍是超出他的预估了。

    功力的深浅和剑法掌法的高低还不一样，需要时间积累沉淀，这秋离……怎么练的？

    而于秋离来说，这无论如何也追不上的半步之遥就是他和长乐仅剩的最后一点距离。父母，师门，皇权等等什么都不是，只差这半步，这半步追上了，他就是长乐身边唯一的那个人。

    长乐的身边只能有他，他就是这么自私。

    兵器相撞的声音入耳，祝长乐飞在空中看得更清楚，断了她的路想要把她封在山上烧死的西蒙军被斩断后路了，城池方向，几道黑影往这边赶来，不用想也知道是几位姑姑，在他们身后是打马飞奔的队伍，很好，朱定带着的五百弓箭手队伍赶过来了。

    这一役，朱定这支队伍才是西廉军中她唯一动用的人，在定下计划时她就将印了虎符的手令交给了文竹姑姑。

    离得近了，祝长乐从半空中落下，以免被人当成靶子。

    “小金子，打架了！”

    “唳！”小金子盘旋在主子头顶，随时准备配合，打架两个字听得多了，它知道主子要干什么。

    手一挥，祝长乐带着人调整方向加速往前奔，她怕那边已经打上了的兄弟们吃亏，边跑她边安排，“蔡爷爷，秋离，你们两盯紧对方的神箭手，别让他们跑了。”

    两人都点了下头，收了自己的武器改换成十字弓，在战场上，弓箭的作用比武器大。

    祝长乐回头，“大家放开手杀，不要俘虏，不要活口。”

    汤元接应：“祝将军痛快！”

    “小心他们的神箭手，不要给他们用箭的机会，贴身揍他丫的。”

    这话对味，众人纷纷应喏：“明白！”

    到了此时，不用祝长乐再如何指挥，最擅长打群架的一众武林英杰冲了上去，祝长乐反倒落在了后头，她抬头喊：“小金子，干活了。”

    小金子尖唳一声，先是飞上云宵，然后俯冲而下，西蒙军被那冲劲冲得腿都软了，根本来不及跑，被它力道十足的翅膀扇倒在地，此时祝长乐也到了，一剑将倒地的人全部收割。

    小金子兴奋的飞高，再次俯冲而下，和主人配合打架，它负责把人放倒，之后就是主人的事了。

    金雕性烈，钟凝眉花了许多心思熬小金子，既要让它成为长乐的助力，也要磨去它的凶性，所以熬它的时候就是不许它夺人性命的，也是因为它从小就是在长乐身边长大才可以调教成功，老金都不行。

    一主一宠所向披靡，给西蒙军造成的不止是杀伤力，还有心理上的震撼，能让最凶猛的天空之王听她命令，怪不得，怪不得能让他们一败再败，怪不得那样的火都烧不死她！

    “将军，他们要跑！”

    祝长乐抓着小金子的爪子到半空中一瞧，确实是在撤退，他们之前应是藏在那一片竹林中，要是让他们再藏进去想把人找出来就难了。

    可是，做梦！

    朱定带着人到了，三方合围之势，想要跑没那么容易！

    “汤元，胡立，你们把人都带到张扬那边去，西蒙军在往那边退，别让他们跑了。”

    “是。”

    “凤姑，你去和朱定说，让他分出一半人手去西边相助。”

    凤姑左右看了一眼，见秋离和蔡滨离着都不远便也放心离开。

    祝长乐回头看了一眼，前军还在慢吞吞的往这里移动，等他们赶到，也不知是给谁收尸。

    “咻！”

    分心之下，急袭而来的箭已经近在眼前，她牙一咬避开关键部位硬生生扛了这一下，盔甲护住了她，可那力道仍让她觉得整个左肩都麻了。

    第二支箭紧跟而来，秋离身影一闪赶到她面前将箭矢击飞，“如何？”

    祝长乐甩着手臂嘿嘿一笑，“好盔甲。”

    秋离哪里还会不知她存了什么心，太冲动了，不过这样也好，知道盔甲连神箭手这刁钻的一箭都扛住了，心里也就有了底。

    “手臂伤着了？”

    “没有，力道太强，肩膀麻了。”

    隔着盔甲都还能震麻肩膀，这力道秋离也有些吃惊。

    祝长乐扫了一眼没见蔡爷爷，不用多问也知道是抓伤她那神箭手去了。

    “我有做好准备，就算盔甲没有挡住最多受个皮肉伤。”

    秋离摸了摸她肩膀，到底是没舍得说她什么。

