    顾初暖语气不善，"你们有什么恩怨能不能等拿下司空老头后再说。"

    "小姐姐，我一个人也可以拿下司空老头，你让夜景寒赶紧滚蛋。"

    顾初暖嘴角一抽。

    她交的都是什么朋友。

    司莫飞的武功确实高，如果他没有降阶，她相信司莫飞可以打得过司空老头。

    关键是他掉阶了，而且司空老头诡计多端，真想拿下他，岂是易事。

    因为她跟夜景寒是兄妹的原因，夜景寒的心里正憋着火呢，他火上浇油，夜景寒能不动怒吗？

    望着夜景寒矗立在半空中，半闭着眼眸静静吹动着手中的白玉箫，一道道强大的杀弦音符缓缓自指尖流淌而出，顾初暖眼睛一涩。

    她声音沙哑道，"夜景寒，别理那只小奶狗，先拿下司空副族长。"

    原本看魔主不爽的夜景寒犹豫半晌，最终放弃魔主那个傻缺，专心对付司空副族长。

    魔主不乐意了，"小姐姐，你咋地又偏心了。"

    "你要嘛一起对付司空老头，要嘛就滚出来，老娘亲自上，少在那里叽叽喳喳。"

    "好嘛好嘛，阿莫先拿下这糟老头，再跟夜景寒好好算账。"

    当世两大高手联手对付司空副族长，虽然他们掉了阶，司空副族长依然吃力。

    连翻炮轰下，也不知道是被谁给伤到了，司空副族长身子倒飞而去，一口鲜血喷了出来。

    然而弦杀紧随其后，夜景寒的白箫音杀名闻天下，只要被击中，必然当场横尸，而像他这般六阶以上的高手，即便不死，也得重伤。

    司空副族长左右闪躲，手里不断凝聚剑气，抵御音杀。

    因为阵法的压制，司空副族长的武功起码被压制了整整五成，他抵挡得了夜景寒却无法兼顾魔主的曼陀罗花。

    璀璨鲜艳的曼陀罗花化为一具又一具鲜花窟窿头，咔嚓咔嚓的紧咬着司空副族长。

    但凡曼陀罗花所过之处，白雪化为灰烬，腐蚀的味道一重重过一重。

    无论是音杀还是曼陀罗花，只要碰到都非常棘手。

    看到这里，顾初暖紧绷的心微微松了。

    今夜，司空副族长应该是可以拿下来了。

    这个人作恶多端，早该处理了。

    倭人国千千万万的百姓的冤魂，还在等着。

    "噗……"

    激战中，司空副族长先被夜景寒的音杀伤到，又被魔主的曼陀罗花缠上，身子爆开血雾，整个人仿佛泄气的气球，半跪了下去，好半天都爬不起来。

    "砰……"

    白玉箫抵在司空副族长的喉咙，只要夜景寒稍微用力，司空副族长的脖子马上会被白玉箫给洞穿。

    与此同时，曼陀罗花将司空副族长的身子缠了一遍又一遍，只要魔主发动念力，司空副族长也会被曼陀罗花缠绕致死。

    魔主道，"要不是我的花儿先缠上司空老头，你的音杀能伤到他，去去去，把你的白玉箫拿走，不知道的人还以为司空老头是你拿下的呢。"

    夜景寒双眸平静如水，幽深得像一口古井，根本看不出深浅，也看不出喜怒哀乐，只是直盯着魔主。

    魔主被他盯得莫名其妙，还以为是刚刚司空副族长朝他泼了屎尿，残渍遗留在他身上，吓得惊叫一声。

    曼陀罗花收起，魔主仔仔细细茶馆自己的衣裳，看看是否有脏污。

    衣裳倒是没有什么脏污，可他总感觉身上很臭，臭不可闻。

    "小姐姐，既然司空副族长拿下了，那我先去洗个澡，一会再回来。"

    不等顾初暖说话，魔主已然消失得无影无踪了。

    气氛一时间有些诡异。

    顾初暖与夜景寒四目相对，也不知道该说些什么。

    好一会，夜景寒点住司空副族长周身各大穴道，又将他的武功暂时封了，这才收起白玉箫。

    他转过头，淡淡道，"人已拿下，我也该走了。"

    "咻……"的一声，紫色的身影消失，快得宛如一道闪电。

    若非司空副族长确确实实被拿了下来，只怕还以为刚刚发生的一切只是错觉。

    顾初暖望着夜景寒消失的方向，久久无言，直至小路提醒，顾初暖才反应过来。

    她一步步走到司空副族长身前，居高临下俯视着他。

    "昨天追杀我的黑衣老人是不是你。"

    司空副族长将头扭向别处，鼻孔里发出一声冷哼。

    顾初暖的手下立即狠狠踹了他一脚。

    "都沦为阶下之囚了，还敢嚣张，主人，要我说，直接将他杀了便是。"

    顾初暖淡淡道，"你是不是那个黑衣老人不重要，你是不是暗魂阁的阁主也不重要，我只问你三件事，如果你老老实实回答，或许我还可以留你个全尸，否则……"

    她威胁的意味不言而喻。

    司空副族长也相信，她绝对会做得出来，毕竟他们之间的矛盾也不是一天两天了。　

    "第一件事，掠影是不是你一手培养起来的？是你抱走了楚后刚出生的双胞胎孩子，将他们分别送养，一个送到魔族，任由蓝旗主玩弄，一个送到暗魂阁当杀手，是不是？"

    "你要杀就杀，少来废话。"

    司空副族长就算穴道被点，武功被封，又身受重伤，也没有露出半丝卑微甚至乞怜的意思，反而一如既往的高高在上，看谁都是一脸不屑。

    不知道是不是提到了楚后，司空副族长脸色不大好看，情绪也有些激动。

    "看来，我猜的没错了。你爱慕楚后，楚后却与楚皇鹣鲽情深，你不甘心，所以就趁楚后分娩的时候，将她刚出生的双胞胎都夺走了，害得楚后郁郁寡欢，身体一落千丈，还日日活在痛苦中。"

    "也害得掠影与叶枫一生凄苦，司空老头，你的心未也忒狠了。"

    司空副族长忽然狂笑，笑得让人毛骨悚然。

    因为他的笑容中带着极浓的恨意。

    "我狠？比起她们，我这点狠算什么。我为了她，牺牲了一切，连天焚族的族长都不要了，还差点丢了性命，可我得到了什么，我得到的只是她的漠视，她的无动于衷，在她眼里，我就是自作多情。"

