    “归还天域？”

    天义一惊。

    不仅是天义，这个地方，所有的天兽都露出惊讶之色。

    当然，惊讶中更带着惊喜。

    “现在的我，应该能够做到。”

    姜小凡道。

    这片天域，是天兽一族的故土，但是当年却被神道盟的三人强行抢夺了过去，如今，试炼古路已经没有必要存在，他觉得应该将这片天域归还给这一脉了。

    “真的可以？”

    天义惊喜。

    这个男人并不怀疑姜小凡如今的实力，毕竟，道神三重天的实力足以称霸这条古路，纵观三千大世界，姜小凡如今的战力绝对可以排入天地间前六之列。

    “当然，原本就属于你们。”

    姜小凡点头。

    自己的故土如果被别人占领，他也会很不舒服。

    所以，他理解天兽一族。

    “多谢！”

    天义认真道谢，简单交代了族人一句，立刻跟在了姜小凡身后。

    这个地方，天兽一族全部对着姜小凡离开的方向行礼，满脸感激之色。一个人类能够为它们做到这一步，这是它们未曾想到的事。

    穿行这片天域，姜小凡如今的速度很快。

    很快，他们出现在了古路之上，迄立在了半空中。

    “小子，古路可是很长呢，你要怎么做？一个个去找人吗。”

    韦梭道。

    “不用，将所有人聚在一起就行了。”

    姜小凡淡淡道。

    他眸子中光华一闪，空间大道运转，一瞬间，古路之上，所有的试炼者，接引使，城主，兵士们，全部被一股神秘光华笼罩。

    随后，这些人一起消失，出现在了姜小凡所在的这片苍穹之上。

    “怎么回事！”

    “发生了什么！”

    这些人皆大惊。

    “各位，别急。”

    一道声音响起。

    众人一惊，顺着声音的发源地望去，顿时又是一震。

    “是那个狠人！”

    “是他！”

    这些人都是微震。

    见到姜小凡后，这些人倒是并不着急了，反而，有些人脸上露出尊敬之色。不久前，姜小凡一力破开神道盟的三人刻印在这条古路上那等天纹，破开了神道盟的阴谋，对于这些人而言，也算是一种恩德。

    “不知道有什么事。”

    有人窃窃私语。

    姜小凡望着众人，发现，许多试炼者都已经离开了，眼前的这些人中，大部分是这条古路上的兵士和接引使。当然，还有一些神城之主。

    他望着众人，片刻后，开口道：“诸位，我想大家已经心中有数了，这条古路，到如今已经没有存在的意义了，这条古路从最开始就只是为了神道盟的三个创始人再突破而建造，从最开始就是一个阴谋。”

    “所谓的上位天，中位天，下位天，这些，原本就没有必要，三千大世界，每一片大世界都是平等的，没有高低贵贱之分。神道盟三人当年创建这条古路，划分出上中下三位天，给予上位天一系列特定神权，为的就是吸引一个个试炼者进入这条古路来试炼，依靠他们刻下的身份神牌，将三千大世界的本源力量带到这条古路上来，以成为他们再次突破的力量源泉。”

    “这等事，诸位现在都已经知晓了，觉得这等试炼，还有必要存在吗？”

    他望着众人。

    听着他的话，这个地方，所有人都沉默了。

    姜小凡的话，很有道理，这些人都很清楚，但是突然间说这场试炼已经没有了意义，一些试炼者很容易接受，但是一些兵士却不是很容易接受，毕竟，他们已经在这条古路上待了太久太久，已经习惯了古路大试炼。

    一时间，这些人中，又有不少人低语起来。

    姜小凡望着这些人，自然明白他们在想什么，也理解他们的感受，尤其是对于那些兵士。他望着这些人，想了想，眼中划过几许淡淡精芒。

    他平静片刻，再次开口。

    “神道盟的三人，他们想彻底掌控三千大世界，他们想成为神，以三千大世界无尽岁月以来被他们骗去的力量冲破神之壁垒，到那时，三千大世界，会成为他们三人的所属品，说的难听点，会成为他们的奴隶。”

    他眸子冷淡，接着道：“站在这里，我可以很明确的告诉你们，神道盟不久后就会开启战争，三千大世界，要么臣服，要么被灭。我不知道你们怎么想，但是，我是神道盟的敌人，谁想臣服神道盟，也将会是我的敌人。”

    他望着这些人，一股冷意散发出来。

    他并非是要胁迫这些人，而是，他说的都是实话。

    与神道盟为伍的人，他不会对之留情。

    “这……”

    他这话一出，这个地方，所有人都微微变色。

    神道盟，会镇压三千大世界？会向三千大世界开战吗？许多人也望着姜小凡，这个男人，要与神道盟为敌，他凭借的是什么？

    “神道盟无道，应该群起攻之！”

    突然，一道声音响起。

    第一神城之主石顺站了出来，望着这个地方的众人，高喝道：“诸位，通过之前的事，我们难道还要顺从在神道盟的压制下？下位天和中位天的试炼者们，你们就不想一切平等，想一直被神道盟颁布的上位天法则压制？就算上位天的人杀了你们的父母妻儿兄弟朋友，你们也要忍气吞声？”

    “这条古路，只是神道盟的三个创始人为了满足私欲所创建，他们坑骗了我们所有人，吸走我们辛苦修行而来的道力，甚至连三千大世界的力量也被夺取了不少，长此以往的下去。知道了这些后，我们难道不应该站起来反抗吗？到了最后，难道我们还真的要做神道盟的奴隶不成？”

    石顺望着众人，声音高昂。

    这话一出，许多人的脸色顿时变得难看了起来。

    还留在这里的试炼者都是中位天和下位天，而这里的兵士，接引使以及神城之主，说到底，他们都是来自三千大世界，都有故乡，听到石顺的话后，这些人都不由得沉思了起来，真要那么发展下去，他们显然不愿意。

    “现在，该我们反抗了。”石林站了出来，朗声道：“对于神道盟这颗威胁到三千大世界安定的毒瘤，我们没有理由继续让他们存在，他们如果要战，我们就战，若是联合起来，以我们三千大世界的所有力量，绝对能毁掉神道盟！”

    闻言，这些的情绪都变得起伏了起来。

    姜小凡望了石林和石顺两人一眼，暗地点头，刚才是他传音，让两人站出来说话。这两人是这条古路的守护者，他们说出这样的话，更能引起众人的反应。

    见到众人的情绪被调动起来，他再次上前。

    “现在，各位说一说你们的看法吧，认为应该毁灭神道盟的人，无需多说什么，举起手来。想要在日后与神道盟站在一起的人，现在，依旧可以平安离开，我不会在现在为难你们，但是日后若是再相见，那么，抱歉了。”

    他淡漠道。

    这些人，再次沉默了。

    有人犹豫了一下，最终还是站了出来，望着姜小凡道：“神道盟很强大，我想知道，你现在是什么修为，凭什么敢与神道盟一战？有什么胜算可言。”

    姜小凡望着这人，眸子平和。

    被姜小凡看来，这人顿时心中一悸，身体颤了一下。

    “轰！”

    下一刻，一股莫大的威压从姜小凡体内冲出，浩荡在这整片苍穹。这等威势一出，这个地方，所有人都变了颜色，一个个惶恐不已，生出一种想跪拜的冲动。

    “你……你……”

    开口询问的这人满脸惊惧之色。

    然而，下一瞬间，姜小凡身上的气息完全消失了。

    他望着这个人，随后，目光移动到其它人身上，道：“你们想知道最后的战局，是出于担心，担心根本不可能是神道盟的对手，担心与神道盟抗衡只能是送死，如果是送死的话，那或许还不如臣服，臣服的话，至少可以活下来。”

    “所以，我说要毁掉神道盟时，你们质疑我的修为，这一点，我理解，所以我向你们展示了我如今的力量，现在，我处在道神境三重天。”

    这话一出，这些人齐齐变色。

    “道神三重天？！”

    “这……”

    “怎么会这么快！”

    这些人皆震撼。

    这些人的表情，姜小凡尽收眼底，他望着众人，接着道：“另外，这一边不止我一个道神修士，当年毁掉两片上位天的那位强者，大家应该很清楚，她远远比我强大，与神道盟的一战，那位强者，必然会出手。”

    “什么！”

    “这是真的？”

    “那位存在，会出手？”

    许多人惊喜。

    听到这个消息，这些人算是真正动容了。

    叶倾柔的威名无疑是很可怕的，作为三千大世界的禁忌存在，唯一一个让神道盟三大始祖都忌惮的人物，这个人，三千大世界无人不晓。姜小凡在此刻提到叶倾柔会参战，这在一瞬间削去了这些人心中大部分的忧虑。

    “还有一点……”姜小凡望着众人，继续扔猛料，道：“看到我头顶上的这个小家伙了吗，现在，我告诉你们，它是白泽，更是半神！”

    哗！

    这话一出，这个地方，这些人真正脸色大变。

    一瞬间，所有人都将目光落在了姜小凡头顶的小家伙身上。

    “传说中的白泽？”

    “半……半神？！”

    “这是真的？”

    许多人骇然。

    半神，这可是真正传说中的境界啊！