     冰冷而又充满杀气的声音，让曹汉之浑身一震，看着此刻浑身弥漫煞气的王风，他想说些什么，但又无法开口，最后只能点了点头答应。

    黎明时分，天际露出了一片鱼白肚，万断山脉之中，白霜弥漫，仿如一层薄纱围绕，阵阵兽吼声回荡在山野林间，令整个片山脉变得不再那么寂静，充满勃勃生机。

    王风并没有着急立马就去寻找无极宗与刘家还有冷家之人，缓缓迈步走在杂草丛林中，默默感受着周围气息，脑海浮现曾经玄道宗弟子在这片山脉历练的情景。

    殷红的初阳升起，妖艳，而又蓬勃，万断山脉逐渐变得热闹起来，无数来自各洲散修或者家族子弟，还有门派天才弟子，纷纷行走在林中，赶往山脉深处。

    一处断崖上，地煞正带领着几名宗门子弟，在一片断壁残岩之中，搜寻着能开启秘境的令牌或者别的东西，此刻，看着四周景象，脑海中不由浮现了当年的一幕幕，仿如昨日，令他眼神逐渐变得迷离，心里酸楚，不仅想起了王风。

    自从那日被一名金丹青年将他与王风分散后，便在青年的一路追杀下，回到了宗门，然后将当年之事简单跟宗主与长老说了一遍，就被安排回了原来的山峰，接任师傅的职位，成了最年轻修为最低的峰主，没过多久，他便恢复了伤势，突破元婴期，成为了融合境强者。

    这次是因为玄道宗秘境突然出现，无极宗强者与刘家还有冷家久攻不破，走露了风声，所以宗门便将正在山峰修炼的他叫来，负责寻找开启秘境的令牌或者能破开结界之物。

    尽管知道这是徒劳的，玄道宗被灭了那么多年，所有东西早就被搜刮，但他还是不得不听从宗门的安排，死马当作活马医。

    “峰主，当年您与老峰主还有各大门派强者就是从这里去异界的嘛？如今那个传送阵还在不在？”

    一名元婴中期的青年，看着地煞站在悬崖上神情有些发呆，不由走了过来，想要了解一下当年之事，作为才进入无极宗百年不到的子弟，曾在宗门的古籍上了解过这事，心中也曾幻想，如果自己能征战异界，那该是一件多么激动人心之事。

    闻言，地煞转身看了一眼青年，感受到青年眼中的炙热，内心不由暗暗叹气，想起了曾经的自己，当年被选一起去异界之时，他也像青年一样，眼中充满了炙热，但经历过一切后，才知无奈与残酷。

    “这里被管制，不得入内，速速离去，否者杀无赦！”

    突然，一声呵斥从不远处传来，打断了他的思绪，寻声望去，见两名男子此刻正想闯入这片玄道宗旧址，淡淡的看了一眼俩人，刚想收回目光，忽然发现其中有一名陌生而又熟系的青年正在看着自己，那眼神和气息不由令他一愣，很快便知道了此人是王风。

    尽管此刻王风换了张陌生的面孔，但是身上的气息没变，所以他很快便认出，再次相遇心中很是激动，刚要走过去，但突然想起此刻对方前来的目的，脸色不由微微一变，立马传音说道：“王风，这个时候你不该来这里，还是赶紧离开吧，有机会我会去寻你。”

    “哼！”

    此刻，被一名无极宗元婴后期弟子阻拦的俩人，正是王风与曹汉之，看见地煞出现在这里，王风心中先是有些激动，随之便是一阵愤怒，对方出现在这里，就说明也参与了玄道宗秘境之事，脑海中收到传音，他不由冷哼了一声，浑身爆发出强大威势，立马将那名元婴后期的弟子震开，缓缓迈步朝前走去，眼眸冷冷盯着地煞说道：“地煞，好久不见，没想到在遇相见会是在这里，念在你我相识一场的份上，给你一个呼吸便这些全部带走，否则杀无赦。”

    感到到王风身上散发出的杀气与冰冷，特别是他元婴初期的修为，地煞瞳孔一缩，心中很是震撼，对方才来这个世界没多久，竟然从筑基期连续突破到了元婴期，这太令人不可思议了，哪怕是真灵大陆四大仙门的顶尖天才，也做不到那么逆天。

    就在他处于震惊之时，一名元婴中期的青年见王风只是一名元婴初期，就敢口出狂言，立马大怒，上前一步冷声呵斥道：“你是什么东西，竟敢在我无极宗面前放肆，还不快快跪下受罚。”

    ”砰！“

    青年话音刚落，整个人突然爆开，化成一片血雾，就连元婴都没有逃出，四周无极宗弟子纷纷脸色大面，立马逃出真宝围了过去。

    此刻，地煞回过神来，看着这一幕，心中一惊，随之表情变得有些微怒，不过很快便恢复正常，眼神复杂地看着王风，轻声说道：“王风，虽然我不知道你遇见了什么大机缘，一下子就突破了两个大境界，但是这个世界远比你想象中的要复杂，你竟然来了，就忘记曾经一切，好好修炼，不要在执着往事，那不是你可以参与的，不然到头来就只有死路一条。”

    这番话四周所有人都听不明白，只有王风与曹汉之能听懂其中意思，但王风并没有在意，也没有令对方的情，眼眸冷冷地扫了一眼包围四周的无极宗弟子，露出了一个嗜血的笑容，语气冷冷地说道：“一个呼吸已经到，这里所有无极宗弟子都要死。”

    话音落下，狂风刮起，瞬间便将所有无极宗弟子席卷入内，地煞见况，表情变冷，眼眸之中闪过一丝戾气，随之爆发融合境威势，一掌朝狂风拍去。

    “隆！”

    大掌狠狠拍在狂风之上，发出一声巨响，感受到了一股规则之力传来，地煞脸色顿时大变，整个人瞬间被震飞，血气翻滚，“噗噗”在半空中忍不住喷出了两口鲜血，落在远处。

    稳住身子后，表情惊恐的看着一脸冷漠的王风失声惊呼，道：“规则之力，你竟然领悟了规则之力！”

    “砰！砰……”

    他话音刚落，被狂风席卷的所有无极宗弟子纷纷爆体而亡，就连元婴都没有逃出，血雾宛如细雨般洒落，染红了断壁残岩的建筑，血腥弥漫，随风而散，令不远处经过之人，纷纷不寒而栗，不敢靠近。

    “地煞，看在你我相识一场的份上，今日不杀你，从今往后咱们不在有任何关系，胆敢继续留在万断山脉，下次在相遇，定斩了头颅来祭我玄道宗先辈。”

    王风斩在原地，眼眸冷冷地盯着不远处表情惊恐的地煞，心中很是复杂，没想到再次与对方相见竟然会是在玄道宗旧址，而却还是在这个时候。

    并冷的声音回荡在四周，地煞浑身不由一震，心中五味杂陈，看了一眼王风，转身便消失不见，离开了断崖，他知道自己与对方从这一刻起，彻底走向了对立，已经不可能在像当初那般，并肩作战。

    因为他们的立场不同，对方不会放过无极宗，而自己也不会背叛无极宗，所以注定会成为仇人，也许这一切，早在俩人踏入真灵大陆之时，就已经注定了吧。

    看着地煞消失的背影，王风叹了一口气，他也不想和对方走向对立，毕竟俩人曾经在地球之时并肩与天煞作战过，还在空间隧道中经历了生死，但是有很多事都是身不由自，他不会放弃执念，对方也不会背叛宗门，所以他们将注定成为敌人。

    “王风兄弟，咱们快走吧，无极宗那么多弟子在这里死亡，很快就会引来强者，到时咱们就麻烦了。”

    一旁，曹汉之从出现开始就一直沉默不语，默默看着这一切，见王风站在原地神情有些沧桑，心中也猜测出了刚才离开之人就是地煞，但他没有多问，扫视了一眼四周，语气凝重地说道。

    闻言，王风压下心中杂念，展开神识扫视四周断壁残岩的建筑，并没有理会曹汉之，缓缓迈步朝前走去，经过没一处断壁残岩，脑海之中仿佛就能听见玄道宗先辈不甘的呐喊，纷纷倒在血海之中。

    许久过后，就在曹汉之暗暗着急之时，他这才定了定神，看向远处天空说道：“我要在这里布一座大阵，还请曹兄配合。”

    闻言，曹汉之脸色微变，扫了一眼四周，语气凝重地说道：“王风兄弟，刚才你斩杀了那么多无极宗弟子，如果咱们在继续留在这里，势必会引来强者，到时别说布阵，就连保命都难，老哥理解你的心情，但是在没有实力与强者对抗之时，咱们还是先暂避锋芒，提升实力日后在来布阵也不迟。”

    王风并没有说话，静静的站在原地看着曹汉之，对方的话，他何尝不明白，但是要他眼睁睁看着玄道宗旧址就这样任人踏之，心中很是难受。

    如果之前不知道或者没来，或许心中不会那么难受，但是现在到来了，那他就绝不会在让玄道宗旧址任人进入，这是一种执念，哪怕是死，也要保护宗门尊严。

     

     

     

     

    

