    不论是昨天还是今天，由始至终都是蒲文丽在不断地找麻烦。

    任谁看着都觉得菱薇的做法并没有什么问题，泥人的尚有三分脾气，换做是他们，那也定然会动怒的。

    原本理直气壮的蒲文丽在听见众人这一番议论又注意到那奇怪的目光之后，脸色渐渐变得苍白起来。

    平日里的她并不会这样失了风度，可昨日郁尘与菱薇一同离开的场景一直在她的脑海中浮现着，久久不曾消散。

    因此，今天又见到菱薇处处出风头之后，她便按捺不住了。

    委屈。

    一种难言的委屈在蒲文丽的心头蔓延开来，她看着眼前的柴玮，想当初柴玮也是她的朋友。

    可自从那件事之后，柴玮就和她疏远了，反倒是和菱薇一直都保持着着联系。

    “这瓶丹药我要了。”

    这时，一只手忽然拿起了地上的一瓶丹药。

    百里红妆抬眸，便见到一陌生男子拿着她面前的丹药。

    蒲文丽在听到这熟悉的声音之后，眼底不禁浮现了一抹诧异之色。

    “桑元魁？”

    宿莹然在见到桑元魁出现之后，脸上顿时就流露出了欣喜之色，整个人都安心了几分。

    “蒲姑娘，别伤心。”

    桑元魁看着蒲文丽，坚毅的面容透着一丝关心。

    “桑元魁，这两个女人散布谣言，吹嘘自己的丹药效果非同一般，文丽只是担心大家被骗了，所以才特意提醒大家。

    没想到所有人都被他们给蒙蔽了，竟还说文丽胡搅蛮缠。”

    宿莹然愤愤不平地先前的事情说了出来，桑元魁一直都喜欢蒲文丽，这件事情他们可谓是人尽皆知。

    只不过，桑元魁长得五大三粗，实力虽强，但着实比不上郁尘的俊朗非凡。

    因此，蒲文丽虽然一直都和桑元魁有所联系，却一直没有成为道侣。

    即便如此，桑元魁还是一门心思放在蒲文丽的身上。

    桑元魁原本在见到蒲文丽受委屈被这么多人针对的时候就已经很生气了，此刻又听到这一番话，心头的怒意更浓。

    “这丹药我要定了！”

    桑元魁将丹药递给了蒲文丽的手中，随手又取出三百灵石丢到了百里红妆的面前。

    “桑元魁，你别太过分了！”菱薇怒声道。

    “怎么？想动手？”桑元魁丝毫不惧，“那你就试试！”

    菱薇顿了顿，一旁的柴玮已经拉住了她的衣袖。

    “别冲动，这桑元魁的实力可比我们强，一旦动起手来，我们肯定吃亏。”

    听言，菱薇虽然有些不忿却也也明白自己的确不能和桑元魁动手。

    桑元魁的实力在他们之中可谓是出了名的，不光实力强，性格也很猛。

    一旦真的动起手来，他可是半点不会留情。

    想当初桑元魁就是这样一战成名，下手狠辣，完全不留半点情面。

    这些年来，若非有他一直帮着蒲文丽，菱薇也不会吃这么多亏。

    百里红妆瞧着菱薇二人的表情便知道这桑元魁定是不简单，否则不可能如此忌惮。

    只是，看着散落在摊位上的灵石，她的眼底也有着一丝冷意闪动。

