    “又是FBI？”

    纽约，警察分局。

    看着眼前自报家门的阿曼达等人，负责失踪案件的市区警察脸上流露出诧异的表情。

    “我们隶属于不同部门。”

    从纽约分局警察的疑惑中，阿曼达等人已经明白目前的情况。

    显然，FBI已经先他们一步接管了案件。

    新探员安琪拉和菲尔面面相觑了一下，而探员周却面色如常的给出借口。

    “现在，就连FBI内部也这么严重的？”

    内心默默感叹了一句，在确认阿曼达等人所给出的证件无误之后，分局警察立马将自己所知道的情况透露给了几人。

    “目前，根据纽约市所接到的报警电话统计，失踪的人口已经到达十六人以上，这还仅仅只是昨天晚上的统计，就在前不久你们FBI同事接管失踪调查案件的半个小时内，又有一起失踪报案被统计了过来，如此连续性的失踪案件，哪怕是在纽约市警局的历史上也是前所未见的存在……”

    虽然，从纽约市去年度的统计来看。

    仅一年记录在案的失踪人口就超过一万以上，但是那都是长年累月下来的记录。

    像目前纽约市警局这般，如此密集在同一天内接到连续性的报警电话，显然就算是见多识广的纽约市警察也感到无比的棘手。

    “我们根据失踪案的报警时间进行了细致的排查，同时也对失踪者的家属做了调查，得出的结论，却是这些连续失踪的对象，在前一天的表现完全正常，没有任何异常的地方，他们有的人在失踪前一天正常的上下班，甚至在一起工作的同事眼中也没人任何古怪的地方，有的在一天前还答应了妻子的旅游计划……”

    “但是，却在之后突然不告而别，没有留下任何的线索。”

    事实上，这也是纽约市警局，为什么会对FBI发出调查申请的原因。

    这些连续失踪案件的目标对象各不相同，彼此之前也没有任何的关联性，而传统失踪调查的方法在他们身上所收集到的证据也微乎其微，而如此频繁击中的发生频率，却又显然说明着这背后有着某种他们所不知道的关联性。

    从某个程度来说，纽约市警局事实上已经接近了失踪案的真相。

    只可惜，在常规的办案方式之下，他们就算竭尽全力也无法查明真相。

    而警局显然已经没有更多的警力，消耗在失踪案之上，作为国际性的大都市，纽约每天所发生的案件数不胜数，失踪案虽然特殊，但是却不是他们处理的第一优先序列。

    “这是目前，我们警局对失踪案所调查到的进度情况，更详细的证据包括失踪家属的调查证词，还是失踪人员的记录，都已经移交给了之前来警局的两位FBI探员，如果你们需要的话，必须和他们去索要……”

    听到分局警察所告知的情况，阿曼达和探员周两人下意识的交换了一下眼神。

    毫无疑问，从眼下连续失踪案件所呈现的脉络来看。

    有很大可能性，牵扯到了某种他们所不知道的超自然因素

    只是，考虑到FBI在调查其中所处的角色，阿曼达下意识的皱了皱眉头。

    她在思索着，如何将这个案子从调查的FBI手中拿过来。

    “安琪拉，我需要这段时间以来，不，这一周内，纽约市所有记录在案的失踪人口讯息。”

    虽然，具体的失踪人口已经被先到一步的FBI拿走，但这并不代表BSI就没有获取这部分报案资料的手段。

    联邦有专门的失踪人口调查局统计这一数据，一旦有失踪的报案就会将其资料记录下来。

    “明白。”

    听到阿曼达的命令，安琪拉表情有些激动的点了点头。

    她已经隐约意识到了，这一次的连续失踪案件，以后可能就是自己作为BSI探员和超自然力量的首次接触。

    “周，你和菲尔去和我们两位FBI的‘同事’见一见面，看看他们有没有让出这个案子的想法，毕竟，对于FBI你比我熟悉。”

    在提到‘同事’这个词的时候，阿曼达刻意加重了一下语气。

    对此，探员周一脸沉默的点了点头。

    的确，就如阿曼达所说的那样，作为FBI的前探员，他的确是眼下最合适接触他们的人选了。

    “剩下的，我和……”

    分配完小组成员的工作，阿曼达扭头正打算对着和众人一同来到警局的史派克说点什么。

    转头，却发现，身边原本史派克所在的位置不知何时已经变得空空如也。

    “如果，你是在找刚刚和你们一起来的那个人的话，他在警局里面……”

    看到眼前阿曼达一副找人的模样，在她面前的分局警察犹豫了一下，才回头指着身后警局的方向，对着阿曼达说道。

    顺着分局警察所指的方向，阿曼达等人立马就看到，众人所寻找的史派克正端着一杯茶，坐着警局的办公室一个纽约女警的面前，和对方有说有笑的似乎在说着什么有趣的事情。

    “你现在还确定，他是能够帮助我们的那个人，头儿？”

    看到这一幕，探员周再次开口，对着阿曼达问了一句。

    阿曼达：“……”

    ……

    “你是怎么做到的？”

    从纽约警察分局出来，菲尔探员看了一眼面前的阿曼达等人，稍稍落后了一小步，看着身后闲庭信步的史派克，忍不住开口问道。

    “什么？”

    嘴角擒着一抹浅浅的笑容，听到菲尔探员的追问，史派克扭头用自己那微微下垂的蔚蓝双眼看向对方，随口道。

    “你知道我在问什么。”

    见史派克一脸明知故问的模样，菲尔探员有心想要无视，但是内心的好奇却促使他不得不再次开口道。

    “就是刚刚在警局里，你是不是偷偷用了灵媒的力量，来悄悄影响对方？”

    “不，那只是一点聊天的小技巧，如果连和人谈话都需要利用灵媒的能力，那未免也太可怜了一点。”

    听到史派克的回答，菲尔探员脸上的表现，比对方利用灵媒的力量还是震惊一点。

    扭头看了一眼面前的阿曼达等人，他有些迫不及待的开口问道。

    “那这个小技巧究竟是什么？”

    “诚意，善意，夸奖，以及最重要的一点尊重感。”

    在菲尔探员急迫的表情下，史派克随口抛出了几个要点，转头看了一眼身后渐渐模糊的警局。

    “阿曼达。”

    随即回头，叫住了在前面带路的阿曼达。

