    吕霖应该是梁栋、盍去病这帮人中间日子最为舒坦的，怕是比梁栋这个世子还要舒坦。

    因为他连学都不用去上。

    似乎平时也没什么事情。

    反正吕方每次来吕家找他的时候，这家伙都在家里。

    这回，同样也在。

    吕家的下人进去禀报过以后，很快有吕家的管家出来亲自将吕方给迎了进去。

    好家伙。

    到吕霖的院子里，只瞧见这家伙躺在院子里晒着太阳。旁边放着茶几，茶几上摆着许多水果、吃食。

    还有好几个容颜姣好的婢女伺候着。

    这让吕方都不禁有些艳羡。

    可惜穿越没得选，要不然，他绝对选择穿越在吕霖的身上。

    不愁吃不愁穿，从出生就有花不完的钱，多自在？

    比前朝龙种可是要轻松得多了。

    “方哥儿，来，来，坐。”

    知道吕方过来，吕霖已经让人搬过来椅子。见吕方进来，便笑眯眯地挥手。

    吕方走到他旁边坐下，感慨道：“还是兄弟你这日子舒坦啊……”

    “哈哈。”

    吕霖只是笑，也不辩驳。然后摆摆手，让下人都下去了。

    他知道吕方是个无事不登三宝殿的性子，起码每次来他这，都是有事找他。

    吕方也不客套，直接道：“昨儿个刚刚才回到潭州来，今晚上找哥们几个又到飞仙楼聚聚？”

    吕霖微愣，笑起来眼睛眯缝得像条黑线，“你又做东？”

    “那能花几个钱！”

    吕方不以为然道。

    吕霖便又哈哈笑起来，“也是，你可是从咱们手里都赚了不少。”

    然后点头，“成！那我等会儿就让人请世子殿下他们去。”

    其实这胖子未必就不知道吕方只是想见梁栋，但他是个精明的人，显然不会说穿。

    而且他巴不得吕方来找自己。

    哪怕每回都只是帮些小忙。

    小恩小惠积累得多了，那就是赖不掉的人情面子。

    他还是很看好吕方的，哪怕是吕方被荣王殿下给废了修为。

    这不是没要吕方的命么？

    说不准是因为荣王殿下也爱惜吕方的诗才呢？

    吕霖向来都是不介意给自己所看好的人卖面子的。这是他爹教他的，说这叫什么广撒网。

    但凡只要有个承受过他们恩惠的人出人头地，那他们得到的回报就将是千倍百倍。

    这也是吕家为何始终蒸蒸日上的原因。

    于是，连带着吕方其后和吕霖提及进货渠道的事，吕霖也是拍着胸脯满口答应。

    他说他们吕家什么渠道都有，到时候共享便是。保证从那些原材料商贩手中都是以最低价拿货。

    是夜。

    吕方到飞仙楼做东。

    如今也是轻车熟路了，让老鸨安排好雅间，并且嘱咐别让那些个花魁娘子们接客以后，就到雅间里等着梁栋等人的到来。

    过不多时，梁栋等人便都来了。

    只是稍作寒暄，众人便都坐下。

    自有小厮将酒菜端上来。

    其后花魁娘子们也扭着腰肢款款而至。

    雅间内顿时红袖飘香。

    众人天南地北地说着话，不知不觉，竟是说到国事上。

    他们都是这荆南郡顶尖的膏粱，消息自是远比寻常百姓要灵通得多。

    先是梁栋说及边疆最近连连爆发小事端。

    然后盍去病、秦朔、南宫明轩这帮同样在八荒武道学院就学的学子纷纷说及自己在学院内听到的消息。

    据说是大辽的女帝前段时间刚好解决掉国内的某个麻烦，以铁血手腕造就其在大辽的无上权威。

    但解决那个麻烦的同时，也让得大辽国内军方有些动荡。是以大辽女帝迫切想要通过和大渝的征伐来转移军中的矛盾。

    也即是说，这边疆的动荡，是大辽主动挑衅。

    吕方只是默默听着，心里有些不以为然。

    在大渝国内是这般的说法，但想来在大辽，又会是截然不同的说法。

    “我听我父亲说，朝廷似乎也有意和大辽干场大的。枢密院应该在年底或是明年就会下达军令，让各郡禁军操练兵马。”

    而盍去病一句无心的话，让得吕方心里微动。

    他不禁放下手中的酒杯，开口道：“大辽在北疆，就算是要和大辽交锋，也不至于影响到咱们荆南郡吧？”

    按照大渝以前的历史，和大辽、金奉等国作战，鲜少有动用南方禁军的。

    说句不好听些的，除去沿海的禁军需要剿海盗以外。南方内陆各郡的禁军，在大渝更像是白吃军饷的。

    因为南方战事少，不像是北方那样，时刻面临着游牧民族的威胁。

    “可能是想在这之前先将国内的那些前朝余孽都剿灭掉吧！”

    盍去病道：“毕竟都过去这么多年了，上边也容忍这么多年了。如今，边疆大战在即，也可能要以此来镇镇军心。”

    镇镇军心……

    吕方不知道盍去病说的是“镇”还是“振”。

    这是两种截然不同的态度。

    但结果是相同的。

    连盍去病都得到消息，只怕，事情真的是如自己所料的那个方向发展。

    不管是镇还是振，梁翰民都会要拿义军开刀。

    也是，吕方想着，若是自己是梁翰民，肯定都忍不到现在。

    十六年……要自己是他，绝对不会让这些义军存在的时间超过六年。

    斩草需除根啊！

    不然可是会春风吹又生的。

    原本还觉着这会是离自己还很遥远的问题，没想到，短短时间竟是已经迫在眉睫。

    要么继续潜伏，要么就只能破釜沉舟，背水一战。

    吕方觉得，等吕梁回来，自己得好好和他说道说道这事。早些拿个主意才行。

    又想，等会儿回去就找徐老说道说道这事。

    徐老对时局，肯定比自己看得通透。

    其后，吕方不免有些心不在焉的。

    直到宴席散去。

    下楼后，吕方跟着梁栋到马车旁。

    梁栋回头瞧瞧他，走到街道那边清冷许多的地方，“有事？”

    吕方砸吧砸吧了嘴，道：“世子殿下，您就告诉我实话，现在郡主殿下到底怎么样？”

    梁栋以复杂之色看他，“你当真就这么舍不得我姐姐么？你可知道，你这样最可能会是害了她，还有咱们整个荣王府。”

