 “小子，谁给你的胆量，杀强尼？”

    短暂沉寂后，布登大少爆喝一声，直接从座位上弹起，气势十足一指叶天龙。

    虽然他跟强尼不是很熟，但强尼怎么说也是他们阵营的人，这样被杀死，狂妄的布登很是愤怒，马

    清清等十几个女孩眼皮一跳，心神一颤，咬牙抵抗着布登的声波攻击。

    梅森和路易他们没有太多波动，依然安稳坐在原地，但也感觉压迫极大。“

    乌戈将军说了，擂台之上，生死无怨。”

    叶天龙冷眼看着葡国第一少：“你不服，可以上来领死。”

    朴斩军大笑，竖起大拇指，这性格，他喜欢。明

    龙也饶有兴趣看着叶天龙，感觉从他身上捕捉到叶天隆的影子，可又感觉有些本质不同。乌

    戈将军则脸色阴沉，太猖狂了，叶天龙已经上了他的黑名单。

    “混账东西！不知尊卑！”

    布登大少暴怒不已，双脚一挪，身子一弹，顷刻就到了擂台之上，右手一闪，抓起一支西洋剑。

    掌中白色寒芒闪耀，似乎要一剑之下，把叶天龙捅穿一个血口。碧

    拉尔下意识喊道：“布登，小心点。”“

    公主，放心吧。”温

    莎娇柔一笑：“布登少爷虽然为人狂放，但其实胆大心细，他的掠鸟剑法更是深得精髓。”

    “飞鸟已经够快，可是他的剑更快。”

    “虽然只能一剑杀三鸟，达不到他祖父的一剑五鸟，但已是年轻中的翘楚。”“

    除了梅森王子和路易王子能胜一筹外，没有几个人能够挡住布登少爷一剑。”她

    轻轻一捏自己的裙摆，展露自己修长诱人美腿：“连我都逊色他三分。”

    “东方小子看似厉害，还一刀斩杀强尼，但那不过是出其不意，再加障眼法杀人。”

    温莎还流露一抹傲然：“现在布登少爷有备前去，那东方小子必死无疑。”碧

    拉尔闻言点点头：“如此甚好，我就等着，布登少爷刺穿那小子的喉咙。”

    梅森和路易齐齐附和：“温莎所言甚是，布登少爷足够一战定乾坤了。”周

    围西人原本震惊叶天龙的强大，但听完温莎公主一番解说后，又全都不看好叶天龙了。他

    们等待着布登的胜利，来洗刷强尼横死的耻辱。“

    嗖——”此

    时，布登少爷的手猛然一动，一道白光从叶天龙的面前闪过。好

    像一道幻影似的，倏忽一下又不见了。

    众人只觉得自己面前刀芒一晃，接着一只蝴蝶断成两半落在地上。“

    啊——”

    布登的剑术顿时获得温莎他们一片喝彩。

    朴斩军他们皱起眉头，原先的兴奋被一丝担忧代替，担心叶天龙不是布登少爷的对手。

    布登盯着叶天龙冷笑一声：“跪下来求饶，我留你一条命。”叶

    天龙一转斧头笑道：“雕虫小技。”“

    那你去死吧。”布

    登少爷吼叫一声，长剑反射出了一丝光辉。他

    双手高高举起，右手微微一颤，接着就看不到了动作。叶

    天龙漫不经心一侧。

    “当——”在

    布登少爷返回原地站立时，叶天龙旁边的擂台柱子，多了一道十几公分长的深深剑痕。

    全场又是一片震惊。好

    快的剑，好霸道的剑。所

    有人都觉得布登少爷厉害无比，十几个艳丽女孩更是娇呼不已：“布登！布登！”“

    你赶紧认输吧，不然小命要没了，东方的花拳绣腿，比不上西方的实用战术。”马

    清清鬼使神差喊出一句：“你快投降吧。”“

    只要你跪下来求饶，我让我爹帮忙保你一命。”她

    总希望叶天龙跪下来，而不是强势到底，而且东方武术出名的花俏，怎能对抗布登他们的实战呢。

    “马清清，你以为你看到了世界，其实你不过是坐井观天。”叶

    天龙缓缓抬起斧头：“你的心在西方，所以看不到东方的辽阔。”

    “今日，我就让你看一看，什么才是真正的无敌！”说

    话之间，叶天龙把斧头向后展开。

    云淡风轻。“

    这家伙，真是不知死活，这时候还死撑……”看

    到叶天龙这个样子，马清清很是无奈地摇头，心中非常不喜叶天龙这种狂妄。“

    你要死就死吧。”

    马清清决定不理了。

    “小子，不跪，那就去死吧。”此

    刻，布登少爷又握住了剑柄，神情高傲喊出一句，下一秒，他就向叶天龙冲了过去。好

    快！这

    是所有人在心里不禁出的惊呼。“

    掠鸟三剑……”

    布登少爷不仅步伐快，挥剑更快，无数道白色弧线罩向叶天龙，只要碰到，必死无疑。“

    破——”

    面对布登少爷雷霆一击，叶天龙忽然吼出一声，同时斧头猛地一抛。

    “当——”

    一声巨响中，斧头抛入了白芒中，斩碎了杀气，斩断长剑，斩入了布登少爷的胸膛。

    “轰——”一

    声巨响，布登少爷胸膛炸裂，身躯绽放血雾，接着向后摔飞出去，被斧头钉入擂台的柱子上。

    他眼睛瞪大，嘴唇抖动，很是愤怒，很是不甘，可却无能无力。他

    怎么都没有想到，面对他灵巧的剑法，叶天龙直接蛮力破之，一斧斩落了他的全部骄傲。他

    嘴角牵动了一下，随后脑袋一偏。

    生机熄灭。一

    斧破杀意，断长剑，杀布登。恐

    怖如斯。

    全场又是一片死寂！

    不管是梅森他们还是明龙长老，都没有料到是这么一个结果。

    马清清的笑容直接僵在脸上，不敢相信。而

    乌戈、梅森、温莎等人，则面色狂变，如见鬼魅一般。这

    不仅仅是因为布登死了，还是因为叶天龙的强横。之

    前一刀斩了强尼，还可以说是叶天龙出其不意，但这一斧，却实实在在展现了叶天龙的恐怖力量。“

    他怎么会这么强？”

    马清清心乱如麻，不愿相信。

    马双刀也停滞动作，连连揉着眼睛，似乎无法接受眼前一幕。朴

    斩军和富员外他们满脸高兴，想要拍手喝彩却最终算了，布登怎么说也是葡国大少。他

    死了，西人肯定愤怒，再鼓掌，那真要混战了。

    “你使诈！”此

    时，温莎和碧拉尔身躯一震，齐齐从座位弹射出来，愤怒不已向叶天龙扑了过去：

    “还布登少爷的命来。”两

    女速度极快，眨眼就上了擂台，也不拿兵器，愤怒之下，碧拉尔一脚踹向叶天龙。

    温莎更是一拳直冲，取向叶天龙的要害。

    卡斯蒂亚歇斯底里吼叫：“姐姐杀死他！”

    “找死！”叶

    天龙不闪不避，同样一拳轰出，迎向温莎。以

    拳对拳，以硬碰硬。

    “砰！”

    当两个拳头狠狠碰撞时，整个擂台都传来震耳欲聋的声响。“

    啊——”

    温莎一声惨叫，手掌折断，手腕折断，肘部折断。接

    着，叶天龙拳头去势不减，狠狠打中她的胸膛。“

    啊——”温

    莎又是惨叫一声，口鼻喷血跌飞出去，倒在十米之外没了动静。接

    着，叶天龙又是抬起一脚，跟碧拉尔来了一个对踹。“

    砰！”

    两脚在半空狠狠碰撞。

    叶天龙的力量透体而出，碧拉尔右脚穿的丝袜，啪啪啪碎裂，小腿关节也顷刻断裂，扭成麻花。碧

    拉尔也惨叫一声，脸色苍白跌出了擂台。废

    了！

    一斧，一拳，一脚，废三人。

    强大如斯。

    叶天龙手指一点梅森：“下一个……” 