    

    得到李太后的支持，朱翊镠不知有多开心。

    为保险起见，当然也是出于对陈太后的孝顺与尊敬，朱翊镠又特意跑了一趟慈庆宫。

    不得不说，比起李太后，陈太后的目光似乎有所不及，眼界也不够开阔，起初依然纠结于李之怿订过亲的事实，还说什么天下之大，堂堂潞王，为何偏偏要娶一个订过亲的女子当正王妃？

    朱翊镠只得好生开解。

    但他觉得有一句话起了关键的作用：“天下之大是不假，可滔滔天下，知心人有几？”

    朱翊镠可不是无的放矢。

    在朱尧媖、李太后、陈太后面前，可以说，他分别选取了三个不同的角度。

    在朱尧媖面前，他侧重于两情相悦的纯真爱情。

    在李太后面前，他侧重于对李之怿感情的笃定与坚持。

    在陈太后面前，他有心提及“知心人”。因为陈太后是一个得了抑郁症的人，这种人通常遑论有几个知心人，否则也不会自闭抑郁。

    果不其然。

    乍一听到“知心人”三个字，陈太后便立即陷入了沉思，然后喃喃地道：“知心人，知心人……那真是可遇而不可求啊！”

    至于朱尧媖担心的，届时朝臣会反对，然而在李太后、陈太后这里好像不叫事儿。

    因为她俩都没有主动提及。

    毕竟亲王选妃，尽管也不能算是个人私事，但远不及皇帝选后选妃那么严格，受到的干预程度自然就不是很高。

    最后，陈太后当然也被朱翊镠成功说服了。

    那家伙表现出来的坚定不移的态度，的确让人不好反驳。

    一反驳，好像就成了棒打鸳鸯似的。倘若不让他娶李之怿做正王妃，换作她人的话，万一将来的婚姻不幸福呢？谁敢乱劝？

    只有他如愿娶了李之怿，正如李太后所担心的那样，那将来无论是好是坏都怨不得别人。

    或许因为自己的婚姻不够幸福的缘故吧（穆宗皇帝朱载垕沉迷于酒色，死时才三十六岁，可谓真正的英年早逝），也或许是因为疼爱朱翊镠的缘故，所以在为朱翊镠选王妃的事上，两宫太后都表现出足够的宽容与大度。

    朱翊镠当然开心，由衷地感谢两宫太后不反对他娶李之怿做正王妃，并为他撑腰。

    说服两宫太后，剩下的除了万历皇帝、司礼监和内阁，其他都是虾兵蟹将，并不可怕。

    而对说服万历皇帝、冯保、张鲸以及临时代理首辅申时行……朱翊镠都很有信心。

    毕竟，一个是宠弟狂魔，一个是密切交往的私交，一个是他收的徒弟，一个得到他的暗中举荐……

    其实，只要两宫太后点头同意许可，其他人反对又能怎样呢？

    说句不好听的，若非朱尧媖公主一本正经地提醒，又将陈太后给搬了出来，这事儿朱翊镠压根就没放在心上。

    他心里想着，王妃将来是要与我过一辈子的，我说高兴就好，你们逼逼什么？难道还需要看你们一个个脸色？

    ……

    做完两宫太后的思想工作，朱翊镠又急着去了李得时家。他迫不及待地想要将这个好消息告诉自己心上人李之怿。

    虽然“订过亲”这一茬儿在朱翊镠看来不值一提。

    可人家李之怿还是在意的，毕竟这算是她人生的一大黑点啊！

    当然，如果朱翊镠真的娶了李之怿当正王妃的话，那对于不明事理的人而言，或许也将成为朱翊镠身上的一大黑点：潞王爷的正妃居然与人订过亲？

    是不是？

    肯定有人说三道四的。

    能得两宫太后的支持，李之怿当然暗自开心极了，只是她也没有刻意表现在脸上。

    朱翊镠凝望着，笑问道：“现在你还有什么担心的？”

    李之怿沉默不语，一副似有所思的样子。

    朱翊镠接着又道：“如果你不说话，那我就当你答应了哈！”

    李之怿这才轻启丹唇，认真地问道：“你真的不后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “我或许并没有你想象中的好呢，这世上比我优秀的女子多得是。你是潞王，想娶谁都可以啊。”

    朱翊镠释道：“世上优秀的女子确实很多，可不一定适合我呀！你还有什么担心的，大可今天全部说出来，正所谓先说断后不乱嘛。”

    李之怿又沉默不语。

    朱翊镠吸了口气，厚颜无耻地说道：“好了，既然你不说话，那我正式宣布，之怿姑娘将嫁我朱翊镠为妻。不支持反驳，反驳无效！”

    “……”李之怿无语，但她内心却是一荡，身子陡然间热了起来，心跳也跟着不自觉地加快了。

    尤其是当她与朱翊镠深情的目光对视的那一瞬间，让她有一股莫名的冲动——之前好像从未有过，如果有，也是最近甚至眼下产生的。

    而且，那股冲动似乎，确实越来越强烈。她自然知道那是什么，又是因为什么。

    然后，她低下了头，脸蛋儿红得如同熟透的苹果。

    这一刻，朱翊镠知道他终于赢得了李之怿的芳心。

    李之怿软了，耳根子软了，心也软了……一个女孩子在男人面前软了，那一切都好，办。

    朱翊镠觉得机会来了。

    不都说恋爱中的男孩子应该主动大胆一点吗？

    忽然，朱翊镠一抬手，抓住了李之怿的手。

    软，香，腻，滑，很有感觉……

    李之怿脸色一红，身子为之一颤，适才感觉软了，这下感觉绷得紧，手本能地往后一缩。

    可朱翊镠岂能放过？

    ……

    回宫的路上，朱翊镠如沐春风，感觉香甜香甜的。

    付大海虽然是个太监，从未体会过真正的男女之情，但鉴貌辨色的本领还是有的，不禁弱弱地问道：“潞王爷，事儿成了？”

    朱翊镠没作声，笑而不语。

    见朱翊镠高兴，付大海也不害怕，径自说道：“奴婢感觉潞王爷今儿个肯定是成了，不然瞧潞王爷的神情，啧啧……”

    朱翊镠依然没作声。

    忽然，付大海“扑哧”一声笑出声来：“潞王爷，您的脸……”

    “脸怎么了？”朱翊镠一瞪眼。

    “潞王爷脸上留有一道红印，好像是嘴唇留下的吻痕……难怪潞王爷从李家出来一副意犹未尽的样，原来是回味，回味……哎呀……”

    付大海一不留神，屁股上挨了朱翊镠重重一脚。

    ……

    。

    今天只能两更了（有点短小），中途吃了个饭，也算是马不停蹄。        

