    清晨，阳光洒进房间里，叶飞睁开了眼睛。

    想起这两天来跟顾倾城和顾小冉同居发生的趣事，叶飞就感觉挺有意思。

    这种家的感觉让他感觉挺温馨，嘴角也泛起淡淡的笑容。

    在床上懒了会儿，叶飞便起床洗漱，然后走出了房间。

    现在时间还早，别墅里静悄悄的，楼上姐妹俩的房间里也还没有动静。

    这两姐妹，一个上班这么累，一个上学这么苦，还是让她们多睡会儿吧！

    叶飞笑了笑，然后围上围裙，走进了厨房开始做早餐。

    二十分钟后，早餐就做好了。

    叶飞正端着煎蛋往客厅里走的时候，就听到楼上传来动静。

    楼上的一间房门打开。

    顾小冉穿着一身卡通睡衣，头发有点凌乱，揉着惺忪的睡眼，打着哈欠说道：“姐，你今天怎么起这么早啊？”

    “小冉，早上好啊！”

    叶飞笑了笑，冲顾小冉打了声招呼。

    “嗯？”

    听到声音，顾小冉一愣，随即眼睛睁得大大的，看向叶飞，鄙夷道：“怎么是你在做早餐？你做的早餐能吃么？！”

    “什么叫能吃吗？小冉，只要你吃了我做的早餐，保管你以后还想吃。”叶飞笑呵呵地说道。

    “呵呵，我怕中毒身亡。”

    顾小冉冷笑了声，然后走进了洗浴室。

    而这时候，穿着一身丝质睡裙的顾倾城也慌慌张张地从房间里跑了出来，一边跑还一边喊道：“坏了坏了！今天早餐都没做，小冉吃不上早餐肯定会饿肚子的！”

    “顾总，早上好啊！”

    叶飞笑呵呵地向顾倾城打着招呼，眼睛却没闲着，一直在女人的身上扫来扫去。

    一件黑色丝质睡裙包裹着女人玲珑有致的娇躯，双腿修长白皙，腰肢纤细，若隐若现的魅惑，让人忍不住想一探究竟。

    “呃……早。”

    顾倾城没注意到叶飞的眼神，她愣了愣，惊讶道：“你在做早餐？！”

    “对啊，都已经做好了，你们洗漱好了快点下来吃吧！”

    “哦……好好。”

    顾倾城点了点头，然后也走进了洗浴室。

    餐桌前。

    顾倾城吃着七分熟的煎鸡蛋，赞不绝口道：“叶飞，没想到煎的鸡蛋还挺好吃的嘛，我和小冉都喜欢吃呢！”

    “哼，我才不喜欢吃！”

    顾小冉还在生气呢，昨晚自己明明想拍下叶飞非礼自己的一幕，但到头来，赔了夫人有折兵。

    自己不仅被这混蛋给摸了，而且还没拍到自己想要的东西，这实在是气死人了！

    所以，顾小冉化悲愤为食量，以风卷残云之势扫荡着桌上的早餐。

    “小冉，慢点吃，又没人跟你抢。”

    顾倾城笑着摇了摇头。

    这丫头估计很喜欢吃叶飞做的早餐，只不过嘴上逞能，不愿意承认罢了。

    咕噜咕噜……

    顾小冉猛灌了几口牛奶，擦了擦嘴，一脸气愤地盯着叶飞，说道：“叶飞，说，昨晚摄像机到底是怎么回事？！”

    “摄像机？什么摄像机，我不知道啊！”叶飞佯装糊涂地说道。

    “你……”

    顾小冉肺都快被气炸了。

    这家伙拿了自己的小内内遮挡住了摄像机，竟然还不承认！

    尼玛，要不要这么不要脸？

    “小冉，叶飞，你们俩在聊什么呢？”顾倾城好奇地问道。

    “哦！顾总，昨晚我们聊了会儿关于摄影的事。”叶飞打着哈哈说道。

    “哦？叶飞，你也喜欢摄影啊？”

    顾倾城笑了笑，说道：“小冉也挺喜欢摄影的，以后你们俩可以一起多聊聊。”

    “咳咳咳……”

    听到顾倾城这话，顾小冉差点被一口牛奶给呛死。

    跟这家伙聊什么？聊如何拍两个人就能演完的电影？

    呵呵，自己还没这么奔放。

    顾小冉狠狠地瞪着笑到快抽筋的脸，然后悄悄竖了竖中指，轻声道：“叶飞，你别得意，咱们走着瞧！”

    一顿早餐美美的结束了。

    ……

    叶飞开着车先送了顾小冉到学校，然后驱车赶往倾城国际。

    路上。

    顾倾城放下了手中的平板电脑，随即看向叶飞，问道：“叶飞，窃听器的事情有进展了吗？”

    “嗯，差不多有点眉目了。”

    叶飞笑了笑，说道：“现在就等鱼儿上钩了。”

    顾倾城点点头，也没多问，而是说道：“叶飞，那就麻烦你了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “对了，叶飞，你打算什么开始招保安，需不需要什么帮助？”顾倾城问道。

    “昨天岚姐给我派了个助手，目前应该不需要什么帮助了。”叶飞回道。

    “嗯，总之这两件事都要麻烦你上点心了。”

    “好的，顾总。”

    很快，车子便抵达了倾城国际。

    叶飞和顾倾城乘坐电梯到了三十楼，电梯门一打开，远远就看到穿着一身黑色束腰长裙的秦梦岚脸上带着急色，走了过来。

    “顾总，昨天风锐国际的张总说不愿意以两千万的价格出售北区那块地。”

    秦梦岚一上来就直奔主题，没有多余的废话。

    “那他们有什么要求？”顾倾城眉头一皱，问道。

    “他们的要求是要我们多加两千万！”

    秦梦岚脸色一冷，说道：“但我觉得他们那块地根本不值那个价格！”

    “说的没错，我们已经出了三千万，要是再加两千万，那远远超出了我们的预算……”

    顾倾城蹙着眉头说道：“秦助理，去我办公室，我们再详谈。”

    “好的，顾总。”

    秦梦岚点了点头，跟着顾倾城正准备去办公室，而顾倾城却停下了脚步，对叶飞说道：“叶飞，你也过来听听吧！”

    “啊？”

    叶飞一愣，嘿嘿笑道：“顾总，你和岚姐聊的都是商业上的事情，我过去好像没有什么用吧！”

    说实话，这商业上的东西，他是真的不想插手，尔虐我诈的，真的很累好吗？

    “你跟我们学一学商业上的东西，这对你以后有好处。”

    顾倾城看向叶飞，道：“难道你一辈子都只想做保安和保镖？”

    叶飞其实很想说，没错，哥现在就是想这么简单的生活。

    不过一想到能够陪两个美女聊天，倒也不是件无聊的事。

    于是，他点了点头，说道：“好吧，顾总，那我跟着你们去听听。”

    顾倾城点了点头，然后带着秦梦岚和叶飞朝着总裁办公室走去。

    走在路上，秦梦岚冲叶飞小声笑道：“叶飞，我没看错吧，就你这样的小混蛋还想着学习商业知识了？”

    “屁耶，我只不过是想光明正大地看你们两位美女而已。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “你这小混蛋，还是那么不正经。”

    秦梦岚哭笑不得地摇了摇头。

    “岚姐，你今天真漂亮！”

    叶飞嘿嘿一笑，又补了一句，“比昨天更漂亮！”

    “你这小混蛋，嘴里花花那么多，谁知道哪句真哪句假。”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞。

    “我保证我说的每句话句句属实，没有一句假话！”叶飞竖着四根手指，一本正经道。

    “咯咯……行了行了，不跟你胡扯了。走吧，进去吧！”

    秦梦岚笑了笑，然后和叶飞一起走进了办公室。

    “岚姐，叶飞，你们先坐。”

    顾倾城给秦梦岚和叶飞倒了杯水，然后坐在秦梦岚对面，说道：“岚姐，你再跟我仔细说说，到底是怎么回事？”

    秦梦岚点了点头，然后说道：“倾城，风锐国际现在所出售的那块地，目前除了我们公司想买之外，还有两家公司。

    所以，这样一来，我们就多了两个竞争对手。”

    “还有两家公司？是哪两家公司？”顾倾城问道。

