    “我…我刚是不小心拿着的。”

    他连忙把钱包扔给了苏凡，然后磕磕巴巴的解释道：“我真不是故意的。”

    蒙虎不耐烦的说道：“滚！”

    “谢谢大哥！”

    那人撒腿就跑，生怕蒙虎反悔似的。

    苏凡不由得感慨道：“这大块头果然没白长。”

    ……

    火车上形形色色的人很多，整个车厢就没安静过。

    嘈杂的声音，吵得人心烦意乱。

    好不容易捱到了下车点，列车员又通知火车晚点二十分钟。

    隔壁的小孩撕心裂肺的哭着，大人哄了半天也没哄好。

    蒙虎两手捂着耳朵，憋憋屈屈的躺在下铺。

    苏凡也被吵得头疼，心里不由得烦躁起来。

    就在这个时候，手机突然响了起来。

    苏凡看着屏幕上的电话号码，不耐烦的接起了电话。

    “喂？你又怎么了？”

    电话那头的声音断断续续的，连一句话都听不清楚。

    “李阳，你信号不好，我最近有点忙，你要是没什么事就先挂了吧。”

    李阳又在电话里喊了几句，但苏凡还是一句都没听懂。

    苏凡语气极其不耐烦的说道：“什么短不短的？我哪知道，你问别人吧。”

    接着，他就挂断了电话。

    蒙虎见他脸色不佳也就没问什么。

    又过了二十多分钟，火车才终于进了站。

    趁着别人拿行李的时候，两人风风火火的先下了火车。

    蒙虎感觉自己的两条腿都快麻了，他看着苏凡提议道：“咱俩跑着去啊？”

    “行，正好也不远。”

    苏凡把手机收了起来，取消了叫车行程。

    两人一路跑到了科清大学，蒙虎的出现瞬间引起了众人的关注。

    蒙虎的照片一时霸占了学校的论坛，论坛里全都是各种偶遇巨人的帖子。

    两人直奔教学楼，苏凡独自去了导员的办公室。

    他在门口敲了半天，里面一点动静都没有。

    “老师们都下班了，你有什么事吗？”

    苏凡听到声音回过了头。

    他看着楼梯口的助教老师说道：“我想办休学。”

    “哦，那你明天再过来吧。”

    苏凡冲着助教老师点了点头，反正也不差这一个晚上了。

    他刚走两步就听到助教老师在他身后问道：“同学，你是在学校遇到了什么不好的事情吗？”

    “有什么事可以跟我说，我帮你向学校反映。”

    “谢谢老师。”

    苏凡冲他礼貌的道了谢，并没有解释什么。

    助教老师一脸可惜的看着苏凡的背影，谁能想到全年级的第一名竟然要休学。

    蒙虎看到苏凡这么快就下来，惊讶道：“办完了？”

    “没有，导员没在。”

    苏凡从最后几节台阶上跳了下来：“手续估计得明天再办了，你先跟我回宿舍吧。”

    “哦…”

    蒙虎跟着苏凡朝着宿舍楼走去。

    此时的宿舍楼里，李阳举着手机在宿舍的各个角落里晃来晃去。

    真是奇了怪了，明明手机的信号是满格，怎么就收不到苏凡的回信呢？

    “孩子，你快歇会吧。”

    樊英把椅子推了过去。

    李阳笑呵呵的回道：“阿姨，我不累。”

    樊英也笑了笑，就算他晃得不累，她看的都要看晕了。

    “阿姨，叔叔，你们别着急，凡哥刚才没信号，等他有信号肯定会给我回电话的。”

    苏父悠闲的躺在苏凡的床铺上，脸上没有一点着急的表情。

    “孩子，你跟阿姨说实话，小凡是不是逃课跟女朋友出去玩了？”

    李阳立马摇了摇头：“阿姨，我凡哥没女朋友，您就别瞎猜了。”

    樊英不太相信的看着他，没女朋友会好几天不回宿舍？

    “阿姨，您家里的事都处理好了？”

    樊英看着他反问道：“出什么事了？”

    “呃……”

    李阳被她反问蒙了。

    就在他不知道该怎么回答这个问题的时候，门外突然响起了脚步声。

    紧接着宿舍的门就被人推开了，屋里的人和屋外的人同时愣住了。

    苏凡傻愣愣的站在门口，不敢相信自己的眼睛。

    樊英被开门声吓了一跳，等她看清楚门口的人，她立马起身走了过去。

    她站在苏凡的面前，二话不说的拧住了他的耳朵。

    “小兔崽子，你是不是逃课跟女朋友约会去了？还学会夜不归宿了是不是？”

    苏凡的耳朵一阵刺痛，他像是回过神似的一把抱住了苏母：“妈？是你吗？真的是你吗？”

    樊英被他勒得差点喘不过气：“臭小子，你又抽什么疯？”

    “阿姨，您怎么会在这？”

    蒙虎眨了眨眼，不可思议的问道。

    “小虎也在啊。”

    樊英用力地推了推苏凡，愣是没推动他。

    “臭小子，给我放开你妈！”

    苏父在床上盘着腿，抄起手旁的枕头就朝着苏凡扔了过去。

    如果不是有蒙虎在，苏凡真的要以为发生的这些事都是他做的一场梦。

    苏凡松开了苏母，但手还是紧紧地攥着她的胳膊。

    他从头到脚的打量着苏母，确定她毫发无损才放下了心。

    “这么多天，你俩去哪了？”

    话刚说出口，苏凡的眼眶就红了起来。

    这种失而复得的心情难以言表。

    “多大的人了还哭鼻子，不怕你朋友笑话你呀？”

    樊英满眼心疼的看着苏凡：“怎么又瘦了啊？”

    苏凡眼睛微红的说道：“我这是让风吹着了。”

    蒙虎看了看紧闭的窗户，心里纳闷了起来，这屋里哪来的风？

    苏凡心里有很多的疑问，但他并没有当着其他人的面问出来。

    “你俩这段时间都在我宿舍？”

    “那倒没有，我跟你爸前天才来的帝市。”

    苏凡皱眉道：“那怎么也没告诉我一声呢？”

    “怎么没告诉你，人家李阳给你打了好几次电话，还给你发了好几条的短信。”

    苏凡快速的在脑海里回想了一下，他好像是挂过几次李阳的电话。

    他偏过头看着李阳：“你什么时候给我发短信了？”

    “叔叔阿姨来的那天，我就给你发短信了啊！”

    李阳连忙拿出手机，找到已发信息来证明自己。

    苏凡也掏出了手机，翻了半天才发现系统自动把李阳的短信当成了垃圾短信屏蔽了。

    他突然有种想把手机砸了的冲动。

    “爸，妈，我先带你们去宾馆吧？”

    毕竟他们住在男生宿舍里，多多少少还是不太方便的。

    樊英点了点头：“这几天都要累死了，你记得给我定个带浴缸的，我得好好泡个澡。”

    “知道了。”

    苏凡知道学校附近有一家很火的网红酒店，他直接在网上订了一间房。

    苏母偷偷的瞄着他的手机，见他这么痛快的订了酒店，她立马又拧住了苏凡的耳朵。

    “臭小子，你怎么知道这个酒店有浴缸？”

    苏凡捂着耳朵，疼的弯下了腰：“我没去过，我都是听李阳说的。”

    两道视线齐刷刷的看向了李阳。

    李阳尴尬一笑：“呵呵，我也是听同学说的。”

