    皇帝慢慢地睁开了眼睛。

    “李元贵,甄氏何在？”

    片刻之后,他喃喃地问。

    “皇太孙伴万岁于病榻之前,不肯离去。太傅便接了甄氏入宫,这几日叫她照料殿下。”

    “去将甄氏唤来。”

    皇帝道。

    ……

    嘉芙入宫,陪伴慈儿已有数日。

    这个白天,慈儿一直在祖父的病榻之前守着,半步也不肯离开，入夜才被嘉芙带了回来，此刻终于沉沉睡了过去,睡梦之中，一只手还捉住嘉芙的手不放。

    这三年来，嘉芙做梦也想能再次这般搂着儿子伴他入睡,如今终于得偿心愿,却未料是如此情境，又如何睡的着觉,握着儿子那只勾着自己手指的软软小手,凝视着他的睡颜,直到深夜,模模糊糊,半睡半醒之间,忽听帐外传来崔银水的轻声呼唤，立刻醒来，轻轻翻身下榻,来到外间,得知皇帝方才苏醒，突召唤自己，换了件衣裳，便急忙往承光殿，入内，见昏睡了多日，中间不过数次短暂醒来的皇帝竟披衣而起，此刻靠坐在榻上，虽病容枯瘦，双目却极是清明，精神更是异常的好，竟似大病已然初愈。

    嘉芙心底掠过了一丝不祥般的预兆，上前，跪在榻前，以臣妇之礼，叩拜问安。片刻后，听见上头一个声音说道：“甄氏，你也和右安一样，如今也还不愿唤朕一声父皇？”

    嘉芙微微一惊，抬起头，见皇帝双目望着自己。

    嘉芙心下纷乱，迟疑之时，忽见皇帝微微一笑，笑容竟似带了几分自嘲：“你起来吧。罢了，朕也知，这一把皇位，天下也并非人人想要。因朕之故，你与慈儿天生母子，却不能以母子相见，你不恨朕，朕便已然欣慰……”

    皇帝忽咳了起来，李元贵急忙上前拍背。

    皇帝渐渐止咳，呼吸却急促异常。

    嘉芙从地上起身，端起近旁一杯温着的药汁，送了上去。

    皇帝摇了摇头，推开了药，待喘息渐平，双目望着前方，出神了片刻。

    “甄氏，朕叫你来，并无别事，只是方才，朕做了一梦，朕梦见了些少年往事……想寻个人说说话而已……”

    “朕坐拥天下，富有四海，如今临终，竟寻不到一个能说话之人。方才想起朕五十大寿之际，你为朕所呈的衣裳。衣裳朕虽一次也未着身，但你的心意，朕很是感激……”

    “万岁若是有话，但请吩咐。”

    嘉芙压下心中涌出的难过之情，低声道。

    “甄氏，你可知，朕何以执意，定要立慈儿为帝？”

    片刻后，皇帝忽问。

    嘉芙注视着病榻上的皇帝。

    “朕少年时阴差阳错，永失所爱，后铸下大错，再难弥补。不管右安如何看待，在朕看来，这帝位，便是朕所能给予的最大补偿。”

    “朕出生于皇家，这一辈子，经历过手足相残，父子相逼，宗室异心。朕知他以身世为耻，但他身上流着皇室之血，这一点毋庸置疑，此更为一切罪愆之源头。”

    “既不幸，如此生而为我萧列之子，则今生今世，惟登顶一路而已。”

    “朕这一生，对不住很多的人。朕如此的安排，日后福祸到底如何，朕亦不敢断言。”

    “世上少有两全事。既生入皇家，叫六合八方，匍匐脚下！”

    “执鹿刀宰人，而非砧上待宰！”

    “于朕看来，如此方为一生长久之计！”

    皇帝一口气不停顿地说完了话，再次喘息，整个人亦仿似失了所有精力，双肩骤然垮榻，朝后仰倒，被李元贵一把扶住，放他慢慢躺了回去。

    “朕要说的，全在此了。你也回吧，好生照顾慈儿——”

    半晌，皇帝闭目，低声说道。

    嘉芙慢慢下跪，叩首，起身退出，跨出殿槛，行了几步，转头望了眼身后那座殿宇被夜色勾勒出的深沉轮廓，泪已潸然。

    ……

    是夜虽是上元佳节，但因了皇帝的病况，东阁里依旧有阁臣值夜。

    今夜除了裴右安，张时雍和陆项亦在轮值。二人低声议论着皇帝病情。

    “万岁吉人天相，此次定能逢凶化吉……”

    “裴大人，你亦精通医道，你可有法子？裴大人？”

    二人未听裴右安回应，转头，见他身影步出东阁，消失在了门外。

    裴右安从东阁出来，在夜色里，停住了脚步。

    高高一堵宫墙，将墙外和墙内分隔成了两个世界。墙外上元灯火，火树银花，墙内深宫重苑，暗影叠叠。几盏宫灯在夜风里微微拂穗，地上投出一团晃动着的黯淡光影，更添了几分幽阒和寂寥。

    裴右安微微仰头，出神地眺望着远处宫墙外的那片绚烂夜空，片刻后，朝前走去，最后停在了承光殿外的那扇闭合的宫门之前。

    他伫立于门外，站了许久，终还是转身，慢慢离去。

    嘉芙回来，慈儿依旧沉沉而眠。和衣卧在床侧，想着方才皇帝召见的经过。

    她心里清楚，这是最后的一幕了。

    那些话，皇帝或许原本是想说给裴右安听的，或许，也真的如他己言，只是想要寻个人，说几句话而已。

    她闭目，冥想了片刻，终还是起身出来，开门正要唤崔银水，叫他去往东阁将裴右安请来，却见一道人影，正立于阶陛之下。

    上元夜的明月，高高悬于如洗青空，那人身影淡淡，面如月华。

    裴右安来了。

    嘉芙快步迎了出去，握住他微凉的手，将他带入。

    裴右安坐于床畔，看着熟睡中的慈儿，片刻后，轻轻起身而出，嘉芙跟了出去，送至门口，他抱了抱她，微笑道：“方才突然有些想你们，便过来了。我该回东阁了，你再睡吧。”

    嘉芙环抱着他的腰身，仰面望着他：“大表哥，方才万岁召我过去，说了几句话……”

    嘉芙复述了一遍，最后道：“万岁并未叫我转话于你，只是我想，他心中应还是希望你能知道的。”

    裴右安沉默了片刻，亲了亲她，低声道：“我该走了，你再去睡吧。”

    ……

    “阿璟……朕这一辈子，都是个混账东西……”

    “朕让孙子做了皇帝，不知合你心意否，你若不喜，待见了朕，你只管骂朕……”

    “阿璟，倘光阴如旧，朕必早早便去向父皇提亲，娶你为妻……”

    萧列喃喃自言自语，握着玉佩的那只手掌越收越紧，越收越紧，视线落在殿顶上方那片烛火照不到的昏冥之中，目光仿佛穿透了出去，看向那遥远无边的虚空之处。

    “咻——”

    一道燃烧的烟火光柱，从灯市的方向破空而上，冲至半空，绽放出一朵巨大的绚烂烟花，几乎照亮了大半个皇城东的夜空。

    烟花渐渐熄灭，消散在了夜色之中。

    “太医——太医——救驾——”

    一道骤然而起的厉声，打破了皇宫的死寂。

    随伺在承光殿外的胡太医一行人，闻声匆忙入内。

    张时雍和陆项从东阁被紧急召至承光殿时，看见一道人影，已经候立在了殿外。

    那人背影挺直孤瘦，立在那里，一动不动，正是皇太孙太傅裴右安。

    很快，何工朴，刘九韶等大臣接讯，亦陆续赶至殿外。

    “宣裴右安，张时雍，刘九韶觐见……”宫人匆匆出来，拖长语调，宣着圣旨。

    张、刘随了裴右安入内，见内殿深处的龙床之上，皇帝仰面而卧，仿似已经不能说话，双目半睁半闭，似睡非睡，旁边地上，跪着一溜的太医，李元贵手托圣旨，立于床尾，面含戚色。

    “裴右安、张时雍、刘九韶听旨——”

    李元贵上前一步，宣道。

    张刘立刻跟着前头的裴右安下跪，俯伏于地。

    皇帝自知弥留，道己去后，由皇太孙继位，一概丧祭，从简为宜，以日代月，天下臣民二十七日皆可释服，嫁娶不限，所留后宫之嫔妃，免殉葬，妥加奉养。幼帝亲政之前，以裴右安为顾命大臣，总揽内外国事，加封张、刘上柱国之荣衔，共辅朝事。

    张刘二人涕泪交加，随裴右安之后，叩首应承。

    龙床上的皇帝，依旧那般闭目而卧，一动不动。

    “三位大人，圣意在此，接旨完毕，退下吧！”

    张刘二人双手托着圣旨，一边流泪，一边躬身后退。

    裴右安亦离地起身，脚步异常凝重，缓缓退至殿口，他停住，慢慢地转头。

    龙床上的萧列不知何时已睁开了眼睛，转脸朝外。

    宫烛摇曳，皇帝那两道视线，正跟落在他的背影之上，目光凝涩，一动不动。

    裴右安的身影凝了片刻，突然转身，快步回到了那张龙床之前。

    在身后张刘二人的注视之下，他朝着萧列，再次下跪，端端正正，行了一个稽首之礼。

    他额头顿地，便如此俯伏着，良久，身影一动不动。

    就在那一刻，皇帝的双目之中，透出了一种长久以来从未曾有过的得慰般的释然之色。

    他定定地凝视着床前那个向着自己长跪不起的身影，唇边露出一丝若有似无的微笑，长长地吁出了一口气，慢慢闭上了眼睛。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

