    黑森林。

    布置完所有人的修炼任务后，上官玄曦来到了沐紫宸面前：“丫头，你要不要提前试试我的修为？”

    “四级超圣灵对四级玄灵，这根本就是一场毫无胜算的比试嘛。”封慕儿站在一旁小声说道。

    不过她很快发现自己是杞人忧天了。

    一听到要和上官玄曦切磋，沐紫宸的目光瞬间充满了期待，“我正想向师兄讨教讨教呢。”

    上官玄曦淡淡一笑，点点头道：“好啊，师妹，我可不会手下留情的哦。”

    说话间，六人很快在附近找了一块较为空旷的地方做为切磋场地，除了沐紫宸以外，其余四人也很想亲眼见识见识这位千灵国皇子的真实实力。

    “沐紫宸，16岁，四级超圣灵修为，请赐教。”沐紫宸在距离上官玄曦二十米远的地方变幻出了血影剑。

    上官玄曦轻摇了摇手中的白色折扇，笑着说道：“上官玄曦，17岁，四级玄灵修为，请赐教。”

    话音刚落，端木元明就明显感觉到周围的气氛变得紧张起来，他看了一眼不远处的上官玄曦，心中不由得替沐紫宸担忧起来，这个少年虽然只比自己大一岁，但他的修为却是自己这辈子都无法赶超的。

    半年前，他珈蓝手环上所显示出来的九级超圣灵修为已经令所有人震撼，但如今看来，他的真实修为还远不止这些。

    正想着，上官玄曦已经朝沐紫宸站立的方向走了过去，看到迎面而来的切磋对手，沐紫宸下意识的后退了一步。

    “怎么，我这还没出手呢，你就开始躲了？”上官玄曦淡笑了一声。

    “我哪有要躲……”沐紫宸嘀咕道，尽管如此，她却不得不承认，上官玄曦带给她的灵力压力，的确远超了她的想象。

    从他迈出脚步的那一刻起，她就已经感觉到了他那外露的灵力，那股灵力，不仅霸道，而且十分强横，让她的心脏不禁加速跳动起来，这是她第一次感受到对方灵力给她带来的威慑力。

    上官玄曦的身形一顿，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，“丫头，今天你若能在我手上坚持三个回合，我就亲自下厨给你准备晚膳。”

    “开什么玩笑，三个回合？你也太小看我了吧。”沐紫宸不服气的说道。

    “不信的话你可以试试。”上官玄曦挑衅似得扬了扬眉毛，眼睛微眯着盯着沐紫宸。

    沐紫宸深吸一口气，双眼一眯，接话道：“那你这顿晚膳是准备定了，来吧，我已经准备好了。”

    看到沐紫宸信心满满的样子，上官玄曦微微一笑，“丫头，小心着点，我来咯。”

    说完，他缓缓的向前迈出了一小步，但就是这一小步，仿佛像是直接穿越了整个空间似的，一步之后，上官玄曦整个人已经来到了沐紫宸面前。

    “你这是什么步法？”沐紫宸心神一震，她看得出，刚才对方施展的不是瞬移术，也不是传送术，而是高阶法术之一的「空间重叠术」。

    空间重叠术，就是将两个以上的空间进行重叠，达到一种令人难以置信的程度，上官玄曦的那一步，看似简单，其实早已经将他与沐紫宸钟之间相隔的二十米空间给重叠了。

    这个法术需要极强的控制力，即使对于已经将修为修炼到七级幻灵的沐紫宸来说，也才刚刚入门。

    “你……你究竟有多少修为？”沐紫宸再一次忍不住问道。

    “我说过，等你修为突破满级玄灵，我自会告诉你我的真实修为。”上官玄曦淡笑着回答道。

    沐紫宸凝视着他的眼眸，淡声问道：“告诉我，你刚才施展的是不是空间重叠术？”

    “丫头你看错了吧？我刚才明明用的是瞬移术。”上官玄曦轻松一笑，反问道。

    “不可能，这种法术我见过，你那分明就是空间重叠术。”沐紫宸的眼睛紧盯着上官玄曦，不停的回忆着刚才他施展的那个步伐。

    上官玄曦轻摇了摇头，“我一普通凡人，怎么可能会那种高深的法术，你定是看错了。”说着，他凑近沐紫宸的眼睛，继续说道：“丫头，我们的切磋还没开始呢，你可别分心了。”

    沐紫宸望着对方，沉吟片刻，随后说道：“来吧，我们继续。”

    上官玄曦的嘴角微微勾起，然后慢慢抬起自己手中的白色折扇，折扇上没有任何耀眼的光芒，仿佛轻描淡写一般，如此缓慢的动作，仿佛任何人都能轻易躲闪开来。

    但下一刻，在场所有人都惊呆了。

    上官玄曦的动作忽然变快了，他的身影像白虹一般冲了上来。

    仅仅一招之内，沐紫宸的血影剑就被上官玄曦手中的折扇像削笋一样削成两半，下一秒，折扇直接抵在了沐紫宸的胸口。

    “丫头，你输了。”上官玄曦淡淡说道。

    只是瞬息之间，整场切磋就结束了。

    “这……”沐紫宸完全看呆了，这是她第一次见识到上官玄曦的实力，尽管自己的修为已到四级超圣灵，但自己与他根本不是一个层级上的对手。

    围观的四个人也都傻眼了，眼前这个风度翩翩的少年，竟在一招之内就击倒了一个拥有四级超圣灵修为的修士。

    “丫头，你若想要在我手中坚持一刻钟的话，还需要继续努力哦。”上官玄曦微笑着说道。

    沐紫宸听闻，脸上挂起了苦涩的笑，自己在他手上连一个回合都坚持不住，又怎么能坚持一刻钟时间呢。

    “夜箜暝，你一定是作弊了，我怎么可能连出手的机会都没有呢？”沐紫宸撇了撇嘴说道。

    “丫头，你想什么呢？”上官玄曦的眼中流露出一丝不屑，他伸出右手，轻轻在沐紫宸的额头上点了一下，“你觉得我需要作弊吗？”

    沐紫宸翻了翻白眼，“哼，我不管，我说你作弊你就作弊了。”

    看到沐紫宸一副要耍赖的样子，上官玄曦的唇边浮现出一丝笑意，“这世上果真是女子和小人难养也，行吧，你说什么就是什么，这轮切磋算我输了。”

    “这是你说的哟。”沐紫宸抿嘴笑道。

    上官玄曦笑了笑，眼中划过一抹宠溺的神情，低声说道：“没错，是我说的，告诉我吧，你晚膳想吃什么，我亲自去准备。”

    “我晚上要吃烤山鸡，还有烤鱼，还有烤蘑菇……”沐紫宸毫不客气的狮子大开口道。

    上官玄曦点点头，“行，只要是你想吃的，我都给你准备好，好了，时间不早了，你们各自开始今天的修炼吧。”

    沐紫宸“嗯”了一声，挥手隐去了那把断成两截的血影剑。

    离开前，上官玄曦默默的看了一眼身后的沐紫宸，心中喃喃道：丫头，你刚才说的没错，我施展的的确是恒灵境界才能修炼的「空间重叠术」，刚才是我低估你了，想不到你七级幻灵修为就已经开始接触如此高深的法术了，你的未来注定不可估量。

    沐紫宸也同样回望了上官玄曦一眼，她觉得眼前这个少年的修为就像是一个谜，让人捉摸不透，她甚至觉得，他的修为极有可能比她的神体修为还要高许多，毕竟他刚才的攻击速度和施展出的步法实在是太快太诡异了……

    ……

    上官玄曦离开后，五人开始原地商量了各自的修炼计划。

    子书文林倚靠在一棵松树旁，扫视了一眼众人道：“现在看来，咱们五人当众，子亦和慕儿的任务最为简单，我的虽有难度，但和宸儿想比，也算不上什么了。”

    “哎，这六殿下还是人吗？就比我们大一岁，这修为也太变态了。”端木元明忍不住说道。

    子书文林倒吸了一口凉气，“我之前都不知道师父的修为竟如此之高，依我看，珈蓝学院那几位副院长联手也不一定是他的对手。”

    “可他为什么不把自己的真实修为公之于众呢？”封慕儿不解的问道。

    “当今千灵王的修为才到一级玄灵，如果师父太过暴露自己的真实修为，难免会引起一些心机之人的嫉妒，这对他只有坏处，没有好处。”子书文林解释道。

    端木元明点了点头，认同了子书文林的话，“文林说的没错，这种情况下，隐藏自己的真实修为很重要。”

    听着几人的谈话，沐紫宸只是轻描淡写的说了一句：“你们只看到了他的修为，却忽略了他的年龄，他只有17岁，17岁就修炼到如此修为，你们不觉得奇怪吗？”

    端木元明、子书文林和封慕儿三人一愣，齐刷刷的转头看向了沐紫宸，“沐姐姐你这话是何意，难道你是怀疑六殿下的年龄不止17岁吗？”端木元明问道。

    沐紫宸抬头看一眼黑森林阴暗的天空，自言自语道：“没准他和我一样呢……”

    她早就不止一次质疑过上官玄曦的身份，她甚至怀疑他和自己一样，也是神识和灵魂依附于某个凡人体内，否则，就算再有天赋，也绝不可能有如此修为。

    但所有的一切都只是她的猜测，除非上官玄曦亲口告诉她真相，不然，她只能继续无休止的猜测下去。

    “沐姐姐你在说什么，六殿下他什么和你一样？”端木元明不明原因的问道。

    沐紫宸没有回答，而是转移了话题，“好了好了，你就别问了，端木，你们快给我想想办法，我要怎样才能在他手上坚持一刻钟，我现在连他一个回合都抵不过，更别说一刻钟了。”

    端木元明耸了耸肩，“除了提升修为，我实在想不出更好的办法了。”

    沐紫宸微蹙了蹙眉，“你这种方法说了等于白说，我的修为在提升，他的修为也一样在提升。”

    -------------------------------------

