    “好像真的是这样，小柳，问你几次，你都不说。”

    “对呀，你的要说，你只要说了，今天你吃多少，我都请你吃。”

    “没错没错，明天我也请你吃。”

    小柳叹了一口气，望着大家，“你们一定要知道这一点做什么呢？直接叫我小柳不好吗？”

    李岳却摇摇头，认真说道：“当然是不行了，作为一个正常人，我觉得，我应该拥有好奇的权利吧。”

    “你……”小柳一时语塞，不知道该说什么好了，因为李岳说的确实没问题。

    自己跟大家认识那么久，老板也是一直对自己很照顾，上次跟人家比试的时候，小柳帮忙了，虽然不是李岳要求的那种帮忙。

    属于是帮助萌萌直播，自己也被老板带进来，免费吃了一顿大餐，说明老板真的不是那种传说中的小气之人。

    特别是自己还很喜欢莫妮卡，如果真的不小心跟莫妮卡在一起，自己名字的秘密也不太可能能够隐藏起来。

    “行了行了，你们也不用请我吃，我说就是了。”

    小柳最后叹了一口气，还是准备说出来，自己叫什么名字了。

    “其实我的名字，为什么我一直不太喜欢说，就是因为我的名字除了姓柳之外，就剩下一个字了，那就是芒，光芒的芒。”

    乍一听，没有谁觉得这个名字有什么问题，李岳也一下子没有反应过来。

    “芒？好像没什么问题啊，我还以为是什么让人脸红的名字呢。”

    “对呀，我还以为小柳全名叫什么流鼻涕之类的呢。”

    “哈哈，那也太扯淡了吧，谁会给自己孩子取这个名字。”

    大家一开始都没有反应过来，只有李岳心中默默念了两声，顿时反应过来了，嘴角露出了一丝笑意。

    “小柳，你的名字全名居然叫做柳芒？谐音不就是流氓吗？难怪你不肯说自己叫什么名字呢。”

    李岳若是不说，大家可能还真的没有那么快反应过来，但是现在瞬间就全都明白过来了。

    “卧槽，哈哈！流氓？你父母是为什么要给你取这样的名字啊？乐死我了。”

    “小柳啊！对不起！我们不应该好奇心太重，但是对不起，请允许我多笑一会儿。”

    “哈哈哈！我也是，虽然感觉很悲伤，却还是忍不住哈哈哈。”

    “红红火火恍恍惚惚~嗝~”

    居然还有人乐的打了一个嗝，李岳也是忍俊不禁，无奈摇摇头，走到小柳身边，伸手拍了拍他的肩膀，无奈说道：“行了，你就好好休息一下，我去给你弄点好吃的，除了你想点的，我还免费送你一份小笼包吧。”

    “谢谢老板！”小柳现在真名被大家知道了，虽然别看没有多少人，但是这样的消息传播的还是相当快的，相信不到三个小时，李岳美食圈的人都会知道了。

    还好现在有一点安慰奖，老板免费送一份小笼包给自己吃，早知道自己名字可以免费吃一份，自己早就说了应该。

    李岳回到厨房之后，正好莫妮卡带着开心的笑容走下来了，客人看见她这样开心，不免也有些好奇了。

    “妮妮，你怎么忽然那么开心呢？遇到了什么好事情吗？”

    很多客人觉得叫莫妮卡有些身份，但是也不知道国外那些家伙该怎么叫亲昵一点，所以索性就叫做妮妮好了。

    莫妮卡现在也接受了，点头笑道：“当然有好事情了，不过，我不告诉你们！嘻嘻。”

    “小家伙，还不愿意说，算了，女孩子，始终都要有一些秘密比较好。”

    一个年纪比较大的顾客无奈摇摇头，丝毫没有介意，反而有一种看着自己女儿的感觉。

    他的女儿也是跟莫妮卡这个年纪，不过还要大一点，早就出去工作了，看样子要定居别的州了，自己应该是不太可能让她回来了，所以现在看见莫妮卡之后，有一点看女儿的感觉。

    若是他知道，莫妮卡的真实年纪，当他的祖宗都没问题的话，会不会震惊掉牙齿呢？

    但是莫妮卡跟李岳说过，按照人类的年纪计算的话，自己实际上也才二十二岁，因为精灵跟人类的年纪计算是不一样的。

    所以身份证上面莫妮卡的年龄是二十二岁，生日正好就是来到这个世界的那一天。

    这样也就很不错了，李岳也是很满意，这一些都弄好了，还是系统帮忙，当然轻松不少了。

    不过今天看样子是都在说名字的事情，那位大叔有些好奇问道：“妮妮，你的名是莫妮卡，如果我没有记错的话，你后面应该还有一个姓吧。”

    莫妮卡点点头，说道：“没错，我的全名叫做莫妮卡·舒卡雷特。”

    “舒卡雷特……”大叔嘴里面暗自念着这个名，然后看了一眼莫妮卡红发，笑道：“好美的姓，跟你的绯红色长发一般。”

    “谢谢。”莫妮卡甜甜一笑，点点头，实际上，自己的姓名根本不是这个。

    但是自己已经获得了重生，所以想要将以前的一切都给抛弃，所以当时就想要老板给自己取过一个名字。

    不过这个取名字想了半天，才看见她的红发，想到了这个名字，按照李岳的说法，因为他不会撒谎，好像是从某个动漫里面想到的名字。

    就算是这样，她还是很开心，这个名字，毕竟是老板给自己取的。

    如今的莫妮卡，不再是以前的名字了，而是莫妮卡·舒卡雷特，重获新生的存在了。

    大叔不过这个时候凑过来，对着莫妮卡乐道：“妮妮，你的名字很美，但是有个人的名字就不太好了。”

    “谁呀？”莫妮卡一脸的好奇，看了一圈，这边的人基本上都认识。

    比如眼前的大叔，名字叫做陆子学，属于一个书香门第的名字，对自己也很照顾，自己也蛮喜欢这个大叔。

    看了一圈，好像就只有一个人不知道名字了，那就是小柳同学了。

    陆大叔乐呵呵说道：“小柳，他的名字叫做柳芒，谐音跟流氓是一个意思。”

    “什么？哈哈哈”

    莫妮卡听见了之后，忍不住哈哈大笑起来了。

