    小黑的玄龟血让云天和夏青山获救，雄厚的生命精气压制了冰火本源，这才让两人脱离险境。

    小黑本就受了很重的伤，现在又失血过多，就算是上古玄龟也抗不住。

    它趴在地下失去意识，生命气息薄弱，若不是仔细探查都感应不到，背后的伤口都能看到五脏六腑，鬼知道小黑遭受了怎样的痛苦。

    云天一把将它抱在怀里，心中剧痛。

    靠着小黑的精血，他完全掌握了火之本源，但心里却一点都不好受，看到小黑现在的样子，云天恨不得拿头撞墙。

    憨厚的小黑很少说话，整日都在小世界中化成群山沉睡养伤，上次魔界传说让小世界大乱，若不是小黑拼死相救，大傻猴和小白早就成了浆糊。

    时间殿堂是小黑一点点造出来的，光是几千个指甲大的符文碎片排列，就能让云天头疼，可想而知，小黑付出了多少心血。

    为了他，小黑做了很多事，作为它的老大，今日为了突破，竟要搭上小黑的性命！

    夏青山摸着小黑的额头，柔声道：“云天，我们得想想办法！”

    云天点头，两人商议一会，决定用生死之气给小黑续命。

    一黑一白的生气之气被云天祭出，两团微弱的光影聚在手中，打入小黑的眉心。

    光影虽弱，但这是破障境的云天体内所有的生死之气，日后想要恢复，需要很多时间沉淀。

    小黑现在的样子，云天顾不了那么多，哪怕让他付出更大的代价，只要能救小黑，他什么都愿意做。

    微弱的光影进入小黑的眉心，在脑海中散开，快速修复着它的元神。

    本来虚弱到即将消散的神魂，被生死之气硬生生拉了回来，良久之后，生死之气全都消耗。

    虚弱的小黑终于睁开眼睛，盯着云天颤抖说着：“主人，你没事吧？……”

    云天喜出望外，狠狠锤着它的胸口，怒骂道：“你是不是傻？老子差点被你吓死！”

    “主人，生死之气来之不易，小黑时日无多…”

    话未落，小黑刚被拉回的神念又快速衰弱下去，生死之气虽然有效果。

    但对于上古玄龟的小黑，微弱的生死之气治标不治本，刚拉回来的神念，支撑不住伤痕累累的身体。

    重要的是，小黑的灵魂之力都化成了精血，被云天二人吸，这是致命伤。

    云天差点掉下眼泪，攥紧了它满是伤痕的手，哽咽说着：“放你N的狗屁！你不许死，老子不让你死，你就不能死！”

    夏青山也有些哽咽，强忍心中悲伤，狠狠说着：“云天，小黑的精血被我们吸收，我们现在还给它！”

    话落，小黑攥紧她的手，它已经说不出话，眼中带着哀求，示意不要这么做。

    心中剧痛的云天大骂一声，抽出噬血战刀割破右手腕，左走掰开了小黑的嘴，殷红的鲜血一滴未洒，全都倒入了小黑的嘴里。

    夏青山刚掏出匕首，匕首却被云天打飞，插到了墙上。

    眼都红了的云天狠狠说着：“青山，小黑是我的兄弟，与你无关！”

    匕首插在墙上，深入三尺，夏青山心中剧痛，他知道云天的倔脾气，咬了咬牙转身就走。

    小黑惨白的脸色慢慢变红，云天紧咬牙关，鲜血快速流失，一股凉意冲入脑海。

    他知道，这是失血过多的征兆。

    夏青山并未走远，就在一块石壁后静静看着，看到云天对小黑如此，说不心疼那是假的。

    可她不能上前阻止，云天的性格她很清楚，为了兄弟家人朋友，就算要他的命，云天都不会眨一下眼皮。

    一炷香的时间很快过去，鲜血几乎被放尽的云天摇摇欲坠，好在体内的混沌气压住了伤势。

    就连不受控制，吞噬混沌灵液的天魔之力，这次也护住了他的心神。

    小黑终于被拉出了死亡线，吸收了云天的精血，让神念终于恢复到可以自行治愈的程度。

    本来面色红润的云天，现在脸上没有一丝光泽，惨白无比，将最后一滴鲜血滴在小黑嘴里。

    云天再也扛不住，昏厥在地，小黑想要起身，奈何神念刚刚稳住，连身体都控制不了。

    它眼角流下几道清泪，想大声呼喊，却一个字都说不出来。

    夏青山躲在石壁之后看到了全过程，瞬间抱起血液全无的云天，喂下几粒丹药。

    丹药是小红掠夺赵家玄界中的极品玄丹，金色的丹药闪着夺目的光芒，虽然比不上能将死人救活的奉天丸，但也相差无几。

    金色丹药刚入肚，云天消失的精血快速恢复，只是丢失的元气若没有神物相助，需要恢复很久，而且，很有可能会影响日后的修行。

    小黑的神念也稳定下来，直到下午它才能控制身体，云天脸上挂着笑容，摸着它有些脏的脸。

    柔声道：“小黑，以后别干傻事，你要是不听老大的，老大就丢了你！”

    满脸带泪的小黑哽咽几声，趴在他怀里默默哭着，遇到这么好的主人，死而无憾。

    因为，主仆契约一旦签订，就算云天修为很弱，云天想让小黑死，它绝对不能活。

    修行者都拿仆人当挡箭牌，谁会去救仆人？

    两人平安无事，夏青山悬着的心放了下来，带着两人回到小世界地表。

    狐千舟仔细看着云天，发现异样，小声问道：“云师叔，你的精血……”

    云天摆摆头，示意不要再问，狐千舟也识趣闭上了嘴巴，小世界重回安宁，只是焦黑的土地，荒废的药田，不知何时才能恢复。

    赵家玄界。

    背着黑色储物袋的小红，在赵家玄界仔仔细细的搜刮宝贝，夜明珠、极品宝玉，就连金银这种凡物都照收不误。

    玄界虽大，却遭不住储物袋疯狂的吞噬，小红围着玄界整整饶了一个圈，才来到了中间的殿堂。

    大殿中坐着四个人，三仙老人舒服的躺在白玉椅子上，安心等待云天出来。

    赵一刀脸色不太好，摸着手中断裂的黄金战刀，一脸心疼，这把刀流传了无数的岁月，竟在他的手里变成了断刀。

    小红看到四人，隐匿了身形，捏手捏脚的进入大殿，它看上了被赵擎一掌拍碎的神座。

    神座的材料是极品白玉，虽说对修炼没有什么益处，但在上界还能值点钱，它当然不肯放过。

    三仙老人早就发现了小红，康八子攥着空空如也的酒杯，打了一个哈欠，　随手一指便破了小红的隐匿阵。

    背着黑皮袋子的小红，暴露在四人面前，它不知道自己已经暴露，仍是低着头，弯着腰，脚底抹油不发出一点声音。

    赵一刀眼睛瞪的极大，嘴角狠狠抽搐，心中想道：“欺人太甚！”

    偷东西也就算了，竟然明目张胆的进来偷！

    他刚要怒喝，康八子神念传来：“小赵，康爷爷告诉你，这个人你可惹不起！”

    “康仙人，此人是谁？”

    康八子双手抱头，眼中神采奕奕，幽幽传道：“血龙皇！”

    “当真？”

    “那还有假，本仙人什么时候骗过你？”

    话落、赵一刀强忍怒意，心中想道：“我呸！上界谁人不知，三仙老人坑蒙拐骗，不知祸害了多少宗派！脸皮真是比天还厚！”

    他敢怒不敢言，面对三个实力可怕的老人，不敢丝毫得罪，毕竟，老祖赵九龙都得恭恭敬敬喊一声“前辈”，赵一刀又能如何？

    赵家玄界已经成了现在的样子，大殿中就剩下了几把破椅子，在偷，还能偷哪去？

    下一秒，赵一刀彻底无语了。

    小红扛着黑色储物袋，从他身边走过，朝着殿上的碎裂神座走去，撑开袋子将碎玉全都收了进去，一块都没留。

    边收边说着：“嘿嘿，极品白玉，最适合剔牙！”

    这话让赵一刀不淡定了，持刀的手狠狠颤抖，很想怒骂！

    满脸贪婪的小红，哪里像一头血龙皇，这种贼人，简直就是龙族之耻！

    他再也忍不住心中的怒意，稀疏的头发抖都立了起来，狠狠握住只剩下一半刀身的金色战刀，对着狠狠劈去。

    “贼人！纳命来！”

    惊雷怒喝让小红吓了一大跳，它停下了手中的袋子，伸出右手，一掌将金色刀意抓在手里。

    狠狠说着：“哟！你这个小娃娃，竟然能发现本龙皇！”

    赵一刀被小娃娃几个字气的差点吐血，无语道：“贼人休得猖狂！再吃我一刀！……”

    一袭白衣的康八子摆了摆手，将暴怒的秃头老人定在空中，打了一个大大的哈欠：“啊！……血龙皇大人比老夫都大，叫你一声娃娃又怎么了？”

    大殿上的小红心中一颤，它看出了道道，随意的摆手看似平凡，却将天地秩序完美融合。

    白衣老人的实力肯定不凡，虽比不上巅峰时期的自己，但也不会差了太多。

    小红咽下一口唾沫，脸上带着贼人惯用的表情，撑开了储物袋，来到了康仙人面前。

    “兄台，里面的东西，你要什么拿什么！千万别客气！”

    对于这种级别的强者，能不惹就不惹，这是小红一贯的作风，再说结交几个强者，怎么说都是好事。

    康八子点点头，伸出手探入储物袋中，摸了好一会才不屑说道：“唉！老夫本以为兄台好酒，可惜，储物袋中只是些不入流的凡物，一口酒都没有！罢了！”

    定在空中的赵一刀脸都绿了，什么叫不入流的凡物？

    他明明感受到好几种天才地宝的气息，储物袋中玄金玉髓无数，怎么会是凡物？

    脸上带笑的小红刚要回话，一道神念让它突然打起精神，神念的声音很熟悉，除了主人还能有谁？

    “小红！限你三秒之内出现，不然老子剥了你的皮！”

