    京都何家

    何承霖没想到女儿刚走没几天他们就收到了女儿寄来的一大包东西。

    于慧茹打开包裹看着里面有好几袋奶粉，知道这是女儿给小孙子准备的。女儿说她解决孙子的奶粉问题没想到这么快就把奶粉给寄来了。

    除了奶粉于慧茹把剩下的一包包的东西都打开来看了一下，大部分都是干货，有大枣，干桂圆，枸杞、蘑菇、木耳等。

    于慧茹看着这些东西欣慰的同时又担心女儿。不知道女儿是怎么弄到这些东西的。要知道这些都是很好的补品，可是不容易弄到。

    于慧茹看看坐在一边的丈夫说道：“老何，你说雨涵她是怎么弄到这么些东西的，不会是麻烦韩家人给弄的吧。”

    何承霖摇摇头道：“应该不是。虽然我跟雨涵相处的时间不长，但是我觉得她不会去麻烦韩家人的。我总觉得咱们的这个女儿也不简单。

    这是她孝敬咱们的，咱们收着就是了。你没看女儿信里说了吗，让咱们不用省着，没了她再去弄。女儿肯定是有她的渠道，咱们不要刨根问底的。以后多给她寄点儿钱过去。”

    于慧茹点点头道：“那是肯定的，这些东西都不便宜，更不好弄到。咱们不能让女儿总是搭钱。哎，真想让她马上回来待在咱们身边。这终于找到女儿了还不能在身边，真是煎熬。”

    何承霖说道：“女儿不是说了吗，最多两三年的时间就会回到咱们身边的。这么多年都等了，两三年的时间还等不了吗？

    再说以前是不知道女儿在哪里。现在咱们找到了女儿不是比以前强百倍？上天也算是厚待咱们家了。不但让孙子找回来了，还顺带着把女儿给咱们送了回来。你就知足吧。”

    于慧茹叹了口气说道：“我不知足还能怎么办？我只盼着女儿真的能治好那韩义先的腿然后尽快回到咱们身边。

    女儿已经过了十六岁生日了，再过几年就得结婚出嫁了。到那时就得到婆家去。满打满算也跟咱们也生活不了两年。我这心里怎么想怎么不是滋味。咱们都没有为她付出过，她却先为咱们操劳了。”

    看着要抹眼泪的妻子何承霖搂着妻子的肩膀安慰道：“那就让女儿晚出嫁两年。不管哪个小子想娶咱们的女儿我都得好好考察考察再说。起码也得考察个几年。”

    于慧茹笑着拍了丈夫一下说道：“你这样棒打鸳鸯到时女婿肯定会怨你的。不过我也希望女儿晚嫁两年。”

    杜雨涵不知道父母都已经开始考虑她出嫁的事了，她现在正在盘点着家里的东西，为过冬做准备。

    家里的兔子都是刘刚和袁启文在照顾。现在兔子已经繁衍到好几十只了。

    杜雨涵离开家的一个多月的时间刘刚和袁启文还宰了两只公兔子打牙祭了。

    眼看天就要快冷了。一些小兔子也很快就会长大。他们原来搭的窝要小了不说，冬天也不保暖。

    杜雨涵就和刘刚商量着弄些草屑在河边做一些土坯。等土坯干了他们就用土坯把鸡圈和兔子窝都重新翻盖一下，这样鸡和兔子都能安全过冬了。

    两个人割了一些草晒干后把草切成一截一截的，然后和泥的时候放在里面，这样可以使土坯更结实。

    两个人做了土坯模子在河边脱了一大片的土坯。

    晾了几天土坯就干了。袁启文和刘刚两个人一起把土坯用小推车给运回了院子。然后就在原有的兔子窝和鸡窝旁边给兔子和鸡垒窝。

    鸡窝杜雨涵就是按着自己的想法上面是下蛋的几个窝。下面是鸡晚上待的地方。

    兔子窝也是悬空的，底部是架起来一些的镂空的木架子。在木架子上一边铺上干草是兔子休息的地方，另一边没有草，就是木架子，兔子方便的时候兔子粪直接就掉到了下层，方便打扫，更容易保持兔子窝的卫生。

    用了两天时间，刘刚和袁启文在杜雨涵的指挥下把新的鸡窝和兔子窝就给建好了。这次可是从原来的简易窝变成了土坯豪华窝。

    窝建好以后又晾了几天杜雨涵他们就给兔子和鸡搬了家。然后就把老的简易窝给拆了。

    杜雨涵看着坚固又保暖的兔子窝和鸡窝是完全放下心来。这下兔子和鸡过冬是完全没问题了。她得好好伺候这些母鸡，好让它们在冬天也不停止下蛋。

    杜雨涵知道一般情况下天气变冷后母鸡就不爱下蛋了，她有空间里的井水做后盾，母鸡下蛋应该不会减少太多。

    解决完鸡窝和兔子窝天气就渐渐开始冷了。秋收完了一些农民就开始结伴进山找一些野果等山货。杜雨涵就减少了进山的频率，她不想和当地的农民争食。

    深秋时节山上的树木也都开始有了变化，大部分的树叶都渐渐地开始变色了。杜雨涵知道这是天要冷了的信号。

    等树叶变黄它们很快就会像一只只彩蝶一样飘落在地上，

    D省下大雪的时候不多，但是她也得给家里的兔子提前把食物准备好。

    冬天兔子可以吃一些干树叶。杜雨涵特意买了一些麻袋，等着树叶掉光以后就去树林里收拢干树叶留着冬天喂兔子用。

    这兔子他们可要精心喂养，这可关系到他们吃肉的问题。

    杜雨涵养的鸡里有好几只大公鸡。这几只大公鸡她是准备过年的时候宰杀的。到时候袁家和姚主任那里都要送，这是礼节问题。

    在天气冷下来之前没等韩义先让刘刚去买煤，姚景松就让人给小院儿送来了两车煤，这两车煤足够韩义先他们烧一个冬天了。

    因为杜雨涵住的西屋没有火炕，韩义先就让刘刚提早把火炉子给安上了。杜雨涵那屋因为走了一大截烟囱，即使每天大部分时间都是封着炉火屋里也暖和了不少。

    这半年多杜雨涵的个子是猛窜，已经长到一米六二了。这个身高已经不矮了。

    前世杜雨涵的身高也就一米六，她觉得自己的身高也差不多了就把韩义先送给她的那身新军装给改小了，以后冬天可以用它套棉衣穿。