    几人在屋中选了一阵，还是没有结果，倒是外面小太监尖细的声音响了起来，“陛下到！”

    冯昭站起来，领着春茗和红萼到凤栖宫门口迎他。

    君无纪一身暗红色的狐裘斗篷，大踏步的从门口进来。冯昭将他身上带着寒气和梅花香的斗篷取了下来递给春茗，君无纪便牵着她的手一边往里走一边问道，“今日做了些什么？恒儿可有闹你？”

    刘惋惜等人，都很有眼色的悄悄退了下去。

    冯昭笑着道，“我和母亲正在给恒儿挑选明天要穿的衣裳呢。”

    “哦？”君无纪一听就来了兴趣，笑着问道，“都挑了些什么，拿给我看看？”

    知道君无纪是个儿子奴，冯昭便拉着他到了桌前，指着上面的一堆衣服道：“诺，这些全都是，这件，这件，还有这件，都是。”

    “怎么这么多？”君无纪拿起了上面的几件，仔细的端详了起来，最后也觉得这每一件都不错，便问道，“要不咱们将这些衣服都准备起来如何？”

    冯昭的表情有些怪异起来，问道：“准备这么多干什么？”

    “这你就不懂了吧！”君无纪一脸的得意和自豪，道：“明日你让恒儿每隔一会儿就换一身衣服，在百官大臣面前显摆显摆！怎么样？这样，我再让人给你也多准备几身凤袍！”

    说完，君无纪一脸求表扬的看着冯昭。

    冯昭扯了扯嘴角，虽然不忍心打破君无纪想要带自己的儿子出去嘚瑟的想法，但是还是忍不住道，“我知道你想要恒儿出出风头，但是现在天气这么冷，我倒是不怕冷，可是孩子怕冷啊！这么冷的天，你让他把这衣服换来换去的，万一受冻了那可怎么办？你不心疼？”

    “我自然是心疼的！”君无纪立马反驳道，细细的想了想，然后道，“是我考虑不周了！”

    看来，这第一次当爹，想要炫耀一下儿子，还差点弄巧成拙啊！

    冯昭见他依依不舍的看着桌上的几件衣服，便上前安慰道，“明日虽然不能将这些衣服全都穿上，但是这日后有的是时间给恒儿穿啊！不急于一时嘛！”

    “那倒也是！”

    又逗完了一阵儿子，两人吃过了晚饭，再商量了一番明日的宴会事宜，然后便到了就寝的时间了。

    其实这除了明日是恒儿的满月酒席，今儿对于冯昭和君无纪二人来说，还是一个特殊的日子。

    那就是冯昭今日出月子了！

    出月子意味也就意味着，今晚二人可以同房了。

    君无纪是早早的就让人将孩子抱了下去，又命人在屋中点满了红烛熏香，将这整个屋子都映照得跟个人间仙境一般的。冯昭是早就见识过君无纪的奢/靡的，倒也没有说他什么。

    况且算算日子，冯昭怀胎十月，因为担心冯昭的胎像不稳，二人虽然一直待在一起，但是却一直都是睡的素的。

    素得就跟白菜住萝卜似的，偏生这后宫之中还没有人来给君无纪解馋的！

    加上这冯昭坐月子的这一个月，君无纪是差不多素了十个月有余！

    更何况如今这满屋子的红烛罗帐，清香四溢，晃得是让人眼花缭乱的同时，也是心中激荡。

    “阿昭，你看这可像是洞房花烛夜？”突然，君无纪俯身压在冯昭的身上，声音暗哑的问道。

    冯昭看向着一片片的红幔，这才想起，她和君无纪的洞房花烛夜都是睡的素的！

    心中顿时便是一阵愧疚，当即便是搂住了君无纪的脖子，眼波流转，呵气如兰，“那今晚，便是你我二人的花好月圆夜！”

    一个是郎有情，一个是妾有意，更何况冯昭今晚也是铁了心的要补偿君无纪一个洞房花烛，因此这战起来也就格外的激烈。

    屋内红烛摇曳，帷幔飘飞，二人如坠九霄。

    一夜无梦。

