    天龙门内，这几天一直流传着凌笑重重神奇的表现。

    他那同阶内“无敌笑郎君”的外号已经是响誉门内每一个角落了。

    他成为了同代神王当中最强大的代表人物，他受到他们从心底里的崇敬；而在那些真传弟子以及内门弟子当中，凌笑则是传奇般的偶像派人物。

    在天龙门内他们可以不知道门主叫什么名字，但是绝对不能不知道凌笑叫什么名字。

    因为他已经被传得神化了，不仅是不超百岁的神药师，又是不超百岁的神王，而且战力无边，为人又英俊帅气，十分有个性，完全是年青人心目中的完美偶像。

    连续大半个月凌笑的名字已经传遍了每一坐山峰。

    而今热潮还没有退去，又有一道让内部消息公布了出来，更是让他们无比激动。

    那就是门内将举行一次公开的炼丹盛会，以督促各大炼丹弟子奋发图强为目的，而且此次炼丹会，六大神师也将会做一次比试，评定出六大神师谁的炼丹水平更高，决出六大神师之首，并且按其各大排名发配一份厚奖。

    此次炼丹会所宣扬的宗旨便是发扬各药峰的炼丹之术。

    所有人都不太清楚宗门内为什么突然宣布这消息，但是对他们来说能观看炼丹盛会也是一个非常开眼界的事情。

    在炼药师六峰之首郑灿神药师所在的地盘之上。

    数名大圣师已经汇聚在了一堂，而在主座之上正是其峰主郑灿神药师。

    他是天龙门内资质最老，炼丹之术最强大的存在，这已经是得到其他几峰峰主公认了的，当然凌笑这个新峰主除外。

    郑灿，已经是将近十万岁的老妖怪了，半始神的存在，进入神药师已经无数个年头了。

    以他的能力只需要跨入真正的始神境界，就拥有了问鼎至尊药神的能力。

    只可惜，他的姿质有限，能达到这一步已经是巅峰了，要是再进一步，没有逆天的机缘几乎是不可能。

    除非他敢深入那些禁地当中去寻找机缘，才有机会去突破那一步。

    只可惜，他永远不敢去跨过那一步，所以一直卡到了现在，仍然毫无寸步。

    但是不能否认，他的炼丹之术已经达到了神鬼莫测的威能。

    “峰主，每五年一次炼丹会应该是我们各峰之间举行的才对，怎么这次突然提前，而且还要向宗门内所有弟子开放比试呢？”一名大圣师十分不解地向郑灿问道。

    “是啊，弄得我们都没有准备，难道是其他峰想要弄得我们一个措手不及么？”另一人道。

    其他人也纷纷开口表示对此次突然举行的炼丹会不满。

    郑灿那双老目轻眨了一下幽幽道“身为一名炼药师，不管何时何地都进入炼丹状态，你看看你们像什么样子，只不过是一次炼丹会，就让你们担心成这样？莫非你我们对自己的弟子都没信心么？”。

    他的话刚落下，其他人都不敢再多言什么了。

    “都会去准备准备吧，让你们的弟子都好好表现一下，别丢了我这老家伙的面子！”郑灿懒得多说什么，挥了挥手让他们离开。

    等他们都走后，郑灿长身而去，老目看向主峰的方向喃喃道“莫非是哪个敢挑衅老夫的地位不成？”。

    郑灿不会觉得此次炼丹会是针对小辈的，反而是觉得是针对他而来的。

    必竟他坐在这药峰之首已经很久了，久得让他都不记得多少年了。

    而今突然举行这么一次炼丹会，还要求他们各大神药师参与，这不是明摆地想要挑衅他的地位么？

    “看来是有必要让他们知道老夫还没有老到没能炼丹的地步！”郑灿在心中下定决心道。

    其实不仅是郑灿在不解这些炼丹会的目地，其他几峰的神药师也不明白这到底是怎么一回事。

    炼丹会如期举行，六大神药师以及一些长老当主持，先是让各峰小一辈进行比试，决出最佳的年青一代炼药师。

    经过数天如火如茶的比试，年青一代当中最杰出的炼药师居然不是郑灿峰下的弟子，而是排在郑灿之后宫郯展峰下的弟子。

    郑灿看着宫郯展那得意的模样，心中已经怀疑此次炼丹会是不是他搞的鬼。

    必竟六大炼药师当中，除了郑灿不太理会派系之争外，其他几人都分属不同的营阵，而宫郯展无疑是与神体系最为亲近的一人，而他的炼丹之术也仅次于郑灿。

    “看来这家伙是想逼宫了，也不知道他有没有这实力！”郑灿在心中暗付道。

    当小一辈的弟子比试完毕之后，接着便是神药师排名之争了。

    不过，这神药师之争虽是公开炼丹，但是也只会允许有限的实力长老来观看，一般的普通长老根本没有这个资格。

    因为，这代表着那些人的颜面和地位问题。

    天龙门一系列高层坐于高台之上，而六名神药师则是分别在六处凸起的高台之上，每一处高台之间相隔有千米远的距离，以防其他人防碍对方。

    凌辰站了起来朗声道“此次让六位神师比较一番，只想要我们这些外门汉见识一下六位神师的高超炼丹术，让其他后辈炼药师为之敬仰与学习，没有别的意思，几位神师不需要有任何心里想法”，顿了一下道“不过既然让六位神师出手，那这次夺得魁首的除了可以获得宗门平时提供的诸多炼丹资源之外，每年更可以享受比其他人多一倍的资源，还可以获得天龙门‘首席神药师’的称号，大家觉得有没有意见？”。

    “门主，你已经将炼丹擂台都弄好了，我们能有什么意见！”郑灿有些不满地说道。

    他一直都是神药师之首，现在突然弄这什么炼丹大比，这不是给他上眼色是什么。

    “门主也是一番好心，郑老，你的炼丹之术最好，这首席神药师的称号自然还是非你莫属了，我们只是要再见识一下郑老你的水平是不是已经拥有了问鼎至尊药师的实力罢了”宫郯展从旁笑道。

    他总是带着笑容，给人一种亲近感，实际上他却是笑脸虎。

    “不错，我们几人难得都聚在一起，而且也让新晋的小辈见识一下我们这些老家伙的实力，炼丹之术可是一门非常深渊的职业，可不是一些年青人随便就可以蒙混过关的”齐阳泰阴阳怪气地说道，他的眼神却是朝着凌笑看去的。

    看他的样子对凌笑是有着很大的意见呢，很显然他是不相信凌笑是真的神药师。

    宫郯展与齐阳泰二人都是神体系的拥护者。

    而另两人卢夏与符炎二人则是金族的拥护者，只是他们两的水平比起另三人来说，有一定的差距，而符炎更是最垫底的存在。

    不过，如今有了凌笑加入，他们都觉得凌笑才是最垫底的炼药师了。

    “好了，既然几位没有什么意见，那我就给诸位各准备十份神丹的药材，分别是五份疗伤神丹三份增速神丹二份神王丹，最后让在场的诸位长老一起当评判，而最终再由你们几位神师鉴定之后，再论排名”凌辰说了一声，便宣布开始了。

    在各大高台之上，六大神药师之前已经拥有了十份神材料。

    就看谁炼的神丹成功率以及成色，便可以评出谁是天龙门首席神药师之名了。

    当凌辰宣布开始之后，六人都开始动手了。

    郑灿一直霸占着首席的位置，那是因为他本身就是半始神的境界，在六人当中实力是最强大的，所以他炼起丹来也是事倍功倍。

    只见他居然只用一只手，便将诸多神草圣草控制了起来，他手掌轻轻一握，诸多灵草的精华全部凝成朝着他那一尊神鼎落了下去。

    他所拥有的神鼎自然无法与凌笑那尊黑曜鼎相比较了，因为黑曜鼎可是属于九尊古神鼎之一，而郑灿的只不过是顶级神鼎罢了，其他人的则还没有这么高阶呢。

    郑灿这一手不需要起火就将所有灵草精华提取出来，实在是让四周观看的炼药师们惊叹了起来。

    数百种灵草对于一般的神药师来说也需要半个时辰左右才能将其提取完毕，可是对于郑灿来说却只是不到半刻钟的时间就搞定了。

    仅仅从速度来说，他已经超过其他几人了。

    宫郯展远远地瞥了一眼，他也如同郑灿那般直接用神力将灵草震碎，将灵草精华给挤出来。

    只是他没有像郑灿那般随意和快捷，而是小心翼翼的，免得将神草给弄坏了。

    齐阳泰卢夏以及符炎三人则没敢像他们两人一样，而是利用神念以及火焰配合，才将诸多灵草精华提取出来。

    俗话说，行家出手就知道有没有。

    仅仅一个开始就可以看出一个人的水平实力来了。

    唯一让人觉得其怪的则是凌笑，他只是将诸多灵草控制着抛进药鼎去之时，那灵草似乎会自化一般，点点精华便落入了药鼎之内去。

    所有人都迷惑，看不懂凌笑到底是怎么做到这一点的，这也太神奇了吧！

    别人当然看不懂了，因为凌笑正是利用神魂化形的力量，将这些灵草精华给提取出来的。

