    “呵呵，少主放心，区区东域的一个圣地，在我们无尘派面前，不值一提。

    何况，这一次，有这么多的大教派，都派出人马前去。

    我觉得，这种情况，就好像是一群大象集合起来，前去对付一只小蚂蚁。

    呵呵，想想还真是有趣啊，这种情况，是我平生以来，第一次遇上的。”

    无尘派少主的旁边，站着两个中年男子，他们都是无尘派的执事，其中一个执事开声说道。

    “嗯，依我看，大家其实都是冲着那小子身上的宝物而去的。

    那个小子身上的宝物，可不少啊。

    而且，那小子在那个传承大殿之中，抢到了金色的蒲团。

    他坐在金色的蒲团之上参悟，肯定得到了一门属于远古时期，已经失传了的武学传承。

    远古时期的每一门武学传承，都是威力强大得可怕。

    比起现在还流传在世上的那些所谓的武学秘要，不知道要厉害多少倍。

    如果，我们无尘派到时能够将那小子得到的武学传承，抢夺过来。

    呵呵，这样一来，我们无尘派，就要多了一门镇派绝学了。”

    另一个执事说道。

    “不错，叶执事说得对！”

    其余的人一听，都是点头同意。

    “这一次，我们无尘派绝不能空手而归。

    一定要从那个小子的嘴里逼问出，他在那个传承大殿之中得到的武学传承。”

    不远处，一个年约五十岁左右的老者，这个时候，也是缓缓开声说道。

    无尘派其余的人，望向这个老者的目光，都是显得十分敬畏。

    因为，这个老者不但实力可怕，在无尘派之中也是一个手握有实权的长老。

    比起林飞之前斩杀的那个华长老，要厉害很多。

    在其余的战船和飞舟之上。

    “嘿嘿……

    小子，我们很快又见面了。”

    一般龙型飞舟之上，一个十一二岁的孩童，背负双手，站在飞舟的船头，脸上挂着嘲讽的笑意。

    这个正是玄狱教的阴阳圣子。

    “林飞，我不但要你身上的宝物，而且，你的肉体素质那么坚韧，是难得的练尸材料。

    我会亲自将你炼成一具行尸，到时成为我身边的一个忠实随从。

    这么多年了，终于发现了一个让我心动的武者的肉体了。”

    在一辆黑漆漆的战车之中，一个身形僵直，脸色苍白如纸的青年，自语自言道。

    这个青年，正是冥教的圣子。

    “林飞，你杀了我们天玄派的不少弟子，准备用整个苍炎圣地的人的性命来偿还吧。

    我们天玄派，在整个圣尊大陆，都是属于数一数二的大教，岂是东域区区一个圣地的弟子，所能招惹得起的。

    这叫自作孽，不可活！”

    在一艘战船之上，一个玄黄色衣衫，身材修长的青年，冷冷说道，语气十分冷冽。

    这个人正是天玄派的圣子，中圣州之中，有名的妖孽天才。

    除此之外，之前在落仙界之中，林飞曾经见过的许多年轻强者，都是来了。

    这些年轻强者，都是属于中圣州或者四大学院之中的天才弟子，现在全部聚集在一起，要前往苍炎圣地，找林飞的麻烦。

    因为，他们都是认为，林飞在落仙界之中，抢夺了许多本来属于他们这些天骄人物的宝物和机缘。

    中圣州各个古老大教，四大学院，还有东域计家等几个教派的人马，形成了一股可怕的洪流，轰隆隆地从东域的上空，碾压而过。

    这一队队的人马，散发出来十分恐怖的威压，所过之处，天上地下，都是彻底沸腾了起来。

    这么多可怕的人马，在东域的大地上空，轰隆隆的疾驶而过。

    自然是引起整个东域，各个地方，各个教派势力，和各个帝国皇室，甚至，每一个武者的关注。

    各门各派势力，各个帝国皇室，都有自己的快速传递消息的途径。

    所以，不到半天时间，几乎整个东域，都是知道了。

    于是，整个东域，彻底的轰动了起来。

    仿佛一股大风暴，以最快的速度，席卷了整个东域。

    数不清的人，在疯狂地议论着这一件震惊整个东域的大件事。

    特别是那些亲眼看见的人。

    “天哪，天空中的那些人马，到底都是些什么人，他们要去哪里。

    太可怕了。

    我只是看多了几眼，就觉得头晕目眩了！”

    “我早就听说了。

    这些人马，据说是中圣州的那些古老大教派，还有四大学院，还有我们东域计家，沈家，元初圣地，天量圣地，太真圣地等大教派的人马。

    他们是准备去苍炎圣地的总部，找林飞的麻烦。

    传说，林飞得罪了中圣州的那些古老大教和四大学院的人。”

    “天哪！

    中圣州的古老大教，四大学院，这些都是极端恐怖的存在啊，远远不是我们东域任何一个圣地和世家，所能招惹得起的。

    现在居然出现在我们东域。

    苍炎圣地，有大麻烦了！”

    “不错，这一次，苍炎圣地估计要被彻底铲除，连根拨起了。”

    “那个林飞，怎么这么能折腾，到处惹事，给苍炎圣地招来了灭顶之灾。”

    在许多武者，热闹议论的同时。

    “走，这么大的事情，一定要去亲眼看看才行。”

    有更加多的人，开始纷纷动身，向着苍炎圣地的总部而去，打算去看热闹。

    不到半天时间，几乎每一座大城池之中的传送阵，都被开启了，数不清的武者纷纷通过各个传送阵，赶往苍炎圣地总部。

    同时，天空中，大地上，也是有许多武者，展动身法在赶路。

    这简直就像是东域的一场盛事。

    也确实，中圣州的那些古老大教，四大学院，这些教派势力，在东域武者的心目那可是高高在上的存在。

    现在，这些教派势力，居然有这么多的人马出现在东域，想不引起关注都不可能。

    同时，林飞，苍炎圣地，还有复活的聂长老，都是前一段时间东域所有武者关注的焦点所在。

    这么多的焦点人物相加在一起，最终让整个东域的武者，都是产生了强烈的兴趣。

    而这个时候，苍炎圣地的总部。

    小山峰上的修炼密室之中。

    “呼，终于重新铸造了一尊神识小鼎了！”

    林飞长长地吁了一口气。

    身前，悬浮着一尊由神识力和鸿蒙重气铸造而成的宝鼎，沉稳大气，古韵悠扬，一种仿佛来自远古蛮荒的气息，扑面而来。

    这一尊新铸造的宝鼎，有点出乎林飞的意料之外，竟然高达五米，直径也有三米左右。

    已经不能称之为神识小鼎了！

    “嗯，以后，就称为神识宝鼎吧。”

    林飞望着身前的这尊宝鼎，自语道。

    林飞感觉得到，这一尊神识宝鼎，比起上一尊，威力要强大很多倍。

    就在这时。

    林飞的脸色忽然一动，目光顿时冷冽了起来。

    “该来的，终于还是来了！”

    林飞缓缓说道，将身前的神识宝鼎收好，身形一动，离开了修炼密室。

    这个时候，苍炎圣地的总部之外，天际之处，铺天盖地的人马，轰隆隆而来，这片天上地下，开始热闹了起来。

