一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章十品精神力

    “我家主子不仅拥有八品精神力，更觉醒了玄武血脉，二十年之内，凭借超快的修炼速度，成为皇阶强者也说不定。莫说在这小小的西凉，哪怕放在东洲的大秦帝国，我家王龟主子也是一等一的天才少年！”

    唐菲自豪的说道。

    好像日后成为皇阶强者的人不是王龟，而是她唐菲！

    这些话，令全场唏嘘不已！

    就连云莹裳都为之怔了一下！

    怔得如同一尊静止的雕塑！

    放眼整个西凉大地，皇阶强者不过一手之数。

    其中洛水帝王，也才刚刚晋入皇阶修为！

    但现在，王龟几乎有百分之百的把握能修身成皇。

    当然，前提是他不陨落的情况下。

    不得不承认，这一刻，云莹裳确实感到很吃惊。

    王龟是十方学院捡到的一个大宝贝！

    哪怕秦浩表现的不俗，但是和王龟比起来，那简直没有可比性。

    因为，云莹裳并没有在秦浩身上发现特殊的体质。

    体质之差，将决定俩人未来的成就，天壤之别！

    “我早就说过，秦浩其实不行，王龟大哥才配得上四国第一人，小弟名叫叶良辰，乃是风月国小小的一名天才。当然，我这个天才在王龟大哥的面前只是个狗屁。不瞒王龟大哥，小弟对您仰慕已久，不知能否有幸，成为王龟大哥的跟班，以后洗衣做饭、斟茶倒水。您让我往东，我不敢往西。以后王龟大哥成为搅动西凉大地的风云人物，只要稍微的提拔一下良辰就可以了！”

    趁此机会，叶良辰一头扑在了王龟脚下。

    “没错没错，我姜小极从来没对秦浩抱有一丝信心。在我心里，王龟大哥才是第一天才，说实话，我早对王龟大哥仰慕已久，秦浩敢和您比，也是活得不耐烦了。小极也想成为龟哥的跟班，希望您能给我一次当狗腿子的资格，那会是小极的万分荣幸！”

    “还有我赵日天，我第一个服的人就是王龟大哥，小弟不才，乃是勇战国的第一天才。当然，我这个天才其实也是个狗屁，在我心里，一万个秦浩比不上王龟大哥的一根腿毛。我对您的敬仰之情绵延不绝，不知我是否有幸，能加入叶良辰和姜小极的队伍，成为龟哥的跟班，以后您让我往东，我绝对不敢往西。您让我插谁，我眉头都不皱一下，一击捅死！”

    当即，赵日天和姜小极直接甩开了秦浩，像是俩条大狗蹲在了王龟的裤裆之下。

    这一刻，整个赛场无不震惊！

    王龟不愧是妖孽中的妖孽！

    一现身，立刻震慑了叶良辰和赵日天这般天才！

    “所以我说，秦浩你拥有七品精神力又能如何？在我王龟面前，不过是废物中的废物而已！”

    王龟呵呵的冷笑，散去了掌中的小光柱。

    旋即，他满意的朝叶良辰三人点点头，有俩个天才和一个未来皇帝当走狗，王龟还是很有面子的：“看在你们如此会拍马屁的份上，我就勉为其难，收下你们三条狗腿子了！”

    “多谢王龟大哥！”

    三人瞬间大喜，不停的磕头道谢。

    “你现在冒然下定论，是不是早了点？”

    秦浩直视王龟，始终表现的淡定从容，甚至不屑叶良辰他们一眼。

    王龟八品的精神力，外加玄武血脉，确实比秦浩想象中的要强一点。

    但也仅仅强了一点而已。

    “你什么意思？”

    王龟实在想不通，秦浩都垃圾成这样了，身边的狗腿子也离他而去，变成了叛徒。他居然还能表现的如此淡定，秦浩也应该滚过来磕头才对。

    “你的八品精神力已经成型了，但我的……还没有！”

    秦浩嘴角上扬，他的话让所有人一愣。

    莫非……

    秦浩还没有使出全力。

    他的精神力还能增长不成？

    旋即，众人望向了秦浩的手掌，那手掌还停留在凹槽之中。

    不由得，众人同时吞了口唾沫，眼神变得期待起来。

    “狂妄！”

    王龟爆喝一声。

    当日十方学院测试他的时候，王龟拼尽全身力量，菊花都快崩裂了，累得几乎虚脱，精神力才勉强冲击到八品。

    如今秦浩敢嘲笑他的八品精神力。

    也不知秦浩从哪里来的勇气！

    “我是不是狂妄，你马上就知道了，给我升！”

    言毕，秦浩掌下发力，滚滚元气催动开来，狠狠轰击在凹槽之内。

    下一刻，在测魂石的上空，七丈高的光柱再次顶了上去，直升八丈。

    而且，这一次没有一丝的阻碍，简直是摧枯拉朽的轰到了八丈。

    高达八丈的光柱摧残夺目，闪得人睁不开眼，秦浩的精神力强盛到了极点。

    “怎么会这样？”

    王龟面容一僵，心开始往下掉。

    他可是四国公认的第一天才，拥有珍贵的玄武血脉，精神力高达八品。

    一直以来，他都是人中之龙，从未吃过败绩！

    如今，却被他看不起的秦浩，给甩了一个耳光。

    这令王龟感受到了深深的压抑和莫大的耻辱！

    他，居然不如秦浩！

    “睁开你的狗眼看清楚，我们之间谁才是垃圾！”

    “又是谁狂妄？”

    “还有唐菲，你也给我看清楚！”

    “包括归海老家伙，瞪大你的驴眼仔仔细细的瞧！”

    秦浩震喝一声，那八丈高的光柱在他的掌下继续攀升。

    直升九丈！

    九丈，彻底超越了王龟！

    并且，还没有停止！

    “再给我升！”

    以此同时，秦浩的元气继续输入。

    嗡！

    那九丈高的光柱震出强烈的光华，驱散云层，震得上空隆隆作响，达到了十丈之高。

    犹如一根柱子，顶穿了天空，简直比太阳还要耀眼，伟岸至极！

    映得下方的秦浩如同神明一般光辉，令人不敢直视！

    这一刻，全场发出了震天的呐喊。

    太壮观了！

    十品精神力！

    百年难得一见的绝世天才啊！

    顿时，陈苍河再也忍受不住，泪水哗哗的往下流。

    酒鬼激动的昂头嚎叫，抓起酒葫芦在头顶上方兴奋的甩来甩去。

    王龟，也彻底的傻眼了。

    唐菲、唐轩和归海老头，直接瘫痪在地。

    被他们寄有厚望的王龟，败了！

    在秦浩面前输得一败涂地，精神力差了俩个品级。

    “很好，非常好，好得不能再好！”

    云莹裳激动的简直失态了，小手紧紧攥在一起。

    这次真的捡到宝了，秦浩十品的精神力，放在整个赤阳武院里，哪怕放在核心弟子当中，也足够笑傲群雄。