
　　这是两位武圣第一次见识到文道的战斗手段。

　　面对这种完全陌生的手段，就算是两位武圣具备心血来潮的能力，也不可能在这迅速变化的战场上，准确地把握到所有先机。

　　更何况，兵文术的‘声东击西’，有着扰乱感官的效果，兵文术的‘无中生有’，让攻击变得随机起来，除了在真正接触到的那一刻，才能确定之外，其他任何辅助感应的手段都被大大削弱。

　　这也使得两位武圣，不得不打起一百二十分的精神，用以防备来自白马侠客的攻击。

　　毕竟，白马侠客虽然无法真正击败武圣，但是他们的攻击力却是实打实的武圣级别的。若是这种攻击落在他们身上，就算是他们身上穿着上等护甲，也未必能够防得住同为武圣级别的攻击。

　　不过，这样一来，这种高强度、长时间的集中精神，对他们的心力也是一个极大的消耗，连带着体力也会有更多的消耗。

　　眼下只是交手了几十招，吴大管家和卫太仓就已经感觉到了，体力在大量流失。

　　当然，另外一边的陆鹤年也不好受。原本维持两道文术的召唤，就已经非常消耗文气了，眼下再度施展兵文术，对于文气的消耗就更加恐怖。

　　脑海的文宫里，仁、义、礼、智、信五大文心剧烈跳动，运转到了极致，大量的文气随着文心的跃动，源源不断地充盈在文宫内。但在下一刻，充盈文宫的文气又开始快速减少，被两尊召唤物和兵文术给快速吸走。

　　一时间，战斗局面陷入了一种诡异的平衡，就看哪一边会先坚持不住了。

　　另外一边，因为需要专心于战斗，吴大管家放松了对阴阳桃神剑的禁锢。洪易趁着吴大管家无暇分心它顾时，收回了阴阳桃神剑。

　　看到桃神剑飞走，吴大管家也不去理会，只是专心致志地和白马侠客战斗着。

　　手中两杆星辰量天尺，点、打、抽、劈，格，架，挡……攻势中连攻带守，守中有攻，攻中有守，将自身护得密不透风的同时，也时不时抽冷子。

　　辰星量天尺打出的每一道攻击都势大力沉，若非白马侠客技近绝巅，恐怕也接不住这样势大力沉的攻击。

　　场外，洪易手握着阴阳桃神剑，观看着场中的局面，寻找着一击必杀的机会。

　　只是，场中战斗状况激烈，激荡起的气劲荡起了周围的沙尘，使得洪易没法看清楚烟尘后的情况。

　　再加上里面身影缠斗到激烈万分，双方身形变幻莫测，让他反而有些不敢下手生怕伤到了与两位武圣战斗的侠客。

　　洪易只得让武士们包围四周，警惕地持弓戒备。

　　场中这边，吴大管家和卫太仓为陆鹤年那层出不穷的手段感到心惊的同时，心中也在暗自盘算着接下来该怎么办。

　　他们虽然能看出来，侠客背后的陆鹤年消耗很大，但是他们不知道对方能撑到什么时候。他们这边眼看着体力就要见底了，再继续战斗下去的话，他们很可能会撑不下去了。

　　场中，卫太仓一边和白马侠客战斗着，一边急速思索道：“不能再这样下去了，那小子的手段诡异，谁知道还会有什么其他的招数？若是时间拖得太久，怕是给那小子又找到机会施展出未知的手段！”

　　这些念头在刹那间闪过，随后卫太仓当机立断作出了决定。

　　“嘿！”

　　手中长刀一抡，卫太仓猛地吐气开声，硬拼着身受了白马侠客一剑，然后就见他浑身筋骨蓦然膨胀开来，整个人仿佛都变大了两三圈，须发怒张。

　　手中大刀抡起，刀光一闪，猛地劈出一刀，化作狂猛‘雷龙’。

　　碎灭刀化出的雷龙，比起先前的更加狂猛，整条雷龙摇头摆尾，狠狠地向前冲去——所有人都能看得出来，卫太仓这一招是要拼命了！

　　轰——

　　面对卫太仓的搏命一击，白马侠客提剑格挡。下一瞬，白马侠客被一刀劈得倒飞了出去，而卫太仓的的攻击去势不减，刀光径直向着陆鹤年劈了过去。

　　这一刀的去势之疾、之快、之猛，根本就容不得陆鹤年有机会去抵挡，刀光就已经落到了面前。

　　说时迟，那时快，陆鹤年腰部忽然腾起一轮金色光团，光团向着卫太仓劈下的刀光迎去。

　　咔嚓！

　　一声轻响，金色光团被刀光劈中，金光顿时散去，显露出了光团内部的真容。却原来是元牝天珠在千钧一发之际，替陆鹤年挡了一刀。

　　卫太仓这边的攻势被元牝天珠所阻，自身也被一股巨大的反震力道，震得踉跄后退了两步。

　　他这一刀失势，原本搏命的气势随之衰落，筋肉也跟着恢复了原来的样子。

　　趁着卫太仓的攻势被阻止，早前被一道劈得倒飞出去的白马侠客，趁势一个鹞子翻身，双足蹬地，再度向卫太仓冲了过来。

　　此时此刻，卫太仓体力耗竭，刚才的搏命气势再也不复。他知道以如今情势，是暂时奈何不得洪易和陆鹤年了，于是心中便萌生了退意。

　　看了眼冲上前来的白马侠客，卫太仓并不与他纠缠，身形一晃，如电般疾射而出，带起了一溜残影。等到再度看清他的身形时，卫太仓已经到了三十步开外的位置。

　　如此几个纵跃奔腾，卫太仓的身影眨眼间便已远去。

　　看到卫太仓抽身离去，吴大管家也知道没法奈何洪易，便也起了心思，准备抽身离去。

　　不过，他的想法被洪易看穿，趁着吴大管家发力击退白马侠客，正要抽身离去的时机，洪易猛地一剑朝他后脑勺摄取。

　　听得脑后风声，吴大管家不得不回身挥动辰星量天尺，磕飞了洪易的飞剑。但他受此一阻，去势停顿，白马侠客复又蹂身而上，缠住了吴大管家。

　　吴大管家不得不拼着身受几道攻击，才得以脱身离去。

　　看着吴大管家远去的身影，洪易有心想追，但却被赤追阳按住了动作：“洪公子，穷寇莫追！”

　　看了眼赤追阳认真的神色，洪易也知道吴大管家的武道极其厉害，就算是追上去也奈何不了对方，便放弃了继续追击的打算。

　　回过头去看陆鹤年那边，陆鹤年正抱着元牝天珠，神色有些凝重的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十章 败退免费阅读。https://xs.23sk.com 