    （谢谢听雨1000的五万币打赏）

    苏难完全无法置信。

    难道剑王李千秋痴爱妻子一事是假的吗？

    他和沈浪就算有交情，也远不及夫妻之情吧？

    还有，镇远城足足有三千守军。

    这些守军虽然不是苏氏家族的私军，不是最精锐的，但也十倍于沈浪军队。

    还有各式各样的重武器，怎么都能够赢。

    在这种情况下都能输？

    自己这个侄儿苏林是吃屎的吗？

    平时看他也挺出色的。

    这可是镇远城，距离镇远侯爵府仅仅只有几十里。

    沈浪只有区区几百人而已，竟然被他翻了盘。

    奇耻大辱，奇耻大辱。

    苏难侯爵闭上了眼睛，而此时他的兄长苏全猛地冲了进来，见到盒子里面儿子苏林的人头，眼泪顿时汹涌而出。

    “主公，我去杀了沈浪，我去杀了沈浪！”

    足足好一会儿，苏难侯爵冷静了下来。

    “城里发生了什么事情？”苏难问道。

    那个苏氏家族武士道：“我们抓来那个女人根本不是剑王李千秋的妻子，沈浪早已经预料到这一点，将她转移了。”

    苏难目光一眯。

    他不是没有想过这个可能性，但剑王妻子中的是浮屠山的剧毒，根本无法模拟的。

    他当然不知道，沈浪为了救剑王之妻，已经抽取了十几管的毒血，并且将里面的剧毒提取出来。

    不仅如此，他还发现剑王妻子毒血里面也有很多的蛊虫。

    只不过这种蛊虫不断分泌另外一种奇毒，能够让人失去神智，浑身皮肤如同蟾蜍，全身骨架都佝偻起来。

    如果单纯只是把剑王妻子的毒血注入别人体内，是不会引发这种古怪症状。

    需要将血液里面的蛊虫分离出来，然后提取它们分泌的毒液。

    这一点太难了。

    苏难怎么会知道沈浪不但在拯救剑王妻子，而且一直在研究浮屠山的蛊虫。而且他的最终方向，就是改变人体血脉，将一个人的武道血脉瞬间提升到一个可怕的高度。

    “镇远城有三千守军，他们呢？”苏难问道。

    那个苏氏武士道：“死光了。”

    苏庸惊道：“怎么会死光的？沈浪麾下才二百多人，三千守军怎么可能会全军覆灭？”

    苏氏武士道：“沈浪进入主簿府之后，苏林大人就下令追缴全城。昨天那些贱民劫掠了西域商人的店铺，镇远城的几位大人就率领几百名衙役去每家每户追缴，引发了剧烈的矛盾。没有想到沈浪没有死，苏林大人反而被他活捉并且阉割了，而且高高挂在旗杆上，所以……”

    苏难侯爵竖起手。

    接下来也不用说了。

    星星之火，可以燎原。

    苏林引发了全城的怒火，当然会被沈浪利用。

    很多人不理解苏难的策略，为何要拔高西域人，压制大多数越国人？

    原因非常简单。

    因为苏难要背叛的是越国，要反出越国。

    所以必须在他的势力范围进行去越国化，建成新权力金字塔。

    苏氏家族在最顶级，羌国第二层，西域第三层，人数最众多的越国平民百姓处在最底层。

    后金曾经是明朝的一部分，他们走向叛乱自立之后，走的也是这个路线。

    建立满清政权之后，也建立起了权力金字塔，满第一，蒙第二，汉最底。

    所以，欺压越国平民苏氏必须采用的政策。

    “沈浪这小子毒啊！”苏难忍不住叹为观止。

    你才来到镇远城第二天，就杀了我几千人。

    够狠，够准，够厉害！

    此时，外面禀报道：“主公，苦难大师来了。”

    苏难一皱眉。

    苦难头陀本可早早就来镇远侯爵府报信，但他却没有这样做，这是想要让苏氏家族更加难堪吗？

    苏难的面孔只阴冷了一秒钟，然后哈哈大笑迎接了出去。

    “苏难，拜见上师。”

    刚刚出门，苏难侯爵就弯腰拜下。

    苏羌合一，结盟西域，拉拢大劫寺便是苏氏家族的三大政策。

    苦难头陀走了进来。

    “上师请坐！”

    苦难头陀面孔阴冷，在上首的位置坐了下来。

    “恩怨轮回，大劫寺有恩必报。”苦难头陀道：“沈浪施主对我大劫寺不够了解，一而再，再而三触犯佛威，真是让人错愕。”

    苏难侯爵道：“那不行啊，大劫寺神佛至高无上，凛然不可侵犯。”

    苦难头陀道：“为了维护大劫寺法旨威严，我觉得返回大劫寺调兵。将沈浪带回大劫寺接受天刑，这是我义不容辞的责任。”

    苏难侯爵道：“当然，上师打算调集多少兵马？”

    苦难头陀道：“僧兵五千！”

    苏难侯爵大喜：“佛海无边，大劫寺之无上威严，将在我苏氏领地每一处绽放。”

    苦难头陀道：“等你苏氏夺了天西行省之后，我大劫寺势力要返回天西。”

    苏难侯爵道：“那是自然，我作为大劫寺弟子，已经会竭尽全力，修建神庙，供奉大劫法神。”

    苦难头陀道：“在羌国，我们有雪山神庙，但是这还不够。我们还要修建大劫宫。”

    大劫宫！

    在苏氏和羌国的边境大雪山上。

    曾经是一座非常富丽堂皇的宫殿，面积比羌国的雪山神庙大了两三倍有余。

    最多的时候，里面曾经驻有五千大劫寺僧人，是大劫寺在越国最大的基地。

    不过先经历了姜离帝主的打击，之后又经历了大炎帝国皇帝的打击。

    大劫寺彻底退出了越国，这个大劫宫更是遭遇了一场大战，此时已经成为断壁残垣。

    此时苦难头陀竟然提出想要修建大劫宫？

    这需要多少钱？

    钱还是小事，关键这会引来何等的争议？

    苏羌合一之后，在短时间内肯定得不到大炎帝国皇帝的册封。

    但是经过几年，甚至十几年的治理之后，苏难还是要回归到大炎王朝的怀抱的。

    而那个时候的羌国，早已经被他吞并了。

    届时就没有羌，只有苏。

    如果重新修复大劫宫，大炎帝国皇帝会怎么看？

    不过不要紧，先答应了便是。

    甚至未来可以作为和大炎帝国谈判的筹码。

    “行，我答应了！”苏难道。

    苦难头陀道：“事不宜迟，我立刻去大劫寺调兵，半个月内必到！”

    苏难道：“我等候上师的好消息。”

    ………………

    苦难头陀走了。

    苏全道：“我率军五千，夺回镇远城！”

    苏难摇头。

    “苏庸，你现在就带着楚使，前往楚国境内的魔岩山，请楚国大宗师班若下山。”

    越国有六大宗师。

    楚国也有六大宗师。

    这个名额是天阁分配的，吴国势弱，就只有五个名额。

    苏庸道：“是！”

    苏难走进内间，那了一个盒子出来，递给苏庸道：“她若不肯下山对付李千秋，你就把这个盒子给她，她也就答应了。”

    “是！”

    苏难又道：“苏全你率军五千，对镇远城围而不打，用不了多久，城内必乱，到时候不需要打，城内的那些人就能活撕了沈浪。”

    接着，苏难叹息道：“但愿沈浪还在，但愿他舍不得镇远城。”

    ………………

    时间回到几个时辰之前。

    沈浪大声道：“诸位乡亲父老，镇远城已经不能呆了，苏难大军很快就要包围整个镇远城。”

    这座城市不产粮食，完全依靠贸易，城内储粮不多。

    一旦苏难大军围而不打，城内的人就会没有饭吃。到那个时候几万饥民，会将沈浪生吞活剥了。

    “你们每一家每一户都已经分到了足够的钱，你们带着所有的口粮全部连夜回到乡下去，投奔你们的亲戚好友。”

    接着沈浪大笑道：“镇远城我也不呆了，因为我还没有杀够。”

    “壮士们，你们抢够了吗？”

    “我还要去白夜郡的其他城市，去杀光每一个城市里面的西域商人，去把他们店铺里面所有钱全部抢光。”

    “这些城市和镇远城可不一样，根本就没有几个守军。”

    “诸位壮士？你们跟着我去吗？跟着我去发财吗？”

    在场的这些民众正杀得热血沸腾，而且刚刚又发了大财。

    之前被苏氏抢走的金银，又被抢回来了，每一家每一户都发了财。

    沈浪这话一出。

    许多壮士顿时狂吼：“去，去，发财去。”

    沈浪大声道：“老弱妇孺不要，只要青壮，只要五千人！”

    老实人纷纷退缩，今天分到的钱已经足够了，但是想要发财的人却无比心切。

    本来还有些人犹豫要不要去。

    结果一听，竟然还要竞争？那不行，那我得去。

    接下来，沈浪麾下用最快的速度，挑选出四五千名青壮。

    几乎没有任何停留。

    沈浪带着这五千青壮，点着火把，朝着最近的白令城杀去。

    “传令下去！”

    “国君有旨，白夜郡内所有西域商人财产，全部归越国子民所有。任何人皆可以劫掠西域店铺，不管抢到多少金银财报，全部归他们所有！”

    “大劫掠令！”

    “大劫掠令！”

    “去洗劫每一座城市！”

    “去杀光每一个西域商人。”

    沈浪连夜带着五千民壮，浩浩荡荡朝着白令城杀去。

    他刚刚离开不久。

    便有几个暗探，朝着镇远侯爵府飞奔报信。

    ……………………

    几个时辰后！

    镇远侯苏难接连得到了几份密报。

    “沈浪已经走了，他率领五千民壮离开镇远城，朝着白令城去了。”

    “他还说要将白令城里面的西域商人杀光抢光。”

    “他还发布了大劫杀令，任何人都可以劫掠西域商人的店铺，抢到的所有金银，全部归自己所有。”

    苏全大惊。

    他这才连夜集结军队，准备开赴镇远城，结果沈浪却跑了。

    “主公，我率领两千骑兵，绝对能够追上，将那些贱民斩尽杀绝。”

    苏全虽然是苏难的兄长，但却口口声声称主公。

    苏难侯爵走到地图面前，皱着眉头思索。

    忽然，他的声音变得阴冷下来。

    “不，让他们抢，让他们劫掠！”

    这话一出，在场所有人一愕。

    “主公！这些西域商人可是我们的钱袋子。”

    苏难道：“没错，他们是我们的钱袋子！每年都给我们交税，我们还能抽成。但是抽成再多也就是三四成，如果我想要全部呢？”

    苏全一惊道：“主公的意思是，让这些贱民把西域商人杀光抢光。然后……我们在从这些贱民手中把所有金银夺回来。那……那没有了这些商人，我们如何进行贸易？”

    苏难道：“以前我们是越国臣子，所以当然需要走私，需要偷偷贸易。而一旦我们叛乱自立，还还叫走私吗？一旦天西行省南部成为我们的领地，那还能抓奴隶卖吗？贸易依旧要做，但是从头开始！”

    这话一出，全场人先是一愕，然后一喜。

    主公说得有道理。

    苏难道：“劫掠之人会有什么特点？”

    苏全道：“欲壑难填！”

    苏难道：“对，欲壑难填！现在沈浪集结这几千民壮，士气冲天。因为他们还处于劫掠的最初期，一旦他们把整个白夜郡所有的西域商人全部抢完了，那会出现什么？”

    苏全道：“这群人本是贱民，劫掠发财之后，就如同吃到肉的野兽，再也止不住了。一旦整个白夜郡抢完了，他们要么要去过富贵的日子，要么想要劫掠更多，更严重的是分赃不公，一定会内讧。沈浪人数太少，这群变成贪婪野兽的贱民就会将他生吞活剥。”

    苏难道：“苏全，你带着三千军队，三眼邪率领三千骑兵。对沈浪这群贱民驱逐围堵，但是不追杀，让他们劫掠完整个白夜郡后！等到大劫寺的僧兵也来了，楚国的班若大宗师也来了，我们再将这些贱民杀得干干净净。”

    苏庸道：“到时候他们抢来的金银，就都归了我们苏氏！”

    苏全道：“主公，这样整个白夜郡都会彻底大乱。”

    苏难淡淡道：“我们是要造反的人，还怕乱吗？越乱越好！只要我们苏氏家族的领地不乱，只要我们的镇远侯爵府不乱。”

    “去办事吧！”

    “是！”

    ………………

    接下来，沈浪就如同一个巨大的祸害。

    带着几千上万名壮丁如同一群蝗虫，所过之处，寸草不生。

    每天都在杀人。

    所有西域商人的势力，被杀得干干净净。

    所有西域商人的店铺，被劫掠一空。

    沈浪的大劫掠令半步之后。

    半夜郡仿佛陷入了狂欢。

    甚至不等沈浪的劫掠大军到，各个城池里面的流氓地痞已经开始发动起来，聚集成团，主动去劫掠西域商人。

    等待沈浪的民壮大军一到，他们立刻加入进来。

    沈浪身后的队伍越来越庞大。

    从五千人膨胀到一万人，两万人，最后达到三四万之巨。

    将整个白夜郡，搅得天翻地覆。

    将整个白夜郡，劫掠一空。

    而镇远侯爵府的大军，从四面八方开始围堵，渐渐构成一个包围圈。

    但却始终不攻打。

    苏全大军来了，三眼邪的马贼大军来了，大劫寺的僧兵来了，楚国的班若大宗师也来了。

    包围沈浪的大军越来越多，最终达到了一万三千人。

    苏氏家族近一半的大军，都来围堵他。

    整个局势，变得越来越变幻莫测，诡异惊人。

    就这样时光如水，岁月如梭。

    十几天时间过去了。

    ……………………

    张翀太守率领着三千军队，走得要慢一些。

    沈浪到达镇远城后十天时间，他才带着军队到达白夜郡城。

    按照他的想象，他这一番入城肯定要受到排挤，刁难。

    甚至，他的军队连白夜郡城都进不去。

    因为苏氏家族对白夜郡城的渗透非常厉害，整个郡城的官员，如同被苏氏圈养的猪狗一般。

    整个白夜郡城虽然只有区区一两千守军。

    但他们若坚持不认张翀这个太守，坚决不开城门，那也是有点麻烦的。

    但是……

    等到张翀率领三千军队来到白夜城下的时候。

    眼前的一幕却让他惊呆了。

    城门大开，白夜郡所有的官员都在外面迎接。

    甚至所有的商人都在列队迎接。

    “明公啊，您终于来了。”

    “大人啊，您怎么才来啊？下官这几日心惊胆战，每一日对大人都翘首以待。”

    “我们望大人，如同婴儿望之父母。”

    “大人来了，白夜郡就算是安了。”

    你们不是应该排挤我，刁难我，甚至不让我入城的吗？

    很快张翀知道了缘由。

    然后，叹为观止！

    沈公子，知道你厉害，但是你这也……厉害过头了。

    这才几天啊，你就把整个白夜郡彻底祸害了一遍。

    “沈公子身后现在集结了几万人，所过之处，寸草不生。”

    “沈公子带着几万人，洗劫了白夜郡所有的城市，就剩下白夜郡城没动。”

    “现在不止是西域商人，就算普通的商人和富户，全部都逃到白夜郡城来了。”

    “城内的官员和商人虽然排挤大人，但是他们更怕沈浪公子，害怕他几万人冲进白夜郡内劫掠。”

    张翀笑道：“两相害，取其轻吗？”

    接着张翀道：“苏难的大军呢？”

    “苏难的一万多大军，对沈公子的劫掠队伍渐渐构成包围圈，保持距离，渐渐逼近，但却始终没有动手！”

    张翀目光一缩，冷笑道：“苏难还是我认识的那个苏难，够狠。西域商人跌倒，苏氏吃饱！”

    心腹道：“苏氏家族就不怕白夜郡大乱吗？”

    张翀道：“他是准备造反的人，害怕大乱？只要他家族领地不乱就可以了，大乱如同潮水，彻底清洗之后，反而好统治了。只不过没有大魄力之人，也做不了这样的决策。沈公子狠毒，苏难同样狠毒，就不知道这两人究竟是谁更毒了。”

    心腹道：“现在沈公子的局面非常危险，他只有区区二百多人，却带领着几万民壮。这群人就如同吃了肉的野兽，眼睛都是红的，我怕这群人反而会吞噬了沈公子啊！”

    张翀道：“你多虑了，沈公子之心冷狠毒，是你无法想象的。”

    张翀望着西边的方向。

    此时沈浪距离他仅仅只有不到一百里。

    “沈公子，你给我开创了一个不敢置信的局面，接下来白夜郡就交给我了。”

    然后张翀下令道：“进城！”

    他从国都带来的三千精锐，缓缓进驻白夜郡城之内。

    ………………

    距离白夜郡城一百多里的雪领城。

    沈浪正式得到了消息，张翀大军已经进驻白夜郡城。

    顿时，他不由得长长松了一口气。

    张翀终于顺利入局了。

    苏氏家族果然贪婪成性，完全被沈浪这边天文数字的金币给吸引住了，目光重心全部凝聚在沈浪这边。

    现在沈浪这边劫掠了多少金币？

    不知道！

    连沈浪自己都不知道了。

    但绝对是天文数字。

    西域和越国，楚国和越国之间的走私，大部分都在白夜郡内完成。

    整个郡有几百个西域商人。

    现在彻底被劫掠一空，所有商人也被杀光了。

    究竟抢了多少钱？

    没有人知道了。

    但是有一点，沈浪麾下的二百人，没有抢夺半个金币。

    沈浪身边已经集结了两三万人。

    他的劫掠队伍，换了一茬又一茬。

    所有老实人都跑了，拿着抢来的金币逃到乡下，准备去过安稳日子。

    此时跟在沈浪后面的民壮性质已经完全变了。

    他们不再是为了报仇，不再是为了推翻西域商人的其他，就是为了发大财。

    每个人身上都装满了金银。

    每个人都如同吃了人肉的野兽。

    再也停不下来了。

    现在他们还对沈浪言听计从，那是因为还剩下最后一个目标。

    白夜郡城。

    他们之前劫掠的五个城是小城，而白夜郡城是主城，当然有更多的钱。

    他们迫切地想要让沈浪带着他们去白夜郡大肆劫掠一番。

    而且这支劫掠队伍已经混进来了苏氏家族无数探子。

    用一句最直接的话说。

    跟随沈浪这支劫掠队伍，已经彻底变质。

    几乎全部都是坏人了。

    老实人要么走了，要么变坏了。

    想要靠劫掠成就大业，壮大一支军队，永远都不可能。

    李自成，张献忠全部都失败了。

    劫掠是魔鬼，一旦放出来，就再也收不回去。

    …………

    女将武烈正式向沈浪汇报。

    “大人，苏氏家族的一万三千大军，正在收缩包围圈，很快要对我们动手了。”

    “苏全大军距离我们三十里，大劫寺僧兵距离我们三十五里，三眼邪的马贼队伍距离我们三十里。”

    “他们从西，南，北三个方向包围我们，就剩下一个东边没有敌军。”

    “而且此时城内的气氛非常诡异，这些民壮望向我们的目光，已经渐渐充满了敌意。”

    沈浪冷笑道：“因为我没有带着他们去劫掠白夜郡城，阻挡他们发财了，他们当然不满意！”

    就在此时！

    沈十三道：“大人，几个民军首领求见。”

    沈浪道：“进来！”

    这十几天时间，沈浪率领无数民壮劫掠了整个白夜郡。

    身后的劫掠队伍越来越大，人越来越多，成员也越来越复杂。

    许多被通缉的大盗，武功厉害的强人，也纷纷加入进来，并且瞬间拉拢起一波人马。

    两万民壮中，推举出了五个大首领。推举五大首领过程中，沈浪完全没有干预。

    此时，来了三个大首领。

    五个首领不敢全来，害怕被沈浪一网打尽。

    另外两个大首领在外面接应。

    三个民军大首领道：“拜见城主大人。”

    沈浪热情上前道：“三位将军，有何事啊？”

    “城主大人，我们在这雪岭城已经呆了好几天了，兄弟们都不耐烦了，迫不及待想要杀入白夜郡城发财呢？”

    “是啊，幸亏我们压住了，否则有些性子烈的兄弟都忍不住要来逼宫了。”

    “城主大人，您当时答应过的，要带着我们去发财，现在可不能不算数啊，白夜郡城就在眼前，里面流着金山银海，您就是不让我们去抢，不厚道啊！”

    这还不是逼宫吗？

    而此时，外面密密麻麻占满了几千民壮。

    每一个人身上都穿着乱七八糟的铠甲，拿着各式各样的武器。

    但是毫无例外，每一个人都背着沉甸甸的钱袋子，里面不知道有多少金银。

    每个人都发大财了。

    这几千个民壮大声高呼道：“城主大人，什么时候去劫掠白夜郡城？”

    “城主大人，您给大家一个准话啊。”

    “您若不开口，那就别怪我们不客气了啊。”

    “城主大人，您该不会是看着兄弟们发财眼红了吧！是您的军队自己不抢钱，我们可没拦着啊。”

    不仅仅是三个首领来逼宫，几千个贪婪之徒也来逼宫了。

    已经有人在队伍中不断散步传言，说白夜郡城里面的金银才叫多，真正的金山银海。

    去白夜郡城抢一趟，比之前劫掠五个小城还要多。

    今天晚上沈浪若不答应率领他们去劫掠白夜郡城，这群人只怕是要造反了。

    而苏氏大军正在不断收缩包围圈！

    局势看上去仿佛无比之险恶！

    此时的沈浪，就仿佛坐在一堆火药之上，随时可能会爆炸。

    ………………

    怒潮城码头！

    停泊着一艘看上去非常不起眼的船只。

    “轰隆隆……”

    此时正值夏日，天上电闪雷鸣，乌云压顶。

    暴雨仿佛随时可能倾盆而下。

    船内，坐着一个绝美无伦的女人。

    太子外室昭颜。

    她的面前，站着一个男人。

    他大概是整个大越王朝最牛逼的人了。

    就在不久之前，他完成了好几件惊天动地的大事。

    绑架黑水台家人作为人质，勒索了一亿金币。

    带领几十人，将金氏别院烧成废墟。

    带领几百人，在越国之都杀了一个七进七出。

    就在几天之前，他还率领着一群女壮士屠空了镇远城。

    他就是分身无数，无所不在的传奇大盗苦头欢。

    本来三眼邪还是和他齐名的，现在不知道被他甩到哪里去了。

    如今，他已经是越国第一大盗，第一传奇。

    “哥，有一件事要你做。”昭颜道。

    苦头欢嘶声道：“要是像上次一样杀无辜女人，我做不到。”

    昭颜柔声道：“不，这次是让你杀一个厉害人物，一个大贵族。”

    苦头欢道：“谁？”

    昭颜道：“玄武侯金卓。”

    苦头欢目光一变道：“不，玄武伯并无恶迹。”

    昭颜寒声道：“哥，别忘记了，当时我们卓氏家族灭亡的时候，金卓伯爵可有帮我们一丝一毫吗？父亲，母亲，几个哥哥妹妹被杀得干干净净的时候，金卓伯爵可有为我们说一句话吗？”

    苦头欢目光痛苦抽搐。

    昭颜温柔道：“哥，你十八岁就是越国的武状元，你十九岁成为左辞阁主的弟子。你虽然不是父亲的亲生儿子，但却是我卓氏家族的骄傲。如今要为家族复仇，我不依靠你我还能依靠谁？”

    苦头欢嘴唇颤抖道：“那……那你何时离开太子？”

    昭颜柔声道：“快了，等我查出陷害我们卓氏家族的主谋，我就离开他，我就和你远走高飞。”

    然后，昭颜手臂勾着苦头欢的脖子，掀开他的面具，

    苦头欢的面孔被火焚烧过，已经完全扭曲变形，丑陋不堪。

    昭颜温柔地吻了上去。

    苦头欢眼眸迷离，如同女神一样抱着昭颜。

    这个女人不仅是他的义妹，还是他一生所爱。

    他是一个武痴，从小就爱慕这个绝美的义妹。

    “哥，这是最后一次，最后一次。”昭颜柔声道：“现在国君正在通缉你，杀完金卓之后，你再也不用去做你不喜欢的事情了，你找一个岛屿隐居下来，等我查清陷害我们卓氏家族的主谋后，我立刻去找你，为家族复仇之后我们就双宿双飞，过着神仙的日子，好吗？”

    苦头欢依旧站立不动。

    昭颜哭泣道：“哥哥，金卓一点都不无辜，我和金木兰情同姐妹。但是当年我卓氏遭遇灭顶之灾的时候，我哀求金氏家族庇护我，但是他们残忍地拒绝了。这样我才会落入隐元会的手中，我才会被隐元会的禽兽玷污。”

    这就是胡说八道了，卓氏家族灭亡之后。

    昭颜直接离开了钟楚客大宗师，从未向金氏家族求救过。

    但这是苦头欢心中最痛。

    他最爱的女人，被人玷污了。

    昭颜厉声吼道：“哥哥，若非金卓残忍拒绝庇护，我又怎么会被几个禽兽轮爆。当时我求生不得，求死不能，叫天不应，叫地不灵的时候。你又在哪里？你又在哪里？”

    苦头欢嘶吼道：“你别说了，你别说了！”

    然后，他猛地一跃，冲上了码头，消失在怒潮城内。

    接着夜色。

    他轻而易举攀爬入了怒潮城的大城堡。

    “杀了金卓后，我就和昭颜双宿双飞！”

    “昭颜妹妹，你等着我！”

    “我很快，一个时辰内就能杀掉金卓！”

    “金卓，我看到你了。”

    ……………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票！

    谢谢風扈几万币打赏，谢谢牛回头的万币打赏。