    张无忌话音落，墓道当中的气氛顿时变得有些微妙起来，小昭的脸上也浮现出了一抹纠结的神色：“这些事，都是我听来的，我平素侍奉在鹰王左右，听到一些机密，也不足为奇吧！”

    “不对！我记得我们初次见面的时候，我外公用很粗的玄铁锁链锁住了你，不会是无缘无故的，你到底是什么人，别骗我！”

    张无忌蹙眉看向小昭，眼中闪过了一抹精悍之色。

    “公子，你不相信我？”

    小昭也知道她的借口着实有些烂，于是便露出了一副可怜神情。

    “我只是想知道真相而已！我们相识这么久，你不会想骗我吧？”

    张无忌对于小昭的楚楚可怜不为所动，目光中也平添了一抹警惕。

    “公子！我发过毒誓，不可以说的！但我可以保证，我从没有想过要害鹰王！更不会加害于你！你让我保留一点秘密好不好？我答应你，等时机一到，我一定都告诉你！”

    小昭眼含秋水，特别坦诚的哀求道。

    “二弟，罢了吧！”

    陆九骁见张无忌还要逼问，登时抬手打断二人，然后低声道：“如今我们正被人追杀，活命要紧！这些事，过后再追究也不迟！”

    语罢，张无忌带着二人，快速向墓道尽头走去，而小昭看着陆九骁的脸颊，眼中也闪过了一抹感激之色。

    陆九骁看见小昭的目光，只是莞尔一笑，没有多言。

    对于小昭的身份，他十分清楚。

    小昭本名韩昭，是紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女，之所以混入光明顶，是因为受到了黛绮丝的指令，来这里盗取乾坤大挪移心法。

    这个小姑娘，看似天真烂漫，温柔体贴，实则聪明坚强，善于伪装，心机也很深厚，只不过比较善良而已。

    三人沿途行进，很快便走到了墓道深处，正欲迈步的时候，小昭却忽然停下脚步，指着前方布满浮尘的台阶道：“地面上有脚印！而且看起来还是刚出现不久！”

    “走，过去看看！”　　

    陆九骁看了一眼脚印蔓延的方向，顿时屏息向那边摸了过去。

    很快，三人便顺着这条分支的墓道，赶到了禁地当中的主墓室。

    这道墓室当中，摆满了石棺，用来装殓明教历代教主的尸骨，前方的一处石床上，还有着一具坐化的风干尸骸，上面已经布满了蛛网。

    在那尸体前方，一位穿着僧衣的蒙面僧人，正与那尸体对立而站，仰天大笑。

    只看见这道背影，陆九骁便已经认出，这正是曾在酒肆当中跟赵敏进行过密谈的成昆。

    “哈哈哈哈哈！”

    成昆狂笑许久，这才满眼鄙夷的看向了那具尸体：“阳顶天！纵使你武功盖世，做了明教教主又能如何？”

    “纵使你抢了我青梅竹马的爱人又能如何？”

    “最终！你这个家伙，还不是走火入魔！死在了这不见天日的鬼地方！”

    成昆一把扯掉了脸上的面纱，面目狰狞的看着那干枯尸骸，眼中充满了报复的快感：“我成昆今天就要利用六大派，将你魔教消灭！让你一生的心血付之东流！”

    “不仅如此，我还要抢去你的镇教神功‘乾坤大挪移’！”

    “到时候！我就将天下无敌！舒舒服服的做我的当朝护国法师！”

    “就算没有屠龙刀，我也一样是武林至尊！”

    “而你！不过就是被人遗忘的蝼蚁而已！”

    “你曾带给我的屈辱！我今天要加倍还回来！纵然你已经死了，我也要把你挫骨扬灰！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    成昆宛若一个精神病人，对着一具尸体发泄着心中的愤恨。

    墓道之外的阴暗角落里，小昭看着病态的成昆，低声对着张无忌与陆九骁解释道：“明教上任教主失踪二十多年，使得明教群龙无首，始终处于四五分裂的割据状态，原来是死在了这里！”

    “这个人，就是我义父金毛狮王谢逊的大仇人成昆！”

    张无忌看着成昆的背影，目光一凛：“原来他早已归顺了朝廷！成为了元庭鹰犬！还挑拨了六大派和明教的纷争！我们必须阻止他！”

    张无忌语罢，登时从阴暗处走出，大步流星的步入了墓室当中。

    “谁？”

    成昆察觉到身后传来响动，陡然转回身来。

    “张无忌！”

    张无忌看着谢逊的大仇人，朗声报出了自己的身份。

    “你这个祸害，居然还没有死？”

    成昆当年也参与过逼死张无忌父母一事，自然也知道他的身份。

    “你这恶僧！明教跟你有什么仇，我义父和阿爹又跟你有什么仇？你竟这样去害他们？”

    张无忌义正言辞的朗声发问。

    “阳顶天自恃是魔教教主！抢了我青梅竹马的师妹柳芯茹！而他根本就是一个不解风情的武痴！终日把心血都放在了武学和魔教之上！却冷落了我师妹！而我和师妹在此幽会三年，却无意间被他撞破！”

    成昆指着阳顶天的尸体，眼中满是怒意涛涛：“他被我气的走火入魔，但依然可以杀我，而我的师妹为了掩护我离开，选择了自杀身亡！”

    “二十年来，我为报此仇，卧底在少林寺，就是等这个机会回来消灭魔教！”

    “没想到！阳顶天居然已经已经死于走火入魔！”

    “即便如此，我也要毁掉魔教，让阳顶天的一生心血毁于一旦！以解我心头之恨！”

    成昆双臂一震，眼中闪过了病态般的狂热：“如今六大派已然开始进攻光明顶！魔教注定要在今天毁于一旦！”

    “我呸！你勾引别人老婆搞破鞋！即便阳顶天死了，也要祸乱明教，使其四分五裂！居然还大言不惭的在这里大肆宣扬你的狗血恋情，当真不知道何为礼义廉耻吗？”

    陆九骁听到成昆的一番歪理邪说，忍不住开口嘲讽。

    “放肆！我对也好，错也罢！今日断轮不到你们几个小辈来教训我！”

    成昆大声断喝，眼中也闪过了一抹杀机：“今日，你们三人既然知道了我的秘密，便只能跟这摇摇欲坠的明教一样！就此覆灭！”

    语罢，成昆身形一闪，向三人倏然来袭！?

