    半个时辰后，客厅中的缠绵终于落下帷幕，望着怀中气喘吁吁，脸颊潮红的阿碧，慕清霄眼中满是溺爱之色。

    将怀中的佳人抱起，来到卧室中，替她盖好被子，俯下身来在她玉额上轻轻一吻：“乖乖睡一会，我先去接语嫣她们。”

    “嗯，早点回来。”

    说罢，阿碧就闭上美眸，精致可爱的脸蛋上挂着恬静的笑容。

    “嗡嗡......!”

    瞥了眼手腕上的名表，时间已经四点半左右，距离第一中学下课，仅剩半个小时的时间。

    然而，现在正好也是下班的高峰期，哪怕静海市交通在达，车辆也是笼络不绝，换做任何一位司机，都不可能在半个小时内，赶到第一中学门口。

    但是慕清霄不同，脚踩油门，兰博基尼宛如装载了喷射器似得，窜梭于车辆之间......

    “马勒戈壁的，赶着去投胎啊，幸亏没有蹭到，真是吓死宝宝了！”

    “尼玛，开跑车了不起啊，该死的富二代。”

    二十五分钟后，握着方向盘，慕清霄已经看到了第一中学的大门，此时校园门口已经有很多公交车在等待，兰博基尼自然极其显眼。

    五点整，校园中响起下课铃声，旋即穿着校服的高中生，66续续的走出校门，眉宇间都挂着一丝疲倦，可见学习带给他们许多的紧迫感。

    有的学生自然是注意到了停靠在左侧的豪车，纷纷为之侧目，更有不少女生羡慕嫉妒恨，谁不想放学有豪车接送。

    慕清霄并没有下车，而是静静的坐在驾驶座上，在视线中，两道绝色倩影走出校门，身后还有几位穿着校服，长相帅气的高中生。

    慕清霄嘴角牵起一丝弧度，看来她们已经融入到校园中。

    校园就是一个缩小型的社会，他能够清晰的察觉到，周围有很多负面情绪，落在小依和语嫣的身上，负面情绪都是来自别的女生。

    毕竟，两人的容貌实在是太过刺眼，跟她们在一起，别的女生恐怕都无地自容，别说是这群高中男生，连他自己有的时候都把持不住。

    当然，慕清霄心中一点都不担心她们受到欺负，小依和语嫣都是筑基八层的修士，别人在她们眼中就跟蝼蚁没什么区别，除了自己，谁有欺负她们的资格。

    “嘀嘀...”

    两道车喇叭声，自然引来了所有人的注意，小依和王语嫣抬起臻，美眸中尽是笑意，不顾周围复杂的目光，快走了过来。

    “校园生活，感觉怎么样？”

    王语嫣将课本放在一旁，美眸中闪过一丝皎洁，笑盈盈的说道：“挺轻松的，小男生们都很热情，女生倒是有许多争风吃醋的，小依可受欢迎了。”

    小依闻言，瞥了王语嫣，好像在说，你受欢迎的程度，丝毫不比我差，犹有过之。

    慕清霄苦笑着摇摇头，直接动汽车，在周围复杂的目光中，绝尘而去。

    回到别墅中，阿碧睡的正香甜。

    王语嫣和小依绝美的脸颊上都涌上两抹红晕，显得可爱诱人，该经历的她们都经历过，又岂会不知道，自己丈夫都干了些什么。

    不过，对于自己丈夫精力旺盛的事情，她们心里都清楚，也都没有追问，而是拿着一堆零食，坐到沙上看起了电视，只是注意力却不再电视剧上，显得有些心不在焉。

    她们的目光自然不可能瞒得过慕清霄，嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来今晚又不能消停了。

    望着她们一副慵懒的模样，慕清霄心中升起一丝疑问，这个问题困扰了他很久，脑海中忍不住问道：“系统，我将语嫣她们带到地球，不会有任何影响吗？”

    “叮，回答此问题，需要宿主支付2oo掠夺积分。”

    “扣除积分。”

    毫不犹豫的选择扣除积分，他身上正好有9o2oo掠夺积分，2oo积分对他来说，只是九牛一毛而已。

    “扣除积分成功，宿主将剧情女主带回地球无碍，剧情女主出现在地球的瞬间，系统就会抹消掉地球上，关于她们任何一丝信息。”

    听到系统的回到，他心中唯一的困惑也消失不见，微不可查的点点头，如此一来，就等于给语嫣她们安排了一重新的身份，生活根本不会受到任何的影响。

    ......

    ......

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去一个月的时间，夏日以至，静海市的气候变得更加闷热。

    清晨，慕清霄习惯性的张开双眼，望着怀中的两位熟睡的小美人，嘴角不禁勾起一丝温柔的笑容。

    查看了下她们体内的情况，经过一个月的双修，语嫣她们的修为也提高一丝，《御女心经》在不知不觉中，改善着她们的资质。

    他自己的收获也颇为可观，灵气相比以前更加的浓郁，而且体内的经脉与骨髓，居然染上了一层金色。

    在秦时明月位面中，他融合了第二颗凤髓，居然长出了翅膀，经脉和细胞也已经有变化的趋势，于是他大胆的猜测，返祖也是需要循序渐进的。

    待他体内经脉与骨髓全部进化完毕，恐怕自己的血脉就会提高许多个层次........

    在地球的这一个月时间内，慕清霄也将许多琐事处理完毕，与紫嫣一起，前往王书记家吃了顿饭，其余大部分时间都是陪在妻子们身边。

    语嫣和小依也逐渐习惯校园的生活，紫嫣她们则认真的工作，集团也顺利的展中，至于阿碧，除了烹饪至今没有找到感兴趣的事情。

    因此，空闲的时间她与慕清霄在一起的时间最多，整天腻在一起，其他方面也得到了最大的满足。

    期间慕清霄也带着她们前往马尔代夫，度假七日，但幸福的时光总是过的很快，她们都知道，丈夫又要离开了。

    没有伤感的离别，毕竟她们都已经习惯，只有一句温柔的“早点回家”。

    ........

    ........

    ps：都市剧情结束了，接下来就是仙侠位面，有读者说主角修炼度太慢，我想说剧情要一步步来，位面等级也是一步步提高，现在已经够无敌了。

    (本章完)