    “这份告罪疏，你看了？”崇祯皇帝没有伸手去接，反低头看着骆养性，说道：“里面都写了些什么？”

    “陛下！臣绝没有看！”

    骆养性身躯微颤，略带慌乱的说道：“臣…臣就是给袁崇焕掌灯时，无意间瞥了两眼，看见了一些, 但臣……”

    “行了，朕知道了。”

    崇祯皇帝出声打断，接过骆养性所递告罪疏，道：“这没什么不能看的，既然是我大明的疮疤，还是揭开的好。”

    言罢，便翻看起手里的告罪疏, 而骆养性则站在原地，手放了下来, 但却不敢有丝毫乱动。

    “这人啊，不给他逼到绝境上，彻底抽掉他所倚仗的东西，真实嘴脸到底怎样，谁都看不透啊。”

    崇祯皇帝翻着手里的告罪疏，神情冷然道：“倘若像袁这样的家伙，都能称之为大明忠良、贤臣，那我大明还是趁早亡了吧。”

    骆养性垂着脑袋，强压内心生出的惊意，生怕天子看到，而一旁的王德化，更是低着脑袋看地。

    “看看吧，锦衣卫负责督办袁案，你不了解始末，终究是说不过去的。”

    “臣不敢，臣一切谨遵陛下旨意。”

    钦办袁崇焕一案, 到底该怎么审，该怎么办，在瞧见袁所写的部分内容，骆养性就打定主意，事事谨遵天子旨意。

    叫干什么，就干什么。

    袁案必然将牵扯甚广，就自己那点能耐，若是自行处置的话，那下场必然跟田尔耕、许显纯一样。

    “怕了？”

    崇祯皇帝看着欠身而定的骆养性，负手而立道。

    “不怕！”

    骆养性抬起头来，有意叫天子看到他想表达的态度，旋即单膝跪地，恭敬道：“锦衣卫是陛下的刀，臣是擦血的，陛下叫臣怎么做，臣就怎么做。”

    这个态度很好嘛。

    到底是个懂算计的政客。

    知道袁崇焕一案，必将牵扯到多方势力，尤其是不能达到自己这个天子满意，那下场只怕是不好的。

    “王德化, 去把先前准备好的牌子, 交给骆卿。”收敛心神的崇祯皇帝, 看向王德化说道：“这朝中的文官, 不是喜欢在午门示威吗？那袁案，就从午门开始，朕要叫他们文官吹捧的脸面，踩在地上！”

    “喏！”

    对于大明的文官群体来讲，出身‘士’这个阶层，对‘养望’一事尤为看重，自身仕途能否畅通，所在宗族能否昌盛，那全靠这虚无缥缈，却真实存在的名望撑着。

    这也是为什么朝堂上的言官御史，尤其喜欢做规谏之事，有他们所把持着的舆论权，在民间肆意传播，哪怕皇帝做的事情再对，也能把黑的说成白的，把白的讲成黑的。

    “你跟朕进来。”

    看了眼骆养性，崇祯皇帝转身说道：“这誊抄袁的告罪疏，还有朕评议的话，就由你来做了。”

    “臣领旨！”

    骆养性压着疑惑，忙拱手应道，随后便欠身跟在崇祯皇帝身后，朝东暖阁内走去。

    既然想谋划掌握舆论权，那一上来就想完全掌握，断然是不行的，所以要懂得利用现有规则，来占据有利地位才成。

    骆养性趴在书案上，动作敏捷的铺开一张纸，用镇纸压着，拿起毛笔，蘸墨，便保持动作不动。

    “把袁与建虏暗中联系的内容，给朕誊抄下来，字写大些。”崇祯皇帝将抽出的纸，拍到骆养性面前，神情淡漠道。

    “喏！”

    骆养性忙欠身点头，随后便神情专注的誊抄着，在袁崇焕的告罪疏上，关于和建虏联系的事情，只略写了几行字，所以骆养性很快就写好了。

    崇祯皇帝看了眼骆养性，边想边说道：“袁暗通建虏一事，其媾和之心，早已是昭然若揭。

    自天启朝出镇辽东，袁已瞧出建虏强在何处，大明问题出在何处，然受名望所累，却将这些深藏于心。

    袁之名望，一靠宁远大捷，二靠宁锦大捷，然这两场天下皆知的大捷，事实真相，唯有少数派知晓。

    袁便是其中之一！

    朕御极之初，受朝臣相荐影响，特命袁平台召对，五年平辽之说，便是在此吹捧而出的……”

    崇祯皇帝语速极快的说着，骆养性心神不定的写着，不敢有任何迟疑，只是随着天子所讲，被他一一写出来后，那心里除了震惊，就再无其他了。

    依着骆养性的政治嗅觉，他能够想象的到，这份天子评议的袁之告罪疏，所单摘出的第一项罪名，一旦叫外朝文官瞧见后，那必然能引起轩然大波。

    “……崇祯二年，袁与建虏奴酋皇太极，暗通书信十余次，期间更发生矫诏擅杀毛文龙之事，不要以为辽东做的事情，朝廷就不知道，锦衣卫虽被扼制，但也并非只是摆设！袁与建虏媾和之事……”

    在写到这里的时候，骆养性却心颤起来，眼珠子转动着，心里暗暗揣摩起来，难不成那时的锦衣卫，就被天子所掌握着？

    那……

    “写好了没有？”

    就在骆养性思索之际，崇祯皇帝冷漠的声音响起，“写好了，就遴选一批锦衣卫，将这份大字报，贴到午门外，给朕保护好，叫那帮规谏的文官，叫朝中的文官，都好好看看！”

    心里一紧的骆养性，忙写完最后几个字，旋即开口道：“臣写好了，臣即刻着办此事！”

    玩舆论，那倒要看看，谁手段更了得了。

    大字报一贴，管你是谁，等着掀起争辩吧，那些存放的案牍，就摆在那里，朕叫你们自己无法圆说。

    瞅着匆匆离去的骆养性，负手而立的崇祯皇帝，露出一抹笑意，既然是打文官群体的脸，那就要用文官群体常用的手段。

    袁案，打击的是务虚的庸官、贪官，没参与此事的其他官员，根本就不会受到冲击，没有分化的文官群体，是不好的，是不对的。

    身为大明天子，崇祯皇帝可没想过亲自下场，来跟朝中的挺袁派直接博弈，这有损天子威仪，藏在幕后调动舆情，叫朝野间生出质疑声，才是崇祯皇帝要做的事情。

