 东城墙上紧促的锣声阵阵传来，窦家桥上无数惊慌的百姓四处奔逃，到处都有“流寇入城了”的惊叫。

何仙崖呼喝着骑马狂奔，飞快的转入向阳门大街，接近城门时，头顶上嗖嗖的风声，何仙崖抬头看去，许多箭支从城墙上高高飞入城内，落在附近的街道，击中屋顶的瓦片时发出啪啪的脆响，街中偶有逃窜的路人被射中，躲在路上大声哭喊。

“躲屋檐下去。”

何仙崖朝那人吼叫一声，马速丝毫不减，前方阮劲带着几个快手，正在朝城门疾奔。

此时已离城门不远，何仙崖飞快的超过了那群快班，不等马停稳就跳下马来，他骑术不佳，也从来没这么下过马，落地时一个不稳，弓着身子向前扑在地上，他顾不得看手掌，飞快的站起身来。

门内兵荒马乱，石板上血流满地，各处摆放着十多具尸体无人理会，几名伤员在歇斯底里的嚎叫，许多社兵和百姓在街上无头苍蝇一般乱窜，有社兵丢弃短矛往城中溃逃，城墙上则一片喧哗。

昏暗的门洞内有一道明亮的缝隙，密集的人影在里面涌动，不断传出带着回音的吼叫。

有人在门洞前呼喊，招呼赶到的人进入门洞支援。

锣声、哭叫声、呼喊声混杂在一起，何仙崖突然头脑一片空白。

庞雨叫他过来时，让他抓人关门，他路上一直想的便是到了如何叫壮丁顺利抓捕六人，从未想到是这般的混乱。

阮劲带着几名快班赶到门前，直接冲入了门洞。

何仙崖突然一个激灵喊道，“去城头！”

在一片嘈杂中，阮劲根本没听到他的话，后面一些零星赶到的衙役都冲入了门洞。

何仙崖径自往城梯跑去，三步并作两步登城而上。

跑完城梯登上城头，听得城外一片喊杀，一支弓箭从城垛上嗖一声飞过，擦着何仙崖的发髻，远远的落往向阳门大街。

他连忙蹲低身体，躬身往前跑去。

到了门楼停下一看，只见城楼处蹲了一地的人，门楼朝外的木墙上插满箭矢，楼柱下躺了三个人，面部各插着一支箭，有两人已经没了动静，还有一人在地上不停的扭动，捂着眼睛大声惨叫，其他人都躲在墙垛下发抖。

何仙崖靠近城垛探头一看，城下的街道上满是红色的人影，两侧的瓦房顶上也布满了张弓搭箭的流寇，他刚刚探头就有人朝着他发箭，何仙崖赶紧缩头，一支箭随即射中城垛缺口，在墙面上叮一声折正两半，在空中飞快的转圈飞入墙内。

旁边一个社兵哭喊道，“别看啊，一看就射死了。”

满地的石块，却无人敢去往下投掷，何仙崖看着地上的两截断箭，剧烈的呼吸着，心中狂跳不止，一时竟也不知如何是好。

一个身影从身边跑过，飞快的冲入门楼，转眼就抓着两个罐子出来，竟不到城垛边就朝下面扔去，扔完看也不看，转身又回了楼内。

城下的一片嘈杂中，传来啪啪两声瓦罐摔碎的声音，接着就是一阵惊叫。

何仙崖转头一看，一阵白色烟尘腾空而起，原来他扔的是灰瓶。

何仙崖这时才想起，城楼位置没有设草厂，灰瓶、火瓶、草束、火药这些东西都存在门楼内。

因为没有任何的警讯，所以这些容易受潮的东西都没搬出来，城头也因此缺乏准备，连防箭的悬帘也没挂齐。

那人此时又转了出来，又扔出两个灰瓶，这次口中还大喊道，“都起来砸！为国杀贼啊！”

这次何仙崖看清了，那人竟然是被县衙开缺的蒋国用，不知参与的哪个坊的社兵，于此时出现在了城楼上。

下面白烟腾空，阵阵惊叫怒吼，何仙崖呆了片刻，跟着跑入门楼，学着那人的样子抓起各种瓶瓶罐罐朝下面胡乱扔去。

……门缝前喊杀震天，推门的壮丁呼叫着号子，拼命将门页往外推，外面的流寇也大声叫喊，双方的声音都在门洞内回荡。

七八支短矛和长刀的长杆在门缝里乒乒乓乓的碰撞，锋刃在对面的空间中胡乱挥舞，双方隔门混战，根本无暇去观察目标。

姚动山身边多了两个手执短矛的壮丁，他们隔着门缝与外面的流寇互相乱捅，流寇并未占据优势，因为偷袭的原因，马车上藏不了太长的武器，他们的所谓长矛比壮丁的短矛还要短。

姚动山不停的转动角度，控制着大门靠近缝隙的位置，他已经连续刺死两个贴上门板的流寇，因为大门是向内开启，流寇无法攻击门后的衙役，而姚动山的角度刚好可以从缝隙攻击对方，控制了这一段门板，让流寇无法全部贴上去推挤城门。

所以门外流寇虽多，却推不过门洞内的衙役。

外边一声弓弦响，斜斜飞入一箭，射中姚动山左侧的那壮丁的手臂。

“队长让个空！”

姚动山听到身后周二的声音，身子往侧一躲，一根标枪呼的飞出门缝，门外一声惨叫，门缝里的一根长矛往上扬起，随即又往下扑倒，啪一声砸在地上。

其他的长矛和长刀骤然退了一截，外边有人怒吼道，“后退者杀！”

紧接着又有人喊道，“都让开！”

几个锋刃都缩了回去，姚动山以为他们要撤退时，一个人影猛扑在缝隙上，把门内的两杆短矛都挤在了缝隙中。

姚动山奋力抽回短矛，不管不顾的朝那人刺杀两枪，人影毫无反应，细细一看才发现那人的眼睛翻着白眼，早已死了多时，竟是一具尸体，他耷拉着脑袋，身体被人死命的往门缝中推挤，慢慢的越挤越往下。

姚动山眼睛一眨不眨的盯着那个位置，等着尸体滑落后刺杀后面的流寇，谁知又一具尸体挤压上来，完全挡住了门缝，姚动山再也无法控制那一段城门。

外面的流寇齐声呼喝，纷纷扑上门板推挤，门页开始微微的向内移动。

姚动山上去对着尸体死命往外推，竟也推搡不动，知道外边有流寇抵住了，他也不敢往里面拖，那样就成了帮着流寇推门，此时第四具尸体又叠在上面，门外流寇齐齐发力，那道缝隙越来越大。

姚动山跑回位置捡起地上的短矛，准备应付可能从门缝中冲入的流寇。

正心急如焚之时，外边连续啪嚓的脆响，流寇惊呼声中，一阵白色烟尘从门缝中灌入门洞，姚动山闻到浓烈的石灰味道。

外面有个声音怒吼道，“不许退！”

啪嚓的脆响却连续不绝，涌入门洞的白色烟尘也越来越浓，门外传来许多咳嗽声。

那声音继续喊道，“闭眼，继续推门！”

这一通混乱，门外的力量减小了，门页又开始闭合，但到了那些尸体的位置，门页便卡在那里，始终无法继续关闭。

几具尸体推不动拉不进，姚动山也不知如何是好，他心中只盼着城楼上再来点什么。

刚这么想着，门外又是惊叫，随着一声闷响，一个火团从天而降，紧接着裹着灰烬的白烟腾空而起，姚动山透过那道缝隙，看到有火苗在尸体上方窜动。

……蒋国用提着一个草束挤在墙角，猛力把一个火瓶砸碎在墙上，桐油都溅落在草束之上，随即提到燃烧的火盆上，待火头燃起，蒋国用把草束摆上城垛缺口，下面有流寇射箭，扎在草垛上噗噗的响，却无丝毫作用。

下面有人大喊，“又来了！快让开！”

桐油助燃之下，草束的火焰急速旺盛，白烟滚滚而起，蒋国用直等到整个草束都包满火焰，才一把往下推落。

草束掉落的瞬间，一支弓箭嗖的穿过白烟，在蒋国用额头上划过，拉开一条长长的口子。

蒋国用却叫也没叫，转身对着城垛下躲着的社兵怒吼道，“都起来砸，你们蹲着谁也救不了！杀贼报国正此时也！”

他又去拉面前一个社兵，那社兵泪流满面，不停的摇头叫喊。

蒋国用拉不动，转身回楼又抓出一个草束如法炮制，口中继续大喊道，“大丈夫死则死矣，当死得其所，都起来杀贼！”

那些社兵依然无人理会，蒋国用动作飞快，又推下一个草束，下面燃烧的滚滚浓烟飘上了城头，何仙崖则在一旁不停的扔着灰瓶火罐。

虽然下面弓箭连绵不绝，但没有一支能射到两人，因为两人根本不露头。

见两人来来去去都没事，刚才那个哭喊的社兵终于动了，他小心的站起来，战战兢兢抱起一块石头，摆上城垛的缺口，没有探头便一把推了下去。

接着又有数名社兵开始投掷石块，蒋国用大声鼓动，起身投掷的社兵越来越多，一旦开始投掷，这些人便越来越快，状如疯狂一般，抓到什么就往下乱砸，甚至连安庆府发来的一门小炮也被人扔了下去，城下连声惨叫。

附近城墙的社兵也陆续有人赶来，在蒋国用指挥下，一个个草束被点燃丢下，城楼下火光熊熊白烟滚滚，人体燃烧的焦臭味四处弥漫，翻滚的热浪一波波涌向城头。

一阵喇叭声响，下面有人大声喊道，“退，快退！”

下面一阵嘈杂的声音之后，逐渐安静下来。

城头的人依旧不停投掷草束、灰瓶和石块。

  方才何仙崖胡乱扔下不少火罐，下面洒满桐油，此时与草束结合燃烧，顿时热浪汹涌，根本没人能在附近站立。

又过了片刻，城梯上跑上来一个壮丁，他对众人大声道，“别扔了，门关上了！”

众人此时才停下来，何仙崖才来到城垛边小心的探头张望，外面全是草束燃烧后的滚滚白烟，熏得何仙崖眼睛都难以睁开，他眯着眼，隐约能看到外边有一些红色人影在移动，似乎是从房顶离开，这一波攻击终于结束，但城楼上却无人欢呼。

一切都发生得太快，流寇的攻击非常突然，大家没有任何准备，此时流寇退去，大家也感觉不到一点喜悦，城楼上的人互相看着，竟没一个人说话。

“城门如何了？”

旁边传来一个声音，何仙崖转头看去，见一个人刚从城梯上来，呆了片刻才认出是庞雨。

虽然仍是初春时节，但庞雨却满头大汗，他粗重的喘着气，扶着墙垛脸色不善，显然是刚刚赶到。

何仙崖此时反应恢复正常，他连忙过去靠近庞雨，“班头猜测甚为准确，果然是流寇企图攻取向阳门，赶到之时门洞内仍在争夺。

属下即刻上城，准备从城头攻击，却见社兵惊慌失措，属下即刻指挥人手，社兵随即恢复秩序，以灰瓶、火罐、草束和石块痛击流寇，眼下流寇已被击退。”

蒋国用靠坐在门楼的木墙上，原本在埋头查看手臂，听了何仙崖的话，猛地抬头，一副不忿的模样，但犹豫了片刻后又埋下头去，像没听到方才那番话一般。

庞雨听到流寇退去，面色舒缓了一下，拍拍何仙崖的肩膀道，“干得不错，三弟临危不乱，若不是你指挥城头的攻击，城门就危险了。”

从蒋国用面前经过时，蒋国用又抬起头来，庞雨也认出他来，对他微微点点头。

蒋国用挤出点笑，又埋头用一截白布包扎手臂，方才推草束之时，他双臂都被火焰烧出了成串的水泡。

此时庄朝正和阮劲从城梯上来，他过来对庞雨道，“姚队长受伤重，怕不能继续带队。”

庞雨没有说话，只微微点头道，“先固防，晚间我去看他。”

说罢他大步往北走了一段，避开了烟雾的范围，从城垛往外看去，紫来街上大片的红色，部分流寇手执刀枪，开始搜寻附近房屋。

庞雨粗粗估算，发动首次攻击的流寇只有百余人，却差点攻陷桐城，自己做的那些准备，在他们面前几乎毫无作用。

他不知道的是，原本历史上流寇进入桐城时，是由潘可大领兵在东郊野战迎敌，阻挡了流寇第一波的攻击，现在没有池州兵马入驻在桐城，流寇便长驱直入。

外面的流寇也在观察城墙，他们这一番奔袭和搏斗后极度疲惫，但看向城头的目光依旧凶恶。

“班头，咱们后面怎办？”

庞雨收回目光看向三人，“先用砖石封堵向阳门和西门，守垛社兵上城。

这股只有百余人，流寇大队在后，他们夺门不成，该攻城墙了，咱们的守城战刚开始。”

话音刚落，东北方隐隐传来一声号炮，片刻之后又一声，却清晰了很多。

庞雨看向东北方轻轻道，“来了。”

 