
　　“哇⊙∀⊙！打野哥哥的独眼猫咪好棒啊！”

　　秦鸣杀掉敌方打野后。

　　正在补刀的妹子立刻发出赞美。

　　可秦鸣冷冷道：“闭嘴，我是狮子不是猫咪，再叫我吃了你，哇呜!”

　　秦鸣说完便不在于ADC争论。

　　而刚刚嘲讽秦鸣的上单，早已经闭上了嘴巴。

　　惊的一句话都说不出来。

　　秦鸣没有心思装B。

　　因为对面下路双人，已经去而复返。

　　她们想要替自家打野报仇，并抢回红buff。

　　秦鸣冷笑。

　　站在草丛内根本不跑。

　　他等对面辅助脸探草丛的瞬间，反手跳向距离草丛还有两米的ADC

　　“哇呜!”

　　对面下路的ADC和辅助也是妹子。

　　被秦鸣扑倒在地脑子都乱了。天籁小说网

　　可秦鸣却直接[Q技能残忍无情]，一刀扎在ADC胸口上。

　　并且秦鸣的残暴值已经满了。

　　残暴值可以强化三个普通技能，并且刷新。

　　秦鸣接着又扎出一刀强化版[残忍无情]，外加一个套索减速。

　　对面ADC血量立刻掉了一半。

　　噗

　　被压在身下的妹子赶紧释放治疗术。

　　秦鸣已经没了技能也不恋战，转身竟然开始逃跑了。

　　呜呜X﹏X

　　ADC妹子羞红着脸从地上爬起来。

　　她要用弓箭射死那只色狮子。

　　加上对面辅助。

　　两人很快打掉了秦鸣三分之一的血量。

　　秦鸣冷笑

　　他已经重新进入了草丛。

　　并且技能冷却已经好了。

　　下一秒。

　　“哇呜!”

　　残忍的独眼狮子，突然杀了个回马枪。

　　不到半血的妹子，再次被秦鸣按在地上。

　　残忍无情，加伤两下普通攻击。

　　萌妹子ADC的身体立刻没了生命气息，开始变得冰凉。

　　被秒了。

　　呜呜呜呜

　　女ADC玩家傻眼。

　　明明对面都跑了，怎么又跳了回来？

　　还把她给反杀了。

　　自家的辅助跟个傻子一样，都打不到对面。

　　秦鸣太能跳了!

　　嘭

　　秦鸣丢掉ADC的尸体后。

　　对面的辅助终于追了上来，并且拿起盾牌就砸在了秦鸣脸上。

　　狮子狗毛茸茸的脸颊，被砸的吐出一口血沫。

　　秦鸣怒了。

　　只有一只眼睛的他，露出了残忍的目光。

　　残暴值满了。

　　手拿盾牌的辅助妹子，被吓了个机灵。

　　可秦鸣怎能放过这个大胸辅助，反手就是一个加强版的无情套索。

　　原本减速的套锁变成了一张大网，将辅助妹子亚洲捆绑在原地。

　　秦鸣追了上去，一刀接着一刀的捅。

　　伴随着对面辅助妹子的惨叫!

　　进去出来，进去出来。

　　可观的伤害，再加上草丛跳跃的特性，几秒钟就击杀了对面辅助。

　　TripleKill

　　三杀的语音响彻整个召唤师峡谷。

　　1级的打野，在敌方野区抢了buff还杀了对面打野和下路？

　　9个玩家全都震惊了。

　　秦鸣没有骄傲。

　　他还有半管血。

　　他看到对面中单火元素法师压线很深。

　　秦鸣从后面包抄了过去。

　　“中路上慢点上，我来了。”

　　“啊？”

　　“哦！”

　　听到秦鸣的语音，中单玩家甚至连塔下兵都不吃了。

　　闪现上去就是一个控制，控住了对面火元素法师。

　　对面火元素法师怒了。

　　“你敢闪现控老子？”

　　刷

　　火元素法师才两级。

　　两个技能全丢在秦鸣家中单身上。

　　两个法师开始站撸。

　　秦鸣皱眉。

　　这中单怎么这么冒失，自己还没来就这样打？

　　啪

　　来不及的秦鸣交出闪现。

　　[Q技能残忍无情，一刀扎死了对面。]

　　这才保住了自家只剩一丝血的中单。

　　QuadraKill

　　开局不到3分钟，打野拿下四杀。

　　“卧艹”

　　“大神牛逼啊！”

　　“你要是在晚一步，我就死了。”

　　“2级四杀!我还是第一次见到。”

　　“牛蛙牛蛙牛蛙……”

　　“66666”

　　秦鸣皱眉。

　　这波gank虽然成功了，但浪费了自己一个闪现。

　　他完全可以不闪。

　　但自家中单就会死。

　　没关系就当让对面了。

　　秦鸣回城，买了一把[锯齿短匕]增加攻击力和破甲效果。

　　这件装备对狮子狗这种刺客类战士，提升非常大。

　　最后在买了一双五速鞋。

　　脱离战斗之后，增加55点移速。

　　很适合顺风的情况下出。

　　买了装备秦鸣快速出门，直奔对面打野的蓝区。

　　此时，对面打野正辛苦的一个人打着蓝buff。

　　因为他设计的英雄具有缺陷。

　　一级没有队友帮助，打蓝buff十分的吃力。

　　迫不得已。

　　雷元素骑士交出一个惩戒，来降低buff血线并且给自己回血。

　　可让雷元素骑士震惊的是。

　　他只有一个惩戒，可打出的伤害怎么直接把蓝buff秒了？

　　“不对，蓝buff死了我怎么没有升级？”

　　雷元素骑士人傻了。

　　“谢谢你呦!”

　　隔墙插眼抢掉蓝buff的秦鸣，A了下爆炸果实被弹了过来。

　　对面的打野彻底破防。。

　　“你麻痹又抢我蓝buff？”

　　“你TMD自己的野区没有野怪吗？”

　　秦鸣笑道：“自己的buff那有别人家的香啊！”

　　“来啊！战个痛快!”

　　残血还只有1级的雷元素骑士，被秦鸣一刀带走。

　　秦鸣拿着流出血液的刀，脚踩着红蓝buff离开了对面野区。

　　“我玩你喵的⊙∀⊙！”

　　“红也抢，蓝也抢，玩你喵啊！”

　　此时moba空间内，正在游戏的一名打野玩家，愤怒的在泉水狂叫。

　　他的上单队友直接喷道：

　　“傻呗打野，对面进你野区你就去打对面的。”

　　“他在你蓝区，你就去打他的蓝!”

　　“打不过就跟对面换资源，你懂不懂？”

　　“飞舞打野，尼玛死了!”

　　打野被喷的无力反驳，甚至他自己也觉得上单说的在理。

　　此时。

　　秦鸣已经来到对面上路草丛。

　　“上单，你先手上对面必死。”

　　上单玩家本来还不屑秦鸣来抓的。

　　可看到秦鸣刚开局就5/0的豪华战绩，此时乖的跟哈巴狗一样

　　让他上，他就上了。

　　然而对面上单也不蠢，他意识到秦鸣会来抓他。

　　于是转身就朝塔下跑。

　　果然。

　　河道草丛内走出了一只独眼狮子。

　　对面上单冷笑。

　　“想抓我，下辈子吧！”

　　啪

　　下一秒，对面上单就按出闪现。

　　此时他已经迫不及待想看对面的大神打野，没有抓到自己的失落表情了。

　　“拜拜了您嘞!”

　　呵

　　秦鸣不紧不慢，随手朝对面一丢。

　　一张大网就将交出闪现的上单玩家，精准命中。

　　对面上单直接惊了。

　　“卧艹”

　　“我TM闪现还能被网到？”

　　“他开挂的吧？”

　　“你怎么可能知道我闪现落位到地方？”

　　秦鸣冷笑。

　　朝一脸震惊的上单走去。

　　“我该拿掉谁的头颅呢!”

　　残忍的声音，随后手起刀落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八章：自己的野怪，哪有别人的香免费阅读。https://xs.23sk.com 