    众人明白任英是故意不给谢申康面子，而后者无法请求，否则也是自打了脸。

    这陈重便上来了，态度显得不卑不吭，甚至有点强硬。

    说实话，从最初接触到现在，都有点怵这个年轻人了。

    当然不是害怕他会对他们怎么样，而是他身上有一股气，叫人不可侵犯。

    任英皱眉道：“你这是想干什么？逼迫我喝酒吗？”

    陈重沉声回答：“不是逼迫，而是礼节问题，否则传出去，人们会认为梦城城主不懂得待客之道，不适合做省都城主。”

    任英气得手有些抖，拿起杯子一饮而尽。

    众人互相看看，本以为任城主不会喝酒，却生生被逼喝下。

    直到这时，也纷纷敬起了这位江城的副城主，俨然当成了同级。

    任盈盈看着陈重，想到这才是真正的男人。

    谢申康欣慰的同时，也是感到郁闷，就多喝了两杯酒。

    本来计划着吃过午饭就回去，也因为他醉了，又被送回了招待所。

    此时网上出现了两段视频，将本来江城领导套奔驰，与摸女人后翘部位的事反转了。

    “安全队长在面对质疑时，怎能说出了梦城的法律与地方法律不一样的话语？”

    “是谁助长了他的气焰？是谁给予他包庇诈骗犯的权利？”

    “腚姐已经被识破了，为何又到网上发酵，这是针对江城官元的一场阴谋。”

    舆论发酵得十分厉害，而且直指要害。

    面对一连串发问，梦城官方都有些傻眼，不知该如何回复。

    任英得知消息后，脸色非常阴沉，投票也直接出现了停滞状况。

    这时副督主打来电话问道：“这是怎么回事？”

    任英缓缓道：“我明白过来了，这是被谢申康，或者说陈重那小子给阴了！”

    “陈重是一个有能耐的人，把我扶持的势力都打得龟缩起来了，你盯着点他，等他离开时，要让他永远回不了江城。”副督主目光闪过杀机。

    “是。”任英挂了电话后交代了一声。

    陈重已经答应了苏紫莹，便对谢申康说了声，也没管他是否听见。

    刚出了门，就见到了准备离开的唐城城主郑桥升。

    “陈先生要走了吗？见到你的光彩，实在让我产生好感。”

    “谢谢郑城主称赞，有机会到唐城，一定会拜访你的。”

    郑桥升道：“正好咱们一块下楼，你是在安全系统工作过的，我想请问你一个问题，关于灭门案的，已经确定人了，但是抓不到，该用什么办法抓着人？”

    陈重笑了笑道：“那就制造相貌差不多的人，声称已经抓到人了。”

    “嗯？这不是欺骗大众吗？”郑桥升疑问。

    陈重竖起三个指头道：“第一，说抓到人了，可以降低人们的恐慌，第二，公布出来，也可以降低真正凶手的警惕性，第三，也可以使得你们的投票上升。”

    郑桥升惊讶他快速给出的解决办法，不解道：“我们要是宣布抓住灭门口凶手，那投票就会上升，可是对你们城市不利的，你不会……”

    陈重明白他是想说是否质疑唐城搞了一个伪装的人，摇头道：“打败你们，我们江城不像梦成那样卑鄙，会堂堂正正的。”

    “算上我邢城一个，我们也是奔着省都去的。”一个强壮的中年走来。

    两个城主对视一眼，接着放在了陈重的身上，与其说是与谢申康争夺，不如说与这年轻人争。

    霍秘书长始终注意着，将情况及时汇报了上去。

    陈重上了车就躺到了后座，有些困了，便想睡一觉。

    吴敌开着车向后返，不知过了多久，忽然开口道：“老大，有人跟踪我们。”

    陈重睁开眼睛，直接进入了状态，向车窗外一望，已经上了高速公路。

    显然对方已经跟踪了一段时间，吴敌怕吵醒他而没有讲。

    现在没什么遮掩了，就提醒了好做准备。

    “不该上高速公路的，这样会让对方肆无忌惮，想必咱们进入后路就被封了。”

    有这个能量的，同时又得罪了谁，与谁有利益矛盾，那自然不言而喻了。

    吴敌露出笑容道：“老大，你觉得我会怕别人的肆无忌惮吗？这样我更能放开手。”

    “额……”陈重倒是忘了这个牛比高手了。

    “不过，为了防止对方使用枪械，还是劫一辆车好。”吴敌也是为了陈重考虑。

    前方正要有一辆五菱宏光，他们的奥迪猛地一加速就并了上去。

    五菱宏光车主见有人靠近，不明白什么状态，心想着对方是不是喝酒了，赶紧加了一个油门。

    没料到奥迪车不依不饶地跟了上来，五菱宏光车主有点生气对方这是在欺负他车便宜，脾气随即上来，踩下了油门又冲了过去。

    吴敌感到惊讶，他的车技也是非常不错的，居然被一个低档次的车甩到了后面，不服劲的他再踩油门跟上。

    “特吗的是不是有病？”五菱宏光车主感到郁闷，生怕被迫害了，他感到车子似乎都要飘起来了。

    “哈哈哈……”

    陈重快笑死了，一个大师段位的高手开车，竟然一时追不上对方。

    “这可是神车，估计司机也是一个神人，人车合一了，吴敌你可以拜他为师傅。”

    “哼，恐怕你还不知道我名字的含义，就是没有对手！”吴敌不爽地再次加大速度，冲过去后，便掏出手枪道，“你再给我加一个速试试？”

    五菱宏光车主差点尿了，他已经开到最大了，当然没办法加速，只好道：“大哥，你想干什么？”

    “靠边停下！”吴敌道。

    等停到一边后，五菱宏光车主就见到奥迪车上下来两个人，直接将他的车门拉开。

    陈重掏出一万块钱道：“你的车被征用了，只管往前开，别问那么多。”

    “是是是！”五菱宏光车主并没有得钱的喜悦。

    这得有得赚，也得有命花，对方怕不是什么正在被通缉的江洋大盗。

    等到了前面的收费站，几个荷枪实弹的安全员正在观察着什么，也没有搜查这辆车就让通行了。

    吴敌的感觉还真不错，如果让他们拿着冲锋枪对着奥迪车一顿扫，恐怕就嗝屁着凉了。

