    龙门郡内，火药工厂。

    这是石康在经历婚礼上炸药轰炸后，所特别要求建立的。

    龙王对此不屑一顾，毕竟对他不会产生任何威胁。

    不过毕竟石康是未来的龙门郡之主，将会继承他龙王的称号，所以也就听之任之，给他安排了心腹协助建立起来。

    这个世界原本就有着火药的研究，薛家甚至还曾经拿过手雷进行袭击。

    所以火药工厂的建立，基本都是由薛家的人协助。

    作为薛家大小姐的夫君，薛家的人也都拼尽全力，为火药工厂尽心尽力。

    在通过石康口述有关枪械的知识后，薛家的工匠日以继夜，竟然真的锻造出来了。

    枪械有点简陋，但威力还算可以，直接越过了前世的火绳枪、燧石枪，成型了后膛枪。

    “这东西真的能起效？”

    龙王跟随着石康来参观这间火药工厂，看着拿着当宝的石康，露出疑问的表情。

    “这暂且不说去对付我这样的人，就算是普通人穿着铁甲，也无法击穿吧。”

    对于龙王而言，这东西真的只是一个玩具。

    但石康却笑了起来：“不能这么说，铁甲虽然能抵挡这枪械，但一场战斗中，真正能够有铁甲覆身的能有几人呢？”

    “只要军队人人持有枪械，那会有一场什么局面？”

    龙王想了想，默默点头，虽然还是有些不在意，毕竟以这个世界刚拳武者的威力，即便只是聚力生劲的阶段，身穿重甲一个人也能横扫一片。

    不过这东西操作简单，不需要正常士兵那样长年累月的训练，不需要有其他的投入，能够以最短的时间成型，确实是一个很不错的玩意。

    只是，现在的枪械制作还需要手工，成功率很低，因此成本较高。

    所以，现在能发挥出较大作用的，还是手雷、地雷之类的物品。

    这也是火药工厂当前主打的东西，很快就能发挥出应有的效果。

    “这些东西储藏有点麻烦吧。”

    看着面前被炸塌的实验阁楼，龙王转头看向石康，“似乎很容易就会爆炸。”

    “没错，确实有点危险。”石康对此点头表示同意，火药的威力越大，储藏也就越危险。

    可惜前世他对此并不如何了解，该如何科学安全的储藏，因此这段时间，也出现了不少的安全事故。

    幸好随后工厂自身也吸取教训，事故出现的次数越发少了。

    参观完火药工厂，龙王知道石康即将离开龙门郡，要去龙骧军那边，协助李若云争夺天下。

    对此他虽然心中有些不满，但并未太过在意。

    毕竟龙王并没有太大的野心，想要统治天下之类，他的寿命已经所剩无几，最多一两年可能就撒手人寰。

    更何况，这是石康曾经许诺过的事情，而一诺千金，也正是让龙王看重的品质。

    但以后面对下属，石康该怎么做，那就是他自己的事情。

    “最近上饶郡白家出了一个极为厉害的人物，叫做白玉山，你听说过吗？”

    离开工厂后，龙王忽然间对着石康问道。

    “曾经有过一次战斗。”石康微微点头，“怎么，他出了什么事情吗？”

    “这家伙放言要挑战天下高手，布置了一个天下第一擂台，邀约所有强者与他一战。”

    龙王的话让石康立刻惊喜起来：“那么到时候会有很多人过去吗？”

    如果他去参加这个天下第一擂台，不是能击败大量的劲力贯通的高手，获取大量气运？

    “没有。”龙王断绝了石康想要直接过去一网打尽收割气运的想法，而是笑着说道，“当时没有多少人在意他的豪言，几乎无人愿意前往。”

    “不过这家伙确实厉害，在放话无人应答之后，干脆一个一个的开始挑战各地高手起来。”

    “一路走来，已经挑战了十几位赫赫有名的高手，全部轻松获取了胜利。”

    龙王微笑着说道：“因此很多人传言，他有着宗师之资。”

    有着宗师之资，也就是说还并非人们认可的宗师。

    他的实力确实强，但应该没有强到被人们信服的程度。

    不过能够一路击穿十几个赫赫有名的高手，显然也不是一个易于之辈，毕竟前面打完了，有关他的情报就会被后面的人知道，甚至会做出针对性的准备。

    但在这样的情况下依然被击败，就显得非常厉害了。

    “刚才您说一路走来？”石康忽然间皱眉，“是什么意思？”

    “当然是朝着龙门郡而来。”

    龙王微眯着眼睛，“或许，是来挑战你的。”

    “我？”石康大笑起来，“很好，我等着他！”

    他要是过来，那么1100气运可就要到手了。

    “这些是有关白玉山的情报，等你将他击败之后，就去龙骧军，完成你曾经所承诺的事情吧。”

    龙王抽出一张纸，递交给了石康，随后飘然离去，逗弄外孙去了。

    “这是……白玉山的情报吗？”

    石康笑了一声，虽然不在意这些，但还是看了起来，想要知道对方的信息有多少。

    “御风呼吸法，风神养身术，烈风腿，狂风锻体功，灵风身法……”

    密密麻麻的武学信息，将白玉山的情报完全暴露。

    但如此完整的信息下，都还是让他不断获胜，可见他的实力确实超乎了很多强者的想象。

    “能够一个事件就给我3000气运的人，也是这一方世界的主角啊。”

    石康看向最后的信息，上面称，白玉山在经历多次战斗后，放言要汇聚天下有关风类的武学，融会贯通，创造出属于自己的绝世功法，以此突破当前桎梏世间的局限，达到更高的层次。

    白玉山也是打着和石康一样的主意和想法，这让石康不由得微笑起来。

    “可惜，在面对我的时候，将会是你失败的那一刻。”

    白玉山确实很厉害，伴随着他不断挑战高手，自身的实力也在不断进步。

    如果没有石康，或许他真的能够借助挑战天下高手，从而达成无数人梦寐以求的事情。

    可惜，他挑错了对手。

    此时的他面对已经达到了当今极限的宗师境界，不会有一丝一毫的胜算。