    

    谢辙的呼吸略微急促了些，他回过头看了一眼睦月君，似是在求助。睦月君只是轻轻摇头，又伸出手，做了一个像是“请”一样的动作。看样子，他可并不打算替自己解围，甚至还想让自己上去挨几刀。谢辙又看了眼旁边的两位友人，他们都眉头紧锁，面露忧虑。是啊，要与这位和“神”抗争过的无常鬼过招，和自杀有什么区别？

    而且他这态度，也不像是手下会留分寸的样子。

    没办法了。谢辙轻叹一声，面前的纱巾被这股气息小小地掀了一下。他沉住气，缓缓地将这把所谓的神兵从腰间抽出来。这刀鞘边缘的缝隙上，武器商为它在一侧做了可以用于磨刀的部分，这样每次抽刀时，稍加用力，它就会显得比入鞘时更加锋利。

    轻巧的剑面明晃晃的，镜子一样。他调整重心，脑袋里极尽所能地挖掘着剑术的知识。他练过剑，也有些小小的天赋，但相较于那些专业的剑客还要差点。在神无君面前，他所掌握的那些恐怕只是“三脚猫的功夫”。不过比起祈祷神无君别太认真，还不如乞求自己比平时能发挥得更好些吧。

    神无君没有给他留下太多做心理建设的时间。他迎面提刀而上，身体前倾，两柄刀的重量将他的手臂向后拽着，却在抡起刀时借力，划过一道漂亮的弧线。基本的预判，谢辙做到了，他抬剑挡在面前的瞬间便迎上了对方的猛攻。这一记十分沉重，震得他小臂都在发麻，相等的重量若是普通的剑在此刻一定会断成三截。而且谢辙能感觉到，这一黑一白两面刀刃是同时劈下来的，非常精准，即使自己拿剑与对方持刀的两边距离仍有差距，但神无君所做出的判断精确无比。虽然在这次攻击上没有太大作用，不过这显然是某种示威。

    重心转移，斜身撤步，借力错剑，一气呵成。双刀的力量被谢辙引到一旁，费了些功夫才能化解。但对方不给自己喘息的时间，以快到看不清的速度再次攻来，这次是从上下不同的角度。还是那句话——普通的剑一定会断，但风云斩没有。它虽然很轻，却不脆，韧性简直强得离谱，连谢辙也有些意想不到。可惜即便再好的刀剑，在当下谢辙的手中都难有用武之地，神无君步步紧逼，一招一式都是一股要致人于死地的架势。谢辙节节后退，数次都险些将自己搞到沼泽地里去。他毫无还手的机会，只是不断被动防御着。即使只是现在这个程度，此刻的他依然汗流浃背，比起疲劳，更多的是求生本能的恐惧。他的余光看到那两位友人数次想上前说些什么，都被睦月君委婉地制止了。这是唱哪出？若是要借此教育他江湖究竟有多残酷，那在很久前自己就领悟得清清楚楚了。

    “反应太慢。”

    谢辙完全无法跟上神无君的动作，该说这位使刀的前辈实在太过认真。在不知第几十回合后，谢辙的气息已经乱了。他已暴露了致命的弱点，因为这无异于将自己的每一根血管展开暴露在敌人面前，告诉对方其中每一处缺陷。可神无君怎么会是敌人呢？他想不通，更不明白事情到底怎么就到了这一步。

    “别分心。”

    又是一刀猛击。他勉强挡下，剑刃险些刺破自己的额头。神无君是如何“气定神闲”到还有机会对他加以指责的？自己的剑术难道只剩这些保命的伎俩吗？谢辙当真怀疑这俩人是诚心来让自己受挫的。说起来，他们和睦月君来这儿到底是为了什么？但不能再思考下去了，神无君不会给他那个时间。自己的体力已经跟不上了，接下来他必须将注意力更加集中，以弥补体能上的不足。

    但渐渐地，谢辙隐约发现了一些规律。

    与其说神无君以他作为对手……不如说是在针对这把剑。神无君是认真的，如果可以，他早在一刻钟前就能彻底解除自己的武装，甚至刚开打时三招两式就能让自己一命呜呼。他做得到，甚至谢辙是能稍作抵抗的，更多的人在这样的刀法下绝无胜算。两人在这亡人沼内不能使用任何法术，这是场纯粹力量与技法的比拼。不知神无君的法术造诣如何，反正谢辙估摸着就算自己使尽浑身解数，也不过是在拖延死亡的时间而已。但他没有死——直到现在也没有，所以即便神无君的刀这么不长眼睛，他的目的也并不是要谢辙的命。否则凭谢辙的能力，也无法次次都能准确预判到神无君的落刀点。直到现在，都不是谢辙在简单地防守，而是神无君在不断进攻这把剑本身……并非剑的持有者。

    为了证实这一点，谢辙作出一个大胆的决定。

    他在神无君两次攻击的间隙，忽然把剑甩向外侧。神无君不愧在修罗场久经历练，他在须臾间便调转刀刃的方向，劈向了外侧的剑身，就好像他眼中只看得到剑，看不到人一样。他的力量没有丝毫削弱，风云斩竟轻易被他打飞了出去。在剑脱手的一刹那，谢辙感到惊异，他确实低估了这一击的力量，自己也没能调整好最佳的应对姿势。

    没有更多时间给他后悔，谢辙紧盯着剑飞出去的方向，那是一片沼泽地。风云斩是兵器，而兵器自然是“金”。别说剑的价值，光这玩意若是被亡人沼接纳，不知要引起怎样的变故。可就在这时，风云斩转了几圈后并未下落，而是在空中转过一道弧，远远地朝着自己飞了回来。谢辙立刻抬手，凭借极佳的眼力和手速在飞刃中接住剑柄。武器重新回到他的手里，再转过头来，神无君并未接着这个空档乘胜追击。

    他在观察他们——观察谢辙，和谢辙的刀。

    神无君停手了。

    他将刀收到背后的一刻，谢辙彻底放弃了对气息的控制，隔着纱巾，他大口地在亡人沼的瘴气中喘着气儿。布料上淡淡的药香在此刻变得浓郁，充斥鼻腔，苦涩中透着安心。聆鹓迈步冲上前来替他顺气。神无君不再搭理他们，而是看向了睦月君。

    “如你所见，”后者平静地说道，“这就是风云斩的选择。或说……伏松风待的选择。和你一样，这柄剑与他产生了共鸣。”

    “不一样。”神无君当即反驳，“风云斩里不可能淬着他的血，前世也不可能。”

    “我自然知道。我只是说，这便是山海手中那柄断尘寰做出的决定，绝无差错。其他的刀剑流落何处都没有关系，只有风云斩的去向至关重要。”

    “这小子太弱。”

    “他的力量只是被隐藏起来了，你看不到。”

    谢辙没力气听他们对峙，而且他也没觉得神无君说错了。寒觞倒是皱起眉，觉得这话对他来讲，实在太过苛责。叶聆鹓是他们之中最不服气的：

    “你们究竟要让他干什么？阿辙又不是剑客出身，怎么懂那么多？再说了，人人都有擅长和不擅长的事，为何非揪着这点不放呢？他在很多地方都比普通人好一些，已经很不错了，怎么还要强人所难？”

    “在很多地方都好一些，就是在很多地方都不够精。”

    神无君瞥了她一眼，心里正说这是哪儿来的丫头。但忽然，他那黑白颠倒的可怕的眼死死锁在叶聆鹓身上，让她心里有点虚了。

    “怎、怎么？我又没骂你，为什么瞪我……”

    “你衣服里揣着什么？”

    叶聆鹓不知他是怎么看见的，只是有些惊讶，他竟然发现了自己藏在身上的那枚埙。不等她说话，睦月君便替她回答：

    “你再清楚不过，那是数百年前遗落的法器。”

    “在她身上？”神无君的表情有些复杂。

    “不论在谁身上，都是再也正常不过的事。流落在人间的东西，便是人人都有可能得到的。好了，请不要再纠结于这些法器，现在你能让开道路，让我们为骸将军送行了么？”

    此时，神无君的脸上露出些许无奈。虽然他的眉眼间还有那种严肃的意思，但相较之前语气已经温和了一点。

    “如你所说，我诚然不是因为那种简单的理由站在这里。实际上留在此地，也是骸将军自己的意思。我没有理由不去帮助故友的父亲。”

    睦月君没有说话，但另外三人都有些不同程度的诧异。怎么会呢？按照睦月君所讲的故事，摆脱封印，离开这死生之地的禁锢，不应该是他梦寐以求的事吗？

    “他虽被封印于此，但他的意志仍能穿越广袤的大陆，指挥阴兵四处征伐。何况时常有六道无常途经此地，带着各式各样的消息，他定是有所耳闻的。他知道，当自己离开这里之后，这巨大结界的创始人们——殁影阁，是不会闲置此地白白浪费的。殁影阁的主人是谁？郁雨鸣蜩。她的立场站在哪方？红玄长夜。长夜是什么样的人，你难道不清楚？他一直都在做些什么勾当，你难道不知道？他究竟配不配担当朽月君的名号，你难道不明白？”

    睦月君收起了那温厚的微笑，难得严肃了起来。

    “……配不配，终归不是我们说了算的，要那位大人定夺。的确，近来关乎十恶使徒的消息似乎都和他逃不了干系。既然那位大人不觉得是个问题，那就不是个问题；既然那位大人没有过问，那就不需要我们追问；既然那位大人不打算说些什么，那我们也不必揣测。”

    “你这番话，是想反过来质疑我的立场，质疑我的忠诚？”

    “我没有那个意思。但……伏松风待对于红玄青女是怎样的感情，你我再清楚不过。既然是他做出指引，让这孩子走这条路，想必有他的道理。至少，他对现在这位朽月君的意见可不比你们要小，甚至他更有发言权才对。”

    “剑灵罢了，当真算得上是他的意思？”

    “花自开，水自流；鹤亦败道，无为而无不为。”

    三人都没听懂睦月君那番话的意思，他们只知道，神无君在片刻的沉思之后无声离去了，没有留下只言片语。        

