
“是谁？”

杜蕊把消音p228手枪顶在房门背后，对着门外人问道。

“是我，蛰龙。”叶萧站在套房外回答道。

杜蕊关掉p228手枪的保险，把枪插在后腰，将房门打开，把走廊中的六个人让进套房。

“蛰龙！”

“蛰龙！”

“蛰龙！”

“叶……蛰龙！”

林美君看到叶萧，张口就想要用她标志性的娃娃音，软软糯糯的叫上一声“叶萧哥哥”，可是在看到跟在叶萧身边的龙婧芸这个“正宫娘娘”后，林美君又立刻改了口。

龙婧芸并不会像言情剧中那些大夫人，用一张毒嘴骂遍天下无敌手，然后手撕小三，脚踢小四、五、六、七；甚至龙婧芸更是以对待姐妹的态度，对待“red  room”的这些姑娘。

在“red  room”这些姑娘们眼中，龙婧芸就像是深谷幽莲，可远观不可亵玩，高冷的气场自带震慑效果。

而龙婧芸为人处事的态度，更是让“red  room”的这些小妮子就算是有想法，也不敢过于的表现。

宽容，才是一个聪明女人该有的态度。当然，这种态度的大前提，是自己的男人足够听话。

如果身边的男人本来就有着一些不该有的想法，那还宽容个屁啊。

“现在有什么情况？”

走进酒店套房后，叶萧直奔这次的主题，向杜蕊询问起她们在霓虹国掌握到的情况。

杜蕊把这几天拍摄到的照片，整齐的排列在茶几上，指着其中一张照片，说道：“我们来京都后，去的第一个地方是京都大学医学院，而且也顺利找到了仙岛夫的下落。我们也通过跟踪仙岛夫，找到了仙岛夫的藏身之地。”

杜蕊从茶几上的照片中，找出一张照片递给叶萧，说道：“就是这里，一套很普通的公寓，可是这套公寓，仙岛夫只去过一次，并且也没有再在京都大学医学院现身。”

“我们第二次找到他的时候，是在京都一家生物科技研究所，这家生物科技研究所名义上是归一个叫古野五十岚的人所有，是私人企业，但事实上，这个古野五十岚只不过是个‘手套’，它的真正归属权属于仙岛夫。”

“在这家生物科技研究所发现仙岛夫的下落后，我们还是对他进行了跟踪，并且找到了他第二个藏身处。为了防止他再次更换藏身处，我们轮流对他的藏身处进行盯梢，可是……”

说到此处，杜蕊突然停了下来，并且抬头看了眼林美君。

“对不起……”

林美君举起自己的手，弱弱的说道，“全都怪我，就因为我太困睡着了，所以没有注意到仙岛夫离开。”

“red  room”这些姑娘在来到霓虹国后，基本上没有怎么休息，脸上都带着疲惫之色，眼睛中也是布满了红血丝。

“不用太自责，仙岛夫如果想要溜，总是有办法能溜掉。”

叶萧挑出一张照片，递给罗昊，问道：“对仙岛夫身边的保镖有什么看法？”

“专业，非常专业。”

罗昊看着照片中仙岛夫身边保镖的站位，分析说道：“他们所站立的位置都是防守位，兼顾所有的进攻方向，他们的防御可以说是滴水不漏！”

“狡兔三窟啊。”

叶萧身体后仰，靠在沙发上，看着吊在头顶上的水晶吊灯，叹了口气。

“如果我们可以盯紧仙岛夫的话，也不会陷入现在被动的局面。”

作为这次进入霓虹国进行前期侦察的情报小队队长，杜蕊主动揽下了所有的责任。

“能在这么短的时间内就找到仙岛夫的下落，你们已经做得很好了。”

叶萧直起身体，对着杜蕊说道，“另外，我们也不算是陷入被动，而且现在‘敌明我暗’，唯一不确定的因素，就是‘暗月’。

我们在找仙岛夫，‘暗月’肯定也在找仙岛夫，而且以‘暗月’所拥有的情报网络，他们或许会抢在我们之前，找到仙岛夫。”

“我们现在立刻出发，把仙岛夫找出来。”杜蕊从沙发椅上站起身来，说道。

“你们都快要成大熊猫了，你们还是先去休息吧。”叶萧对着杜蕊摆了摆手，说道：“而且仙岛夫有心要躲，你们也很难把他找出来。”

杜蕊最终也没有拒绝叶萧的提议，带着其他人去了卧室休息。

套房中有两个卧室，足够杜蕊、甄思思、林美君她们休息。

叶萧盯着摆放在茶几上的照片，沉默不语，在做着思考。片刻后，叶萧闭上眼睛，又是靠在了沙发上。

而坐在旁边沙发上的宋修，也是跟叶萧选择了一个相同的动作，闭眼、后靠在沙发上。

罗昊看了眼叶萧，接着又看了眼宋修，疑惑地问道：“你们两个在想什么呢？”

“如果我是仙岛夫，我会选择藏在什么地方。”

叶萧和宋修几乎是异口同声的做出回答。

从在红旗学校中的相互对立，到“五年之约”的交手，再到“暗焱”的成立，不得不说，叶萧和宋修两个人之间的默契越来越高。

在想不明白的时候，就站在自己对手的角度去思考问题，可能会有意想不到的收获。

“北府县！！”

片刻之后，叶萧和宋修几乎是异口同声的给出自己的回答。

“人在遇到危机的时候，最先想到的，内心觉得最安全的地方就是自己的家。”

叶萧从人的心理做出分析，说道：“家，永远是人内心深处最安全的地方。这个心理，其实是跟仙岛夫收藏他那些照片的心理是一致的。”

“出发吧。”

宋修从沙发上站起身来，说道：“我们必须抢在‘暗月’之前，找到仙岛夫。仙岛夫可以死，但是绝对不能落在‘暗月’的手中。”

仙岛夫在启动深海试验基地自毁系统之前，肯定是带走了试验基地中的研究资料，而且这些研究资料，仙岛夫必然是会随身携带，如果被“暗月”先找到仙岛夫，并且得到仙岛夫手中的这些研究资料，后果将会不堪设想。

一辆深蓝色的别克gl8商务车驶出酒店的地下车库，直奔北府县而去。

……

北府县。

仙岛夫回到自己过去的家，掀开卧室的榻榻米，发现地板暗格中存放照片的铁盒子不见之后，顿时大发雷霆。

这些照片是被仙岛夫视为“收藏品”的存在，而这些“收藏品”现在却不见了，地板暗格中空空如也！

卧室中，传来仙岛夫充满着愤怒的尖锐嘶叫声。

“是谁！是谁！是谁拿走了我的宝贝！？”

仙岛夫气急败坏的踢翻了卧室中的矮桌。

而站在屋子外的黑西装保镖，则是对屋子中传来的嘶叫声，充耳不闻。

虽然这些黑西装保镖都是仙岛夫从深海试验基地逃出来之后，被派来保护仙岛夫安全的，可就是这么短时间的接触，已经是让这些黑西装保镖对仙岛夫阴晴不定，变幻莫测的性格和脾气有了一个深刻的认识。

一辆两侧车窗都安装了遮阳板的黑色奔驰v260l中，妖天使瞥了眼坐在旁边座位上，手上还缠着一条全身翠绿的竹叶青的毒天使，说道：“你能不能把你的宝贝收起来？你难道不知道女生都很讨厌蛇这种的动物吗？”

“如果讨厌，你可以选择不看。”毒天使冷冷地回答道，“而且你在我眼中根本算不上是个女人。”

“难怪你没有女朋友！”

妖天使撇了撇嘴，遥控着两架无人机，向仙岛夫的住处飞去。

“说得你好像有男朋友一样。”毒天使对着妖天使回敬道。

“你……”

妖天使狠狠地瞪了眼毒天使，专心控制着两架无人机飞进院子中。

坐在旁边的毒天使轻抚着手中竹叶青三角形的脑袋，丝毫不害怕会被这条剧毒的竹叶青给咬伤。

而这条竹叶青也丝毫没有要攻击毒天使的意思，在毒天使手中，蛇这种冷血的生物，温顺的就像是普通的宠物。

两架无人机进入院子后，并没有在院子中绕行侦察，只是悬停在院子的上空。

在两架无人机下方，悬挂着两个铁罐子。

“给你们一点好东西！”

妖天使脸上扬起一抹冷笑，随即按下控制台上的一个按钮。

无人机下的两个铁罐子朝着院子中喷洒出雾状的药水，由于药水被高度雾化，所以从无人家上洒落下来的时候，并没有引起院子中黑西装保镖的注意。

在把铁罐子中的药水全部喷洒完毕后，妖天使立刻遥控着两架无人机从院子上空离开。

“我的事情办完了，现在就看你的了。”妖天使将无人机回收后，对着毒天使说道。

毒天使从椅子上站起身来，从v260l中走了下去，走向停在路边的两辆马自达轿车边，敲了敲贴着深色窗膜的车窗玻璃。

几名穿着紧身短袖，全地形迷彩裤和沙漠作战靴的“暗月”快速反应安全部队队员，立刻从两辆马自达轿车中走下来，打开轿车的后备箱，将放在后备箱中的塑料编织袋拎了出来，跟在毒天使身后，向院子的方向走去。

提在几名“暗月”快速反应部队队员手中的塑料编织袋很重，装在塑料编织袋中的东西不停蠕动着，并且发出令人毛骨悚然的“咝咝”声。

院子外，毒天使对着跟在自己身后的几名“暗月”快速反应安全部队队员点头示意了一下，几名“暗月”快速反应安全部队队员解开扎在塑料编织袋袋口的绳子，接着把拎在手中的塑料编织袋隔着围墙甩进了院子。

站在屋子前的黑西装保镖看到突然从外墙外丢进来的塑料编织袋，先是愣了一下，接着脸上露出惊恐的神色。

成片成片的毒蛇从几个塑料编织袋中爬出来，蛇身上细密的鳞片在阳光下折射出淡淡的反光。

从这些塑料编织袋中爬出来的毒蛇种类有很多。

有全身漆黑、被称为“世界速度最快毒蛇”的黑曼巴蛇；有绿色身体上带着黑色斑纹的非洲树蛇；有被称为“凶蛇”的太攀蛇；还有蝰蛇、响尾蛇、眼镜王蛇这些被人所熟知的毒蛇。

这些塑料编织袋中包含的毒蛇种类，几乎包含了全世界大部分的毒蛇种类。

而这些毒蛇，每一条都是致命的，只要被它们咬上一口，就足以在短时间内致命；如果同时被这么多的毒蛇攻击，甚至连呼救的时间都没有，就会毒发身亡。

“我的天啊。”

站在屋子前的黑西装保镖看到这成片成片的毒蛇，大惊失色，立刻从腋下枪套中拔出手枪握在手中。

妖天使通过无人机喷洒在院子中的药剂是生物信息素，从塑料编织袋中爬出来的毒蛇在受到生物信息素的刺激后，立刻就变得十分狂躁，展现出强大的攻击性。

！！！！！！

！！！！！！

站在屋子前的黑色西装保镖用手枪对着蛇群进行射击，面对如此多数量的毒蛇，子弹的命中率完全不存在任何的问题，可就算这些黑西装保镖保持着近乎百分之百的命中率，仅仅只是依靠他们手中9mm口径的手枪，根本就无法改变什么，根本无法阻止蛇群的接近。

一条黑曼巴蛇展现出它强悍的进攻性，一口咬在一名黑西装保镖的脖子上，蛇毒瞬间在这名黑西装保镖的身体中流淌开来。

仅仅只是几秒钟之后，这名遭到黑曼巴蛇攻击的黑西装保镖便是毒发身亡。

屋子外的黑西装保镖虽然拼尽全力的去阻拦，可是根本无法阻挡蛇潮的靠近。

转眼间，就是被蛇潮所吞没掉。

蛇群爬入屋子，四处游走开来，继续攻击着屋子中的保镖。

一名保镖握着一支泵动式霰弹枪，对着蛇群进行射击，可是他拉动套筒，将子弹上膛的速度根本比不上蛇群接近的速度。

一条响尾蛇咬在这名保镖的左腿，而就在这名保镖惨叫着蹲下身来的时候，一条蜷缩起来的太攀蛇猛地弹起，一口咬在保镖的肩膀上。

卧室中，听到外面动静的仙岛夫如临大敌般的看着卧室的门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49573538"  chaptername="第896章  毒杀（二合一）">加入书签</a>
</div>
