    “我去！竟然是内山大弟子秦宇！”

    “内山大弟子？！我靠！内山大弟子怎么会来五峰广场？！”

    “呜呜~还是想想那三十禁神鞭吧，被打三十禁神鞭，就我这小身板，估计至少要被套上三天虚弱debuff了。”

    围在颜妍周围的玩家看到秦宇之后，顿时一片哀嚎。

    不过还没待他们求饶，秦宇所带来的执法堂弟子，便强行将他们全部押出了五峰广场。

    “你！跟我们走！”

    远处，林枫正抱着凑热闹的心态看戏时。

    耳边突然传来了一道冰冷的声音。

    回头看去，却见两个执法堂的弟子已经站在了他的身旁。

    林枫眉头一挑，朝着颜妍的方向看了下，嘿呀！刚好十丈距离！

    这不糟了嘛！

    心念至此，林枫轻叹了口气，对着一旁的执法堂弟子道：

    “两位兄台，我跟你们说，我刚才根本就没有上去凑热闹。”

    “再者，我也不是你们玄天宗弟子，你们想要抓我，有些不合适吧？”

    两位执法弟子闻言，随后相视一顾。

    说得好像还挺有道理的！

    正当他们准备放过林枫时，远处的秦宇却是再度开口。

    “是没听到我刚才说的话么！”

    “颜妍师妹十丈范围内，所有人，不管是谁，全部带去执法堂！”

    “是！”

    两名执法堂弟子闻言，立刻对着秦宇抱拳一声，随后便再度走到林枫身边，想要将他拿下。

    林枫：(òwó?)？！

    远处的颜妍，看到林枫这一脸无辜的小表情后，心里也是瞬间多出了几分幸灾乐祸。

    不知道为什么，看到林枫这吃瘪的模样，她真的忍不住想笑啊。

    不过……

    林枫毕竟是来帮忙的，而且，自己任务时限已经不足30个小时。

    颜妍略微平复了一下心情之后，便对着秦宇轻声说道：

    “秦师兄，他是我朋友，是我请来帮忙的。”

    “朋友？”

    秦宇闻言，微微蹙眉，随后朝着林枫看了眼。

    “灵海境？”

    他眉头一挑，接着双眼之中多出了几分轻蔑之色，随后道：

    “师妹，区区一个灵海境的蝼蚁，哪里有资格做你的朋友？”

    “嘎？”

    颜妍闻言，脸上顿时浮现一抹迷茫之色。

    只见秦宇继续说道：

    “行了，师妹，这种人没有必要和他交什么朋友。”

    “对了，你不是说需要帮忙么？”

    秦宇看着颜妍，脸上也随之多出了一抹和煦的笑意，柔声说道：

    “师妹既然有困难，做师兄的，岂有袖手旁观之理？”

    “还是让师兄来帮你吧。”

    “呃~”

    颜妍看着秦宇这番模样，脸上也是多出了几分无奈之色。

    正当她思考着该如何拒绝秦宇，而又不让秦宇失了面子时……

    林枫却是缓缓走了过来，轻笑道：

    “玄天宗大弟子的手未免管得太宽了吧？连门内弟子交友，都要干涉？”

    秦宇闻言，明显愣了一下，连同那帮执法堂弟子，也都呆立在了原地。

    四周在这一瞬间，突然陷入了死一般的寂静。

    就连外围那些玩家，也都愣在了原地。

    “我靠……这就是四洲战力第一人的魄力吗？连元晶境的大弟子都敢挑衅！”

    “好家伙……今天林枫怕是要栽在玄天宗了，他就算是再强，还能强过秦宇不成？”

    “啧啧，照这架势下去，林枫怕是要被拉去执法堂咯！”

    “呵呵……”

    就在这时，秦宇忽而发出一阵轻微的笑声。

    “不愧是七星剑宗的弟子，倒是好魄力。”

    “不过……”

    秦宇话锋一转，脸上那抹笑容已经开始多出了讥讽之色。

    “不过，放狠话也要有对应的实力才行。”

    “念你是颜师妹的朋友，今日我可以放你一马，权当你什么也没有说过。”

    “不过，今日之后，你必须和颜师妹断绝往来！”

    “我若是不呢？”

    就在这时，林枫咧嘴一笑，继续道：

    “别说你只是一个大弟子，今天就是你师尊来了，他也管不着！”

    嘶~

    林枫话音一落，现场不管是玩家还是秦宇身旁那些执法殿弟子都是倒吸了一口凉皮。

    至于秦宇，那原本还带着些许笑意的脸上，也逐渐阴沉了下来。

    “来人！”

    秦宇怒喝一声，如同天雷滚落。

    霎时间，在他身后，几个执法堂弟子快步上前。

    “把他给我押下去！重罚一百禁神鞭！”

    “是！”

    话音落下，秦宇带来的那几个执法殿弟子纷纷上前，就要将林枫拿下。

    颜妍见状，知道这一次林枫是闯大祸了，连忙想要帮林枫求情。

    然而……

    就在这个时候，一道剑光横扫而出！

    霎时间，浩瀚的元气裹挟在剑气之上，瞬间让那几个冲上前的弟子直接倒飞出去。

    嗯？！

    秦宇目光陡然一寒，自己这次带来的执法殿弟子大多都是灵海境中阶修为，再次也已经有了灵海境低阶修为。

    林枫这一剑，竟然能够同时击退四五人，倒是让他有些意外了。

    秦宇冷笑一声，颇为‘赞许’道：

    “很好，能够一剑击退我玄天宗数位执法弟子，你的实力已经足够了入我眼了。”

    “不过……敢在我玄天宗内暴起行凶，今日不论如何，我都要让你付出代价！”

    话音一落，秦宇便运转身上元力，缓缓朝着林枫逼迫而去。

    林枫手持玄星剑，脸色如常，依旧是风轻云淡，仿佛秦宇针对的不是他，而是别人。

    终于……

    随着时间一点点过去，秦宇终于来到了林枫面前不足一丈距离。

    “够了！”

    就在这时，远处的颜妍突然开口。

    “秦宇，我念你是玄天宗大师兄才屡次对你忍让。”

    “你若是再得寸进尺，以大欺小，别怪我翻脸！”

