    

    顾瑾渊：“…”

    听不下去的人，终于忍耐不住，睁眼向那边劝说自家媳妇“抛妻弃子”的人投去一道恼怒的目光。

    黎玥清这个人，过了那么多年了，还是像以前一样不会说话！

    眼神一投过去，黎玥清顿时便察觉到了他的敌意。

    顾瑾渊这人，虽然这些年活得越怕越怕媳妇，但毕竟还是在龙椅上坐了将近十年的人。他真正恼起来的时候，还是有些吓人。

    好在，他眼下也不算真恼，只是对黎玥清的话有些不满。

    这真不是因为他小气，在家里被四个小的折腾得没办法跟媳妇有太多独处的时间，好不容易摆脱小的，现在又来个好姐妹建议媳妇甩下他自己去玩？

    遇上这种事，换了谁都委屈啊！

    不过跟黎玥清这样的人计较这个，似乎也没什么用。像她这种无牵无挂的人，大概根本不理解他们这些人的痛苦...

    顾瑾渊没再有什么举动，黎玥清也被他警告的眼神弄得不知道该说什么好，姜绾芸不知道先安慰谁。

    最后，还是杜歆涵站出来打了个圆场，“甩了家里人出去玩儿...我可能也不太行。”

    “沁儿今年年初才诞下，现在正是需要父母陪在身边的时候，离开一两日还好，久了的话...不仅是孩子，我自己心里也会念得紧的。”

    “对，我倒是把这茬儿给忘了。”经杜歆涵这么一说，黎玥清也想起，他们夫妇俩，似乎才添了一个女儿。

    孩子还未满周岁...这样的话，也不好把小家伙丢给孩子他爹就不管了...

    “不如就趁这两日在周围玩玩吧。”姜绾芸提议，“上次我来，把奉城逛了个遍，但城周的风光，却是没怎么看过。难得有机会，能去城郊领略下田园风光，或是泛舟游湖，都挺不错的。”

    “那好，那咱们就...”

    很快，未来几日的游玩计划，就在几人的闲言中被敲定了。

    而顾瑾渊虽然不是很乐意媳妇撇下他自己跟姐妹们去玩，但想想自己肩负的公务，也只能无奈叹息一声，随她们去了。

    况且，这比最开始那甩掉他，让他去带孩子，而自己出去游山玩水的方案，已经好了不知道多少了。

    做人嘛，还是要懂得知足...

    然，他刚想到这里，聊得正开心的三个女人，便接连起身，往门口走去。

    没等他反应过来自己听漏了什么，路过他身边的姜绾芸，便冲他弯眸笑道，“陛下，咱们去歆涵姐家里看沁儿，你自个儿用完午膳之后，便同牧大人他们忙去吧。”

    说罢，她也没管顾瑾渊逐渐黑沉下去的脸色，便兴匆匆地跟着杜歆涵一起上牧府去了。

    听闻这两年，歆涵姐也诞下了一儿一女，儿子四岁，小女儿还未满周岁。两个孩子都是天真懵懂的可爱年纪，既然来了江南，自然得瞧瞧这俩小可爱。

    至于陛下...

    一顿午膳让他自个儿用，想来也没什么。

    人牧大人中午，不也是自己在衙门用膳？歆涵姐也说，一顿饭不送，没什么的。

