    “少爷，恕老朽冒昧的问一句：您是什么时候，学会的吸烟？”费千里斜靠在，变成软躺椅的驾驶员座位上，向旁边副驾驶座位上，正在喷云吐雾的太史言问道。

    “记不清了，大概是两年前吧！我父母去世后，窝在家里心烦，我就学会了这个。老费，你要不要来一支？”半躺半靠在，副驾驶座椅靠背的太史言，眼睛望着椭圆形，单向透明的机甲前窗外表面上，成股留下的雨水。一边说，一边把手伸进了，制服上衣的口袋。

    “也好，当年老朽从军时，也是喜好烟酒。但退役后，老朽曾下决心，戒掉了这些嗜好。毕竟，这些都是高消费的东西。我想存些钱，留给赫仑，还有……,咳！不提也罢！

    如今，老朽追随少爷，这酒戒已开。这烟么，也就无所谓了。”

    费千里一声感叹，接过了太史言手中，递过的一根棕色卷烟，和电子打火机。把这根‘原珍’牌儿的香烟点燃，吸了起来，又把打火机还给了太史言。

    ‘原珍’牌儿？太史言咋换牌子了？他作为烟民的生活质量，下降了？正相反，这种市面上，根本买不到的高级香烟，是跨年夜的时候，焦尼用车拉来，送给他的一整箱。

    当时，太史言自己的烟，还有两条。他就把这箱属于烟草界，奢侈品中的奢侈品，扔在了尼娅的餐厅里。后来，他浩瀚牌的库存，快消耗完了。又想去买烟的时候，尼娅才提醒他，餐厅的办公室里，还有一箱烟呢！

    结果，他打开那苇草制的箱子，只看包装就知道，这种烟要比浩瀚牌儿，要高档多了。这烟的内外包装，都是用质地厚重，手感油润的原木制成。

    且不说，这木制的烟盒，如何古朴大气，美观精巧，还带着淡淡的木香。就是把一种木头，加工得跟纸壳一样薄，却能长期存放，而丝毫不变形。就能说明，这种木材非同一般。

    再看此种卷烟，是纯手工卷制的工艺。有些像雪茄烟，用整张的烟草叶子，包裹着烟丝。下面在包进一节，含活性成分的过滤嘴儿。

    这种烟草叶子，可不是人工种植的。正是产自于墨本洲大陆，狩泽森林中，是一种被命名为‘原珍茄’的，多年生的好草本叶子。

    这种烟草属草本的叶子，赞青碧绿，细长如芦苇叶。经过棚式风干后，呈棕黄色。再用窝麻发酵后，制成烟丝或卷烟。

    这烟吸起来，能提神醒脑，快速缓解精神紧张。除烟草本身烟气的口感，细腻醇香，柔和饱满，余味纯净爽甜外。还带着一种，难以描述的，自然草木的清香。能让人沉浸在一种，怡然自得的氛围中。

    当然，和尼古丁一样的成瘾物质，和烟碱什么的有害物质，肯定也都有。但，与其昂贵的价格相比。这那点儿环保税，就不值一提了。

    太史言也是听了费千里讲解，知道他们驾驶的竹蝗机甲，驾驶舱复眼式的半全景外窗，是单向透光的。外面的人，看不到驾驶舱内部的情况。他这才拿出这种香烟，抽了起来。

    不然，在外面，他也不好大模大样的，吸这种价格十几倍于，浩瀚牌儿香烟的奢侈品烟。外面那帮学员，基本都是富家子弟。更有像碧艾塔这样的，顶级的官二代。

    他们虽然年轻，但，这帮家伙，什么好东西没见过？回头走过路过的，不经意发现，你一个大车司机，吸这么昂贵的香烟，肯定会产生怀疑。

    他已经答应了马默，在非必要时，不要显露真实身份。所以，还是保持行事低调些好。

    此时，快半夜12点了。总教官叶正安下令：让学员们都回到，机甲腹箱内静修。机甲驾驶员，就在留在驾驶舱内休息，他俩跟谁都接触不上。反正，闲着也是闲着。他便让老费，把头顶的舱门欠个缝，点根烟来抽抽。

    “哎呀！我说老费，听你这话的意思，好像跟我搭档之后，你就逐步走向了堕落似的？你多大，我多大？我就这么点嗜好，我可没逼你……!”此时，听了费千里的感慨，太史言半开玩笑的，对费千里不满道。

    “咳~~~！少爷，老朽绝不是这个意思。老朽只是回想起，当年从军的时光，有感而发。您是老朽的……！”一听这话，费千里还有点儿当真了。刚吸了一口烟，差点呛着，慌忙向太史言解释。

    “老费啊！咱们处了半年多，也算是忘年交了。你能不能，别总跟我这么客气？我就是跟你开个玩笑，你咋还当真了？”太史言急忙拍拍，费千里的肩膀，让他别往心里去。

    随后，他吸了一口烟后，又问道：“老费，马处长跟我说，那位新上任的枫副议长，是南阕洲，前星耀盟首领家族的后裔。你了解星耀盟，和这个枫家吗？”

    费千里听太史言，问起这件事情，也是深吸了一口烟，眼望窗外，沉吟片刻后说道：“少爷，您问老朽此事，还是真是问对人了。老朽便是，出身于星耀盟的武者！

    星耀盟，是个民间的武者联盟。虽然，它和西元洲联邦武者协会的性质，大相径庭。但，两者也有一样，相同的职能。就是自古以来，直到解散前，南阕洲联邦政府，一直把武者等级评定的资格，都交给了这个联盟。

    但，两洲联邦这所谓的武者等级，在枫家三族人眼里，却是可有可无。而星耀盟存在时，它的主旨就是：择优育才，无偿为社会，培养一些有天赋的武者。

    时至今日，南阕洲联邦，这近万名星校以上级别的武者中，有超过半数，都在盟会中接受过枫、聂和上官，这三家强者们的言传身教。现任南阕洲联邦政府军的统帅，艾德蒙.伯里，就是我同盟的师弟。

    提起这话，那可是60年前的事了。我和阿诺，都是十一二岁，加入的星耀盟，我比他早入盟6年。我们的老师，同是枫家姻亲家族的后裔，聂家的聂楚铭老师。

    哎！星耀盟解散后，我们就断了联系。如今，也不知道聂师傅,是否还建在……!我能有现在，这点儿微末的本领，都是他老人家，给我的启迪。”说道这儿，费千里眼神儿中，流露出一种缅怀。

    他又吸了一口烟，吐出烟雾后，接着说道：“自古以来，两洲武道界，有一句传言‘源盛诺林族，术极枫家徒。’这句话的意思，就是字面上的意思。

    众所周知，是诺林大议长的先祖，开创了源力的修炼系统。咱们星球上，才有了强大的武者阶层。

    还有，咱星球上的人类文明，繁衍了万年，科技高度发达。两洲的人口数量，已达数十亿。但，整个球星上的自然环境，仍能山明水净，天朗气爽，极少出现自然灾害。也是赖于，人家创立的能源体系，和能源科技。

    只是，对于那些源种……，哎！毕竟，这是他们祖辈自己的选择。这些事，也不是我这种人能议论的。

    相传万年前，诺林家族的先祖，在全球推广武道时，能被常人所修习的那部分传承，却在枫家先祖的手中，得到了进一步演化。

    俗话说：‘师傅领进门，修行在个人’。据说当年，在诺林先祖教授的弟子中，就属枫家和迪丽莎家族的弟子最为突出。也获得了，最多的传承。

    不过，迪丽莎家族的人，在获得传承后。是利用武力，在南阕洲大陆上开疆辟土，终成一洲的霸主。

    而枫家人，却是隐居山林，深居简出。潜心专研，源力的修炼方法和应用技法。后来创立了星耀盟，主旨也是为了，把他们的研习的技法心得，传授给天下武者。

    这两家人，立身处世的方式，迥然相异。有人说：这是人心不同，各如其面。还有人说：这是诺林先祖的安排。哎！无论是风闻言事，还是道听途说。万年来，这些的传言，也都无证可考。

    那句‘术极枫家徒’，说的就是，这枫家人天赋绝伦，对所承袭武技和源力技能的运用，于我这种凡夫俗子而言，已经到了登峰造极的境界。

    所谓：一入星将，络行毫纤，聚源成湖。而枫家的强者，源力的浑厚度，那就是汇源成海。而且，他们对内九经络的修炼，可以让源力行如江河，细如微芥。可矩化施展的源力技能，也是千变万化。

    只是20多年前，因外星资源的争端，两洲政府兵峰骤起。论鼻祖，原本师出同宗的武者，竟自相大动干戈

    当时，南阕洲的武者，都以为枫家、聂家、上官家，会与迪丽莎家族勠力同心。说不定，就能与诺林家族统领的西元洲强者，势均力敌。也许，可以化解两洲的兵事。最起码，能让两洲的当权者们，重新回到谈判桌前。

    可谁都没料到，这枫家一族，竟然带着两个姻亲家族，先解散了星耀盟。随后，就离开了南阕洲大陆，从此再无一点音讯。连他们在卢蕴邦省，暮净山的枫家山庄都舍弃了。

    时至今日这枫家人，销声匿迹了近30年。万没想到，他们的后人，竟然会突然跑到，西元洲联邦入组中枢！

    如此看来，当年的传言，并非子虚乌有。这枫家三族，始终与诺林一族声气相投。亦或是，摄于诺林大议长的强大。殊不知，枫家人再天赋绝伦，当年也只能习得了，人家的一部分传承。

    而天下的武者，再出类拔萃，也只是人。而诺林一族，在某种程度上……可谓：‘神！’。纵观天下，能与之抗衡者……!”说道这儿，费千里的目光，不由自主的飘向了太史言。

    太史言叼着烟头，正若有所思。听老头子说道这儿，直拿眼瞟自己。不由得，心里头不老得劲儿的。

    他暗道：“闹了半天，你个老头子，也没把我列入人类的行列。把我和诺林那恶魔，等同而视！也是！这也不能怪别人。也许自打一下生，我就是个怪物！”

    不过，他可不愿意，把这种话题，扯到自己身上。便依照莫鲁的立场，眼中泛起精光，冷冷的说道：“迪丽莎家族的成员，个个恶贯满盈，人人得而诛之。

    枫家三族，以诺林大议长为尊，那是明辨是非。反之，与迪丽莎组织为伍，就是助纣为虐！要是那样，不管他们有多强，我都也会把他们都绳之以法。”

    费千里见他面露愠怒，说得斩钉截铁，不禁暗中一惊。他并不知道，所谓莫鲁，特殊源种的身份。但，此刻也能猜到，这位莫探员，一定和迪丽莎家族，有着深仇大恨。不过，这种事，莫探员不说，他也不敢多问。

    这时，太史言顺势又问道：“老费，我和迪丽莎组织，两个副首领交过手。觉得他们的实力，也就是勉勉强强！但，按你说法，这枫家人，应该比他们，强得可不只是一星半点儿。

    就算当初，这三家人不问世事，虚怀若谷。就乐意找个背静地界，自己人扎堆奋发图强。可他们两帮的实力，差了这么多。这枫家三族人，教出了那么多精英武者，自己又强的上天入地的。

    怎么就任凭着，迪丽莎家的人，在南阕洲作威作福了上万年？他们是不是，有点过分的……高风亮节了？”

    费千里眉头微皱，目光望向机甲窗外，露出些许凝重的表情说道：“少爷，普天之下的武者，能真让您说出个‘强’字的，也只有诺林大议长一族。

    不过，据老朽所知，那迪丽莎家族的人，并不是那么简单。曾有传言，他们的先祖，比枫家人更强。只是他们的后代，醉心于权术，放纵物欲，失掉了传承。

    少爷，您可知‘迪丽莎’这个姓氏，在南阕洲的古语中，代表着什么含义吗？”

    太史言一脸懵逼的看着费千里，他上哪儿知道去？没有老毒，他连诺轮星，人类社会的‘普通话’都不通。

    费千里看他这种表情，尴尬的一笑。随后，意味深长的说道：“这些古语，随着时代的发展，被简化的，更适合数字化的语言所代替，也都渐渐被人们，忽视和遗忘了。

    以往，南阕洲有很多，年鉴史学编撰的学者，把它释义成‘号令’，那自然是带着趋附逢迎之意。

    而当年，我的老师聂楚铭，曾对我讲过：迪丽莎家族的这个姓氏，用现代语言解释，却是有两种含义。说是‘号令’，当然没错。但，在号令之前，还有‘召唤’之意。至于，其中有何寓意，他却只字未提！”

    他话音刚落，两人忽然听到，“哗啦”的一声，是一片雨水被狂风带起，砸到机甲外窗的声音。

    费千里一皱眉说道：“怎么突然起了这么大的风？”

    随后，机甲内的扬声器中，传来狂风怒号，刮的周围的林木的枝叶，“哗哗”作响，再加上千万雨滴，密集的浇砸在机甲上的声音，犹如幽暗的森林中，突然冲出了千军万马，而发出的鼎沸之声。

    与此同时，在42台机甲中的所有人，都感到大地在微微的震动。而太史言在感知中，却并未发现，有任何大型或成群的野兽，靠近这座‘南涂营地’。

    只几秒钟后，风去震息。森林中垂雨淅沥，鸟鸣猿啼，一切又恢复如前。太史言和费千里，面面相觑。

    其他在机甲中，无论是教官和学员，也是不明所以。都通过机甲腹箱上开启的一排，单向源力气窗，向外面张望。见外面雨林中，又恢复了平静，就只当是狂风过境。

    至于地震，反正震级不大。震中应该在，遥远的东部地区。搞不好，是在黑色区域中，离这里差了十万八千里，也没啥可忌惮的。所以，大家在诧异的谈论了几句后，就都该干啥干啥了。

    “蒋俊毅，你可真坐得住，难怪修炼的那么快！我说安德森大小姐，你男朋友的定力，可真没的说。就是不知道，你们两独处的时候，他的定力，是不是也这么好？”

    在太史言和费千里，所驾驶的机甲中，一个身材高挑健美，面容清丽娇媚，一头淡亚麻色短发的女学员。挑着细长的弯眉，秀目闪烁着瞟向，在腹箱侧座上，安坐如恒的凌南杰，又看向对碧艾塔.安德森，调笑的说道。

    碧艾塔，金黄的娥眉微蹙，坐回到凌南杰身边，又白了这女孩儿一眼说道：“尤娜，你必修课的成绩，可是惨不忍睹。浪费了你那么好的天赋，还不知道发愁！

    却整天念念不忘的，对别人的男朋友眉来眼去。还有一个多月的时间，我看到时候毕不了业，你该怎么办？”

    这位叫尤娜.芳达的女孩，一扬粉颌，一拔玉颈，自然要反唇相讥。她是碧艾塔，最亲近的好友同窗。

    这些年轻的武者学子，在机甲的腹箱里，有的谈笑风生，有的冥思静修。在兴奋和期待中，度过了一个雨夜。只是，他们却都不知道，刚才机甲外的雨林中，那阵短暂的异常现象，代表着什么。

    

