十分钟后。

　　古家内堂。

　　上午还沉浸在古凌地位暴涨喜悦中的古家等族人，此刻面临如此大的落差，脸上再也看不见半点轻松。

　　古凌，被打了脸。

　　等于是他们被打了脸。

　　只不过相较于这点小事，从帝世天口中说出来的种种，更让他们惊怒无比，这何止是惨无人道？

　　四年前。

　　老爷子因病卧床。

　　古家上下发动全部力量寻找长孙古枫，其实第一手得到的消息的人，并不是古枫，而是古枫的一个叔叔。

　　古丁绍。

　　古家族老之子，古凌的堂叔。

　　当初查到古枫可能在北海城的时候，他就第一时间将这消息通知了古凌及其父母，然后安排人手前往。

　　只不过，被古凌阻拦了。

　　当时他称，若古家上下大张旗鼓，势必会引起潜在敌人的注意，所以提议，让他这么一个小辈前去才合适。

　　众人不疑他。

　　可最后，他带会的消息，却是北海城的古枫跟他并无血缘关系。

　　其父母未确保万一，打算亲自前往确定。

　　只不过，顾忌到诸多原因，只能决定找个合适的时机潜出帝都。

　　但就在这之后不久，两人在一次出行中突发意外死亡。

　　死亡原因，至今不明。

　　再结合英灵碑广场上帝世天所说的，古家众人才对古凌起了疑心，毕竟这一切，细想下来有太多巧合和疑点了。

　　身为其小姑的古欧含，胸口一阵起伏后终于开口质问道：“侄儿，你如实告诉小姑，这一切究竟是不是你做的？！”

　　“如果我说不是呢？”

　　古凌语气平静，从他的脸上看不出任何表情波动。

　　“不是？”

　　“那你是不是有必要解释一下，你古枫大哥当初明明就在北海城，为何你查证后却称他跟你无血缘关系？”

　　古欧含再次发声质问。

　　以他古家的能量，想查帝世天所说的东西是否真实，简直易如反掌。

　　所以现在他们已经知道，远在北海城枫落陵园躺着的那个人，就是他们古家失踪了二十多年的长孙古枫。

　　“家主，这事你理应给我们一个交代！”

　　“……”

　　这时，下方古家众人，也是克服心中的恐惧纷纷指责起来。

　　杀亲兄弟！

　　甚至杀亲生父母。

　　这种举止，是无论如何也不能被容忍的。

　　唰！

　　可就在这个时候，上位的古凌突然从原地消失不见，等他再次出现的时候，已经抓住了方才开口之人的脖子。

　　“找本家主要交代？你，胆子不小！”

　　古凌脸色冷的可怕，阴暗的气息，如野兽般的眼神，跟在外界展露出的形象，完全就如同是两个人。

　　“嘶！”

　　……

　　众人大惊，哪里会想到他一言不合就对自己族人动手？

　　可就在回神准备阻拦之际，古凌又一脚将那人踢飞了出去，这才面对众人缓缓道：“既然都这种时候了，那么本家主也不满你们，帝世天说的都是事实。”

　　“古枫，是本家主杀的，我父母的死，同样是本家主一手导致。”

　　哗！

　　一番话，让在场这些人都是纷纷倒退，吓的脸色惨白。

　　这太恐怖了！

　　他们虽然怀疑，但潜意识里还是认为这事是巧合多一点，毕竟古凌这几年来的所作所为他们都看在眼里。

　　召开族会。

　　也，只是为了平意。

　　如果古凌打死不承认，那么他们也只能就此作罢。

　　毕竟这事，没有证据。

　　但现下听到他的亲口承认，所有人大为震撼的同时，又只觉心寒麻木，杀亲之举，简直畜生不如啊！

　　可他们不知道的是，古凌之所以承认，完全是因为这些人已经起了疑心，与其被他们时刻提防，还不如大方承认下来，再经过震慑彻底平定此事。

　　亦好，让他再不被此事影响，无所畏惧！

　　所以此刻看着他们一张张惊慌的面孔，古凌直接冷笑出声：“怎么？！本家主承认了，你们有何感想！”

　　“你！”

　　“我打死你这个六亲不认的混账！”

　　古欧含气的身体直发抖，当场举起巴掌准备抽下去。

　　“哼！”

　　“自讨没趣！”

　　古凌眼神一寒，扬起手一把抓住她的发丝并按到在地。

　　轰！

　　力道之大，让地表炸裂，更将古欧含的额头磕的血肉模糊。

　　“嘶！”

　　“……”

　　“你怎么能？！”

　　众人实在难以接受眼前的一幕。

　　然而，古凌只是不屑道：“一群搞不清楚形势的蠢货！现在帝世天那个狗东西明显已经盯上了本家主，你们以为自己能置身事外？还跟本家主搞内斗？！”

　　这……

　　众人哑然失声。

　　却听，古凌再次冷笑开腔：“不论是古枫，还是本家主的父母，他们现在都只是死人，只是一堆起不了半点作用的黄土，当初，若古枫回到家族，以那个老不死的性格势必会为了补偿他，让他担任家主。”

　　“你们也不想想，一个流落在外当了二十多年贱民的人，有什么资格当我古家家主，又有什么资格带领我古家走向辉煌？！为了古家今后，我只能将他们通通杀死。”

　　“现在，不是很好吗？本家主得王族看中，得欧阳氏看中，更是如今鼎鼎大名的九门总督，只要铲除了帝世天那狗东西，我古凌势必成为这方帝国的时代领导者。”

　　“到了那个时候，古家何愁不能再上一层，与王族共享江山？！你们，又何愁不能跟着本家主一起享福？可你们偏偏不知好歹，为了几个已经死去的人来指责本家主，你们都是猪吗？”

　　众人：……

　　这尼玛，头一次见杀亲人还能杀的这么理所当然的。

　　只不过，现下这不是他们需要关心的问题。

　　古凌说的没错，死去的人，只是一捧毫无意义的尘灰，反而是活着的人，更应该珍惜当下的时光。

　　再加上，这些年少了几个族人，对他们也没有造成半点影响，反而因为古凌的继位，让他们在帝都如鱼得水，生活的越发潇洒。

　　只是……

　　这事一时还是难免有些接受不了啊！

　　“畜生！”

　　“你若真心为古家，何物杀死自己的亲人，你只不过是因为自己的野心，因为自己的一己之私和欲望，这事我定然上报老祖，让他将你这畜生交由帝世天处置，你这样无下限的人，终会给古家带来灾难！”

　　这一刻的古欧含心如死灰，哥哥嫂嫂被自己的侄子亲手杀死，可想而知，让他对古凌有多么的失望。

　　唰！

　　为了自己的野心？

　　为了自己的一己之私和欲望？

　　听到这些字眼，古凌眼中的惊慌一闪而逝，最终五指狠狠收拢。

　　咔！

　　伴随一声脆响，古欧含的躯体轰然倒地，死的不能再死。

　　唰！

　　见到这一幕，其他人更是吓的一哄而散，不敢近古凌的身。

　　古凌昂着头，始终不敢看古欧含的尸体，他将微微颤抖的五指收于身后，而后对众人下达最后命令：

　　“企图阻拦古家走向辉煌的人，就是这个下场，现在告诉本家主，你们是选择像我这愚蠢的小姑一样，还是选择好生辅佐本家主，谋一丝共治天下的机会？！”

　　这……

　　一群人面面相觑，面色惨白，迟迟拿不定主意。

　　“嗯？！”

　　古凌眸光一动，发出不悦的鼻音。

　　扑通！

　　扑通！

　　……

　　这么一下，直接吓的所有人不敢迟疑，纷纷下跪表示臣服，“我，我等愿意尽心尽力辅佐家主，共谋大业。”

　　“很好！”

　　古凌眼底浮笑，随即挥袖离场，“记住，今日的事谁敢传出去，本家主必将他挫骨扬灰。”

　　“另外，派人分别前往亚东海域和西方等待安排，这一次，本家主要让帝世天插翅难逃！”