
　　出了万宝楼，杨辑并没有在城内住下，而是用银两购买了两柄凡剑之后，就出了城门。

　　为了方便练习术法，他在附近山头寻了一处无人山洞。

　　三日时间，不长不短，修为或许无法精进，但足以让轻身术与循水剑法更进一步。

　　【你不断练习循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断练习循水剑法，剑气越发犀利，出招越发顺畅，熟练度+1。】

　　【你不断施展轻身术飞行，熟练度+1。】

　　【你不断施展轻身术飞行，熟练度+1。】

　　【你从脚踏清风中领悟到了身若鸿羽的真意，你的轻身术突破了，达到了精通。】

　　【你不断练习循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断练习循水剑法，剑身挪转，如漩涡搅动，剑影无数，剑花朵朵，迷幻之中带着致命杀机，你的循水剑法突破了，达到了精通。】

　　......

　　【轻身术（精通）：5/50】

　　【循水剑法（精通）：5/50】

　　“轻身术从脚踏清风提升到了身若鸿羽，从此我立于空中，就不会消耗太多灵力了。”

　　杨辑立身长空，很满意。

　　蓦地，他拔剑递出，剑身灵力迸射，如怒河淌过，带动剑体迅猛杀出，白芒惊现，嘭！刺爆长空。

　　这是极致的速度与锋芒，谓之顺水剑。

　　接着他转动手腕，搅动剑身。

　　顿时间，剑身叠影，化作水中漩涡，只见流光不见刃，只见剑花不见人。

　　在这迷幻之中，白云粉碎，空气支离，谓之剑影杀机。

　　“我长剑搅动，剑影条条，形成剑气漩涡，是防御亦是攻击，但凡落入我剑涡之中，都将被剑气绞杀，化作齑粉。”

　　杨辑握剑之手蓦然一顿，铮！剑身摆动不停，颤动长吟，剑影逐渐散去，归为笔直。

　　看着手中流光长剑，他略显遗憾道，“若我手中之剑是法器，那么威力将更上几层。”

　　“三天苦练，进步实在太大了。”

　　杨辑抬头，此刻天已泛白，他反手收剑，便施展轻身术往南风城飞去。

　　......

　　哗啦啦~海水缓缓推打着海岸。23sk.Com

　　清晨的海边有些清冷，空气较为湿润，风中带着一股咸腥味，那是大海的味道。

　　波澜壮阔的大海浪潮滚滚，海平面一直延伸出去，与天相接，谁也不知道有多远，有多宽，其中潜藏着多少秘密，多少凶险。

　　杨辑站在海边看着，天色虽才渐亮，但是这里已经变得非常热闹。

　　人来人往，不少船只已经出海。

　　或是捕灵鱼，或是入海打捞沉石材料，或是去其他岛屿做生意，已经有十几艘船只徐徐驶向了大海深处。

　　这些大船多由硬木与精铁混合打造而成，船身坚固，耐久度强，可抵挡海水的侵蚀。

　　海中凶险，虽然修士会飞行，但是一般的修者出海都会选择乘船，以保留体力，应对突发危机。

　　“来来来！大家都上船了。”

　　一艘百多丈长的金属大船上，金大福大声喊着。

　　顿时间，岸边就有十几道身影纵身飞了上去。

　　杨辑运转轻身术，也是随他们一起落在了甲板上。

　　目光一扫，他也已将船上的十几位陌生修士纳入了眼内。

　　有相貌平常的中年儒生，有四十来岁的娇媚少妇，有双目灰白的老者，有一头赤红的青年，有背负长刀的大汉，有眼神凶戾的刀疤男……

　　这些人散发的气息都极为强大，竟然最低都是练气五层，甚至不乏练气十层的大高手。

　　其中一名长相儒雅、双目饱含智慧的中年人散发的气息最为隐晦，也是最为强大，竟然是筑基境的修士。

　　杨辑听着他与金大福的谈话，知道他名为陈德，乃是南风岛负有盛名的筑基高手之一。

　　众人看样子都不是第一次随船出海，上了甲板就径直走入了舱走内。

　　他们盘膝而坐，不发一言，像个深井冰一样-_-||，杨辑还想听他们交流学点经验呢，结果就这？

　　百无聊赖之下，他就出了船舱。

　　“出发了，出发了！”船上，有人大喊道。

　　杨辑扭头望去，正见几十名水手拉起了一面面大风帆。

　　大船很快动了，徐徐驶向了大海深处。

　　他们此行的目的地是万里之外的天水岛，去购买灵果，与交换一些物品。

　　至于为什么不用储物袋，而是用船运输，那是因为低级储物袋空间不大，像杨辑手中的储物袋仅有两立方米左右，出海一趟，交易的货物数以吨计，根本装不下。

　　……

　　哗啦啦~

　　海水深蓝，大船极速碾过，水花涌荡，泛起一股股海腥气。

　　杨辑站在甲板上，眺望远方。

　　除了他之外，甲板上还有一人，那就是金大福。

　　金大福躺在大椅上，喝着灵酒，吃着灵果，沐浴着清晨的阳光，很是惬意。

　　杨辑瞅了他一眼，问道：“金老，此去天水岛一万多里，多久才能到？”

　　“我们的大船里面有着阵法加持，比普通修士飞行还快，只要不遇风浪，按照这样的速度，一日后便可到。”

　　“在天水岛修整一日，处理完事物，我们就返回。”

　　“来去不过三日，你就可以获得五十枚灵石，是不是很好赚？”

　　金大福朝他笑道。

　　“承蒙金老照顾！”杨辑微微一笑，朝他感激地拱了拱手，脸上不着一丝痕迹。

　　人总是在逢场作戏的时候显得虚伪，活得久了，难免会变得俗气。

　　杨辑回应了一下，就转向了大海。

　　第一次出海，他有些好奇，就盘坐在甲板上默默地看着翻褶的海浪。

　　书上有记述，这无尽海里面凶险无比，妖兽极多，天灾频发。

　　诸如，深水漩涡，死亡迷雾，死亡飓风，天雷，暴雨，冰雹，海底火山，海啸，离岸流，逆浪等等。

　　根据书上的记述，从天而降的冰雹足有磨盘那么大，铺天盖地落下来，仿佛天塌一般，恐怖无比。

　　很多练气修士都死在了这样的天灾之下。

　　还有那种风平浪静之下突然掀起的逆浪，与天齐高，裹挟天地大势轰落而下，练气修士绝无生还，就算潜入水里，躯体也要被震得粉碎。

　　当然，最为恐怖的还要数天雷。

　　若是出现那种覆盖几百里的极紫天雷，金丹真人都得嗝屁，元婴真君也得半死。

　　好在今日天气不错，风和日丽，艳阳高照，海面较为平静。

　　大船就这样平平稳稳地向前驶了半日，此刻距离天水岛只剩下了一半行程。

　　可就在这时，杨辑色变了，他看向的前方海面突然出现了信息提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第五章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 