    星晖不明所以，姐姐怎么不知道沈大宝是谁，姐姐喜欢沈大宝，连他都看得出来！但他还是回道：“这是村长的儿子，沈大宝。”

    沈大宝怒气冲冲的道：“沈星浓，你别给我装傻充愣，你别为这样我就不怪你，你为什么打伤明珠姑娘？那么重的伤势，肩膀都淤青了！明珠姑娘身娇肉嫩，你伤了她，你这个野种赔得起吗？”

    星浓一脸诧异的看了他一眼：“村长的儿子？我还以为是沈明珠的相公。”

    星晖愈发弄不懂星浓在搞什么了，他摇了摇头：“姐姐，你忘了吗？沈明珠还没成亲啊！”

    顾氏闻言担忧的看了星浓的后脑勺一眼，不会被板子打到失忆了吧？

    星浓更加诧异了，她上下打量了沈大宝一眼：“没吗？那他是怎么知道沈明珠身娇肉嫩，还知道沈明珠肩膀都淤青了。这么私密的伤势，不是亲眼看的，就是沈明珠告诉他的吧？而且他双眼浮肿，脚步虚浮，不知道的还以为刚逛完春楼出来。”

    星浓上下打量了他一眼，又看了一眼这青砖大瓦房内的影壁。

    原主被爱情冲昏头脑，但她没有。从原主的记忆中，星浓知道这沈明珠总是利用沈大宝来羞辱原主。就像在衙门内一样，她轻飘飘的一句，就能让李氏的注意力落在自己身上。

    影壁内的沈明珠闻言，恨不得冲出去撕了星浓。

    这事要传开，她的名声都毁！

    沈星浓这野种简直心肠歹毒！

    她到底知不知道自己将来可是要进宫当贵人的人！

    不过她不是喜欢沈大宝？在沈大宝面前头也不敢抬，唯唯诺诺，什么都听沈大宝的？

    所以她送被县令大人打了十大板的李氏回来，刚下马车看见沈大宝才会装作伤得不轻，和丫鬟一唱一和，然后让他去教训沈星浓，并且让她再报一次官，没想到竟然会扯自己下水了。

    沈大宝也是傻的，他为自己讨回什么公道？他是自己的谁啊！

    沈明珠赶紧对身边的丫鬟交待了几句。

    外面看热闹的何氏和李氏听了星浓的话就像发现惊天大秘密一样。

    对啊，这么私密的事他是怎么知道的？

    脚步虚浮，这该不会是……？

    特别是爱八卦的何氏一脸暧昧的上下打量了沈大宝一眼，脑补了许多东西。

    其他村民也是好奇的打量着沈大宝，眼神满满的好奇

    沈大宝听见星浓说他是沈明珠的相公，脸色本来好看了一点，可听到这里，他的脸色是越发难看了！

    这野种竟然敢败坏他和明珠姑娘的名声！

    “你个死野种，胡说八道个啥？我知道明珠姑娘受伤，是因为......”

    星浓伸出手打断了他：“你不用和我解释，这不关我的事！你们自己知道便是。好狗不拦路，麻烦让让！”

    星浓说完，拉上愣住的顾氏，直接绕过他往前走，在经过他身边的时候用只有两个人能听见的声音低声道：“你不是想娶沈明珠？记得给我媒人钱。”

    沈大宝愣住了。

    什么意思？

    等等，媒人钱？

    要是明珠姑娘和自己有些什么的名声传出去，那自己是不是就能娶到明珠姑娘？

    沈大宝不由有些心动了，他很喜欢温婉善良的明珠姑娘，可是他也知道凭自己家的家境想娶她有些难，要是.....

    这时沈明珠的丫鬟匆匆走了出来，大声道：“沈公子，你刚才来找我家公子借书，听说我家小姐和老夫人受伤，我家公子心疼我家老夫人和小姐，知道你家有好的伤药，让你去拿？谢谢了，不过不用了，我家夫人那里有药。”

    沈大宝闻言回过神来，看向几个看热闹的村民，“对，我就是帮志远兄出气的，我和明珠姑娘真的没有什么，大家不要误会啊！何大婶，我真的不知道明珠姑娘身娇肉贵，不知道她的肩膀受伤了！是无意听见的！我没有看见！”

    何大婶笑了笑，“呵呵，我知道了，你没有。你们没有纵欲无度，呵呵……明白！明白！”

    “对，我们明白......”

    ......

    其他村民也纷纷阴阳怪气的表示明白，一脸的暧昧。

    沈大宝佯装一脸着急的解释：“不是，我真的没有看见明珠姑娘整个肩膀都淤青了，大家不要误会，这会坏了明珠姑娘的名声的......”

    丫鬟也急了：“是的，他没有看见，只是听说了，大家不要胡乱猜测。”

    “呵呵，我们知道，沈大宝没有看见明珠肩膀都淤青了.....”

    .....

    简直越描越黑，影壁内的沈明珠直接气晕了过去。

    ～

    星浓拉着顾氏和沈星晖回到狭窄的后巷里。

    这里有一间几十年前盖的低矮的茅草房。

    “姐姐，你回来了！外婆说报官要打板子，滚钉板，你没事吧？”一个十四五岁的姑娘，推开了一扇破旧的木门跑了出来，眼里满是担忧。

    女孩又黄又瘦，但是五官精致，眼睛大大的，以后长开了定然是个美人胚子。

    这姑娘是原主的表妹沈星晴。

    她和沈星晖是龙凤胎。

    因为三个孩子都是一起长大的，都跟了外祖姓，所以三人都以姐弟相称。

    一家人颜值都挺高的。

    “没事。”星浓回道。

    顾氏这时开口道：“星晴，你大姨没乱跑吧？”

    “没有，大姨和我一起做好了饭，等外婆和姐姐回来，现在可以吃饭了。”

    这时，屋里又走出来一个年轻的妇人。

    星浓的视线不由落在她身上。

    大概是常年不见太阳的缘故，妇人的皮肤很白，五官很美，身材清瘦，头发全都挽了起来，用一根木簪挽住，哪怕穿着一身洗得发白，又破又旧的黑色粗布衣裳，这容颜也让人眼前一亮。

    这位妇人便是原主的娘亲沈若熙，因为莫名其妙的未婚有孕，直到了孕吐，以为身体不适，去医馆看大夫，正好医馆在定亲对象家的杂货铺对面，被未婚夫的娘亲知道了，直接抓了她，将她丢到水塘里浸猪笼，这件事闹得满城皆知，后来虽然被人救起了，只是醒过来，精神就有点问题，算是疯了。

    这几年，好了许多了，只要不受刺激就不会发病。现在已经有一年多没发病了。

    不过一家人依然不敢让她离开家门，不敢让她独自在家，免得受刺激又犯病。

    “娘说什么？我怎么会乱跑。我已经做好饭了，你们去哪里了？怎么这么迟回来？星浓，星晖，星晴，你们几个赶紧洗手吃饭，我去摆饭。”

    “我去摆饭。”沈星晖抢先一步跑去旁边的小屋。

    “别挤在这里了都进屋吧！星浓，你进来我给你看看，上点药。”顾氏对星浓招了招手。

    这条只容得下两个人的走道，一家人都走了出来，的确显得拥挤了。

    星浓看着那扇只能推到一半的木门，又打量了一眼眼前的家。

    这个家是两间破旧的土坯房，一间比较大，一间比较小，小的是灶房和浴房。

    没有院子，门口只留下了一条两个人能过的小巷子，门都不能完全打开。

    后面是山，前面有一堵高高的围墙，完全挡住了屋子的光线。

    这堵围墙就是沈明珠家的后墙。

    当初李氏是故意将墙盖得这么高，这么贴近房子，给他们家添堵的。

    可是那是别人家的地，别人喜欢怎么盖便怎么盖。

    按李氏的话说就是给你们留一条路走，就是她仁善了。

    可是从原主的记忆里，星浓知道原主的外祖沈重山当年盖的青砖大瓦房，沈老太爷说顾氏没有儿子，没有分给顾氏一间屋子，现在这破房子还是借给他们暂住，顾氏后来花一两买的。

    沈重山战死的赔偿金有一百两，沈老太爷用来买了十亩田地，加上沈重山还没服兵役前赚银子买的五亩田地，一共十五亩，一亩都没有分给顾氏，因为顾氏没有儿子。

    分家什么东西都不分，可是孝敬却一点都不能少。

    沈老太爷还在的时候，顾氏每个月给沈老太爷三百文养老银子。

    沈老太爷身体三天两头不舒服，看大夫的诊金顾氏也要出一半，一个月至少也要几百文。

    沈家大房果真仁善！

    沈若熙上前拉住星浓的手一脸担忧的：“星浓又受伤了？”

    “没有，额头的伤口。”顾氏对这个女儿很保护，什么事都不告诉她，免得她受刺激。

    “吓我一跳。星浓快去换药吧！娘亲，你动作轻一点。”沈若熙摸了摸星浓的发顶，很是温柔。

    星浓有点不习惯，但是还是点了点头，走了进去。

