    秦克都躲这些记者一天了，自然不会在这时接受什么采访。

    成绩没公布出来，说什么都容易被当成是吹牛。

    所以秦克笑笑，对叶荧道：“不好意思，我的老师们在那边叫我了，下次有机会再接受采访吧。”

    说罢灵活地从叶荧身边闪了过去，迎向走近的施存远和林海波，宁青筠快步跟上, 几人一同进入到座位区域。

    为了保证会场的秩序，一旦进入了会场的座位区域，记者便不能再去采访，叶荧只能懊恼地直跺脚。

    “秦克，宁青筠，过来，坐这边。”施存远和林海波的神色都难掩喜色，虽然现在成绩没公布，但组委会这边不少专家教授都借着“路过”的机会与他们两个攀谈，实际上就是想来见见秦克的，只是秦克和宁青筠几乎是在发布会快开始时才入场，使得他们遗憾地无功而返。

    不过他们的这些行为，都已让施存远和林海波敏锐地发现了端倪，心中更是对即将到来的成绩发布环节充满了期盼。

    秦克和宁青筠很快就落座，宁青筠坐在最外面，右边就是过道，左边是秦克，她听到四周的考生都在紧张地预测着自己的成绩与排名，受到这气氛感染，小脸的神色也不禁有些紧张。

    倒是李向学，神色始终淡然, 不过见到秦克便和陈霆换了个位置, 他坐到秦克旁边，追问着国赛里几道难题解法里想不明白之处。

    陈霆却完全坐不住，一直在和陈翰音、洪星纬不断地交换着微信群里的消息和情报，尤其是陈翰音、洪星纬，两个都是理科出色，文科拉垮的严重偏科者，对通过高考考入重点大学并没太大的把握，对于他们来说，能否在国赛里取得好名次，关系到能否拿到重点高校的免试门票！

    很快，发布会准时开始了，主持人登上台，请领导发言。

    ……

    同一时间，在远州市，樱园私立高中的大型会议室中，从校长王圆开始，闻建钊等副校长、老郑等数学老师, 悉数就座, 人人都神色紧张地看着大屏幕上的电视直播，数十人的会议室里气氛紧张，人人低声交头接耳。

    但京城那边距离远州太过遥远，他们哪能收到什么风声？

    尤其是秦克和宁青筠备战奥数，全程都神神秘秘的，到底备战得怎样根本没谁清楚，只是知道这两个学生连省奥数组委会的集中特训都没参加，只是两人自学。

    这让很多老师心里都没底，在他们眼里，自学的效果哪可能及得到组委会安排的集训特训？

    这种紧张与不自信的心情，也间接影响到了校长王圆。

    王圆低声问闻建钊：“建钊，你给我透个底，秦克他们到底考得怎样？”

    闻建钊苦笑道：“那小子和平时一样，倒是信心满满，说决不会令我们失望，但没看到最终的成绩出来，我也不敢夸什么海口啊。”

    王圆喃喃道：“希望能拿到银牌，只要银牌，就能追平以往的纪录了！咱们今年的招新，就真的不用愁了。”

    闻建利小心翼翼道：“万一那小子超水平发挥，拿到了金牌……”

    王圆双眼一瞪：“他能拿到金牌，我就敢让董事会奖励他二十万！”

    另一边的角落里，老郑坐在窗口位置，嘴里叼着没点燃的烟，神色平静，旁边的老师向他搭话，他只是有一句没一句地回着，似乎对秦克和宁青筠的成绩半点不担心。

    有老师小声问道：“郑老师，你是这次国赛备战小组的组长，你认为他们两个能拿什么奖牌。”

    老郑另一只插在裤袋里的手指一直用力地捏着烟盒，嘴里却不紧不慢道：“你们尽量往高里想，我对他们有信心。”

    这时有老师惊呼道：“要开始了！”

    一下子原本有些吵杂的会议室立时安静下来，所有眼睛全集中到了大屏幕上。

    “以下，我们将公布本届奥数国赛的银牌名单，本届一共有152名考生，其中总成绩第16名至第45名为银牌获奖者，名单请看大屏幕！”

    伴随着主持人的手势，电视直播里的画面开始切换，会议室里众人很多忍不住站了起来。

    “没有秦克，也没有宁青筠！”

    “华海省里只有陈霆进入了第45名！”

    不少老师的心中顿时凉了大半截，以华海省历年来的奥数成绩，取得银牌都屈指可数，更不用期待金牌了，就樱园高中而言，只要秦克或者宁青筠，有一个人能取得银牌，就是足以夸耀上半天的优秀成绩了。

    现在银牌名单里没有自己学校的两个考生，众人第一时间根本没敢往金牌里想，只是颓然地低下了头，不少老师甚至直接坐下了，失落之情溢于言表。

    老郑旁边的蔡见森向来与他不睦，当下压低声音笑道：“郑组长，你不是让我们尽量往高里猜嘛？难怪我们往金牌里猜？”

    老郑裤袋里的烟盒已捏变形了，他叼着烟，表面依然淡定：“急什么，往金牌里猜怎么了？我相信我的两个学生！”

    蔡见森冷哼一声，心里你还真是敢猜。

    金牌？整个华海省多少年没摸到过国赛金牌的边了？不然会被称为第三流的奥数省份？

    这时电视里的镜头切换，不断地在观众席上移动。

    众人很快就看到了秦克一行，只见陈霆激动地握着拳头，几乎要跳起来，而他旁边的陈翰音、洪星纬却是满脸的失落，默然不作声。

    “咦？”有人看到秦克似乎在按着手机，嘴角居然还带着笑，倒是旁边的宁青筠神色有点小紧张，但没看到什么难过失落。

    镜头只是一滑而过，但校长王圆、闻建钊，老郑的腰身一下子就挺直了起来，秦克这小子没心没肺不好说，但宁青筠的性格他们太了解了，做事认真，重视成绩，更不会掩饰情绪，如果只拿到了铜牌，她决不会是这样的神色！

    惊喜与忐忑、期盼的心情齐齐涌上三人的心头。

    尤其是回想起秦克那臭小子轻松的表情，三人的心跳不自觉地加速起来。

    “接下来就是本次的金牌获得者，因为本届的情况有些特殊，我们先公布第三名至第十五名，他們都将是我们本届的金牌获得者，名单请看屏幕！”

    会议室里的老师们抱着万一的希望，再次看向大屏幕。

    “没有……连第三名到第十五名都没秦克和宁青筠，他们总不可能拿到第一第二吧……”

    有老师长叹了口气，重重坐下。

    其余老师也唉声叹气。

    会议室死般寂静，多数人都已完全放弃了，气氛有些压抑。

    这时电视上传来现场不少获奖学生的欢呼声，对比之下更显得这个会议室里的氛围压抑得难受。

    闻建钊与王圆、老郑交换了一个眼色，都有些难掩的失望。

    哪怕他们再怎么高看秦克和宁青筠，也很难想像到两人登顶本届国赛，拿到冠军和亚军，那几乎可以称之为奇迹了。

    王圆叹了口气，低声道：“不管怎样，能去国赛，已算得上是进步了。是我们抱着太过不切实际的期望了。我们学校在这次国赛的应对上，实在失败，又怎能怪学生考得不好？”

    闻建钊脸色僵硬地点了点头：“是啊，下学期还有物理，化学，生物三科竞赛，我们还有机会，秦克和宁青筠都是很优秀的学生……”

    这时电视里会场里再次传来了主持人的声音：“相信刚才大家都看到了，第三名的成绩是115分，各位是不是觉得已很高了？接下来，我们要公布的第二名，成绩达到了255分！这位考生还是个女生，取得这样惊人的成绩实在非常了不起！请看大屏幕！”

    听到“女生”二字，会议室的众人都惊讶地抬头，看向大屏幕。

