    闻言，苏九歌意识到自己干扰到自家妹妹睡觉，她出声说道：“我没有不舒服，只是有些睡不着，你快睡吧，我不动了。”

    得知她睡不着。

    苏九月没忍住问道：“姐，你想什么呢，睡不着。”

    见她问起。

    苏九歌直接告诉了她：“我在想做什么生意好，毕竟打猎和进山里挖人参也不是长久之计。”

    苏九月将被子往上拉了拉说道：“做生意也不好做，之前我们去城里的时候，我看街上的菜都没有多少人买。”

    现在在宁云府周边的人，大多都是逃荒来的人，一个个手里本来就没有多少钱，哪舍得用钱买这买那呢。

    即便有钱，那也是留着买粮食。

    苏九歌望着漆黑的房顶说道：“所以得好好想想。”

    苏九月提议道：“姐，我们分的地如今已经种上菜了，我们再开两亩地，两亩田吧。这样以后即便打不着什么猎物，我们也饿不了肚子了。”

    在她看来还是有地有田的好。

    “行，明天就开始开荒。”

    苏九歌知道自家妹妹是怕再饿肚子，她没有反对欣然同意了。

    睡得晚她们起来得也就晚些。

    她们起来的时候。

    苏九云他们已经打好猪草回来了。

    此时一个在喂猪，扫猪圈。

    一个在喂鸡。

    说起猪和鸡。

    好在苏九歌之前走的时候，记得给它们留了吃的，不然它们不是饿死就是被苏家的人听到动静偷偷弄走了。

    看他们也没吃早饭。

    苏九歌迈步就往着厨房走了去，她正准备烧火，苏九月就走了来：“姐，我来烧火…”

    有她烧火。

    苏九歌就去洗锅了。

    家里的水是昨天换过的还剩下不少，今晚上不洗澡的话完全够用了。

    洗好往锅里舀了些水。

    苏九歌走了去淘米，今天早上就不整那么复杂了，就煮个稀饭。

    苏九云忙完手中的活，看离吃饭还有会儿，他走到厨房门口说道：“姐，我和九星出去捡点柴火，一会儿就回来。”

    “等等。”

    苏九歌走了出来说道：“不要去捡柴火了，休息会儿。你要想干活，伤好彻底后有你干的…”

    “姐，我没大碍了。”

    苏九云站直身子说道。

    不管苏九云怎么说，苏九歌就是不让他出去，他只得坐了下来休息。

    苏九星是个勤快的，见自家姐姐这么说，他讲道：“姐，二哥不能去，我总可以吧。”

    “你一个人别出去，在家扫地，扫完坐着等着吃饭。”

    苏九歌说完又回了厨房。

    早饭是稀饭加剩下的鸡肉汤。

    今天苏九歌没有带着金子它们去山上狩猎，让它们自己去的。

    看着它们山上后。

    苏九歌走了去里正家问那些地方没有开荒，问清楚她回家就带着苏九月他们去开荒了。

    苏九云不想闲着也跟了去。

    快中午的时候。

    金子它们才回来，每个嘴上都叼了一只猎物，不是野鸡就是野兔。

    “你们真是太棒了！”

    苏九歌挨个摸了摸它们脑袋，就招呼着苏九云他们回家了。

    下午，苏九歌他们去开荒的时候，金子它们跟了去。

    一来到草地上。

    它们就撒欢的打起了滚。

    苏九歌没管它们，跟苏九云他们继续忙活了起来。

    他们开荒的地方草又多又深，上午一半天下来怕是半亩地都没割到。

    下午可得加快速度了。

    金子它们疯玩了会儿，看苏九歌他们把割的草装在撮箕里拎去倒在一边。

    它们便跑了来帮忙。

    不用它们帮忙的时候没事，又去草地上打起了滚，再不然就去咬周围长得高的杂草。

    它们这饭操作。

    只把周围干活的村里人，看得羡慕不已。他们要是也有这么几头狼该多好，不愁没野味吃不说，还有帮忙干活的。

    虽然有它们的帮忙。

    苏九歌他们一天下来，还是半亩地都没开出来。

    因为他们这一天光割草了。

    草也没割到多少。

    照他们这速度几天都开不好。

    苏九歌决定还是在村里请人开，她干完活就去了里正家。

    里正他们现在都在家的。

    他们最近也在开荒。

    里正还是答应了，因为这多少是一份收入不是？

    苏九歌不知道给多少钱一天好，就跟他商量起来：“里正伯伯，这工钱我不知道给多少合适，你看……”

    “包中午饭的话给三十文钱一天就行了，不包的话就给四十文钱一天吧。”

    里正启唇说道。

    人多做饭麻烦。

    苏九歌不想这么麻烦就直接给的钱。

    一个人四十文一天。

    她会这么选，里正并不意外，当即就应了下来。

    “成，那就这样吧，明天我带着我的三个儿子来给你们开荒。”

    苏九歌道了谢就离开了他们家。

    早晨。

    一大早里正就带着他的几个儿子来了，知道他们家肯定没多少锄头和镰刀，他们自己带的工具。

    苏九歌他们这时候也吃了早饭的了，跟里正他们聊了几句就一起去了开荒的地方。

    环顾四周。

    里正有些意外的道：“九丫头，这地方是你选的吗？”

    苏九歌神色从容的说道：“嗯，我想着这里的草长得好，地肯定不差，就选了这么个地方，打算在这里开两亩地和两亩田。”

    “你这丫头倒是挺有想法的，行了开干吧！”

    里正招呼了声就拿起镰刀割了起来，至于他的几个儿子就没割草了，他们走了去挖地，清理土里的杂草。

    有他们一起开荒，一天下来就开了半亩地出来。

    不得不说人多就是要快些。

    第二天里正他们来得还早些，他们来的时候苏九歌他们还在吃饭，跟他们说了声，他们就先去地里干活了。

    苏九歌他们去的时候，他们已经割了不少草出来了。

    一起忙活了大概半个时辰的样子。

    村口传来了喜庆的奏乐声，不用看苏九歌他们都知道这迎亲的队伍是来接谁的。

    里正看苏九歌头都不抬下，想着他们的关系不怎么好，便没有说什么。

    胡风他们几个也不是嘴碎的，也都没出声。

    他们不说什么。

    不代表其他人不说什么。

    这不。

    没多久。

    胡风就看到自家媳妇朝着他们这边跑了来。

    一过来。

    花氏就跑到苏九歌面前讲了起来：“九妹子，你听到奏乐声了吗？你堂妹马上就要出嫁了，你不去看看吗？”

