    孙膑听到自己主君的命令，赶紧一脸诚敬地拱手道：

    “主君放心，我已经了解了屯田民和粮草的情况，这些屯田民极为可用，他们生产的粮草也已足够，现在又经过主君的精神动员，到时必定战力百倍，有了主君打下基础，我编练新军自然非常容易，估计十日之内，便能完成新军编练和出征准备！”

    他已是对自己的主君更加佩服了。

    自己以前只是想着依靠军事手段解决问题，还从没听说过使用精神之剑，思想之剑这一类的做武器。

    不禁又对着梁元深叹一句：“能写出《变法大略》这种神书的人，果然是震惊千古的大才呀！”

    “你说得夸张了，以后少给我戴高帽，对了，建军之事有什么难处尽管给我提。”梁元对他的恭维不以为意。

    孙膑笑了笑道：

    “这些屯田民尽管精神百倍，但毕竟没有打仗经验，为了稳妥，可否请主君再调派些有实战经验的正规军士来助我？如果不便，至少派一二有经验的军官来协助也可以！”

    梁元想了一下，这个是有必要的。

    现有军队成分混杂，不宜用来对付世族，但调一二可靠军官来新军，是很可以的，也是不难选的。

    只是此刻心中一时还真想不出有什么可以调来这里的可靠军官。。

    于是道：“我给你派个有经验的军官来吧，但现在一时想不起合适人选，这样，回头我去找一下景监和章华，让他们推荐一二军官来。”

    孙膑赶紧拱手道：“多谢主君！”

    梁元看着面前这个头戴鹖冠，身着黑色皮甲的孙膑，一脸期望，希望自己有了他，征讨杜家之事可以一切顺利。

    其实，有了孙膑的辅佐，梁元感觉自己应付局面也是轻松了不少。

    对征讨杜家取得胜利的信心也是大为增强，也有了更多精力来处理别的同等重要的事。

    梁元随即吩咐孙膑赶紧去筹备出征之事。

    自己则趁着到东原的这个时间，带着大队吏官和卫士们，开始了对屯田区的巡视。

    梁元发现屯田民劳动积极性虽然很高，但实际耕作起来却十分艰难。

    这个时代的耕作技术和效率极其低下，严重限制农事发展！

    这样下去，即便有变法的东风相助，也还是事倍功半。

    粮食产量，经济水平，整体国力等，只怕得发展一二十年才能明显见效。

    历史上，秦国国力也确实是在商鞅变法一二十年后才有明显效果的。

    必须提高生产力！

    不能再等了！

    梁元决定在讨平最大世族杜绰以后，便要开始着手提高屯田民和其他黔首们生产力的事情了。

    这个时代，农事与战事同等重要！

    搞好了农事，既能让朝廷有更强的实力去消灭世族，更能让秦人和秦国尽快富强，完成更多的大业！

    蒙虎等杜地游民很快编入游籍，被安置在东原做了屯田民。

    有了充足的食物和休息，有了明确的奋斗目标，蒙虎等人的精神状态和身体状态加倍恢复起来。

    孙膑对于兵法韬略成熟于胸，很快根据实际情况，在屯田民中选出精壮，建立起一支五千人的新军。

    在他眼中，数量远远重过质量。

    这支新军虽然人数不多，但都是此前在农闲军训时表现最为杰出的精壮。

    新军分由三名千将统领，每名千将各统兵约一千人，直接对统帅负责，其余人马由统帅直接统领。

    将军的佐官有长史、司马等

    千将下面统辖各百将、什长、伍长。

    按照梁元的指示，孙膑特意召见了义渠猛士王壮。

    他了解到王壮此前曾在义渠军中任职，身手也是非常敏捷。

    于是请准梁元，任命王壮为代理千将，待立下军功后，即可转正。

    因为蒙虎等原杜地游民熟悉杜地地形，孙膑又将杜地游民编制在一起，请准梁元任命蒙虎为代理千将统领他们。

    经过紧锣密鼓的筹备，孙膑很快将新军组建完成，并进行了一段时间的突击训练。

    栎阳东原。

    新军将军行辕。

    梁元因为日理万机，平时便将新军事务交与孙膑打理。

    此时，代理千将蒙虎正毕恭毕敬立在孙膑面前。

    孙膑坐在公廨主位，一脸严肃对着蒙虎道：“我已请准君上和梁将军，大军将在半月后开拔，前往剿灭屡屡悖逆君上的杜家，君上也已将惩治杜绰罪状的诏书交与我们了，你马上下去做好准备吧！”

    蒙虎顿时大喜过望，他早就巴不得去消灭杜家了，又激动问道：“你给梁大夫说了没有，我蒙虎一军要做前锋，我们要打头阵！”

    孙膑一笑：“这还用你说？你们对杜地地形最熟，必须让你们做前锋啊！”

    蒙虎大笑着：“多谢孙将军！”

    这时，外面正有一双眼睛正窥视着公廨里面，他将孙膑的话原原本本地偷听到了。

    这个人的服色同新军军士一模一样，竟没人认出他来，还让他成功又混了出去。

    偷听者出了新军行辕，故意转了几个弯子，进了赢虔府中。

    赢虔随即将这个消息火速传递给了距离栎阳两百里的杜家。

    一处掩映在山石和金鸡菊之中的温泉汤池。

    汤池之上蒸腾着滚滚温热之气。

    池中数十人正沐浴温泉……

    杜绰不知哪里来的怒气，忽然拿起池边铁剑，一剑将身旁美人捅死。

    那女人临死前，用着惊恐愤怒的目光盯着杜绰，双眼久久没有闭上。

    她随即沉入池底，鲜血瞬间荡满整个汤池。

    杜绰又想到赢虔的密信，一脸光火骂道：“混账！”

    旁边由他邀约来的其他世族头面人物们，登时被这突然而血腥的一幕吓得魂飞魄散，所有的欲，都被弄得哑然熄火。

    他们不禁想着，世人都道杜绰残暴不仁，今日一见，果然是名不虚传啊。

    杜绰见那些世族男子惊恐地盯着自己，不禁哈哈大笑：“盯着本主做什么？继续啊！”

    但那些世族男子哪里还会有欲，纷纷打发了身旁之女，坐到了池沿之上。

    杜绰见此，也不在意，说起了其他事情。

    他这一次秘密邀请多家世族头人到杜地相会，是为商量世族联合对抗变法派的事。

    除了章家等少数几家外，其他世族都是派了本家大员与会。

    杜绰想起赢虔今日上午送来书信，一脸不屑道：

    “本想借着集兵杜城这件事，让大公子获得兵权，然后与我杜家里应外合谋取大事，却没想到嬴渠梁这小鬼头竟不给兵权，不但不给，嬴大公子前天来信，说嬴渠梁已下诏书要剿灭我们，为此还建了一支新军，还说这支新军半个月以后，便将携带诏书前来征讨咱们，他们以为这样，就能吓得住我杜家吗？笑话！”

