一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1177章  迫不及待

    恒彦林在这个时候，是说出来的话语，就是让的一些人，是有些不解起来。

    也就是那面前的百雪，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，这个时候的她，是极为的明白，那恒彦林在这个时候，说出这样的话语来，到底是一个什么意思的。

    所以此刻，是看看那面前的恒彦林来，在之后，也就是点了点头来。

    反正就以现在的情况来说，那面前的情况来说，她们也已经是明白了那恒彦林，是什么意思了。

    就这个情况，也已经是足够了，一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，她们几个人的眼神，在这个时候，就是变得，是有些危险起来。

    这些人属于自己找死的，既然是这样的话，那么也就是不要怪她们，是在之后，是对于这些人，是有什么不好了。

    如此的一想，在看看这些人来，与那姜思玉的眼神，就是一起的变得，是有些玩味起来。

    “场面不要弄的太过于血腥的话，其实还是比较的简单的。”

    那百雪此刻，也已经是站立了起来，然后是颇为的玩味的，是看了一眼，那面前的这一幕来。

    在这个时候，就是淡淡的，是说了一句话语来。

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是听着这个话语，在这个时候，也是轻轻一点头来。

    “是啊，到时候是靠你了，只要是冰封一下，也就是没有什么血腥不血腥的了，你可是要多注意一下啊。”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，就是淡淡的说了一句来，是这样的一说之后，就是那脸色，是变得有些欢喜。

    其余的事情不说，就只是看看那面前的这些人，他还真的，就是有些不想，这些人是在这个时候，还在在自己的面前，是不断的晃悠着。

    此刻要是能够将这个家伙，是直接给打翻在地，她就是不会有一点的意见的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，此刻的她，在这个时候，就是眼神之中，是满满的，都是那冷色了。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，也就是没有多说什么，完全就是随意对方去的意思。

    毕竟，就只是现在的情况来说，那面前的这些人，在这个时候，确实是让的恒彦林，是有一些不耐的。

    此刻对方，是能够弄死对方来的话，恒彦林才是不会多说什么的。

    反正是随意对方去就是了，不就几个家伙的么。

    是直接让那一旁的姜思玉两人，是出手打完这些人，完全就是没有一点的问题的。

    一想到这里，恒彦林也就是摇了摇头来，是没有在去理会这些人了。

    这个事情，也已经是这样了，那么也就是不需要在想太多了。

    那一群人，是听着这两人，在这个时候，是说出来的话，那脸上都是纷纷带起了一抹，是极为的嘲笑的脸色来。

    这两个家伙，在这个时候，是说的什么话语？

    居然是到了这个时候了，还是敢说出这样的话语来，真的就是以为，她们这些人，就是吃素的不成？

    如此的一想，是在看看那面前的这些人来，那一旁的众人们，是在这个时候，就是连连的，是开始摇头起来。

    其余的不说，就是这两人，在这个时候，是说出来的话语，还真的，就是让的她们，是有些不想要去理会的。

    这些人，是在傻的话，也是不要这样的傻的吧？

    毕竟，是不看看，就以现在的这个情况看看，这个事情，是怎么样子的？

    心中就是没有一点的数的？

    只是，那心中的想法，也就是这么一点了，是在之后，也就是没有多去想什么了，反正这个事情，也已经是这样了，对于他们来说，这个事情，还真的，就是没有那么多的，是可以想说的。

    一群人是在这个时候，是看看这个情况来，在之后，其实也是完全就是不想要多说那么多的。

    反正这个事情，已经是决定下来了，那么也就是不需要是看那么多了。

    “看着来你如果，在这个时候，还真的就是有些认真的样子啊，既然是这样的话，那么就是给对方一些教训吧？要不然的话，这两人，还真的，就是有一些不知道天高地厚的样子的。”

    “没错，好像是真的，就是这样的，既然是这样的话，那么就是出手，是好好的教训一下，这家伙吧。”

    “教训完毕，是先让我来，我可是有些迫不及待了！”

    那一旁的一些人，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，就是一脸的笑容，是看着那面前的这个情况来。

    对于那面前，这个情况，还是有些喜欢的。

    毕竟，若不是这样的话，那么是在之后，也就是看不到，这两人，是求饶什么的画面了。

    不过，对于这两人，说起来，还不能够下手重了，要是下手重一些的话，到时候是留血什么的，就是有些坏兴致了。

    想到这里，一些人也就是相互之间，是点了点头来，一个个都是示意起来，表示自己，是明白了。

    到时候，也就是不会做出什么事情出来的。

    以免是到时候，就是将对方弄的变难看了，这个可是会让人失去一些兴致的。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是懒的说什么了。

    反正就这几个弱鸡，在这个时候，还真的，就是对付不了那面前的姜思玉两人的。

    若是这两人，在这个时候，是连这些人，都是对付不了的话，恒彦林到时候，也是需要考虑一下。

    这两人到底是要不要带去了，看看这两人，在这个时候的表现了，若是表现的不好，估计恒彦林都是要考虑一下，这两人是在这个时候，是要好好的处理一下才是。

    一群人是在这个时候，是开始处理起来，那眼下的这个事情，在之后，也就是看着这个情况，是开始淡定下来。

    倒是那一旁的姜思玉两人，此刻是那眼神之中，离开是闪过一抹极为的兴奋的眼神来。

    是对于那面前，这个情况下，还是极为的兴奋的。

    多久都是没有使用过自己的能力，是教训一下，这些是有些想入非非的人了。

    有时候，自己明明是有着很强大的能力，但是偏偏，就是碍于很多事情，都是没有实现过。

    现在是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的一些人，是在这个时候，也就是有些无奈下来了。

    毕竟，若只是现在的这个情况看看，这些人是惹怒了自己，但是自己，又是碍于那么多的事情，是让自己，是没有办法出手。

    怎么看，也是极为的不舒服的。

    现在，就只是看看那恒彦林的办法，都是同意起来，她们是能够随意出手了，那么也就是说明了，她们是在这个时候，就是可以出手，然后是狠狠的出一口气来了。

    这样一想的话，在这个时候，她们自然是无比的高兴起来了。

    就只是现在的情况，其实也就是这样的，那么是在之后，这个事情，也就是能够是让自己，是舒心一下了，怎么看，都是怎么高兴的事情。