    第三百二十八章 不堪一击   

    只见，战士先是面露惊诧地看了看地上的光头男。

    

    随即，连忙大声问道。

    

    “队长？

    ！怎么回事？

    ？”

    

    估计这战士已经被吓了一跳。

    

    毕竟我刚才的出手速度，可以说是已经达到了人眼难以捕捉的水准。

    

    手臂一伸一缩，仅仅在瞬息之间。

    

    全程仅仅零点五秒，不带任何的拖泥带水。

    

    像这种普通人，来不及反应太正常不过了。

    

    特别还是这三蛇部落的人。

    

    这些二代的人，我总感觉脑子有些反应慢，有可能是因为知识水平摄入不够的原因。

    

    毕竟，在现代文明，每个小孩几岁就开始传授知识，去学校上学。

    

    这一目的，就是为了让小孩从小就开始勤奋动脑。

    

    脑子这种东西，必须经常转动才能灵活起来。

    

    这三蛇部落里面二代的人，没有什么知识传授，不动脑肯定脑子的反应就比正常人慢半拍。

    

    此时，被我打飞在地上躺着的光头男，才堪堪反应过来。

    

    只见，光头男面露艰难地坐起身来，双手捂着被我击中的胸口，整张脸都是痛苦之色。

    

    稍微缓了一秒钟，那光头男才抬起头盯着我。

    

    那眼神中，仿佛有一股火焰要喷射出来一般。

    

    下一刻，光头男朝着战士猛然一吼。

    

    “还什么回事？

    ！没看到我被袭击了啊，你他吗还不快上！宰了这小东西！”

    

    说完，光头男又看了看其余战士。

    

    见到那些战士满脸的不知所措，光头男不由得脸上生生气的通红不止。

    

    随即，又是一声大吼道。

    

    “你们聋了啊！快上去啊！”

    

    此话一出，其他战士这才反应过来。

    

    只见，这六名战士迅速朝着我冲过来。

    

    手中皆是举着长矛，挡在身上，向我突刺而来。

    

    见到这一幕，我脸上仍旧风轻云淡。

    

    刚刚对光头男的那一击，不过是为了作为这光头男不回答我问题的小小惩罚而已。

    

    力量也是收了绝大部分，若不然这光头男早就死得不能再死了，哪里有机会还能说话。

    

    毕竟我现在还在三蛇部落中，若是我这样一个外来人杀了三蛇部落战士，而且看样子还是一个战士队长。

    

    这罪名，估计又会给我惹上不小的麻烦。

    

    此时，我甚至还有闲心看了一眼那被被绑着的人群中。

    

    敏锐地注意到，那石玲和习天瑞二人，脸上的激动瞬间消失。

    

    取而代之的是满脸的失望之色。

    

    这二人刚刚叫我，毫无疑问是想让我救他们出来。

    

    现在见到我要被制裁，肯定心生不满了。

    

    而再看那冉梦儿。

    

    只见，冉梦儿此时也在看着我。

    

    那略带红润的脸蛋上，生出一抹担忧之色。

    

    同时，双手合十摆在身前，作出一个祈祷的姿势。

    

    与此同时。

    

    我前方，六只长矛已经冲到了距离我仅仅咫尺的地方。

    

    长矛尖端，那由石头构成的尖刺显得异常的锋利。

    

    在太阳光的照射下格外的刺眼。

    

    见到长矛即将刺中我，那六个战士，脸上都透露出一股狠辣之意。

    

    可徒然。

    

    六人脸上的狠辣刷的一下消失不见。

    

    取而代之的是，满脸的惊诧之色。

    

    只见，我脚步一动，卷起地上的微微尘土。

    

    刹那间，整个身子瞬息一动，只在原地留下一道残影。

    

    砰…砰砰！   

    下一刻，六道清脆的木头断裂的声音炸开。

    

    声音停下，我的身影瞬息回到了原地。

    

    而那六个战士，就连眼球视线都会跟不上我移动的速度。

    

    直到六个人手中的长矛，全部应声断裂，砸落在地上。

    

    六人这才眼皮一跳，反应了过来。

    

    “断了？

    ！长矛断了？

    怎么回事。

    你们谁看清了？

    ！”

    

    “这可是用坚韧度及其高的黑木制成的长矛，三个成年人都未必能弄断啊！”

    

    “我看到了！好像就是眼前这小子搞的鬼！”

    

    …   

    下一刻，六人中瞬间爆发出阵阵的惊呼声。

    

    六人皆是面露诧异地看了看手中断了一截的长矛，再看了看我，一时间竟全都愣在原地。

    

    我摇了摇手，不由得有些失望。

    

    本以为这三蛇部落都已经在这荒岛生存两代人了，制作的武器能有点火候。

    

    现在看来，依旧是这么脆弱。

    

    跟我营地的武器差不多，杀伤力都很低。

    

    毕竟我们营地也才解决完衣食住行这种最基础的东西。

    

    对于制作武器方面，还没有多少的进步。

    

    都是这种依靠着简单的木头，再加上打磨过的石块制成的简单武器。

    

    毕竟我们目前也根本没什么高科技设备，想做出铁制武器。

    根本就没那技术。

    

    更何况，我们现在就连铁矿都找不到，更别提这些了。

    

    所以，现在的武器水平，就只能停留在木质石制的水准。

    

    营地大部分战士，都用的这种武器。

    

    唯有少部分精英人员，才分配到了从现代文明中带来的少量铁制武器，例如砍刀匕首之类的。

    

    我这次本来也想看看这三蛇部落中，有没有能够制作铁制武器的技术了。

    

    看来，让我失望了。

    

    现在只能找找能不能搜寻到，懂得铁制这方面技术的人才了。

    

    这种人，在现代文明中就稀少，放在这荒岛，那就更加难以寻找了。

    

    短时间内，想必是找不到了。

    

    我现在这么着急想生产出铁制武器，也不过是想为了多一层保障。

    

    这些木头制作的玩意，太没有安全感了。

    

    正当此时，一道爆喝打断了我的思索。

    

    只见，那地上的光头男勉强站起身，对着六人吼道。

    

    “你们他吗的上啊！被这小东西一点小把戏就吓到了？

    我怎么教你们的？

    ！”

    

    说完，那光头男便站在原地，目露凶狠地盯着我。

    

    我前方六人被这一下，顿时刺激地清醒过来。

    

    下一刻，皆是抛下手中断掉的长矛，朝着我冲过来。

    

    一个个挥舞着拳头，龇牙咧嘴地袭向我。

    

    见状，我只是扭动了一下脖子，发出咔擦咔擦的声音。

    

    下一刻，身形瞬间从原地消失。

    

    整个人带着一道残影，在六人之中如同电鳗一般穿梭着。

    

    嘭嘭！啪！   

    刹那间，一连串的肉与肉的撞击声便是响起。

    

    

