    “能够自由移动的小型能量堆，可以遮蔽波能探测的末知屏障，这种战术怎么看着那么眼熟……”斯达克皱了皱眉头，他想了想，在光键下一阵敲动。另一个窗口打开，有绿色的光线迅速交织构建一个模型，这个模型是某种类人生命。他看着像某个人类男人，光头无耳，身上穿着平滑的流线型金属铠甲。右手则套在某种手炮类的武器里，武器有两条能量导管连接在铠甲的背后。而在双肩、胸口、左手腕甲乃至腿部上，都有各类武器终端。从袖珍飞弹到双联光能高速射枪应有尽有。

    看着这个模型，斯达克摸了摸下巴道：“没错，就是这个。巴尔姆人最喜欢用的战术装甲，由内置型的小型能量堆驱动，可以提供给高能粒子手炮足够的能量供给，同时具备波能截断屏障以及各类武器终端。使用这种战术装甲，他们根本不用显露源力也有足够的战斗力……”

    “可是铁狱里怎么会有巴尔姆人？”这才是迪亚哥百思不得其解的问题。

    铁狱。

    斯达克抬起头，头顶上的天花板逐渐有红晕化开，那是金属受热过高的表现。在他的左侧，同样有这么一块红色的光斑出现。斯达克冷哼一声，抬脚在原地一跺，四周的通道即刻像水中的涟漪般震动起来。他借这一脚之力飘退，现时踩出一圈冲击波影响了对方的攻击落点。

    果然，从天花板和左侧墙壁同时轰出一道炽热的能量光波，可本该笔直命中斯达克刚才所在位置的光波却有所倾斜，却不妨碍它们组成一个巨大的十字。接着两道光波一阵扭曲，炸裂出一团橘黄色的火焰！通道里温度骤升，火浪向斯达克卷来，火焰里突然撞出一个高大的身影。对方披着一件斗蓬，只是破开火焰后，斗蓬很多地方开始燃烧起来，火星飞洒中，露出斗蓬下的金属装甲来。

    一只手从斗蓬里探出，这只套在装甲手套里的手，拳头指骨处都装嵌着块块圆形的晶石。这些晶石同时亮起，从里面弹出道道高能光束。光束足有二十厘米长，嗡嗡鸣动，四道光束形若利爪般朝斯达克抓了过去。

    斯达克一个小幢度的转身侧让，既让对方撞了个空。他趁机合身撞进斗蓬人怀里，炸起一圈灰白气浪。对方给他撞得倒飞回去，眼见要落进后方仍末熄灭的火焰里。突然身后斗蓬扬起，两道蓝色电火往后喷出，抵消了身体的惯性。斗蓬人半空侧移，从他身后有十几道手指粗的光束以及五六枚袖珍飞弹射了过来，原来在他后面，又有另一个同伴从火焰里撞了出来。

    抬起手臂，斯达克屈指弹出一道空间隙缝，这条转折的光带闪烁而去，和飞射而来的光束、飞弹撞在一起。光束没入空间隙缝中消失不见，飞弹则给引爆，炸起几个火球。光带去势不止，依旧闪向两名不速之客。这两个斗蓬人一上一下地闪开，接着背后电火齐喷，喷着天花板和地面同时向斯达克冲来。

    天花板上的斗蓬人骤然加速，越过斯达克的头顶落到他身后十米开外的地方。右手从斗蓬中扬起，那一直藏起来的粒子光炮已经完成了充能的准备。炮口处无数萤光粒子呼啸汇聚，一团炽热的光华喷薄而出，形成一道夺目的光波轰向斯达克。

    那贴着地板飞至的斗蓬人单手在地面一撑，人弹了起来，左手光爪再次朝斯达克抓去。同时腕甲上升起高速光束枪，光束枪轰出十几道手指粗的光束攒射而去。两人前后夹击，便是要斯达克无路可逃。

    斯达克露出一抹冷笑。

    他侧转身体，同时抬手左右虚击一拳。当即通道两边的空间响起细微但密集的震鸣，斯达克双拳各弹出一道电火，电火不断开叉分裂，转瞬间形成一片绞结扭曲的纹路，仿佛空间都给他这两拳砸得龟裂一般。这两片纹路同时闪烁，瞬间通道两侧出现了狂乱的能量风暴。

    在这两团能量风暴里，无论是轰来的粒子光波，还是另一边纷飞的光束均给绞碎引爆。爆炸的火焰里，两名斗蓬人给炸飞了出去，再无法围攻斯达克。

    这是斯达克另一个能力“空间震荡”，通过震动空间的天然源力，使之紊乱暴走，最终形成能量风暴造成破坏。能量风暴的大小强弱则视空间的源力含量而定，如果是在天堂星那种富含源力的星球上，这两团能量风暴就不仅仅是将三十米内的通道彻底破坏这么简单了。

    沉闷的碰撞声里，之前越至斯达克后方的那名斗蓬人摔到地上。他还没来得及调整姿态，突然眼前一黑。斯达克闪现在他身前，一脚踢起，带得这人飞了起来。他再弹出几道空间光带闪过斗蓬人的身体，斗蓬人明显在半空一僵，接着身体四分五裂。连同身上所穿的装甲一并碎裂，碎片落到地上，片刻后才从里面流出泛着蓝色萤光的血液来。看着那奇异的蓝血，斯达克皱了皱眉，一手扯掉那包裹着头部的帽子，露出个光溜溜的脑袋来。看着那灰色的皮肤，还有眼皮以及嘴唇上那些丝线状的神经，斯达克哼了声：“原来是尼尔姆人，放着自身源力不去开发，却去追求那些身外之物，难怪你们只能入侵一些低级文明的星球，废物！”

    尼尔姆人在混乱战场上的排名位于中游水准，他们本身的平均战力事实上还在狂暴的加图人之下。可他们的组织性却远非加图人那种尚处于部落形式的文明可比，可以约顿星域里，即使像刀锋魔人这样均为弱势的种族也对尼尔姆人颇为不屑。在很大程度上，尼尔姆人可视为基德人的附庸。他们向机械之星奥米斯加宣势效忠，为此来换得基德人的科技支持。

    尼尔姆人所常用的战术装甲，其基础科技便是来自于基德人的生体改造。这些异星人非但向约顿星域其它星球出售武器和飞舰，和其它星域也多有往来。作为星际海盗的皇帝，斯达克自然也知道这些异星人的存在，在久远的过去，他甚至和尼尔姆人有过几次武器交易。

    剩下那名尼尔姆人见同伴惨死，当下往后飞退。可同时却在左手腕甲上输入一组命令，那穿戴在他身上的战术装甲突然自行解除。仅穿着一条短裤的灰肤异星人从装甲里脱离，朝斯达克狠狠瞪了眼，便全速飞掠向通道的另一端。至于被他脱下的战术装甲，所有部件却组合在一起。在背后推进器的作用下朝着斯达克撞去，内置的小型反应堆出现超负荷运载，丝丝缕缕的强光从战术装甲的空隙中透射出来，一切现象均显示这套装甲自爆在既。

    斯达克眯了眯眼，他很清楚那小型反应堆爆炸能产生什么样的破坏。如果放在平时，铁狱就算给炸上天也不关他的事。可现在艾伦还在监狱里，对于那个只能死在他手上的兄弟，斯达克可不想他受到任何外力的威胁。这个如魔王般的男人朝飞来的战术装甲指去，一圈圈空间光在它周围浮现，从上到下把它包裹了个严实。接着所有光带一起收缩，它们迅速压进战术装甲中，光带所经过的部位物质迅速湮灭。

    最终光带收缩成一颗拳头大小的灿烂光团，这颗光团突然一涨，内部逸出无比强烈的光芒。那是战术装甲的反应堆爆炸之后所产生的能量光辉，可那团毁灭性的能量被空间光带紧紧包裹，它们足以掀飞铁狱的恐怖能量，却被空间裂隙不断吸收湮灭。

    当光团暗淡下来之后，一场足以毁灭监狱的爆炸，便这样给消弥于无形。斯达克哼了声，打了个响指，空间裂隙便随着消失。爆炸点的地面只有一片不起眼的黑迹，有谁知道这个位置上差点就出现一次威力巨大的爆炸。斯达克这时才继续往前走，并且通过手腕上的智脑联系迪亚哥。

    片刻后，通讯端口里响起迪亚哥的声音：“能够再接收到你的信息真是让人太高兴了，斯达克大人，我怀疑那攻击你的可能是尼尔姆人。”

    “不是可能，就是他们。我干掉了一个，另外一个跑了。”

    迪亚哥吹了声口哨：“还真是尼尔姆人，这可就精彩了。联邦的监狱里怎么会有这些异星人，而且他们还主动攻击你，看上去简直就像是联邦守卫会做的事。”

    “这种事我哪里清楚，你还没找到艾伦的位置？”

    斯达克当然不知道，那两名尼尔姆人本来是阿兰带来准备应对霍恩的。他们就埋伏在这一层的监狱，可霍恩却用极为霸道的方法直接抵达底层监狱，让两名尼尔姆人没有用武之地。之后斯达克偶然闯进他们的战区，却是给他们当成霍恩一伙，才引来异星人的攻击。

    只是这其中的缘由极为复杂，斯达克哪里知道这么多。也亏得是斯达克出手，换成霍恩，面对那自爆的战术装甲，也绝无法像斯达克处理得这般漂亮。

