    和韩茜茜这边不同，李秋馨那边却是一片喜气洋洋。

    这几天仿佛一切都变了模样，先是一个之前从来没有任何联系的导演推着自己的歌，然后是一个圈内顶级的大佬，想要这歌做自己的主题曲。

    而之前早就已经看不见的各种资源，也像是闻着腥味儿的鲨鱼一样涌了上来。

    “一切全都乱了。”

    “一切全都变了。”

    连续接了一上午电话的小雅，挂了电话之后回想前后的差距，双眼还有点发懵呢。

    “太梦幻了，谁能想到就一首歌的时间……”

    就连原本被打压的有点心灰意冷的李秋馨，也没想到局面会有如此翻天覆地的变化，而那颗有些灰心的心，也随之被注入了新的活力。

    自己能力不差，要是这样退圈，说实话她真有些不甘心呢。

    也是这时候她接到了公司高层的电话，一番寒暄之后，她得到了之前已经取消的草莓音乐节压轴表演资格。

    这是最近三年以来，高层第1次给她打电话。

    而这一切都因为一个人。

    李秋馨掏出手机，发了一条信息。

    “西林先生，谢谢您。”

    ……

    不过寇准在收到电话的时候正在忙着别的事。

    网络上的一些消息和动态，他也没怎么关注。

    在资金到位之后，经过一个多月的准备，林小溪的奶奶终于得到了匹配的肾源。这两天他正不断的往医院跑着帮忙呢。

    坐在医院的走廊，寇准不停地安慰着林小溪。

    “放心奶奶吉人自有天相，肯定没事的，而且古大夫是这方面的专家，一切都没问题的。”

    从上午9点进了手术室开始，持续了5个多小时，手术的灯一直亮着。

    而在这件事情上，寇准老爸寇振奇倒是没掉链子，直接花了大价钱从国内请的顶级专家。

    只是他也没放过自己的儿子。

    “这事儿你老爹我够意思吧，那你高考这事儿可就不能掉链子了，要是没考好，你就来我公司实习，怎么样？”

    寇准看着自己一脸精明的老爸，知道这老小子早就想拾掇自己，自己去了肯定没好事儿，自信说道：

    “你放心，我肯定不会给你这个机会。”

    然后一直到下午3点手术是常亮的灯嘟的一下灭了。

    紧接着主刀医生推开手术室的大门，走了出来。寇准和林小溪急忙起身迎了上去询问道：

    “古医生手术怎么样？还顺利吗？”

    古博点了点头，抹了把额头上的汗，笑道：

    “幸不辱命，手术非常成功，不过虽然手术成功，但手术后的恢复也十分重要，毕竟老人年纪大了，所以各方面你们还需要和医院做好配合。”

    古博随后交代了一下病情，就离开了。

    作为这方面的顶级专家，他相当忙，这次是专门赶过来的。

    紧接着，病房内推出来一张病床，正是奶奶。

    看着昏睡中的奶奶，逐渐变好的脸色，寇准和林小溪悬在嗓子口的心这回终于放回了肚子。

    而之后的事情就变得简单了，在专业护工的帮助下手术成功的奶奶转入了专业病房，因为全麻，暂时奶奶不会醒来，已经熬了几天的寇准和林小溪也换班回家。

    在送林小溪回家的路上，已经熬了好几天的林小溪再也扛不住，睡着了。

    头靠在寇准的肩膀上，如薰草香的呼吸轻盈的吐在他的脖子上。

    痒痒的。

    寇准微微一笑，小声对司机师傅说道：

    “师傅，麻烦您开慢一点。”

    半个多小时的路程，足足走了一个小时。

    而林小溪在醒来之后挥挥手别上楼了，一直等到林小溪家的灯亮起来，寇准才坐车离开，当然他也没让司机师傅吃亏，临走时多给了100块的小费。

    ……

    不过寇准不知道的是，就在林小溪进屋的时候，一个身形宽厚的男人正坐在黑暗中等她。

    林小溪看到这个身影，先是一惊，但紧接着脸上露出惊喜。

    “爸？”

    这个男人，就是林小溪的父亲，林钧。

    从小除了给家里打生活费，一年最多只露面两次的林钧，在母亲做手术的时候，终于还是赶回来了。

    “是我，小溪。”

    看着自己闺女一脸疲惫，林钧内心愧疚万分，起身将林小溪抱在怀里。

    “这段时间，苦了你了。”

    然后，就是父女交流。

    大多都是林小溪在问，主要是问这段时间林钧去了哪儿，经历了什么，有没有想她。

    同时嘱咐他在外要保重身体，注意安全。

    这让林钧更加愧疚，但又无计可施。

    “我的生命，注定不会只停留在家庭啊！这是我一生都无法填补的遗憾。”

    回到房间，看着窗外夜色，林钧目光深沉的喃喃自语道。

    也是这个时候，电话响起，林军接通。

    “队长，你要查的信息已经发送到电脑上了。”

    然后林钧打开电脑，就看到了一个人的全部信息——寇准。

    虽然只是回来了短短两个小时，但关于林小溪身边的一些事情，他已经了如指掌。

    他知道这段时间有个叫寇准的男生和林小溪走得很近，并且在手术这件事情上帮了林小溪很多的忙。但看着电脑页面上呈现的信息，林军不由的皱起了眉头，目光中涌出一些凶狠。

    宛若一只猛虎盯上了自己的猎物。

    而寇准知道林小溪的父亲回来了，是在第2天。

    说实话，在知道这个消息的时候，他的心里有些复杂。

    毕竟他可是把人家闺女给泡了，即便他是个重生者，可心里总归还是有点犯怵。

    而有关自己这个未来的岳父，他之前听林小溪说过几句，知道一直在外地做生意，可是究竟从事的是什么生意？又做到了什么样的规模，他完全不清楚。

    但他更没有想到的是，自己见到林小溪生命中最伟岸男人的时间，比他想象的更早。

    就在当天放学，林钧直接找上门了。

