    “轻巡洋舰最上，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，护卫舰宜昌。”

    现场的最上其实不知道这鱼雷是直升机投放的，否则她会更加绝望的。

    现在现场已经反应过来了，嘉宾翔鹤直接靠在椅背上，闭着眼睛摇头说：

    “这种战斗已经没法继续了，直升机加线导鱼雷这种战术，就算是战列舰也是无能为力，除非航母用战斗机消灭直升机……”

    岛风和夕立直接不说话了，自己引以为傲的鱼雷战术，现在已经被对手全面碾压了。

    下面的观众也都不说话了，演习场休息区的武藏，也是板着脸看着打击回放，一言不发。

    战术已经没有意义了，也就没有什么好安排的了，难道就这么直接认输吗？

    如果双方是熟悉的对手，在必定会输掉的比赛中，直接认输似乎也没有什么问题。

    但是己方的任务，是探听虚实，弄清楚对方的作战能力，现在对方应该还没有完全发挥出来。

    所以无论如何，武藏都只能让自己的队伍，继续坚持打下去。

    更何况，根据武藏的观察，长弓群岛未必没有机会赢。

    首先那小护卫舰，只能携带一架直升机，那架也只能带一枚鱼雷。

    而鱼雷的速度大约是50节，比船快的不是特别多，如果己方的舰娘能够抗住一次打击，还是有机会打败对手的。

    特别是战列舰，武藏觉得自己能抗七八枚传统鱼雷没有问题，就算是这种威力离谱的鱼雷，应该能够顶住三枚以上吧？

    武藏带着这样复杂忐忑的心情，继续留意接下来的对战。

    “单舰对战第三场，轻巡洋舰对战，第二局，元帅府方面参战舰娘，反潜护卫艇宁海，长弓群岛方面参战舰娘，熊野。”

    播报的习惯，是按照规定参战的舰娘，不专门报舰种，而低级舰参加高级舰对战的，会专门通报本来舰种。

    结果这一次通报，就再次把本来就士气低落，不言不语，基本只剩下观察，探听虚实目的的长弓群岛舰娘，都给震惊了。

    “反潜护卫……艇？”

    “那就是猎潜艇啊！”

    “让小艇参战？这是怎么想的？”

    “之前是护卫舰打重巡洋舰，现在是小艇打重巡洋舰了……”

    “这要是也被打败，那就真的完蛋了。”

    许星辰身后的大阪太二，刚刚从上次对战的错愕中缓过来，现在听到这次出场的是“艇”，再次忍不住下意识的嘀咕：

    “这次总该用导弹了吧？”

    但是许星辰现在已经有点不敢判断了：

    “我也觉得是这样，但是仍然可以继续用鱼雷的，鱼雷艇不是很常见吗，虽然037本身不是鱼雷艇，但是把我装的导弹换成鱼雷，也不是什么复杂的工程……”

    许星辰的乌鸦嘴很快就得到了验证。

    这次参战的宁海是037猎潜艇，本来已经被许星辰改造成导弹艇了，装了两组四联装鹰击12D反舰导弹发射器。

    结果现在换成了两座双联装的鱼雷发射管，用的当然还是533毫米的线导鱼雷，一枚就能重创巡洋舰。

    舰娘们的设计，显然是有针对性的，来自长弓群岛的舰娘，显然是特别重视鱼雷的，现在就多用鱼雷攻击……

    所以熊野也跟自己的姐姐最上一样，被一枚线导鱼雷钻船底，然后被爆炸冲击波掀上半空，落下来下时候直接把护盾彻底摔碎。

    瘫在水中的熊野，表情茫然的看着周围，完全看不到敌人的踪迹，它显然还在至少二十到三十公里之外……

    鱼雷的射程比巡洋舰火炮还远，始终现实实在是有些离谱……

    在这样的压力之下，观众和主持人以及嘉宾，也都没有什么好说的了，只是等着下一场的对战。

    大阪太二也已经不敢说话了，双手捂着脸低头不语……

    “单舰对战第三场，轻巡洋舰对战，第三局，元帅府方面参战舰娘，逸仙，长弓群岛方面参战舰娘，铃谷。”

    这次的通报出来之后，原本死气沉沉的现场，再次爆出了一阵惊异之声。

    元帅府的舰娘，舰名前面终于没有舰种了，也就是说这次参战的终于是对应对战场次的，是轻巡洋舰了。

    就算是不按照规则判断，大家也都已经反应过来了，这个是一个大家都熟悉的，传统的中系舰娘。

    这让长弓群岛的指挥官和舰娘们的心底，再次不受控制的生出了一丝丝希望。

    如果是原版的逸仙，当然不可能打的过最上级巡洋舰的。

    逸仙虽然说是轻巡，其实原型舰体只是千吨级的内河炮艇，而最上级是真正的万吨巡洋舰。

    所以都是原型无改造的舰娘来打的话，最上级的铃谷是怎么打怎么赢的。

    但问题是，元帅府的那些护卫舰，甚至小艇，都装了那种离谱的线导鱼雷，逸仙就不能装吗？

    所以大家就一边带着一丝丝希冀，希冀着这次对战铃谷能赢，同时也特别无奈的准备看着逸仙扔鱼雷，把铃谷再次炸上天。

    但是，大家越是期待什么事情，什么事情就越是不会发生。

    这次上场的逸仙，就是许星辰的逸仙姐了。

    逸仙走到演习场的岸边，抬头遥望演习场的另一边，自己的对手在那边。

    逸仙这么活动的时候，身上的舰装已经自动打开了，舰装上的观测雷达已经扫描了对岸的情况，锁定了那艘轻巡洋舰。

    “单舰对战第三场，轻巡洋舰对战，第三局对战，预备——开始！”

    逸仙轻轻的吐了口气，脚下轻轻一点，身体轻飘飘的落在了海面上，抬头遥望对岸，脸上露出一丝浅笑：

    “这次就赢的简单点吧——鹰击12D发射！”

    伴随着逸仙的低语，舰装上的一组导弹发射器盖子打开，四枚导弹带着火焰腾空而起，带着刺耳的音爆直奔对岸。

    在现场的直播设备的关注下，逸仙发射导弹的画面直接被捕捉到了，并且给了一个大大的特写。

    大阪太二终于忍不住猛地一锤扶手，用一种宛如解放的语调低声嘶吼：

    “终于用导弹了！”

    特写的画面加上现场的有效，在大荧幕上放出来的画面足够的震撼，好多指挥官和舰娘都愣住了。

    “终于不用鱼雷了？”

    “这是之前用过的喷进炮？”

    “只有四发，这是大型喷进炮？”

    “不对，这速度不对！”

    “太快了！已经超音速了！”

    “不只是……不止是超音速……”

    “这——太不可思议了——”

    在观众们越来越难以置信的惊呼声中，跳下水没多久，还没完全跑开的铃谷，已经被四枚重型反舰导弹同时命中，整个人化作了一团火球，演习护盾直接粉碎。

