    苏瑾半蹲下身子，更是津津有味地观察着对方。

    男子被她盯得头皮发麻，主动忽略她太过醒目的打量，选择性地闭上双眼。

    反正想要从他嘴里撬出一个字，那是绝对不可能的事。

    苏瑾似乎也没有想过从他嘴里得到一些什么实质性的答案，自顾自地说着：“刚刚盛家老爷子来了，一见到雷先生便质问他为什么要这么对待小四爷，为什么想要杀了小四爷。”

    男子听着这话，再次睁开了双眼，他道：“雷先生做事不需要跟任何人解释。”

    “所以说你真的是雷先生派来的？”苏瑾顺着他的话接下去。

    男子轻哼一声，“我为什么要告诉你我是谁派来的？”

    “你说与不说都不重要，重要的是所有人都会这么认为，认为这件事就是雷钧在背后运筹。”苏瑾竟是笑了起来。

    男子不明白她为什么要用这副表情说这句话。

    苏瑾道：“你知道你身上有一股很奇怪的味道吗？第一次见面时，我就感觉到这股味道我似曾相识，可是一时半会儿又想不起来在哪里闻到过。”

    男子诧异地低下头，大概也是在闻自己身上有什么异味。

    苏瑾继续说着：“后来我想到了，那是一种植物的味道，被提取之后发酵一段时间，只要沾上一点，便十天半月都消不去。”

    男子听不懂她在说什么，有可能只是胡说八道故意炸自己，他必须要保持沉默，一个字都不会再说。

    “而你身上之所以会有这股味道，是因为你在无意间接触了身上残留着这股味道的另一个人。”苏瑾从口袋里拿出了一把刀，是男子遗留在病房里的那把匕首。

    男子蹙眉，下意识地问：“你要做什么？”

    “你不说也没关系，我很快就会知道谁是黄雀坐收渔翁之利。”苏瑾手里的刀轻轻地划过男子的皮肉。

    他感受不到疼痛，可是当看见血液涌出时，身体还是本能地做出一丝反应，有轻微的颤抖。

    苏瑾瞥了他一眼，“这事和雷钧没有任何关系，他说的没错，现在他可是比任何人都想小四爷恢复健康，否则他苦心经营了二十年的实验，就得宣布失败了。”

    “你究竟要做什么？”男子看着她手里的刀子一路划到了脚踝处。

    苏瑾道：“一个杀手如果没有了双腿没有了双手，你说他会沦落成什么？”

    男子愣了一下，他的眼神落在了匕首所停留的位置，瞳孔一张，身体猛地一颤。

    苏瑾也不急，毕竟慢工出细活，得慢一点，才能让对方一点一点的绝望。

    “你对我而言，没有任何意义，可是对你背后的指使者而言，想必意义非凡，我就把你往我那个大街上一扔，不用我动手，有的是人抢着来解决你，你信吗？你活着，对他就是威胁。”

    男子哆嗦了一下，他如果真的没了手脚，都不用走出医院就得死在这里。

    他可以死，但绝不是这么窝囊的死。

    苏瑾举起刀子，眼中寒光一现。

    只是她的手还没有落下就听得对方打断了她的动作。

    “我说，你想要知道什么？”男子咽了一口口水，迫切地询问道。

    苏瑾收回了手，抬眸，笑意盎然，“目的。”

    男子闭了闭眼，道：“嫁祸雷钧，让雷家和盛家斗个水火不容。”

    苏瑾倒是疑惑了，他们费尽九牛二虎之力，甚至不惜只身闯入狼群里，就为了用这种愚蠢的方式嫁祸雷钧？

    这转折点，会不会绕得太僵硬了？

    “原本我们只是想要除掉你，可是你背后的小四爷虽说现在病弱到不能自理，可是一旦给他时间恢复，将来必成祸患，所以老板决定第一个先除掉小四爷，让盛家方寸大乱之际，再趁机除了你。”

    “为了一个无足轻重的我，特意费尽心机先对小四爷动手，这做法太过愚蠢了。”苏瑾倒是听说了，没见过这么蠢的渔翁。

    “可是我们成功了。”男子恍若解脱了那般躺回地上，他生平最辉煌的一件事，大概就是除掉了盛家这位了不起的小四爷。

    苏瑾站起身，将刀子扔在对方手边，“很可惜，你想多了。”

    男子倏地瞪直双眼，“不可能，他这次是死定了。”

    “这里是医院，只要还有一口气，没有人伤得了他。”

    男子又开始挣扎起来。

    苏瑾最后再斜睨了他一眼，不得不嘲讽他的天真和妄想。

    男子似乎还是不敢相信，挣扎着想要爬起来，奈何自己身体里的药效还没有完全过去。

    苏瑾出了消毒室，抖了抖身上的那股消毒水味道。

    陈宁站在一旁，道：“需要处理了这个人吗？”

    “让他走。”苏瑾道。

    陈宁以为自己听错了，诧异道：“放虎归山？”

    “我在他的那把刀子里装了定位，无论他躲在哪里，都逃不过我的眼睛。”

    “可是如果他扔了呢？”

    苏瑾将目光落在陈宁身上，“一个杀手只有在死的时候才会丢了自己的武器，这把刀年代久远，想必是传承下来的。”

    “留着他为了引蛇出洞吗？”陈宁再问。

    “他没有老实交代他们的目的，既然他不能主动承认，那就把他背后的人一并揪出来，到时候，再处理，更干净一些。”苏瑾进了电梯。

    陈宁听出来了，这是要一网打尽的意思啊。

    苏瑾按下电梯数字，不禁觉得可笑，他甚至都不屑找理由了，顺着她的话接下去，真够可笑的。

    电梯打开，苏瑾正准备走出去，就见电梯外正站着一人。

    雷钧看着进入视线的女孩，径自走进了电梯里。

    “丫头，你觉得这事是我做的吗？”雷钧直接开门见山地问。

    苏瑾没有离开电梯，转过身，面朝着雷钧，她道：“雷先生，虽然我不明白老爷子为什么要这么质问你，但我相信我们是一家人，你不会伤害小四爷。”

    “丫头，你真的相信我？”

    苏瑾郑重地点头，“老爷子告诫过我，要学会见人说人话，见鬼说鬼话，我自然知道见到雷先生该说什么话，就比如现在，你真的没有想过要伤害小四爷。”

    “……”

    “……”陈宁站在一旁，被吓得汗流浃背：苏小姐，这句话大可不必说出来。

