    宽阔的广场上瞬间长满了无数的蓝银草，十几根粗大的蓝银草藤蔓如一条条手臂粗的蟒蛇，朝着小舞几个女孩暴射而去。

    唐三释放了自己的第一魂技——缠绕。

    这第一魂技是不可能控制住对面那几个女孩的，唐三也没指望这第一魂技能缠绕到那几个女孩。

    他之所以释放这第一魂技，不过是为了迷惑而已。

    几乎在释放第一魂技的同时，他的第四魂环也亮了一下，只不过他的魂环被前面戴沐白几人高大的身体挡住，导致小舞几人无法看到他的第四魂环亮了一下。

    如果不是从他后面观看，是无法发现他释放了第四魂技的，唐三要的就是这种效果。

    他的第四魂技蓝银囚笼的准备时间较长，如果让那几个女孩知道他在准备着第四魂技，恐怕会想方设法地打断。

    现在，对面那几个女孩肯定以为他刚才只释放了第一魂技而已。

    在这时候，唐三竟然有些埋怨起斗罗大陆的魂技来。

    为什么释放魂技的时候魂环会亮起？

    这简直就是在告诉敌人，我要释放魂技了，我要攻击了，你们做好准备了么？

    不过，他也只是心里快速闪过这个念头而已，现在的战斗显然没有时间给他胡思乱想。

    唐三的右手隐藏在衣袖之中，五指进行着一个缓慢的合拢。

    只要五指握紧成拳，就是他第四魂技发动的时刻。

    他那十几根缠向小舞几人的蓝银草还没接近，便被朱竹清一个巨大的幽冥斩轻易地斩成了一地的碎片。

    前方的戴沐白几人身上魂力波动剧烈，但却没有冲出去。

    在他们的脸上，全都是忌惮的神色，给人的感觉就是，他们怕了武魂殿学院，不敢主动攻击。

    奥斯卡是和唐三在同一时间释放魂技的，他制造香肠的速度非常快，六根大香肠从他的手上飞出，准确地落在六名队友手上。

    唐三几人立即吃了下去，如果发生了激烈的战斗，显然是没有时间吃香肠的，最好的时机就是在战斗前吃下，毕竟香肠的效果可以维持一段时间。

    忽然，唐三的瞳孔猛地收缩了一下，目光射向了胡列娜。

    果然如他所料一样，这个武魂殿学院的队长，魂力最高的控制系魂师率先发动了魂技。

    胡列娜脸上浮现出妩媚的笑容，身上的五个魂环从上到下接连亮起。

    这一刹那，胡列娜魅惑之力大增，一个无形的魅惑领域朝着唐三几人笼罩而来。

    史莱克的七人之中，唐三的精神力无疑是最强大的。

    他的紫极魔瞳拥有促进精神力增长的效果，这么多年的修炼，他的精神力早已经远超同等级的魂师了。

    胡列娜释放出来的魅惑领域戴沐白几人都感觉不到，但唐三却是感觉到了。

    他是第一次接触领域的力量，顿时感受到了这种神奇的力量的可怕。

    在胡列娜的领域下，他的脑袋一阵眩晕，然后，他眼中的胡列娜竟渐渐地变成了另一个人。

    那竟然是古月娜，唐三曾经暗恋过的古月娜。

    在他的目光中，古月娜衣袂飘飘地如仙子般起舞着，那种感觉让唐三无比的满足和迷恋，只想永远停留在这一刻。

    但很快，他的心脏便是一阵强烈的悸动，双眼猛地闪烁着紫光，瞬间便从胡列娜的魅惑中清醒过来。

    由于他的脑袋是低垂着的，对面的胡列娜几人并没有看见他双眼闪烁着紫色的光芒。

    “好厉害的魅惑，连我都着了道。”唐三心中震惊。

    幸好，他只是被魅惑了一瞬间就清醒过来，第四魂技果然如他所料一样并没有被中断，依然在凝聚着力量。

    他极力压制着自己的魂力波动，免得被胡列娜几人看出端倪来。

    一旦被看出端倪，计划便会失败，面临着他们的，将会是一场苦战。

    唐三抬起了头，他炯炯有神的双眼仿佛失去了焦距，没有一丝神彩。

    那天，玉天恒几人被胡列娜魅惑时的情景深深地印在唐三的脑海，被魅惑控制住的人就是这个模样，唐三想要模仿出来还是很容易的。

    他抬起头的瞬间，余光便注意到了几位队友的状态。

    在他右前方的马红俊张大着嘴巴，口水都流出来了，挂在嘴上。

    戴沐白几人也如同失了魂儿的模样，本来身上散发着的强烈魂力波动也都平息下来。

    这样的状态，简直是任人宰割。

    “好可怕的胡列娜。”唐三心中暗道。

    这一刻，全场寂静无声，谁都不敢出声打扰。

    在这种情况下，如果谁敢破坏了那个狐狸魂师的魅惑效果，得罪了武魂殿，恐怕就不能活着走出武魂城了。

    大师双拳紧紧地握着，看着唐三那一动不动的背影，他比任何人都要紧张。

    “小三，你可一定要清醒过来啊，计划能不能成功就靠你了。”大师心里不断地祈祷着。

    柳二龙握住了大师的手，安慰道：“放心吧，小三性格很像你，从不做没有把握的事情，我们要相信他。”

    大师重重地点下头，眼睛连眨都不敢眨一下，依然盯紧着唐三几人。

    唐三的目光往对面望去，发现胡列娜脸上依然是魅惑的笑容，小舞、朱竹清、小狸三个女孩脸上则满是冷笑。

    就在这时，胡列娜微微点了下头，小舞、朱竹清和小狸三人仿佛得到了命令，从队伍中冲出。

    宁荣荣手中的九宝琉璃塔光华大放，十二道光芒从宝塔上飞出，注入小舞三人的身体。

    她连续释放了四个魂技，分别是对力量、速度、魂力和防御的增幅，同时增幅飞奔而出的小舞三人。

    这一刻，唐三心脏开始扑通狂跳，计划的成败就在此一举了。

    他并没有动用精神力，嘴唇微微动了动，以逼音成线的技巧将声音传到戴沐白几人的耳朵内。

    在昨晚制定战术时，大师建议唐三使用精神力唤醒戴沐白几人的。

    但唐三觉得不稳妥，如果使用精神力传音，很有可能会被对方发现精神力波动，那样就露馅了。

    “醒来！伪装！”唐三的声音在戴沐白几人的耳朵里面炸开。

    戴沐白几人顿时从胡列娜的魅惑控制中清醒过来，由于唐三的提醒，清醒的一瞬间他们便明白了自己要做什么，神色没有丝毫变化。

    在旁观者看来，他们还处于胡列娜的魅惑之中。

    连胡列娜都没有发现这几个人已经脱离她的魅惑了。

    “来了，来了。”戴沐白几人看见来势汹汹的小舞三人，心脏忍不住加速跳动着。

    这一刻，他们对大师已经佩服到五体投地了，居然算得这么准，这简直是未卜先知啊，真乃神人也！

    在他们体内的魂力开始蓄势待发，随时都能发出强有力的魂技，只不过在他们刻意压制下，武魂殿学院中除了古月娜外，谁都没有发现这个情况。

    古月娜脸上渐渐浮现出好看的笑容，饶有兴趣地看着小舞三人，想看看她们会如何化解这次危机。

    马红俊眼神涣散，神色呆滞地看着前方，他的内心却狂喜不已。

    马上就可以狠狠地蹂躏那几个可恶的小娘皮了，他又怎么能不激动呢。

    唐三的心跳也越来越快，在这千钧一发这际，他也难以保持绝对的冷静了。

    “快了快了，我的蓝银囚笼就要完成了，只要解决了这三个，剩下的三个又有何惧？”

