    建安十八年，夏。

    刘封率七千将士出葭萌关北上。

    在关口处，霍峻、丁奉前来相送，霍峻脸色还好，本身他的任务就是守卫葭萌关，丁奉则一脸的不情愿。

    刘封麾下众将，邢道荣因为个人问题而留在左将军府，这倒还好，别人知晓，只会调笑一句蛮将果然好色，但丁奉却是刘封要求留下的。

    顾头不顾腚的事情，刘备和庞统能干，刘封不能干。

    要守好后路，靠老爹刘备那肯定不靠谱。

    刘封考虑到陇上属秦岭山脉的腹地，山连山、岭连岭，水军没有多少用武之地，遂决定把丁奉所部及沈弥、娄发的水军留在阆中。

    从葭萌关至南郑，这一路并不算远，在张鲁持欢迎态度之后，刘封率军顺利的经过了最为险要的阳平关天险。

    过关隘的时候，刘封若有所思的看了一眼傅肜，让傅肜有些莫名其妙。

    刘封摇头一笑，他总不能对傅肜说，你的儿子曾经在这里血战过，最后因为叛徒的出卖而阵亡于此。

    ——

    张琪瑛受张鲁所托，在阳平关早早迎候刘封到来。

    “刘道友，前番听讲，受益颇多，小道还有一些疑惑，想当面和道友请教？”张琪瑛一袭白衣，与刘封并肩骑马而行。

    刘封不自然的笑了笑，道：“张道友说笑了，你道法高深，又得张天师之真传，我等虽然苦修钻研，但终究是班门弄斧，不得其径道之幽长，不懂其作法之美妙。”

    张琪瑛一怔，这刘元通道友说话，怎么怪怪的，和上次说的不太一样。

    正疑惑时，张琪瑛一回头，发现吕玲绮、关银屏两员女将紧跟在刘封身后，正自瞪着大大的眼睛凝视自己。

    “呵呵，英雄难过美人关，刘道友原来也是性情中人？”张琪瑛恍然大悟，向刘封投来不屑的一眼。

    原本她以为刘封是不食人间烟火的有道之士，却原来还是和父亲张鲁一样，是个披着道法外衣的假圣人。

    张琪瑛心生芥蒂，倒让刘封大大松了一口气，再攀谈下去，他是真的要露馅了。

    另外，刘封也看见了，身后的左右护法：吕玲绮和关银屏面色不善。

    到了此时，刘封哪里还不明白，孙、关、吕三女突然和睦起来，原来是达成了和平共处、一致对外协议。

    刘封一路北上，好不容易到达南郑，却没能见到张鲁，这位大天师据说是带着忠实的教仆、新晋的圣女去终南山中闭关修炼去了，要七七四十九天才能回来。

    张鲁闭关，刘封听到这个消息，忽然明悟张鲁为什么这么热衷了。

    这不就是变相的睡粉吗？

    这样的天师，刘封强烈表示，他也想当当！

    张琪瑛对刘封失望之极，也就没有了多接触继续从深里探讨道法真理的意思，刘封被吕、关两女看着，自然也不敢与仙姑独处一室。

    等到刘封率军离开南郑时，张琪瑛没有来相送，只是托道徒送来一本《天师无上炼丹道经》，说是请刘道友多多斧正。

    刘封听到炼丹很是好奇，中国古代的方士可是有大杀器存在的，早期的火药就是被他们在炼丹里给配比了出来。

    等刘封翻开书页，眼神不由得一凝。

    张敏两个字映入眼际。

    张敏回头，青霞喝酒，祖贤穿衣，朱茵眨眼。

    穿越之前，女星张敏在港片《倚天屠龙记之魔教教主》中骑马回头，遂成经典，刘封当初看片子时，就对张敏那一瞬回头回看了数遍。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    刘封回望南郑城楼上，在夕阳余辉中，好像看到张琪瑛站在那里，手抚拂尘，静然屹立。

    ——

    南郑至历城的山道上。

    刘封与张鲁麾下另一个治头祭酒杨任合兵一处，共一万兵马西进。

    杨任是张鲁的亲信，这次前来增援马超，也是想显一显自已的身手。

    杨任手下，还有刘封的两个老熟人，程银和侯选，这两人在潼关之战后，幸运的逃到了汉中，算是捡了一条命回来。

    见到刘封之后，程银和侯选两个立即迎了上来，话里话外露出想投靠刘备的意思。

    今非昔比，他们的部众大部被歼，只剩下了百余人的残部跟着，以刘备现在的身份和名望，若是没有刘封说项，肯定不会收留关中这些名声狼籍的势力。

    好处没有，徒惹一包骚的事情，刘备不会干，刘封当然也不会。

    不过，他也没有明确拒绝，只是说看侯、程两人在陇上的表现，要是在与夏侯渊的作战中表现出众，他一定会帮着在刘备面前美言。

    张鲁这是第二次出兵陇上了，早在几个月前，祭酒杨昂就被张鲁调派到了陇上，协调马超讨伐韦康、杨叙等人。

    刘封这一次响应马超出兵，就是在马超围攻韦康、杨叙于冀县之时，按历史的进程，再过三个月，韦康迫于无奈在冀县开城投降。

    凉州刺史韦康是左右陇西和凉州局势的关健人物。

    马超后来命杨昂杀死韦康，结果导致杨阜、赵昂、姜叙等官员的强烈不满，冀县、卤城、祁山、历城等地纷纷弃马归曹，马超最后也只能无奈的南奔汉中。

    刘封此次北伐的基本策略，是先阻止马超杀韦康，然后再一步步解开陇上的纷扰危局，而能不能实现，还要看他的能力和手段。

    凉州州治，冀城。

    马超、杨昂围攻孤城的战事已经过去了六个月。

    在此期间，城内守军在刺史韦康、参军赵昂的率领下，拼死抵抗，参军杨阜率领从弟杨岳及宗族子弟中千余人，修筑偃月营死守，战事艰难无比。

    守城缺人之际，城中官员家眷也登上城垣助战。

    其中：赵昂之妻王异身穿戎装，以身上的珠饰、佩环等物品犒赏军士，振奋军心，鼓舞士气，王异的事迹在《列女传》中被记载了下来。

    刘封这一次出兵甚急，主要就是解冀城之困。

    马超破冀城，城中韦康不得活，而赵昂、杨叙、王异等人与其结成死仇，更不得解，这对刘备接下来的陇西、凉州战事极为不利。

    要是能够站在居中的立场上，协调马超、韦康之间的矛盾，解开彼此的仇怨，那刘封在凉州的声望会大大提升，在接下来对抗夏侯渊的战事中，也会赢得更大的主动权。

