
　　韩立目光在灰色符箓上停留了片刻，发现其上的符文和寻常符文大相径庭，倒是和灰布，还有那块灰色轻纱上的花纹颇有几分相似之处。

　　他心中念头一转，挥手打出一道法诀，落在了符箓之上。

　　符箓上泛起一层灰光，将法诀一震而开。

　　韩立眉梢一挑，掌心散发出一股金光，散发出淡淡时间法则之力，碰触到灰色符箓，但仍然被震开。

　　他脸上神色未变，微一沉吟后，随即催动体内煞气，去尝试碰触灰色符箓。

　　这一次，符箓上灰光微闪，但随即便暗淡下去，并未想刚刚那样将煞气震开。

　　韩立心中一动，立刻催动煞气，没入符箓之中。

　　符箓中的封印解构并不复杂，他很快便将其弄清，然后施法破解。

　　一刻钟后，随着“噗”的一声轻响，灰色符箓光芒一闪，自动从黑色玉盒上飞了起来，黑色玉盒自动打开，露出里面的事物，却是一个赤色面具。

　　韩立将面具拿起，微微一怔。

　　这个面具他再熟悉不过，正是轮回殿轮回之子的赤色面具，和他的龙首面具有些相似，面具顶端写着两个小字：龙四。

　　“龙四，这灰仙莫非是轮回殿的人……”韩立喃喃自语。

　　蛟三当年给他的轮回殿面具，便是“龙五”。

　　他没有多想，将面具和玉盒一起收了起来，目光一转，重新打量起眼前这具灰仙尸体来。

　　就在此时，魔光的声音却突然在其心中响起：

　　“韩道友，看来我们运气真是不错，竟在这里遇到一具完整的灰仙尸体，而且其生前修为恐怕已有太乙境了。”

　　“即便其生前再神通广大，如今不过是一具干尸，魔光道友何须如此兴奋？”韩立不以为意的问道。

　　“韩道友此言差矣。我当年跟着马良之时，曾在一处遗迹内得到过一本残卷，上面便记载了一些关于灰仙的信息，其中有一门秘术，可以将灰仙尸体炼制成身外化身。当年马良一直想得到一具灰仙尸体，却一直没能如愿，想不到在这里竟然能碰到一具。”魔光说道。

　　“此话当真？”韩立心中一动。

　　在冥寒仙府内，他已经见识过了墨雨这个太乙灰仙的厉害，若自己能够拥有一具太乙灰仙分身，对抗后面那头太乙噬金仙把握就大了很多。

　　“在下岂敢欺骗韩道友，这些都是千真万确的，因为灰仙和你们修士不同，他们陨落之后，他们体内蕴含能量不会像你们修士那样很快消散，而是会大部分留存在体内，所以可以练成化身。道友运气真好，竟在这里得到一具太乙灰仙尸体，如果顺利将其练成化身，你就可以有一具太乙境界的灰仙分身，用来对抗那头太乙噬金仙。”魔光说道。

　　“将炼制之法给我看一下。”韩立不置可否的说道。

　　他脚下黑影一闪，魔光的身影浮现而出。天籁小说网

　　韩立取出一枚空白玉简递给魔光，魔光接过玉简，飞快刻录起来，片刻之后递了回来。

　　韩立接过玉简，神识探入其中，眉头微皱。

　　玉简内的炼制之法另辟蹊径，和寻常祭炼分身的方法有很大不同，需要不少先决条件。

　　其中之一便是需要炼制之人身负浓郁煞气，炼制之时将自身煞气注入灰仙尸体内的几处关键节点中，以便日后操控。

　　其二便是需要祭炼之人用一门分魂秘术，首先将神魂分裂，然后用一门秘术将分裂出来的神魂和自身煞气融合，转化成煞魂，融入灰仙尸体中。

　　如此双重保险之下，才能顺利操控灰仙分身。

　　“第一个条件倒没有什么，不过这第二个条件，将神魂分裂后转化成煞魂，对于本体可有什么伤害？”韩立沉默了片刻后，问道。

　　“分裂神魂对本体的伤害自然无法避免，且转化成煞魂后，会经常将一些狂暴，嗜杀等负面情绪传递到本体内。不过这也是没有办法的事情，灰仙体内的能量和修士截然相反，彼此互相克制，若是寻常神魂进入灰仙尸体内，恐怕一时三刻就会泯灭，只有转化成煞魂之后才能长久留存。”魔光无奈的说道。

　　韩立听了这些话，心中火热慢慢减退。

　　若能用较小代价，将这具灰仙尸体祭炼成分身，他自然是乐见其成的，但这分魂之术一来肯定大损神魂，二来恐怕还会影响他的神智。

　　这样的代价，他可不愿意承受。

　　“韩道友若觉得对你影响太大，其实还有一个办法可以解决。”魔光看了一眼韩立，忽然开口说道。

　　“什么办法？”韩立眼皮一抬，问道。

　　“此法说来也简单，那就是让我代替道友分魂，进入灰仙尸体。”魔光笑道。

　　“你？”韩立闻言，面露惊讶之色。

　　“在下乃是天外魔头，无形无质，和神魂很是相似，而且本身对于灰仙体内的能量天生便有很强的抵抗之力，进驻其体内应该没有问题。”魔光点了点头，如此说道。

　　韩立听闻此话，没有立刻说话，沉默了片刻后，才开口说道：“魔光道友，从我们当年在灵界签订契约那时起，到现在已经多久了？”

　　“我时常沉睡，对于时间观念印象不深，不过应该已经过万年了，韩道友你问这个做什么？”魔光一怔，随即说道。

　　“我们一起相处这么多年，想必你很清楚我的性格，那个分魂之术，我肯定不会同意。你助我祭炼这具灰仙分身，从一开始打的主意便是进驻其体内吧？”韩立看着魔光，淡淡说道。

　　魔光面色一僵，随即苦笑道：“真是什么事情都瞒不过道友的心思，在下确实想进去这具灰仙尸体，但并没有对道友有何不利的企图，只是想助你一臂之力。那头太乙噬金仙随时可能追上来，道友若是被其所杀，我的下场也不会好到哪里去。”

　　“哦，只是这样？”韩立眉头一挑。

　　“当然，我也是想提升一下实力，韩道友你已经达到了金仙后期，金童和蟹道人也都早已达到金仙层次，只有我的实力还处在真仙境，这样被你们远远抛在后面的感觉并不好受。”魔光叹了口气，一脸落寞之色，说道。

　　韩立目光看着魔光，眼神闪烁不定，一时没有说话。

　　片刻之后，他忽的抬手发出一股青光，包裹住灰仙尸体。

　　青光微微波动，其中浮现出一道道晶莹青丝，缠绕在灰仙尸体上，很快将其包裹成一个青色蚕茧。

　　灰仙散发出的浓郁煞气顿时禁锢在其中，无法泄露出来分毫。

　　“此事稍后再说。”韩立挥手将青色蚕茧收了起来，说道。

　　魔光点了点头，身形一晃，再次没入了韩立身下。

　　韩立转身走回那巨鼠骸骨旁，眉头皱了起来。

　　巨鼠骸骨内灵力虽然充盈，但其作为此地煞气的源头之一，其中蕴含的煞气极其浓郁，金童和貔貅肯定吞噬不了。

　　不过，此事倒也并非无法解决。

　　韩立沉吟了片刻，挥手取出了一沓黑色阵旗阵盘，在巨鼠尸骸附近布置起来。

　　一日一夜之后，巨鼠尸骸附近出现葫芦形状的法阵，将巨大尸骸笼罩在其中。

　　这法阵中有四个圆桌大小的黑色圆环，圆环附近的阵纹最为密集，看起来是法阵的四处重要节点。

　　韩立口中念念有词，打出一道法诀。

　　葫芦法阵各处泛起道道黑色灵光，尤其那四个圆环节点更是黑光大放，腾起四道黑色光柱。

　　四道黑色光柱如同活物触手一般，在半空扭曲摆动。

　　他口中一声低喝，同时两手所掐法诀一变。

　　顿时那四道黑色光柱飞射而出，没入了巨鼠骸骨中。

　　巨鼠骸骨散发出的滚滚煞气登时一顿，下一刻其中浮现出无数黑色符文。

　　然后“轰”的一声闷响，好似积蓄已久的山洪猛然爆发！

　　巨鼠骸骨散发出的煞气立刻再次一浓，并且速度立刻加快了数倍。

　　无数如有实质的煞气潮水般蜂拥而出，飘散开来，深渊底部光线立刻一黯。

　　韩立眼见此景，面色一松。

　　这个法阵是他根据几个不同的法阵为基础，临时改进设计出来的，是否有用他也没有把握，幸好有效。

　　他双手十指如车轮般的飞快掐动，不断催动法阵。

　　但就在此刻，巨鼠骸骨忽的一震，巨大骸骨颤动起来，发出一连串的“咔咔”之声，同时骸骨孔洞的眼眶中泛起两点幽幽绿光，好像两只眼睛，朝着韩立所在看了过来。

　　韩立被其这么一看，整个人如坠冰窟一般，心中咯噔一下，背后不禁出了一层冷汗。

　　他脑海中不由得浮现出先前幻境中，那具巨鼠骸骨复活的情况，顾不上催动法阵，身上青光大放，朝着后面倒射而去。

　　“咔啦”一声！

　　巨鼠骸骨嘴巴忽的一张，一团浓郁绿影从中电射而出，朝着韩立疾射而来。

　　绿影速度极快，远在韩立之上，转眼间便扑在了他身前，朝着韩立体内钻去。

　　就在此刻，雷鸣之声大起，无数道刺目金色电弧突然从韩立身上浮现而出，然后迅疾汇聚到一处，化为一道粗大金色雷电，狠狠朝绿影所在击去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百八十五章 分魂免费阅读。https://xs.23sk.com 