    博物馆馆长有些不好意思地说道，叶轩这边则是点了点头表示理解。

    赶快众人在博物馆馆长的带领下进入到了博物馆。

    这个博物馆也特别的奇特，它不仅仅是一座建筑。

    还包括了一个巨大的花园。

    入口是一间小小的房子，然后沿着一个狭小的阶梯，一步步地往上。

    还会路过一个像神的雕塑，这才会来到最前面的花园。

    这花园正如同桃花源记所写的那般。

    初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    整个花园如果不是你走到里面看的话，完全看不出这个花园有多大。

    当他们进去之后才知道在这里超乎了你的想象。

    在这里，你能叫得出名字的花这里有，你叫不出名字的花，这里也，有各种各样的花争芳斗艳。

    十分具有巴厘岛的特色。

    博物馆的大厅的阶梯两边，则是有两条巨龙盘旋而下。

    仿佛是在震慑那些对博物馆的物品有觊觎之心的人。

    大厅全部都是由大理石切成，而在上面摆放着各种各样的巴厘岛的东西。

    第一层只是摆放着各种的艺术品，刚刚跨进大门，便能够感受到这浓郁的艺术气息。

    刚刚走进来叶婵，叶妃，叶梦，他们便迫不及待地上前两步拍照，因为没有其他人在这里，所以他们也不用担心自己的身份暴露。

    叶婉，叶颖，叶欣没有拿着手机拍照只是静静地在博物馆里面行走着，观察着这里面的东西。

    叶冰，叶倩，叶雪，他们三个人则是一本正经的研究了起来。

    其他的客人进来观赏，都会有专门的导游为其解说。

    但是现在所有的客人都被博物馆馆长驱离出去了，所以现在那些导游也算是放了一个小假。

    所有的解说全部都是由博物馆馆长一个人在为他们说明。

    当他们走了一会之后，便来到了一幅未完成的画作面前。

    这幅画作还摆放着画刷和已经干掉的油彩。

    “这幅画作是出自布朗哥之子马里奥的手笔。”

    博物馆馆长一边走到画作的面前，一边为众人介绍道。

    “其实我也知道一些。”

    叶轩也点了点头说道，其实这里面很多的东西他都是知道的，只是不是4分的详细而已。

    “你还知道啊，那你知道哪些？”

    叶婵就好像是发现了新大陆一样，因为此时的他正在为他的粉丝们直播，听到叶轩说也知道一些关于巴厘岛的历史，便好奇地走了过来。

    “1588年的时候，西方人第1次来到了这个岛上，据说当时是有三个荷兰的航海家逝世后无意间到达了这里。”

    “但是后面可以搭船回国的时候三个人当中只有一个人愿意回去。”

    “据说另外两个人就是因为被巴厘岛的魅力所折服了。”

    在旁边的博物馆馆长听到这里的时候，骄傲地抬起了自己的头。

    在旁边的艾克听到这里也是对叶轩刮目相看，要知道就连他这个本地人知道的也不太清楚，没想到叶轩居然还能够将时间线以及人数都记下来。

    实在是太厉害了。

    “那你知不知道这个是什么？”

    叶婵指着旁边的一幅壁画然后眨眼睛问道。

    她看到这个壁画感觉还挺有意思的。

    叶轩听到叶婵这句话便走到了叶婵的旁边，抬起头看了一眼。

    这幅画其实只是很简单的山水画，但是这幅画一看就很有年头。

    “这个我倒还真的没有见过。”

    叶轩尴尬地笑了笑，虽然他的知识面很广，但是并不代表他见过每一幅画，刚好这幅画就在他的知识盲区。

    而在旁边的博物馆馆长顿时笑了起来，赶紧走到了叶婵的旁边，为她介绍了一下这幅画的来历。

    原来这幅画是在建馆以来收藏的第2幅画。

    而且这幅画也是由国际著名的慈善家捐赠的。

    据说这幅画就是他们家祖先很久以前来到巴厘岛的时候所带走的一幅画，他觉得应该物归原主，所以就捐赠到了这个博物馆。

    叶婵听到了之后顿时点了点头，觉得这个慈善家确实是个慈善家。

    既然是他祖先带出来的话，就说明这幅画应该是属于他的祖先的，但是在他看来这幅画应该归还给巴厘岛，所以就还了回来。

    如果是换成其他人的话，恐怕早已经将这幅画拍卖了。

    要知道在祖先那一辈的话，现在来拍卖的话，少说也是几千万起步。

    叶婵顿时觉得眼前的这幅画已经不仅仅是画了，更多的则是岁月的痕迹。

    叶婵一边认真地听着，一边用自己的手机给其他人继续直播。

    在直播间的那些人听到这幅画价值几千万的时候，都是瞪大了眼睛一个个地表示这辈子看过，最贵的画估计就是这幅画了。

    大家在一楼欣赏了画作之后，又到二楼去看了一些其他的东西。

    都是一些老物件！

    同时也感觉到了巴厘岛的风土人情。

    一路上几位姐姐对于东南亚这边的文化也是非常感兴趣，时不时地就冒出一些问题，有的问题叶轩可以回答，有的问题，则是由博物馆馆长在旁边代为回答。

    “各位看起来好像对我们这边的文化特别感兴趣。”

    在旁边的艾克看到几位姐姐们的兴致如此高涨，当即上前一步笑呵呵地说道。

    “嗯，还不错，感觉了解一下各个地方的风土人情也蛮好的。”

    旁边的叶颖看到一眼艾克点了点头说道。

    “那要不这样吧，我们今天晚上得有一个典礼，刚好可以充分地展示我们这边的风土人情，不如大家一起参加，如何。”

    艾克说完这句话，顿时转过头看了一眼叶轩。

    “这次的典礼其实很少有，并不这么常见，如果可以参加的话，倒是可以真真切切地体验一番。”

    叶轩听完之后又转过头看了一眼，正在前面走着的叶婵，叶妃，叶梦，叶冰，叶倩，叶雪他们几个人。

    叶婉，叶颖，叶欣则是一直在他的身边。

    “你们想不想参加今天晚上的典礼？”

    叶轩走过头对着叶婵他们大声地说道。

    叶婵听到晚上有典礼，顿时兴奋地小跑到了叶轩的身边。

