    “我只是有点好奇，前辈你武功卓绝，为何会对一个几岁的小姑娘下毒手？”

    对方猛的一个扭头。

    被武植抓着的右手，也稍稍挣扎了一下。

    但是她惊讶发现，武植的手臂力道奇大无比，她居然无法丝毫撼动。

    “你就是武植？”

    “嗯呐。”武植咧嘴一笑。

    “哼哼！我不管你是什么东西！”

    “今天你们师徒俩竟然来了兰若寺，那就等着被我搅成肉泥！埋在这棵老槐树下，与那些臭秃驴一起陪葬！”

    说话间，对方左手长长的指甲，以奇快的速度刺向武植！

    她一出手，就要挖掉武植的眼睛！

    早有准备的武植，身体猛然一扭，在避开对方刺来指甲的同时，更是顺势抓住他的手腕。

    将其整个人空气当中轮乘半圈，随即把她朝着远处那棵老槐树，狠狠摔飞了出去！

    对方人于空气当中连续翻滚，把武植抛出去的所有力道卸掉，随后就如同蜘蛛一样，整个人与地面成水平，立在啦老槐树的树干上。

    她的头，发出“咔咔咔”的声响，目光比直直地盯着不远处的武植。

    从武植这个角度看去，能够见到对方瞳孔之中所释放出来的瘆人寒光！

    这不是鬼。

    这是一个疯子。

    一个比鬼还要可怕的东西！

    她以一个非常诡异的角度，慢慢地把自己的嘴角裂开。

    露出了一种让人脊背发凉的笑。

    “没想到你居然有天生神力。”

    “哈哈哈！老婆子我已有二十几年没有踏足江湖，没想到江湖上居然出了你这么一号人物！”

    “不过很可惜，今日你若是不来这里，到还能够有一番作为。”

    “而现在你和你的徒弟，将会成为这棵树的肥料，永远葬送于此！”

    话音落下，对方化成一道极影飞射而来！

    武植的双脚，微微下沉，双手打开。

    眼看着对方朝着自己笔直飞过来的时候，武植已经做好了应对的准备。

    可是，在他与武植隔着十几米距离的瞬间，只见对方身体产生了一个极度诡异的扭动。

    人一脚就踩在了空气上，身体骤然左倾。

    随后，与武植擦身飞掠而过的瞬间，又是一脚踩在空气上。

    伸出指甲锐利且修长的双手，狠狠地刺向武植的后背！

    关键时刻，武植的身体，就像是一项失去了支撑的大门，比直直地朝着地面倒了下去。

    这也使得对方这一击扑空了。

    不过，她的攻势，并没有就此消失。

    很快，又有破空之声传来！

    只见此人在武植的四周迅速扭转飞掠，经常会以一个料想不到的角度，将手中的利爪刺向武植。

    武植在应对了十来招之后，突然弹地而起。

    这一跳，就跳到了二三十米的高空。

    “哈哈哈！小子，明年今日就是你的祭日！”

    话音落下，女人高跃而起。

    她的脚步能够在空中连续踏上好几步，就如同那北斗七星一样，左右扭转。

    在武植无法分辨其位置的瞬间，疾然冲到了武植身后。

    那一股至阴至寒的真气，灌注指甲之中！

    外放的真气，顺着指甲的形状形成了一种长达半米的利爪。

    “师父小心！”

    下方的西门青在这一刻，不知为何条件反射地喊了一声。

    而武植等的，正是西门青这句话。

    他的嘴角不由得微微上翘。

    他没有扭身，但仿佛背后长了眼睛一样。

    武植身体下方传来了一个破空之声。

    只见武植同样一脚踩在了空气之上，接着武植在对方完全意料之外吗，将她的凌厉攻势避开。

    同时，武植身体骤然扭转，右手带着滚滚气浪。自上往下，朝着对方的头顶狠狠拍了下去！

