    他们自从认识就没吵过架，容锦承觉得憋屈，他明明是为了他好。

    有工作能力的人一大把，他非要留着徐岚那个女人？

    他没私心，不代表徐岚没有小心思。

    容锦承和徐岚接触不多，但他识人无数，还能比蒋骁眼光差？！

    蒋骁眼光差透了！

    而且蒋骁对女人一窍不通，容锦承怀疑他以前去舞厅、酒吧玩也就是打打嘴炮，什么都没干过。

    现在当了总裁，估计更是清汤寡水，连个女朋友都没有。

    “就是个傻子。”容锦承气不过，在车上骂了他两声。

    回家后还是生气。

    韩雨柔早就下班回来，明天周六，她不要上班，早早洗了澡哄好娃娃。

    容锦承回来时，韩雨柔正坐在床上看书。

    穿着浅紫色绸缎睡衣的韩雨柔安静温柔，长发落在肩上，睫毛纤长，眼底是缱绻光痕。

    容锦承一看到她气就消了，立马狗腿地跑过去！

    也顾不上还没洗澡，靠在韩雨柔怀里就撒娇：“柔柔，你新买了沐浴露吗？好香。”

    “对呀，新买的，玫瑰那瓶用完了，新买的是甜橙味。”

    “甜橙呐，再甜也没你甜。”容锦承仰起头，靠在她怀里看向她。

    从他的角度正好能看到她的下巴。

    他干脆搂住她的腰。

    谁也比不上她。

    不管多大的气，见到她就全消了。

    韩雨柔干脆配合地顺了顺他的头发，笑道：“再甜也没你嘴巴甜。”

    “那你要不要尝尝？嗯？”

    容小奶狗在线求吻。

    韩雨柔要是拒绝他那就太残忍了。

    她低头在他的唇上亲了一下，笑：“嗯，甜。”

    容锦承一本满足，更加不肯离开她。

    “你快去洗澡，别把宝宝吵醒，他们都睡着了。”

    “好，我去洗澡，跟你用同款的甜橙沐浴露。”

    韩雨柔瞅他嘴巴跟抹了蜜似的。

    可真会说甜言蜜语。

    他去洗澡，她就继续看书。

    容锦承洗完澡还给她泡了杯牛奶来，香甜的牛奶，他亲自端给她。

    “喝点牛奶，不要太累。”他穿着黑色睡袍坐在她的身边，眼巴巴看着她。

    温度正好，自从容锦承当爸后，冲奶粉这种事对他而言就是日常。

    韩雨柔喝了一口，又把杯子递给他：“你也尝尝。”

    他跟着喝了一口：“很香。”

    韩雨柔笑了。

    他拿起她的书看了看，不是他喜欢的类型。

    “你今天怎么这么早就回来了？不是说要跟老三叙叙旧，你们好久没见了？而且你身上也没酒气，你们俩没喝酒？”

    “别提了。”容锦承不太高兴，靠在床边，眼底是黯淡的光。

    “嗯？”韩雨柔听着不对劲，“怎么了？没见到他？”

    “当然有见到，我难得回家约他喝酒，他不可能不给面子。”

    “那怎么回事？”韩雨柔想不到有什么问题，他们俩关系好得很。

    过命的交情。

    老三更是帮过容锦承很多次。

    容锦承叹气：“吵架了。”

    韩雨柔：？？？

    “你们又不是小孩子，还吵架啊？吵什么？你们俩有什么好吵的？”

