    “终于来了。”此时李七夜盯着这个阴影，目光亮了起来，缓缓地说道。

    　　李七夜这样的神态卓剑诗她们从来没有见过，就算是无数的宝物摆在李七夜的面前，李七夜连眼皮都不眨一下，视之为粪土。

    　　然而，现在这样的一个阴影竟然让李七夜如此的重视，宛如绝世无双的仙宝一样，这顿时让柳如烟和卓剑诗都不由为之好奇，这样的一个阴影究竟是什么样的东西，这样的阴影究竟是有什么作用。

    　　“你们留在这里。”李七夜对柳如烟他们吩咐一声，此时他取出了一件宝物，扔入了海水之中。

    　　李七夜扔入海水之中的竟然一只不大不小的飞梭，这个飞梭通体晶莹，就像是用水晶打造的一样。

    　　此时，李七夜跳入了飞梭之中，听到“嗖”的一声，飞梭瞬间钻入了海水之中，眨眼之间消失不见了。

    　　看到这样的一幕，纯阳子他们都不由为之傻眼了，大家都知道，在骨海，如果落入海水之中，那只怕是必死无疑，不管是什么宝物，都无法在骨海中浮起来，除非你是化作了一具白骨了。

    　　在骨海，不管你是活人也好，宝物也罢，一旦掉了进去，都是沉了下去，不会再浮起来，骨船除外。

    　　现在李七夜这件飞梭竟然像修士在海中行驶的海梭一样，竟然能在骨海中自由穿梭，这样的一件宝物，那是多么的了不起。

    　　如此这样的一件宝物，绝对是让任何人都为之垂涎三尺，拥有了这样的一件宝物，就意味着在骨海中来去自由，可以畅游骨海任何一个地方。

    　　纯阳子他们当然不知道，李七夜这艘飞梭，正是李七夜从白骨岛主那里借来的那艘小舟，这一艘小舟在骨海里就会一下子变得与众不同，它甚至是可以自由穿梭于骨海。

    　　也正是因为如此，白骨岛主把这艘小舟视如生命，对于他来说，没有什么宝物能比这艘小舟更珍贵了。

    　　在这个时候，海水中本是慢悠悠游动的阴影突然飞速移动，似乎它是突然一下子逃窜一样，眨眼之间，海水中的阴影一下子消失在了天边。

    　　看着阴影消失在天边的海洋中，柳如烟他们都知道李七夜在追这个阴影。

    　　“这阴影是什么东西呢？”熊千臂看着天边的海面，都不由喃喃地说道。在遗宝海域的时候，李七夜连所有宝物都没放在心上，现在这样的一个阴影竟然让他如此的不顾一切，这样的阴影，究竟是什么呢。

    　　事实上，纯阳子他们也一样不知道这个阴影是什么东西，他们甚至是第一次听说有关于阴影的传说。

    　　“喂，纯阳岛主，你们古纯四脉可以说是号称是天灵界最古老的传承，难道你们古纯四脉就没有任何关于这方面的记载？”柳如烟对于这个阴影实在是太好奇了，就问纯阳子说道。

    　　纯阳子苦笑了一下，摇了摇头，说道：“如果我知道，也没有必要瞒着柳宗主，我们古纯四脉的确是没有关于这个阴影的任何记载。”

    　　“听说古纯仙帝来骨海，宴世仙帝更不用说了，有传言说，宴世仙帝是把骨海杀得天翻地覆，有记载说，宴世仙帝是一口气攻到了骨海深处。”卓剑诗也不由缓缓地说道：“难道古纯仙帝、宴世仙帝都不知道有关于骨海阴影的事？”

    　　这也不能怪柳如烟她们如此好奇，这样的一个阴影竟然让李七夜如此的失态，这说明这阴影是绝世无双！

    　　“至于我们祖师他们知不知道骨海的阴影，我就不得而知了，至少我们古纯四脉的确是没有这方面的记载。”纯阳子想了想，认真地说道：“如果说阴影或黑暗这样的事情，我倒知道一件事，据我们古纯四脉的记载，传言说，万古以来，有黑幕一直笼罩着九界。”

    　　“传说中的黑幕！”卓剑诗和柳如烟师姐妹两个人都目光跳动了一下，柳如烟说道：“你是想说幕后黑手是吧。”

    　　“对，就是黑手，不过，这应该和骨海阴影没有任何关系。”纯阳子摇了摇头说道。

    　　卓剑诗也不由说道：“这是没有关系，黑手是黑手，阴影是阴影。关于幕后黑手，我们无垢三宗也有过记载，不过，言语不详，只是寥寥几句而己，没有详谈！”

    　　“传说中的幕后黑手，听说也是亘古永存。”纯阳子不由感慨一声，然后也不愿意再多谈。

    　　“黑手，什么黑手？”听到柳如烟他们的谈话，熊千臂不由好奇地说道。比起柳如烟他们来，熊千臂当然不知道有关于幕后黑手的传说了。

    　　柳如烟他们不愿意多谈，闭嘴不说。虽然他们对传说中的幕后黑手知道得寥寥无几，但是，他们也听说过，关于幕后黑手是一个禁忌，就算是真正知道内幕的人都不愿意去多谈它。

    　　见柳如烟他们都闭嘴不谈，熊千臂才明白自己问了不该问的问题，他只好是尴尬地干笑起来。

    　　“这是一个禁忌，不能多说。”看到熊千臂尴尬的神态，纯阳子轻轻地摇了摇头说道。

    　　在海中，阴影以极快的速度逃离，它似乎不愿意与李七夜接触一样，当李七夜靠近的时候，以绝无伦比的速度逃窜而去。

    　　李七夜当然不会那么轻易地放过它了，驾御着白骨岛主的飞梭紧咬在阴影的后面，紧追不放。

    　　在海中极速逃窜的阴影让人无法看清楚它的真正形态，让人只能看到的是，它只是一个阴影，至于阴影之中有什么东西，这里面的东西是怎么样的形状，完全让人无法看清楚。

    　　“逃吧，我看你能把我带到哪里。”李七夜盯着这个阴影，缓缓地说道。

    　　阴影不管是如何的极度，都无法摆脱李七夜的飞梭。要知道，骨岛主的这艘小舟可是一件绝世无双的宝物，在骨海中想摆脱它的追踪，那是基本上不可能的事情。

    　　阴影在海中逃窜了很久之后，见摆脱不了飞梭，它突然跃身而起，好像是要跃出海面一样。

    　　飞梭紧追不放，也跟着跃身而起，当飞梭跃起之后，眼前没有骨海，没有浑浊的海水，没有处处可见的白骨。

    　　在这里，似乎是在星空之中，天上有着闪烁的光芒，在遥远处光斑斑，色彩斑澜，十分的壮观，十分的美丽，宛如是星云一样。

    　　这样的地方，没有人知道是在哪里，似乎这里是在另外一个世界。

    　　在这样的星空之下，飞梭依然是紧咬在阴影的后面，紧追着不放，一直追下去。

    　　在摆脱不了飞梭的情况下，阴影突然下坠，一下子冲入了这星空的最深处一般，飞梭也紧跟而去。

    　　冲入了这星空的最深处，一下子又进入了另外的一个世界一样，在这里，炙热无比，放眼望去，这里一片贫瘠，似乎是处身于一片广袤的沙漠之中，在这样的广袤沙漠之中竟然有焰火喷涌。

    　　在这样的一个地方，在很多宛如沙陷一样的地方，竟然是喷出了焰火，甚至每隔一段时间听到“轰”的一声响起，喷出了岩浆。这岩浆赤如金，也不知道是何物。

    　　李七夜不在乎是在什么地方，盯着飞速度窜的阴影，缓缓地说道：“这一次，不管你逃到什么地方，都不会像上次一样让你逃脱！”

    　　飞翔在这样的一个沙漠中，依然无法摆脱李七夜，阴影突然跃身而起，冲入了另外一个世界，李七夜驾着飞梭紧跟而去。

    　　这是一个海洋，但是，这里不是骨海，这里竟然是一片血海，放眼望去，茫茫一片，无垠无际，眼前是一片血红，处身于这样的一个血海之中，任何人都会心里面发毛，似乎这里就是炼狱一样。

    　　更让人感到恐怖的是，这片血海一点都不平静，处处是风暴，血海中的血水竟然是掀起了亿万丈巨浪，让天空下起了血寸，可怕的风暴似乎要把这个世界摧毁一样。

    　　在血海的不少地方，轰鸣之声不止，在这些地方，可以看到巨大的血柱冲天而起，这样的地方就像是大喷井一样，喷出了轰鸣不止的血水，在这样的喷井中，似乎任何东西或生灵掉了进去，都会被撕得粉碎。

    　　在这样凶险的地方，阴影却是来去自由，极速穿梭飞翔，一点都不受影响。

    　　不过，白骨岛主的小舟也是来历惊天，在这样的血海中穿梭飞翔也一样是不受影响。

    　　所以，在李七夜的驾驶之下，紧咬着阴影不放，穷追到底。

    　　对于无法摆脱李七夜，阴影也是又惊又怒，换作是其他的生灵，它早就转身把对方撕得粉碎，让对方灰飞烟灭。

    　　但是，它曾经在李七夜手中吃过亏，不管李七夜是什么样的形态，是阴邪也好，是活人也罢，它都能感受出李七夜独一无二的气息！

    　　所以，现在李七夜紧追不放，它只有拼命地逃窜，它可不想再像上一次那样被李七夜坑了一把，虽然说上一次它是安全逃脱了，但是，却让它在很漫长的岁月里都是心有余悸。

    　　阴影跳脱了一个又一个的世界，但是，不管它是逃到哪一个世界，都无法摆脱李七夜。

    　　看着拼命逃走的阴影，李七夜不由笑了一下，传出神念，对阴影说道：“其实你用不着逃，我们可以坐下来谈一谈，好好谈一谈，说不定我们可以联手合作。”

    　　但是，阴影根本就不听李七夜的话，以极速逃走！

