    “看来是被当成敌人了啊。”林千钧微微叹气，由火龙脊骨制成的双手大剑瞬间出现在了右手掌中。

    金银交辉中夹杂赤红的斗气覆盖了整把长剑，磅礴的威势扩散而出，直接将战场笼罩。

    太阳斗技随之施展，林千钧快速的进行了拔剑和收剑两个动作！

    两个动作做完之后，那颗向着探索号飞来的炮弹便直接被粉碎成了无数粒子。

    而感受到了林千钧的威势，索菲亚也从船舱中走了出来。

    她看到外界的情况之后，对林千钧问道：“杰伊，发生了什么吗？”

    “两国交战，小场面，索菲亚你保护好艾薇儿和玛莎，不要出来，剩下的事情交给我就好。”林千钧言罢，直接纵身一跃，飞向了那边交战的中心处。

    与此同时，在奥古斯丁王国与巴尔法王国的舰队中，也分别飞出了一道缭绕青色斗气的身影与一道缭绕褐色斗气的身影。

    两人身上的气势扩散，显露出了他们王国骑士的斗气修为。

    三人在天空汇聚也互相看清楚了对方的长相。

    其中使用青色斗气的那个王国骑士乃是一个看起来不过三十岁的男子，而使用褐色斗气的则是一位头发都有些发白的老者。

    “我乃是巴尔法王国的王国骑士，莱昂哈德·贝利·爱因兹贝伦。”那老者首先发言，对林千钧问道：“阁下是什么人，为何忽然闯入战场。”

    “阁下，我是赫尔顿公国的伯爵杰伊。”林千钧点了点头，算是表明了立场。

    “赫尔顿公国吗？”莱昂哈德面色一喜，对林千钧道：“你来得正好，我现在正式以巴尔法王国的名义对你进行征召，参加本次作战。”

    “为王国效劳，是我的荣幸。”林千钧回了一礼道。

    见状，莱昂哈德看向对面那个使用青色斗气的男子道：“马瑞克·汉纳，看来今天你得留下来了。”

    “就凭他一个下位王国骑士？”马瑞克不屑道：“别做梦了老家伙，你们加在一起也不够我打的！！”

    【狂妄的发言。】

    一个LV73的精英怪，在他面前说这种话确实有点狂妄了。

    【你天资超凡，自创前路，走出了一条前无古人的斗气修炼之法，更得到陨落准真神的认可，获得神格....即便如此，你也未有丝毫骄傲，他又怎敢如此猖狂？】

    过了过了，瞎说什么大实话。

    【面对如此狂徒，你又怎么能不给予他一些深刻的教训呢？】

    【任务：对狂妄者的教训。】

    【正面一对一击败马瑞克·汉纳。】

    【任务时限：十分钟。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机扣除一点属性。】

    林千钧笑了，白送的一个自由属性点，他要了。

    “大人，请将他交给我吧，巴尔法王国的荣耀，不容亵渎。”林千钧看向莱昂哈德，认真的道。

    莱昂哈德认真的打量了一下林千钧，皱眉道：“虽然王国的荣耀很重要，但你的实力恐怕并不足以对付马瑞克。”

    “请大人给我一个机会。”林千钧再次请求道。

    见林千钧一再坚持，莱昂哈德也缓缓点了点头，他道：“好吧，但如果你不敌的话，为了王国的胜利我会帮忙的。”

    说完这话，莱昂哈德退到了一边，将这边的战场留给了林千钧和马瑞克。

    而马瑞克见状，也不禁心底暗暗松了一口气。

    说实话，刚才他也只是虚张声势，如果林千钧和莱昂哈德一起上，他绝对就是随便交手两招就跑。

    他和莱昂哈德的实力差不多，真要打起来也就是不分胜负的那种。

    如果加上林千钧这么一个下位王国骑士，绝对能打破平衡。

    但现在就不一样了，对方中了他的激将之法，让一个下位王国骑士与他交战，只要他一上来就出全力将之击杀，那么接下来就还是一打一。

    而且对方还会因为损失一位王国骑士而士气大减，老家伙也可能因此露出破绽。

    想到这里，马瑞克不禁双眼微眯。

    剧本已经写好了，接下来，就是让这位年轻的骑士完美落幕了。

    “杰伊是吧，我是奥古斯丁王国的大公，马瑞克·汉纳。”马瑞克双手持剑，对林千钧道：“我很欣赏你的勇气，但勇气绝不代表实力，你准备好受死了吗。”

    林千钧面无表情，心头对马瑞克这种阵前放狠话的行为感到了无语，他竖起一根手指，说道：“一剑！”

    “什么意思？”马瑞克不解道。

    “只需要一剑，我就能杀了你！”林千钧淡然的解释道。

    “狂妄！”马瑞克怒火上涌，手中大剑上青色的斗气激荡，一身磅礴的威压直接扩散而出。

    斗气是有属性的，而马瑞克的斗气属性便是风。

    速度，锋锐，都是他所具有的特性。

    但他从来没有告诉过别人，他的斗气，还拥有一丝空间特性。

    在空间特性的切割下，几乎没有什么事物能够阻挡其他手中的大剑。

    他甚至还为此开发出了一招强大的剑招，其威能恐怖到他根本不敢轻易使用，这样的一招，哪怕上位王国骑士在没有防备之下也未必能抵挡得住。

    用这招来对付眼前的小子，他也死得不亏了。

    青色斗气隐隐扭曲空间，马瑞克的双手大剑猛的便向着林千钧劈了过来。

    这一剑来势之凶猛迅速，即便是让莱昂哈德都面色巨变。

    他心中惊骇，对马瑞克藏下的底牌感到了震撼，也对林千钧能接下此剑并存活下来不再报什么希望。

    然而此时的林千钧却十分淡然，甚至对马瑞克产生了一些看待晚辈的情绪。

    “空间吗？”林千钧露出了笑容，说道：“真是令人怀念的剑道意境啊。”

    的确，在对剑道意境的领悟上，马瑞克和林千钧相比，差了完全不止十个八个的档次。

    拥有两大剑道顶级天赋加身，以及面板外挂加持，如此漫长的时间下来，林千钧在剑道上的境界，早就不是普通的修士可以衡量的了。

    在那充斥着青色斗气的双手大剑即将临身的前一刻，林千钧本体的大部分意识转移过来，体内那金银交辉中夹杂赤红的斗气全部涌出，一瞬间，方圆数百里的空间都直接凝固。

    海水不再流淌，魔晶炮释放的能量在空中停滞，交战双方的舰队也都如画一般停在了海中。

    正是鸿蒙剑决中那可以冻结空间的剑招，【凝空】！

    看着在马瑞克斗气压迫下的双手大剑，林千钧缓缓伸出了手指点在了他的剑刃之上道：“剑，不是这样用的。”

    旋即，无形的剑意将马瑞克手中大剑上的斗气瓦解，同时入侵马瑞克的体内，在他的身体内快速肆略。

    做完这些之后，林千钧心念一动，空间解除凝固，海水开始流动，交战双方的舰队也随之行动了起来。

    马瑞克看向林千钧，张了张口，旋即身躯开始崩解为了无数飞灰，仅留下了一套盔甲和一把双手大剑。

    【您已经完成任务[对狂妄者的教训]。】

    【任务评价：这个深刻的教训他一定无法忘记。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    没有犹豫，林千钧直接便将这一点属性加在了自身的悟性之上，使得他自身的悟性达到了12点。

    在这之后，莱昂哈德带着惊讶的表情来到林千钧身前道：“杰伊阁下，那是什么斗技？”

    “一些不值一提的小技巧而已，大人您不必在意。”林千钧委婉的回答道。

    闻言，莱昂哈德心头腹诽，这还不值一提的小技巧。

    以下位王国骑士的实力直接击杀中位王国骑士，这一个斗技多半得是哪一位巅峰王国骑士传下来的了。

    他偷偷瞥了一眼林千钧，双眼微微眯起。

    看来眼前这位杰伊伯爵的家族曾经也不简单啊。

    ....

    随着马瑞克的战死，奥古斯丁王国的舰队很快节节败退，最终在莱昂哈德的出手下，直接全军覆没。

    一场庆功宴之后，林千钧因为和莱昂哈德不同路，最终还是委婉的拒绝了与他一起行动的打算，重新踏上了返航的路途。

    经历这个小插曲，林千钧却也明白了现在巴尔法王国的情况。

    却原来，奥古斯丁王国的国王被他的小儿子里奇·奥古斯丁篡位击杀，现在奥古斯丁王国的国王换人了。

    而里奇·奥古斯丁的野心显然更大，他打算统一周遭所有的王国，缔造一个前所未有的帝国出来，于是不顾所有贵族以及大臣的反对，同时对各国发起了战争。

    这本该是一场毫无悬念的战争，只会以奥古斯丁王国耗空国力最终失败为结果。

    然而意外的事情发生了。

    奥古斯丁王国不知道用什么办法，制造了超过数百的王国骑士，数万领主骑士以及十数万大骑士和无数正式骑士。

    这些强大的骑士组建的军团实力强大，轻松便将各大王国的贵族击败，然后将其领地纳为己有。

    更重要的是，里奇·奥古斯丁的军队在征战过程中几乎从来不伤害平民，甚至他还对平民许诺，统一之后，将会废除奴隶制，开放骑士训练法，给予所有平民同样的学习和进步的机会，领主所收取的税收决不能超过三成。

    这样一来，他基本上每到一处就能迎来一处平民的欢呼，甚至许多地方的平民还会期盼着他的到来。

    在听到这些消息的时候，林千钧心头便有所猜测。

    对方十有八九就是这个位面的主角人物了。

    就算不是，他也是关键的主线存在。

    有实力，有想法，还在推动改革，他想不统一都难。

