    在主宰推动的盛世中，任由大势如何起伏，主宰级存在都不会出面。

    只因他们的心境和眼界，早已和先天神灵不同了，万事万物，皆有定数，是大道的循环，不需要去干扰。

    比如在时一和萧叶接连出事后，各尊主宰，都不再关注三主群族了，最多只是在幕后推动，根本不会去自降身份。

    如天道太神、翼神们，随身携带主宰之力、主宰之器，便是一种证明。

    但这些，并不代表，主宰不会关注混沌。

    萧叶现身的时候。

    就已经察觉到了主宰的无上意志了。

    待到虚无域中，有先天神灵在大规模陨落，那些无上意志更是汹涌澎湃了起来。

    轰！

    这时，南霆大禁天中某处，骤然动荡了起来。

    好似幽冥地府洞开，有着无上的幽冥气息冲天而起。

    这种气息太可怖了，逆转阴阳，再生造化，在南霆大禁天铺展而开，带动一片阴影掠过。

    所到之处，一切皆为冥土，万物都化为了冥物。

    而在那片阴影之上，有一道纤柔妙曼的身影浮现。

    她身旁有万道和鸣，万道都在为她开路，自身便是一片混沌，只是一个迈步间，便已经降临了已崩碎的虚无域三主分支，快到了极致。

    霎时间。

    正在酣畅淋漓斩敌的三主强者，以及奇点神灵，无一例外，皆为是身躯乱颤，只感觉自身掌控的道，一下子消失得无影无踪，似失去了修为。

    “果然引得主宰降临了吗？”

    他们并不觉得意外，但面色还是凝重了起来。

    这是少见的女性主宰。

    陆奥庞大身躯也在摇动，眉头紧皱。

    他离开中央神庭后，重走混沌各地，缅怀过去，并不想招惹是非。

    而今。

    因为那三尊丘煌神，还是被卷入到这种漩涡中来了。

    各方先天神灵，出动了千尊，如今已经凋零了大半。

    “拜见主宰大人！”

    至于场中，被杀到仅剩十尊的冥神，皆是如见救星，不顾伤体，连忙激动施礼。

    “是冥神主宰降临！”

    “哼，萧叶未亡，只会让主宰级存在，重新盯上三主，看来他们要倒霉了。”

    崔无双、蒙塔古都已战到先天神体破烂，见此同样长松了一口气。

    萧叶轻易剥夺他们的主宰之力，他们就知道要糟，早已暗中施法求援各自的主宰。

    结果。

    冥神主宰倒是先一步显化了，解救了他们身陨之危。

    “冥神主宰大人降临，是为这些冥神而来吗？”

    “很可惜，他们在非叠纪交替冲击时期征战，导致大量后天生灵陨落，按照神灵规则，理应当诛。”

    “我三主群族此次，只是在正常反击，冥神主宰还是退去吧。”

    在冥神主宰的气机笼罩下，萧叶似乎没有受到太大影响，微微眯起双眼望着对方，开口道。

    顿时，四方皆静。

    萧叶，竟然敢对冥神主宰，谈神灵规则？

    “你的意思是，要当着吾的面，诛杀这些冥神吗？”

    万道之光缭绕着冥神主宰，只能一窥其妙曼身姿，她的声音很是轻柔，如雨水滴答，给人一种宁静之感。

    “没有规矩，不成方圆。”萧叶仅以这种话语来回应，让崔无双、蒙塔古都是冷笑了起来。

    主宰之威，不可冒犯。

    而冥神主宰，可是身处中维，远非当年的巨灵主宰可比。

    萧叶激怒冥神主宰，正中他们的下怀。

    岂料。

    反常的是，冥神主宰并未有任何动怒征兆，只是一双天道之眸亮起，在认真审视着萧叶。

    “你能活下来，倒是出乎我等的意料。”

    “只是，你依旧受罪业红莲缠身，是哪里来的这般底气？”

    片刻后，冥神主宰这才轻声道。

    “什么？”

    此言一出，不止是各方先天神灵，就连三主强者们，都是满脸的震惊之色。

    萧叶此次现身，太过深不可测，轻而易举就剥夺了主宰之力，让他们皆认为对方，寻到了摆脱罪业红莲之法，重临巅峰。

    结果，冥神主宰的一句话，就点破了萧叶的虚实。

    “叶哥！”

    最为不解的，莫过于是冰雅了。

    萧叶在奇点混沌中的举动，同样让她有了错误的认知。

    “哈哈，原来萧叶只是个纸老虎，我还道他是自视甚高，所以这才不肯亲自出手对付我们。”

    那十尊负伤的冥神，在神情错愕以后，都是狂笑了起来。

    他们再无畏惧，大步流星走出三主强者的包围圈，迎向冥神主宰。

    嘭！嘭！

    岂料，他们才刚刚走出几步，一个个面色剧变，冥神之体咔嚓作响，纷纷爆开，化作了一摊血肉，直接身陨了。

    “我虽依旧受罪业红莲缠身，可正法的能力，却还是有的。”萧叶道。

    同时，萧**拔的身躯一震，顿时撑开了一片奇异的道域，将三主强者和奇点神灵笼罩，竟然化解了冥神主宰气机对大道的压制。

    “继续杀。”

    在三主强者、奇点神灵们大道汹涌，修为恢复的刹那，萧叶的冷漠话语声，亦在他们耳边回荡。

    “这家伙！”

    崔无双、蒙塔古都是表情一僵，直抽冷气。

    萧叶能化解冥神主宰的气机，已经够惊人的了。

    结果对方，不但当着冥神主宰的面，击杀了仅存的十尊冥神，最后还要再行杀戮？

    这已经不是无视了。

    而是对冥神主宰，最直接的挑衅！

    “你！”

    冥神主宰的妙曼身姿，明显一颤，轻柔的声音中，都带着一丝寒意。

    在主宰级存在眼中，先天神灵的生死，并不算如何重要。

    那些冥神，死也就死了。

    以主宰的能力，可以推动天道，让大道交感，再次诞生出新的冥神。

    可以说。

    只要有主宰在，想要让一个先天神灵群族覆灭，根本不可能。

    她此番现身，的确是抱着对萧叶好奇而来，很想弄清楚缘由。

    毕竟，罪业红莲连她都不敢沾染啊。

    结果。

    萧叶的举动，让她有些下不来台了。

    “主宰大人，抱歉，并非我不给你面子。”

    “我远离混沌的这些年，三主有太多无辜生命，因这群先天神灵而葬身。”

    “这笔血账，必须清算。”

    “你若不想这一幕发生，当年就应该阻止。”

    “现在出面，已经太晚了。”

    萧叶重新望向冥神主宰，话语铿锵道。

    （第二更到！）

