    有一句话叫做理想很丰满，现实很骨感。

    只是傅时年怎么也没有想到这句话会运用在自己和苏木身上，更没想到会运用到自己刚醒来都不到一个小时的现在。

    医护人员都已经从病房里退出去，只剩下乔遇一个人，现在乔遇没什么事情，便扯了一把椅子在傅时年的床边落座：“我已经通知了纪南风和容深，纪南风等下会和江北一起过来，容深过不来，他去了日-本。”

    傅时年点了点头，没什么兴趣知道别人的事情，他现在所有的精力都在苏木的身上，但那个女人却到现在都没有出现。

    沉睡了那么久，即便刚醒来却也是没什么精神的，但为了等苏木，便一直强撑着，最后还是乔遇开了口：

    “你还是睡会儿吧，苏木可能要陪到七七结束了才会过来。”

    提及七七，傅时年的眼神里有了些许光彩，他从醒后一直没有问，一来是没有来得及，二来也是有些不敢，他虽然知道七七回来了，但当时七七伤得那么重，他不知最后的结果是什么，刚才听到乔遇说七七在隔壁病房里做心理疏导，那应该是在恢复了，但具体情况是什么，他还不知道。

    但总要知道的。

    “七七怎么样？”

    乔遇给傅时年倒了一杯水，看他喝了几口之后才开了口：

    “还不错。”

    “具体。”

    乔遇叹息一声，将七七回来之后所有的事情都说了一遍，最后补充：“老实说，七七这么小的年纪受了这么大的伤害，能在这么短的时间内恢复已经是很不错的事情了，你和苏木都不能太着急，尤其是心理疏导，这不是立竿见影的事情，慢慢来吧。”

    傅时年许久之后才点了点头：

    “我知道了。”

    “老太太……”

    乔遇微微笑了笑：“还不错，我昨天刚去家里看过老太太，精神还不错。”

    听到乔遇这么说，傅时年明显松了一口气，毕竟他清楚地记得自己去码头之前老太太的身体已经似乎支撑不了多久了，现在自己又沉睡了这么久，他其实很担心，很担心自己醒过来的时候已经失去了一个看着自己长大的长辈，但好在一切都还来得及。

    乔遇又陪着傅时年说了一会儿话，傅时年的精神虽然一直不太好，却一直没有要睡的打算，乔遇慢慢地看出来了：

    “你这是在等苏木回来吧？”

    傅时年也没有否认，看一眼乔遇，又看向门口的位置：“我有话和她说。”

    “用我去叫吗？”

    “不用，她会回来的。”从刚才自己醒来看到苏木的状态傅时年就知道，这一辈子都和苏木分不开了，她会回来的，也根本不会去找什么别的人，但不会是一回事，听到她那么说又是另外一回事，总应该给了小教训的。

    但是在距离不见苏木的一个小时之后，傅时年觉得，其实不教训也是可以的，毕竟是自己的媳妇嘛，除了自己惯着宠着，还能假手他人吗？那不存在，可现在，在距离苏木离开的将近两个小时的时候，傅时年觉得，只要苏木出现，自己就为刚才的行为道个歉，毕竟苏木这么胆战心惊地守了自己这么多天，心里的煎熬怕是自己难以想象的，她只是口头上抱怨一下，又不是真的想这么做，自己怎么就这么沉不住气地要吓她呢？

    等她回来，他一定好好地哄一哄她。

    几分钟后，房间门如愿地被推开，傅时年也下意识地看向门口的位置，是七七。

    傅时年的眼睛亮了亮，七七瘦了不少，但精神看起来不错，脸蛋也红扑扑的，如果不是沉默了许多，傅时年几乎看不出她有什么区别，七七大概也没想到自己只是去旁边的房间里做了一次心理疏导，回来之后那个沉睡的爸爸就醒过来了，于是站在门口的位置好久都没怎么反应过来，最后还是傅时年伸出手叫她：

    “七七，过来。”

    七七迈步走过来，在傅时年的床边站立，直到傅时年轻轻拉住她的手，她还沉浸在自己的梦境之中没有醒来，傅时年微微一笑：

    “怎么了？看到爸爸醒过来，不开心吗？”

    七七摇摇头：

    “开心。”

    虽然乔遇已经给自己打过预防针，说七七现在不怎么说话，但听到是一回事，亲眼见到又是另外一回事了，傅时年还是忍不住地心疼了，但今天是个好日子，他也不想给七七太多的心理压力，便一切都表现得不动声色：

    “爸爸也很开心，感觉有很久没有见到我的小公主了。”

    七七嘴角的笑意加深了一些，她反手把傅时年的手握在自己的掌心：“你不要再睡那么久了。”

    傅时年郑重其事地点头：

    “我答应你，这么长时间不见七七，我也舍不得。”

    七七笑了笑，轻吻了一下傅时年的脸颊，便乖乖地坐在一旁了，她还是不怎么说话，但是眼睛亮亮的，眨也不眨看着傅时年的样子很是可爱，傅时年很享受这样的目光，尤其是来自自己女儿的崇拜和依恋，但他却没有放任自己沉浸太久，因为他还有一件很重要的事情想要知道，他看着七七，开口询问：

    “七七，妈妈呢？”

    七七愣了一下，继而视线开始巡视整个房间，那一刻傅时年有些慌了：“妈妈没去找你吗？”

    七七摇摇头：“我没看到妈妈。”

    傅时年看向乔遇，乔遇很无辜地耸了一下肩膀：“我上来顶层的时候刚好看到苏木从病房里出来，她有些激动，但我没想太多，她说要去看看七七，我总不能拦着不让去吧？”

    这一刻，就算傅时年有多么的不想承认，他都要面对一个事实，那就是：苏木跑了。

    在自己醒来不到十分钟的时间内，就跑离了自己的视线。

    老实说，傅时年并不知道苏木为什么要逃，按照正常的剧本走向，不应该是苏木痛哭流涕地守在自己的身边诉说衷肠，告诉自己有多担心，有多害怕，然后以后怎么好好珍惜自己之类的吗？

    为什么苏木的反应会是这样，为什么她竟然能在医生都还没确定没事的时候就这么抽身而去，就连七七都不管了？

    傅时年总觉得有什么是自己所忽略的，但是他却一时想不到会是怎样的原因能让苏木有这种反应。

    至于苏木跑去哪里了，她其实没故意让傅时年找不到，但也确确实实地暂时不想见到他而已，所以在确定傅时年醒过来之后，在最初的激动开心都渐渐冷却之后，她就觉得自己应该离开了，于是她去隔壁病房看了一眼七七，确定她没有问题之后便直接离开了医院，回了归宁居。

    在老太太的房间里告知老太太这个好消息，又陪着说了好一会儿的话才告别了老太太回到楼上自己的房间，盖上被子蒙头睡了过去。

    苏木以为自己不会很快睡着的，毕竟她心里的事情虽然放下了不少，却也有一些是尚未解决的，但她错误估计了自己，自她躺在床上不到一分钟的时间，她就已经彻底地不省人事了。

    这一觉一直睡到夜幕降临，午饭的时候林姨说要上来叫她，却被老太太否决了：

    “她累了那么久，如今好不容易所有的事情都放下了，就让她好好休息吧，谁也别去烦她，告诉厨房随时准备些小甜点什么的，以免她醒来的时候太饿。”

    苏木醒来的时候房间里黑漆漆的，她瞬间有种不知道今夕是何年的感觉，坐在床上发了好一会儿的呆才反应过来自己已经没有在医院了，傅时年也已经醒过来了，自己回到了归宁居。

    她下床去浴室，泡了个澡，舒服得几乎又要睡过去，但她知道不能继续这么放任了，毕竟她实在饿得厉害。

    收拾好自己下楼的时候，林姨第一个迎了上来：

    “太太，您可醒了。”

    苏木笑着打了个哈欠：

    “还没睡够呢。”

    “没睡够不要紧，但是多少吃点东西，哪怕你吃了东西继续睡呢。”

    苏木笑着在餐厅落座，林姨急忙去厨房拿吃的，苏木又打了个哈欠，连她自己都开始觉得奇怪，之前的那段时间，她在医院两个病房的照顾，晚上几乎从来没有睡过一次好觉，却也没觉得多困，如今一下子睡了将近一天的时间，却反而缓解不了自己身上的疲累。

    林姨把晚餐端上来的时候，苏木立刻觉得自己如果不吃东西，下一秒就要饿死过去了，她拿了一个热气腾腾的包子咬了一口，满足地叹了一口气，继而抬头问林姨：

    “奶奶吃了吗？”

    “你不看看现在都几点了？老太太吃过了，也睡了，你不用担心，老太太也说了，不用你特意去看她了，让你吃完饭好好休息。”

    苏木笑了笑，又低头吃了几口，突然察觉到家里似乎有些过于安静了，想了想才察觉到哪里不对：

    “时月呢？”

    “傅小姐下午的时候就离开了，说是你回来了她不太放心七七，去医院看着了。”

    苏木点点头，没再说什么。

    她回来其实只是为了跟傅时年赌一口气，但却没想过要忽略七七，只是七七那么依赖傅时年，也是断然不会跟自己回家来的，在这样的一种情况下，傅时月过去的话她也能放心一些，毕竟时月是真的疼爱七七。

    用了半个小时的时间吃完饭，苏木再度上楼了，她去浴室重新洗漱，继而躺在床上翻看自己的手机，察觉到有几个未接来电，来自于傅时年，看来一下午的时间，他的手机卡已经补办回来了。

    苏木看着那串熟悉的号码，微微勾了勾唇角，并未理会。

    随便逛了一圈手机之后，苏木原本以为已经消失的困意又回来了，苏木并不打算委屈自己，放下手机就准备睡觉，可是还未来得及关灯，刚刚放置在床头柜上的手机便又一次响了起来，苏木看了一眼，本没有接听的打算，却不想来电是江北。

    微微笑了笑，按下接听键：

    “小北。”

    江北的语气含笑，透过电话传来：“我去了医院，傅时年醒了，但你不在，什么意思？”

    明明是询问的话语，但江北的语气中却明显带着调侃的，看戏的强调，把她这通电话的目的透漏得一干二净：我不是来询问的，其实我就是来看戏的。

    苏木无奈地笑了笑，对江北也并没有什么隐藏的想法：

    “他不是醒了吗？既然醒了就代表没什么危险了吧？我辛苦照顾了他那么久，还不能让我好好休息一下？”

    “七七呢？”

    “七七现在不会跟我回来的，而且在那里也没什么不好，心理疏导也方便一些，有傅时年，有乔遇，我也很放心。”

    江北在电话那端微微笑了：

    “苏苏，你还在生气啊？”

    苏木没有任何隐瞒地点头承认：“是，我很生气，一时半会儿估计无法原谅。”

    苏木的确很生气，这种生气在傅时年生死未卜的时候被她压制得很好，毕竟不管有多严重的情绪，在生命面前都会变得一文不值，所以她可以暂时做到不追究，也可以在傅时年昏迷的这段时间竭尽全力地照顾。

    但能做到这一点，并不代表她就真的不生气了，毕竟傅时年做了那样的事情，她怎样都做不到轻易地原谅。

    江北也没什么多余的情绪，更没有要劝说几句的打算，闻言只是笑笑：

    “行，你开心就好。”

    两人又随便扯了两句，又约定好明天苏木去看江北之后才挂了电话。

    苏木生气的原因其实还是在于傅时年偷偷隐瞒自己改变了和秦念婉约定的时间，把自己一个人扔在家里，甚至不惜用安眠药让自己昏睡过去的手段，她当然不会不知好歹不知道傅时年这么做都是为了自己。

    但是这种被抛下独自面对一切的感觉，她只要想起来，就会气到全身发抖。

    她一定要让傅时年学会教训，将来无论遇到什么事情，都要两个人一起面对，她不需要这样的英雄。

