    “10.9.8……1，火箭发动机点火。”

    四周一片寂静，哪怕远处传开了轻微的爆炸声，发射大厅也是安静的出奇。

    “呵呵，别这样，我们原本就不可能这么轻易的获得成功。各位，成功从来都不简单，这其中充满了艰辛和汗水，借用这句话，我与诸君共勉。

    至少，我们那个逃生舱好像飞出去了，去把那个东西找回来。”

    一群穿着制服的工程师起立鼓掌，这个时候，确实需要一些鼓舞人心的话语。

    威廉怀特又逐个安慰了一下，这才开始参观他的火箭发射基地。

    要说不郁闷，那也是不可能的，摩托罗拉的卫星成功上天了，一次就扔上去了好几颗，他这里虽然只是实验性质的，却还没有离开地面。

    该死的地球吸引力，不但让那些美女下垂，还不让哥们的火箭起飞，实在太讨厌了。

    “菲尔逊，看样子，我有些着急了。”

    “是，刚才我问过了，发射之前，他们对模拟的效果并不满意。发动机的并联也存在着各种问题。”

    “是啊，还有那个火箭的起落架，可惜了，我只是希望多一些数据。”

    一两年就搞定这个猎鹰火箭，威廉怀特从来没有这么想过。五年时间能够看到样子，就已经是非常了不起的成就了。

    “我们永远缅怀他们，我们不会忘记今晨最后看到他们的情景。他们整装待发，向我们挥手致意，然后脱离了大地执拗的束缚飞上天际，亲近上帝慈爱的面容。

    威廉怀特先生，同样引用了小约翰的高高飞翔，在刚才的采访中，特斯拉火箭动力公司的维恩博士说，逃生舱的测试非常成功，在不久的将来，宇航员的生命，将会获得保证。

    各位观众，这里是特斯拉火箭发射中心，这是NBC特约记者莉莉安为您播报的实况新闻。”

    “噗嗤，故意失败的？”巴菲特差点一口老血喷出来，知道威廉怀特很无耻，只是没有想到，居然能无耻到这种程度。

    “哈哈，沃伦，你不够稳重了。”

    看着自己的好基友，巴菲特也无力吐槽。看到威廉怀特倒霉，他其实挺享受的。至于查理芒格的嘲讽，他也不以为意。

    “查理，难道，你认为这货不是无耻？失败了就是失败了，偏偏说自己在搞什么逃生舱。”

    “咳咳，沃伦，他们确实承认发射失败了，只是说，这次实验有三个步骤。

    如果成功，他们将发射一颗模拟卫星，然后猎鹰0号火箭将返回。如果失败，他们将实验逃生舱。”

    “卧槽，这样也行？”

    “你看他引用的那首诗，挑战者号失事的时候，总统也是引用的这首诗。”

    “好吧，这么说查理，你相信他们的鬼话了？”

    “我一个字都不相信，这只是一次失败。不过，能利用一次发射失败，把自己的声望无限提升的。不得不说，这确实是一个天才。”

    巴菲特摇头苦笑，这可不是威廉怀特的本事。他有一个危机公关公司，看样子，一定是这群人在起作用。你还别说，确实非常厉害。

    “我们注意到了特斯拉的发射，事实上，对于逃生舱这件事，我们始终和他们保持着沟通。

    如果有突破性进展，请相信我们，人的生命是最重要的。”

    面对铺天盖地的指责，NASA也只能出面澄清。那啥，我们早就知道，我们就是不说。

    目送着自家的老板离去，特斯拉火箭的一群员工非常激动。他们实在也有些不明白了，一次失败的发射，怎么就能和人类探索太空的梦想挂钩了。

    不过，这些都不重要，重要的是，他们的经费又增加了。非但如此，老板也并没有给他们安排什么时间表。

    “阿尔，我是不是也要去看看？”

    看着手里的简报，老柯有些无语，看看人家的危机公关，再看看自己的，简直就是业余水平。

    阿尔暗哼，你丫的目标是危机公关吧？等你看出来了全世界都看懂了。

    “比尔，这个时间点不合适，我想，他们那个太阳能阵列更有可操作性。”

    柯林顿一呆，他当然知道这件事情，特斯拉打算构建一个高效清洁的能源系统，可是，你们不是说说的吧？

    “阿尔，这个真的可行？”

    “确是可行，还有一定的推广价值，现在的油价便宜，不代表一直便宜。据我所知，他们还在研发更先进的采集器。”

    “嗯，看样子，确实需要看看了。这么说，不是什么样子货？”

    阿尔戈尔摇头，他最初也不怎么相信。不过，当他看到那震撼的一幕之后，确实无话好说。

    威廉怀特一直就知道，根本不会有多少人相信他。那些所谓的投资，可能更像政治投资。

    “乔治，他为什么要见我？不是说，所有石油企业都不喜欢科赫家族吗？”

    “卧槽，你这是从历史书上看到的吧？这都是什么跟什么，科氏企业和那些石油巨头都有合作。”

    “别扯了，这么大的企业，居然还不是上市公司。连财富都不愿意分享，你让我相信他们之间的关系会好？”

    老实说，威廉怀特很担忧小布舒的智商。你这都是什么跟什么，一个不好，就是偷鸡不成蚀把米。

    “咳咳，卡托研究所有没有通过？”

    “哈哈，你这么说我就明白了。对了，吵着闹着要让兔国开放市场的，就是这群白痴吧？”

    “白痴？你确定知道他们？”

    “废话，他们的那套自由经济的玩意，我能给他们当老师。知道一点东西就显摆，这真的好吗？”

    小布舒很郁闷，却又没啥话可以反驳。威廉怀特说可以在经济学当老师，那是一点问题都没有。

    不服气的，我们比比谁钱多。

    “也没有特别的事，对了，这个机构对我有用。”

    “好吧，好吧，我不能保证什么。”

    “这当然，生意就是生意。”

    威廉怀特挂了电话，他其实有些想笑，洛克菲勒家族的动作，看样子是吓到一些人了。

    科氏企业，差不多就是美帝最大的私人企业。从这一点上说，他们的政治立场是显而易见的。老柯搞的这个大政府，显然不受待见。

    他们虽然是老牌家族，却并不怎么被社会待见，想要从政，基本就是痴人说梦。

    这里要说，威廉怀特跑的太快了，当一些家族认识到的时候，已经失去了最佳的时机。科赫家族，就是其中一个。

    最初可能是无视，继而想打压，然后是愕然和迷茫。当他们清醒过来的时候，大家好像已经不能平起平坐了。

    说社会地位，畅销书作家和慈善家的地位摆在那里，谁上去叽叽歪歪，都会被教育的怀疑人生。说企业规模，哪怕是石油产业，你科氏企业也不过是同一档次。

