    

    难道真的没事？可裴总管…也不会拿这件事胡说啊…龙体欠安这件事，可不是说着玩儿的。

    “可是什么？你觉得朕有什么问题？”顾瑾渊提出疑问的同时，又往她嘴边送了一筷子菜。

    他似乎特别享受拉着她的手，亲自喂她用膳这件事，所以对于她尚未问出口的疑惑，他也不是很着急知道。

    只要她不为昨日的事情与他置气，别的什么都好说。

    “妾听闻，您昨日晚上回到凌云宫时，似乎着凉了？”姜绾芸抿了抿唇，便试探着询问道，“虽然您看起来无碍，但以防万一，还是请御医给您瞧瞧吧？”

    顾瑾渊一听她这话，便立马明白是怎么回事了。

    面色沉下的同时，他原本微微上翘的嘴角也绷紧下压，“裴贤盛又偷偷跑到你那儿去告状了？！”

    裴贤盛现在，养的是什么坏毛病？！自己劝他不成，就跑到姜绾芸那儿去告状，让她来给他提意见？！

    “这哪里是告状？”姜绾芸试图纠正他的想法，“裴总管也是担心您的龙体。”

    “明明就是告状！”顾瑾渊才不听她这个解释。他认定的事情，也一向不会改变，“他昨日问起朕的时候，朕就明确与他说了，朕无碍，不需要请太医。”

    “昨日他应得好好儿的，可今日，居然就出尔反尔，跑到你这里来告状了？！”

    说完，他也不给姜绾芸说话的机会，直接就冲外面喊道，“裴贤盛，进来！”

    好歹是陪着这位长大的，顾瑾渊这怒气匆匆地一吼，裴贤盛哪里还不知道是发生了什么。

    紧张兮兮地入殿之后，他便直接跪了下来，“陛下，奴婢知错！”

    看来这事儿还挺麻烦，陛下居然，连姜美人的意见，都不愿意听…也不知，陛下会怎么责罚他…？

    “你…唔…！”顾瑾渊放下筷子，刚准备训斥裴贤盛，便被身旁的人直接伸手捂住了嘴。

    姜绾芸见他把人叫进来就要训斥，当即，也急得不行。事发突然，她想都没想，便凭着本能反应，直接捂住了他的嘴。

    她明明是来帮忙的，忙没帮成，反而连累了裴总管被骂，这叫什么事儿？她能不急吗？

    后知后觉地意识到自己的惊人之后，她干脆就破罐子破摔，直接冲那跪在地上，已经傻了眼儿的裴总管道，“你先出去吧，妾与陛下说。”

    裴贤盛有些犹豫，可转念一想，姜美人都这样了，陛下也没有动怒。应当…是不会有什么问题的。

    所以，瞬间的犹豫之后，他便依照姜绾芸所言，恭敬向两人行了一礼，然后…退下了。

    本就处于气头上的顾瑾渊见状，更是气不打一处来。但姜绾芸捂得紧，他也不好太用力去掰她的手。

    万一没控制好力度，把人伤了怎么办？

    无奈之下，他也只能瞪着一双漂亮凤目，向身旁的人表达自己的不满。

    “呃…陛下您别生气。”待裴贤盛离开，姜绾芸便放了手。不过她并没给他说话的机会，就俯身在他面上落下一吻，以表安慰。

