    第22章怎么是您   

    次日一早，棠梨刚收拾好出来，就见老夫人已经在院里站着了，瞧见老夫人的打扮棠梨不觉笑了起来：“您昨儿说我像个没娶媳妇的小子，您这般打扮又是什么？”

    

    老夫人笑眯眯的道：“老婆子是跟着孙子采药，顺道出去逛逛这城外的山景儿的。”

    

    棠梨眨眨眼咳嗽一声道：“那咱们祖孙就走吧，这采药可得趁早才好。”

    说完一老一小都笑了起来，旁边的纪婆婆跟着笑，便旁边的四个健硕严肃的婆子那脸上也有了些许笑意。

    

    这纪婆婆跟那四个健硕的婆子都是从侯府陪着老夫人过来的，那四个是护卫，纪婆婆却是老夫人身边的大丫鬟，并未被老太爷收房，而是老夫人做主嫁了人，生下两个小子，如今都出息了，丈夫虽早早过世了，但儿子们孝顺，本来能享清福了，却念着主子便仍回来在老夫人身边儿伺候，是老夫人跟前儿第一得用之人，也是府里最有体面的婆子，便叶大人也会恭敬的称呼一声妈妈更遑论旁人了。

    

    叶大人担心老娘，本是想多留些人，却被老夫人断然拒绝，除了纪婆子跟梅兰竹菊四位，共几个使唤丫头，其余都没留下。

    

    说起这四位婆婆大的名字，棠梨就忍不住想笑，谁能想到这样威武的四位婆婆竟会叫这样的名儿呢，第一回听见老夫人叫她们的时候，棠梨刚喝到嘴的茶都差点儿喷了。

    

    后来想想又觉自己少见多怪，谁规定会武的就不能叫梅兰竹菊呢，就如同自己给丫头起名叫甘草一样，娘亲还觉不好听呢，可自己却喜欢。

    

    甘草跟傻姑本来也想跟去，被苏氏拦了，还背着老夫人瞪了棠梨一眼，心道，这丫头自己成天外跑就就罢了，怎么如今还带上了老夫人，虽说老夫人跟女儿投缘，可再投缘也得知道轻重，老夫人什么身份，真要是出个闪失，谁担得起，虽心中不满当着老夫人却也不好说什么，只得私下寻个机会再跟女儿说这事儿了。

    

    好在有四个婆子跟着，苏氏听丈夫提过，说这四个婆子都是了不得练家子，莫说寻常小贼便是那些江湖高手只怕也不是对手，即便如此，苏氏仍有些担心，毕竟不怕一万就怕万一啊。

    

    棠梨知道她娘的心思，低声说了句：“娘放心吧，就去城外看看景儿就家来。”

    

    苏氏这才勉强点了点头，又嘱咐了几句才放她去了。

    

    一出官驿看见外头梅婆婆牵着的毛驴，棠梨不觉笑了起来，看起来老夫人没少溜出去逛，这什么打扮配什么行头，门清的很。

    

    老夫人见棠梨一脸的笑，冲她眨眨眼，小声说了句：“可不许去告密，击掌为誓。”

    

    棠梨也眨眨眼，伸出手跟老夫人轻轻击了一下道：“一言为定。”

    

    老夫人笑了：“奶奶骑着驴子，你这当孙子的就只能牵驴了。”

    说着走到驴子边儿微一纵身便坐了上去，即便有了年纪，刚那一纵身的轻盈也隐约透出了几分年轻时的风采，棠梨完全能想象得出，老夫人年轻时是怎样一位天之骄女。

    

    正想的入神，老夫人却弯腰拍了她一下：“想什么呢，走了。”

    

    棠梨这才回神，牵着驴子，慢悠悠的往前走，纪婆婆跟梅兰竹菊四个在后边不远不近的跟着，既不会打扰到老夫人的兴致，若有什么事儿也能瞬间过来应对。

    

    老夫人是头一次出来，棠梨便决定从前街走，前街有好多铺面也有赶早趁着铺子没开门在接上摆摊子的，倒是格外热闹。

    

    一老一小走的极慢，时不时棠梨还会指着旁边的铺子告诉老夫人是卖什么的，路过烧饼铺正赶上一锅新的糖烧饼出炉，那甜丝丝的香味儿飘过来，便勾起了老夫人的馋虫，忍不住道：“好香。”

    说着看向棠梨。

    

    棠梨却摇头：“您老如今还用不得这些吃食。”

    

    老夫人脸上颇有些失望之色，却想到自己的身体也便不再说什么，后头的纪婆子看的颇有些意外，她是自小服侍的，自是最知道主子脾性，侯府嫡出的千金，又最得老侯爷喜爱，主子可是要风得风要雨得雨，正因如此脾气也格外硬气，便老爷如今已升任二品大员，主子也是说训一顿就训一顿的，若非亲眼所见自己怎么也想不到硬气的主子会对一个小丫头言听计从。

    

    可仔细一想便明白了，主子虽脾气硬却不是那些一味胡缠不讲理的，知道棠梨是为她的身子着想，自是不会任性，莫说主子对这丫头言听计从，便是自己也从心里信了这丫头，毕竟事实摆在眼前吗。

    

    老夫人的身子这些年又是太医又是神医的不知来了多少，可折腾来折腾去，到了也没效用，这身子仍是一天比一天不好，别说像年轻那会儿骑马打猎了，就是车做的时候长些也禁不得，可自打这场病好了在安州住下，也没见吃药，就是照着这丫头的食谱用饭吃茶，这才多少日子，竟好了许多，这都有心思出来看景儿了，要知道近些年可是连屋子都不大出的，可见是大好了。

    

    想来老夫人也是病怕了，如今一觉着身子轻快，自是什么都听这丫头的，再说左不过一个糖烧饼，哪至于就馋的非吃不可了。

    

    正想着却听前面一阵糟杂吵闹，纪婆婆一惊，忙往前跑了几步，梅兰竹菊四个婆子已先一步围在老夫人四周，外人看去就是四个围过来看热闹的婆子，殊不知是最厉害的练家子。

    

    纪婆婆往前头吵闹的地方看了一眼道：“庆福堂，这不是那个姓余的庸医开的药号吗，怎么一大早就吵起来了，不是那庸医给人治坏了病吧。”

    

    老太太在驴子上坐的高，看的也真切，开口道：“说的是，正有个老汉与庆福堂那些伙计理论呢，哎呦不好，那些伙计拿了棍子出来，这老人家可要吃亏了，我去看看。”

    说着就要跳下来。

    

    纪婆婆吓了一跳忙道：“主子您可消停着些吧，您如今这身子骨可不是年轻那会儿了，您老去打抱不平回头再把您搭进去，老奴可怎么交代啊。”

    

    老太太气道：“难道就这么看着那群小崽子欺负老人家不成，还有没有王法了。”

    

    棠梨倒未想到老夫人这一出来竟变了个样儿，遂有些哭笑不得，听纪婆婆话里的意思估计年轻的时候没少出去打抱不平。

    

    只是如今老夫人这年纪，再做此事便有些不妥当了，棠梨一拍胸脯道：“有孙子在呢，哪用您老出马。”

    

    老太太：“那你快去看看，那老人家像个良善人，可别叫他吃了亏去。”

    

    棠梨点点头：“您老放心吧。”

    说着便挤了过去，正看见里头的情形，一位老汉不知为什么跟庆福堂的伙计生了口角，一言不合便动起了手，那些庆福堂的伙计仗着余宝胜神医的名号在安州城霸道惯了，哪会怕这个，招呼一声，那些伙计便从里头抄了棍子出来，一窝蜂的围着那老汉打了起来。

    

    那老汉却也不是吃素的，手里的扁担抡起来虎虎生风，只不过恶虎再厉害也抵不住群狼，被一个马脸的伙计一棍子打中了后背，微微一滞如雨的棍棒便落了下来，饶是老汉避开了不少也挨了几棍，踉跄了摔在地上，那些伙计一见老家伙栽了，招呼一声又要追过来打。

    

    棠梨往前一步拦在老汉身前大喝一声：“住手。”

    

    那当头的伙计不想冒出来个挡事儿的，也怕真惹了什么有来历的，停下手里的棍子看向棠梨，这一瞧不禁啐了一口：“爷当是谁呢，原来是个小白脸儿。”

    说着一双眼不怀好意的在棠梨身上溜了一遭道：“这小子的模样儿瞧着倒是比那香玉楼的头牌还齐整几分，可惜命不济投生差了，要不然去楼里当个头牌，爷也能时常去光顾光……哎呦”   

    话没说完，整个身子就飞了起来，直直摔到后面庆福堂的门板上，只听咔嚓一声，那门板段成了两截儿，那小子只剩下哎呦的份了。

    

    棠梨还是头一次见识这四位婆婆的伸手，简直佩服之极，说实话别看她就站在这儿却也没看清梅婆婆怎么出的手，就看见那伙计的身子飞了出去。

    

    梅婆婆却仍是那个不喜不笑的神色，低声道：“快瞧瞧这老人家。”

    

    棠梨这才回过神，转身来扶伸手的老汉，这一扶方看清不禁愕然：“李老伯，怎么是您？”

    

    李老伯也认出了棠梨，长长叹了口气：“小叶子是你啊。”

    

    棠梨扶他站了起来道：“您这是做什么？”

    

    李老伯恨恨的看向庆福堂：“我是来找庆福堂算账的，我那老妻前些日子受了寒，年岁大了这一病便起不来炕了，寻了几个大夫都不见好，听人说起庆福堂有个神医，能药到病除，只是诊费贵了些，若出诊就更贵了，需一百两银子才请得来，虽说家里不富裕可也有些存项，好歹凑齐了来请，谁知这神医说不得空出不了诊，让我说说病人的境况，便开了个药方子说，他出不了诊，若想治病留下银子，拿着方子抓药回去，吃下就好了，虽有些不信，可一想这庆福堂是数百年的老药号，断不会拿病人的命骗人，便抓了药回去煎好给老妻吃下，谁知，不吃还好，一吃了药，竟是连人事都不知了，眼瞅着命就没了，我自是要来找这庸医理论。”

    

    “你说谁是庸医，再敢胡说败坏我家神医的名声，看不把你送去官府问罪。”

    正说到此，忽然一个有些尖利的声音插了进来。

    

    

