    　　陈枫也震惊，谁能想到陈旭竟有这大能量？

    　　若他们先就知道陈旭这么牛逼，别说五十亿，就算陈旭要一百亿他们也给！

    　　但现在自然是晚了。

    　　沉默半晌后，陈枫呆呆的问：“父亲，我们该怎么办？”

    　　“怎么办？我特码怎么知道？该死……为什么，这些人站他那边！”

    　　看着暴怒的父亲，陈枫脸色也不好看，想了想后说：“父亲，我觉得我们要不……要不……妥协吧！”

    　　“妥协……我不甘心，我不甘心……”

    　　砰砰砰！陈正楠暴跳的将面前所有东西砸了个稀巴烂。

    　　陈枫道：“父亲，如果我们不妥协，陈氏很快就会陷入危机的！”

    　　“不慌！现在陈天养不还是总经理么？陈旭不会不管的！陈天养在陈氏赖着这多年，不就是想将我这位置抢回去么？他不会甘心就这么离开陈氏，如果他甘心，早走了！所以，只要陈天养在，陈氏就会没事！”陈正楠做出判断。

    　　虽陈正楠理智里知道有陈正楠在，还有机会！

    　　但一想到，自己这多年在陈家呼风唤雨，最后却要依靠他最瞧不起的弟弟才能稳住局面，心头的复杂旁人很难体会。

    　　陈枫心头不安，觉得事情没这简单，正想说什么时，外面小秘书急匆匆的进来。

    　　陈正楠没好气的骂：“慌什么黄？你爹死了么？”

    　　“对不起总裁！有急事，我才忘记禀报的！”小秘书一脸惶恐的解释。

    　　“什么事儿，说！”陈正楠道。

    　　“总经理辞职了！”

    　　“什么……”

    　　听到这消息，陈正楠惊呆了。陈天养辞职？那岂不是他们最后的依仗也没了？

    　　陈枫道：“父亲，现在我们该怎么办？”

    　　“事到如今，只能拉下脸面来求，实在不行就将总裁位置也扔出去！”

    　　“父亲，不可以！”陈枫劝阻道。

    　　“没其他办法了，早知如此，我真应该答应给五十亿的！这次是搬起石头砸自己脚了！”陈正楠一脸后悔。

    　　陈正楠悔不当初，要不是他连同外人想坑陈旭和程天佑一把将憋屈的恶气找回，如今也不会是这样的情况。

    　　他不参与针对汽车城的事，这一切就不会发生。

    　　“可是……”陈枫想劝。

    　　“没有可是，即便我们将总裁位置扔出去，董事会依然在我手上，而且公司主要运作部门还是在我们的人手里控制着，而且陈天养坐上总裁位置，总经理的位置就得让出来！在陈氏我们还是占优！”陈正楠道。

    　　陈枫满心不忿，但父亲所说的办法是目前最好的解决方案。

    　　父子俩简单沟通后，追了出去。

    　　几分钟后，两人到大厅，正好追上准备出门的陈天养和陈旭。

    　　“天养！”陈正楠急匆匆的喊了声。

    　　陈天养转头看来，目光平静。

    　　陈正楠气喘吁吁的追上后问：“天养！你怎么做的好好忽然辞职了？”

    　　陈天养笑道：“我能力不足，加上身体不好，想回家休养一番！”

    　　“天养，公司不能没有你，你能留下么？如果你愿意，我将总裁位置让给你都行！”陈正楠道。

    　　陈天养一听这话，眼内有犹豫，他留在陈氏是为了陈旭，如果真能拿下总裁的位置，还是能搏一搏的。

    　　另外，他对陈氏也还抱有希望，心里也不舍，毕竟陈氏当年是他们三兄弟打下来的江山。

    　　脑海闪过这些，陈天养扫了眼陈旭，陈旭表情清淡，不为所动。

    　　见陈天养看向自己，陈旭哪能不知为何，便接下了话茬：“天养叔离开，难道不是你们父子所愿？”

    　　陈枫到：“陈旭，你胡说什么，没见到我父亲连总裁位置都愿意让出来么？”

    　　陈旭嗤笑：“我说你们父子俩真搞笑，说的这么义正言辞，搞得让出总裁位置是因为你们恩惠似的！你们这么做，难道不是因为陈氏不能失去汽车城这项目？何必假惺惺？”

    　　陈枫道：“谁假惺惺了，天养叔一直是我尊敬的人！”

    　　“尊敬？你意思是你们吃香喝辣的时候，将天养叔一家人扔开，甚至连分红都不给叫尊敬？你的意思是说，你们过着富贵奢华的生活，却让天养叔一家靠着天养叔那点微薄工资过活叫尊敬？”

    　　陈旭淡淡一番话，怼的陈枫哑口无言。

    　　“如果你说的这种尊敬成立，那这种尊敬，我会替天养叔还给你们父子，且会对你们一直尊敬下去！”陈旭嗤笑。

    　　陈正楠道：“陈旭，若不是你在当中挑拨离间，我跟天养的关系怎么会落到如此？”

    　　陈旭哈哈的说：“陈正楠，你说这话脸不烫吗？你扪心自问，你跟天养叔的关系有好过么？”

    　　“你……”

    　　陈正楠气疯！

    　　他此刻恨不得将陈旭给按在地上暴打。

    　　自从陈旭进入陈氏，他就处处被陈旭压着！

    　　这种憋屈，陈正楠哪能忍？

    　　却没想到，他怼的话才说一个字就被陈旭打断。

    　　“陈正楠在聪明人面前演戏是愚蠢的行为，何苦呢？我之前说的话依然有效，我跟陈家有血缘关系，不想做绝，我就再给你们一个机会！跪下求，我考虑下改变决定！”

    　　“你……你特码疯了？你算老几……”

    　　陈枫气爆了，怒吼，恨不得上去将陈旭撕碎。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　心想，这会儿他父亲要是跪了，他今后还怎么在陈氏混？

    　　周围无数看热闹的陈氏人则都惊呆了，谁也不敢相信，陈旭竟提出这样的要求。

    　　旁人震惊时，陈旭笑着走到陈枫面前，用手指戳上陈枫胸口。

    　　“我不算老几，不过能掌控陈氏生死，一句话能让陈氏飞灰湮灭而已，你以为我有兴趣跟你们俩父子哔哔？我是看在这里曾经是我父亲奋斗过的地方，是天养叔抱有希望的地方，才施舍你们一个转圜的余地的！”

    　　闻言，陈枫满脸愤怒，想反驳，却不知从哪开始。

    　　陈旭说的不对么？

    　　陈枫清楚，陈旭每句都是实话！

    　　以陈旭如今表现出来的能量，他的确能做到这些。

    　　陈旭笑眯眯给陈枫整理领子：“所以，建议你先搞搞清楚自己是老几，别给脸不要！在我面前摆你那可笑的大少爷谱很愚蠢，别说你，就连你父亲，在我眼里，也不过是蝼蚁！”

    　　“……”

    　　父子俩人气的不行，却没法反驳。

    　　他们清楚，惹毛陈旭，就等于将失去最后挽救的机会。

    　　陈氏若真失去汽车城项目，很快陈氏这看上去风光无限的商业帝国便会本崩塌。

    　　忍！

    　　父子两心头同时冒出一个字。

    　　陈旭则笑眯眯整理完陈枫领子后，用手轻轻拍打他的脸颊。

    　　“你的……明白？”

    　　屈辱、愤怒、不甘、懊恼！各种情绪在父子俩心头纠结。

    　　但他们却不得不吞下这一切，承受这屈辱！

