    “所以，圣杯真的已经无法实现愿望了吗？”

    阿尔托莉雅有些发愣，如果事情真的是这样的话，那她的战斗究竟还有什么意义呢？

    “可以这么说吧，如果你想改变自己成为王这件事情，那大概率换来的是国家在那时候直接毁灭的结局，毕竟那样你也可以不用成为王，也避免了以后的结局。”

    凌泽开了个玩笑，不过这确实是一种可能性，当然，前提是这个圣杯真的可以改变过去的历史，就是不知道改变之后是直接影响这个世界，还是会产生一个平行世界，型月的平行世界还是很多的。

    就像现在，凌泽觉得应该就还有一个和原著一般，在正常发展进行的平行世界，一个没有他这样的未知因素影响的世界。

    “怎么会这样...”

    阿尔托莉雅有些受打击，毕竟她吊着一条命参与圣杯战争，为的就是能够改变过去，避免国家在她的带领下走向灭亡。

    如果避免那个结局的方法，就是提前的毁灭掉她的国家，那她来做这种事情不是脑子有问题吗？就显得她好像很呆一样。

    此时阿尔托莉雅似乎有些理解卫宫切嗣当时的做法了，那家伙当时一定也是面对了那样的情况，所以才会命令她毁掉那个圣杯，那个他牺牲一切换来的圣杯。

    “没办法，事实就是如此。”

    凌泽也觉得阿尔托莉雅有些可怜，不过她再怎么难受也没有，事情不会因此而有任何改变，这注定了会是一场悲剧，而他们能够做的，就是尽量让结局圆满一些。

    “Archer，Saber，你们在说些什么？”

    远坂凛和卫宫士郎从教堂之中走了出来，他们看到凌泽和阿尔托莉雅似乎在聊什么，自然也会觉得有些好奇，毕竟两位英灵之间的话题，还是让人很感兴趣的。

    “没什么，只是随便聊一聊而已，你们怎么样，这家伙搞明白圣杯战争的规则了吗？”

    凌泽摇了摇头，没有多说什么，而是看向了卫宫士郎，而此时这个“正义的伙伴”已经做出了决定，言峰绮礼显然在他的身上，看到了属于卫宫切嗣的影子，所以那家伙仅仅只用简短的几句话，就让卫宫士郎做出了参加圣杯战争的决定。

    只不过，此时他的Servant却是陷入了迷惘之中，面对卫宫士郎的参战邀请，Saber竟然一时没有反应过来，这让卫宫士郎有一些尴尬，他不好意思的挠了挠头。

    “Saber？你不愿意让我做你的Master吗？不过我确实是个新手，就算你不愿意也是理所应当的，但是如果需要我帮忙的话，我也会非常的乐意帮助你的。”

    卫宫士郎倒是很好说话，他以为Saber不愿意让他做Master，所以便准备让出这个Master的职位，不过他仍然不会对圣杯战争坐视不管，因为他无法接受这种事情，为了争夺一个圣杯而自相残杀。

    而且言峰绮礼对他说的话也起到了很大的作用，如果圣杯最后被一个心怀鬼胎之人夺得，那将会是一场彻头彻尾的灾难。

    “不，不是的，我很乐意让士郎做我的Master，我们已经定下了契约不是吗？我会作为你手中的利剑，为你取得胜利。”

    Saber终于是反应了过来，她的神色有些复杂，不过却并没有拒绝卫宫士郎的邀请。

    “喂，Archer，你和Saber说了些什么？她怎么看起来好像不太正常的样子？”

    远坂凛捅了一下凌泽，小声的向他询问道，在她看来，Saber之所以会变成这样，明显是自己这个神秘的Archer搞的鬼。

    “没有，就是告诉了这个可怜人事实的真相，她可能一时有些接受不了那种打击。”

    凌泽回复了远坂凛，他可没对Saber做什么事情，真的是，不要搞的好像他做了什么不好的事情一样，而且这个Saber也不是那种无力抵抗的弱女子，怎么可能会被他做什么却不反抗呢？

    远坂凛奇怪的看向凌泽，似乎是在思考，到底是什么事情能够让Saber变成这样。

    “Archer，你的那些话我会亲自去验证的，不过还是谢谢你能够告诉我这些。”

    此时阿尔托莉雅已经从震惊和迷惘之中恢复了过来，她并没有完全的相信凌泽的话，虽然她的理智和猜测都告诉她，凌泽说的那些似乎是真的，但她还是不死心。

    “请便，毕竟我们是敌人，对我的话适当的有一些怀疑，也是很正常的事情，说不定我说那些话的理由，其实是为了降低你的战意，是想要劝你退出圣杯战争呢。”

    对于阿尔托莉雅做出的这个选择，凌泽表示了理解，毕竟就算换做是他，也不会轻易的相信敌人的话，就算听起来再有道理也是一样，不自己亲自去看到事实真相的话，也都是难以真正信服的。

    “你们到底说了些什么？！”

    凌泽与阿尔托莉雅这种打哑谜一般的举动，无疑是让远坂凛和卫宫士郎都非常的纠结，他们两个人开始不停的追问。

    凌泽虽然不想给她们再多废话解释一遍，但是阿尔托莉雅却是没有嫌麻烦，她把凌泽告诉她的那些话都重复了一遍。

    而凌泽与阿尔托莉雅之间刚才的对话，显然是让远坂凛和卫宫士郎都很是震惊，毕竟这里面涉及的信息量可实在是太大了，而且还是和他们两个都切身相关的。

    “不对！你既然有过去视的魔眼，为什么还会想不起来自己是谁？！你难道不能看到自己以前发生的事情吗？！还是说你一直都在骗我？！你一直知道自己的身份却不告诉我？！”

    远坂凛最先从震惊之中缓和了过来，而她立刻便开始质问凌泽，毕竟她都根本不知道凌泽还有这种神奇的能力。

    这就让她显得很尴尬，显得很不称职，尤其是在卫宫士郎这个新手的面前，让她之前好像很懂的样子变得有些可笑。

    而她的这个猜测，其实也很合情合理，这就让她更是觉得受伤，因为这无疑表示了凌泽并不信任她，因为对方什么都不告诉她，把她像个孩子一样蒙在鼓里。

