    四个小时过去，手术门打开。

    “手术很成功，挺过今晚，对方情况就稳定了。”医生摘下口罩，对几人说着。

    脑内出血，肋骨断了三根，也是送来及时，没有二次受伤，不然这个情况怕是凶多吉少。

    听到这句话，几人都送了一口气，温舒韵转身抱住靳绍煜，他胸前一片湿热，低头抱紧她，宽慰着，“没事了，别担心。”

    她用力点点头，眼泪又在眼睛里打转，强忍着不让它落下来。

    沈映蓝被送到了加护病房。

    “你先回去吧。”林冠玮看着温舒韵，她脸色苍白，看起来有些虚弱，身上的脏衣服还没换，忍不住出口劝说，事情已经发生，再者，也不是对方的错，这点他还是能分清。

    “叔叔，真的很抱歉。”不知道这是她第几次出口道歉，虽然知道再多的道歉也没有用，可如果不说，她心底也难受，那种滋味，让她难以忍受，甚至不知道如何是好。

    “不怪你，回去吧。”林冠玮守在这里几个小时，脸色也露出一丝疲惫。

    林浩刚要说话，靳绍煜的手机在这个时候响了起来，他看了一眼，走到另一边去接，那头不知道说了些什么，他拧着眉，走得更远了。

    “你确定？”林浩听着他这句话，心底咯噔一下，也往他走去。

    “好，我知道了，鉴定报告发一份给我，事情不要声张。”他说完，挂掉了电话，转头看见林浩，眼底沉了沉，绕过他就要往前走。

    “结果是什么？”林浩拦住他去路，眼底染上着急。

    这件事没人能解释得清，但护士的话，让他升起一阵希望，对于林家来说，丢失的那个女儿，是他们心中永远的痛。

    林崇辉的身体越来越不好，郑丹荷经常以泪洗脸，这次沈映蓝的事情，他和林冠玮都还瞒着所有人，他深知，如果找不回来，将是他们一辈子的遗憾。

    靳绍煜还是没说话，睨了他一眼，面无表情往前走，拉住温舒韵的手，脸色这才收敛了一些，“我们回家。”

    “靳绍煜！”林浩阴下脸，情急之下，一手抓住温舒韵的手，“不许走！”

    他一看对方这个反应，隐隐已经猜到结果，全家人期盼的事情，他怎么能让温舒韵轻易走？

    “松手！”靳绍煜一字一顿从唇齿间溢出来，锐利的目光扫向对方，隐忍着怒气，好似下一秒就会尽数喷发出来。

    “鉴定报告给我！”林浩也不甘示弱。

    温舒韵夹在中间，两人根本没给她插话的机会，而且，每个人气势汹汹，她看了看，一种不好的预感席上心头。

    心底念头被冒出来，下一秒却被她否认，根本就是不可能的事情，她自己都无法去相信。

    “小浩！”林冠玮见林浩的行为，以为他想让温舒韵负责人，不让对方走，沉着脸走上前，严肃道，“松手！”

    胡闹！

    虽说歹徒是冲着温舒韵去，但沈映蓝心甘情愿推开对方，也不是人家的错，事情已经发生，若是要对方负责人，这责任其实也很不好负，他们也不是那么不讲道理的人。

    “爸！”林浩对上靳绍煜，缓缓出口，“刚刚献血的时候，护士说温舒韵和妈是直系亲属关系，靳绍煜把我们两个人的样本拿去做鉴定，刚刚鉴定结果出来了，我问他结果，他却要把人带走，你说他什么意思？”

    此言一出，林冠玮与温舒韵皆愣住。

    尤其是林冠玮，看向温舒韵，眼底皆是震惊，还有隐藏的一丝丝不易察觉的惊喜，动了动唇瓣，一时不知道出口什么话。

    丢失了二十几年的女儿，对他来说太陌生了。

    还未确认消息，面对温舒韵的时候，他已经有了一丝无措。

    “鉴定结果是什么？”林浩再次看向靳绍煜，态度带上强硬，虽然已经猜到，但他还是无比紧张，复杂的情绪不断往上涌现。

    温舒韵也抬头看向靳绍煜，她眼底带着迷茫和不安，还有一些惶恐。

    对她来说，那是未知的事情，陌生的事情，她不知道应该如何应对，从未在她思考的范围之内，心也被搅得乱七八糟。

    “放手！”靳绍煜抓伤林浩的手，大力掰开，将温舒韵护在自己怀里，“有本事自己去查。”

    他也不知道自己此时的心情为什么这么糟糕，无比糟糕，有一种害怕失去的感觉，就是怕他们抢，明明婚期已经那么近。

    “靳绍煜！”林浩怒吼出声，脖子上青筋暴跳，“如果真是我妹，我绝对给你好看。”

    他也不是吃素的，这话一出口，靳绍煜拉着温舒韵走的速度更快了，一点都没回头，带着一种急迫，林浩反应过来，连忙去刚刚献血的地方，把温舒韵的血液进行了坚定。

    林冠玮也跟着去了。

    另一边，靳绍煜把温舒韵拉到停车场，转身紧紧就抱住她，语气霸道，甚至还带着蛮不讲理，“温舒韵，我告诉你，你是我的，我们是领过结婚证的！而且你还怀着我的孩子！”

    她怎么会是林家的女儿？到底是哪里出了错误？

    乔家和林家是名当户对，但他了解林家的人，相对于乔家来说，林家没那么糟心的事情，他在乔家只有他自己，没有任何人可以作为靠山，单枪匹马，林家人会怎么看他？

    第一次，他对自己不自信了。

    他们的婚期要近了啊，他盼了那么久，不能出现任何的差错，一点都不行！

    温舒韵太了解他，见他如此说，心底其实已经确定了，但还是不敢相信，话语带着两分颤抖，“阿煜，你确定是真的吗？这怎么可能？”

    她一直都是温家的孩子啊，这到底是怎么回事？

    一切都是那么不可思议，让人难以置信。

    “百分之九十九。”他顿了顿，还是将实话告诉她。

    亲耳听到，对温舒韵来说，如同晴天霹雳，她摇着头，眼眶莫名发胀，自言自语呢喃着，“怎么可能？阿煜，你别给我开这种玩笑，一点都不好笑的。”

    她说着，推开他，往车的那边走，靳绍煜及时拉住她，从后背抱住她们，心底那一刻还有个自私的想法，想让温舒韵就此远离他们，他们过他们的日子就好。

    好不容易的生活，他不想被搅得一团糟，也害怕不被认可，可也是一时间的想法，他知道自己不能这么自私，也不能去左右她的决定。

    这样对她是不公平的。

