    

    周六，米花某马戏团表演会场。

    羽宫明和梦语并肩坐在观众席上，欣赏着台上的表演。

    他们旁边，就是少年侦探团的一行人。

    此刻这些孩子倒不需要羽宫明太过关心，他们早已被台上的景象牢牢吸引了目光。

    只见舞台上，一只浑身雪白的狮子正横卧在一个平台上，目光幽幽地注视着前方，不时从喉咙中发出低声的兽吼。

    而在那只白狮子不远处，一个直径大约水缸大小的圆圈正立在那里，圆圈旁边站着一个打扮奇异地女人。

    女人从其中一个工作人员的手中接过火把，然后将火把凑近了圆圈。

    下一刻，火苗便沿着圆圈开始快速蔓延，不多时，整个圆圈便熊熊燃烧了起来，变成了一个火圈！

    点燃火圈后，女人将火把重新递给工作人员，然后看向那头雪白的狮子。

    那头狮子似乎是注意到了女人的目光，微微抬头，轻轻张口，发出一声低吼。

    女子微不可查地点了点头，随后在腰上一抹，一条皮鞭便出现在了她的手中。

    她又看了一眼那头雪白的狮子，随后猛然扬起皮鞭！

    雪白的狮子仿佛收到了某种指令，原本横卧着的身体立刻站了起来。

    台下，少年侦探团三小只的神色也变得越发紧张。

    啪！

    女人将扬起的皮鞭猛然朝地上一抽，发出一声脆响。

    那头雪白的狮子几乎在脆响响起的下一瞬便动了起来！

    它走下平台，然后渐渐开始加速，就这么向着前方的火圈急奔而去！

    雪白狮子的速度越来越快，眼看着就要撞上火圈，下一刻，它四足猛然发力，庞大的身躯顿时向前飞跃而出！

    呼！

    雪白的狮子整个身体划过一道优美的弧线，完美的跳过了燃烧的火圈！

    砰！

    狮子落地，步伐优雅地走了两圈。

    它身上的毛发依旧雪白，恍若纤尘不染！

    一激昂的音乐骤然响起。

    仿佛触碰了某个开关，场下的观众顿时爆发出了一浪高过一浪的掌声和尖叫！

    …………

    半个小时后。

    羽宫明和少年侦探团一行人从表演会场里走了出来。

    三小只神情中还带着意犹未尽的兴奋，正热烈地讨论者刚才的表演。

    “今天的表演真的太棒了！”元太挥舞着双手叫道。

    “是啊！而且那里面的动物都好可爱！”步美眼睛里满是小星星。

    “对！尤其是白狮子里昂跳火圈的表演，实在是太刺激了！”光彦脸上满是惊叹之色

    “是啊是啊！里昂真的太棒了！”其他两小只也十分赞同。

    步美从口袋里翻出一个小饰品：“你们看，就连里昂的小饰品都有诶！”

    步美手上是一个小吊坠，吊坠上是一个蹲坐着的Q版的白狮子，看起来煞是可爱。

    “看起来很不错哦！”光彦很给自己女神面子，立刻夸奖道。

    “对吧！我在表演开场前就在商店里面发现了，我和灰原同学都买了一个！嗯？”

    步美笑着向小哀眨了眨眼。

    小哀愣了一下，表情有些不自然地轻轻“嗯”了一声。

    一旁的柯南立刻一副仿佛发现了新大陆的表情：“没看出来啊，你竟然喜欢这种东西？”

    小哀淡淡看了一眼柯南，嘴角一勾：“怎么？我难道就不能喜欢这些东西吗？”

    “比起某人只喜欢看暴力血腥的侦探小说的兴趣比起来，我这个兴趣可是好太多了呢！”

    “你这家伙……”柯南暗自磨牙，同时心里忍不住想给自己一个嘴巴子。

    怎么就管不住自己这张嘴呢！和这女人拌嘴自己哪一次不是被怼的哑口无言？怎么还老是往枪口上撞……

    三小只身后，梦语看着步美手里的吊坠也是眼睛放光：“诶！那个吊坠真的挺可爱的，待会我也想买一个！”

    “行，想买什么和我说，我就是个无情的提款机而已。”羽宫明笑道。

    这时，步美忽然指着一个方向道：“诶？那个人是谁啊？”

    众人看去，只见一个棕黄色头发的外国人正被一群游人和记者包围着，脸上的表情有些微妙。

    羽宫明看了一眼，心中一动，面上则解释道：“我记得他是这场表演的出资人，叫兰迪·霍克，是美国南部那边的人。”

    “听说他是开采石油发的家，本来收集动物只是他的一个兴趣，谁知道他的儿子保罗和女儿艾妮却非常喜欢这些动物。”

    “所以才会巡回世界各地利用动物表演取悦大家，虽然我觉得或许那些动物可能并不一定愿意被这样喜欢吧？”

    “这种事情本来就不好评价什么，只能说有钱人的世界我们是不会懂的。”梦语耸肩笑道。

    羽宫明也没再这个话题深究，继续根据他顺手调查到的资料道：

    “听说他现在的兴趣就是跟着马戏团，去参观世界各地的动物园，而且他出门也从来不带保镖。”

    “按照他自己对媒体说的，他家世世代代都是牛仔，他会自己保护好自己的！”

    “而且他的日文说的很流利哦！”

    “哇！好厉害啊！”三小只都是露出了崇拜之色。

    这时，那边的人群忽然开始骚动起来，有人开口道：

    “霍克先生，你说句话啊！”一个记者道。

    “对啊！这样我们也好交代啊！”另一个记者也道。

    那个外国人微微抬手，让众人安静下来，随后用不那么正宗的日语道：“我想，你们误会了，我根本就不姓霍克……”

    “您就别说笑了！”一名女记者笑道，其他记者也是一脸的不信。

    “请问，听说你把表演的收入，半数都捐给了世界各地的动物园了，这是真的吗？”一名记者问到。

    “那个……我真的……”外国人脸上的表情越发窘迫。

    但那些记者却似乎并不打算放过他：

    “三年没来日本，请问有什么感想吗？”之前那个女记者问到。

    “请您发表一下意见吧！”又一个记者道。

    “霍克先生……”其他记者也是一阵七嘴八舌。

    那个外国人的脸色越来越窘迫，最后似乎是实在压抑不住，猛然叫道：

    “Ican`tgiveanswerstoallofyouquestionsatthesametime!“

    忽然飙起的英文，让周围的所有记者同时一愣，原本喧哗的声音顿时止息。

    柯南则是忽然看向那个外国人，露出了若有所思之色。        

