    第522章秦怀道你真是乌鸦嘴

    并没有多久，赵尘的军队，便是顺利到达了剑南道，开始走山路，准备抵达夔州。

    山路上，赵尘的马车，也算是很不好用，因为有的地方坡度太高，马车上不去，最终也是只能放弃马车，选择骑单车。

    甚至有的地方，都只能推着单车走上去。

    “有的时候，兵种不同，的确是会影响作战力。”

    赵尘感叹了一句。

    “赵先生何出此言？”

    上官怀仁问道。

    “一般来说，生活在海边的百姓，适合作为海军，因为他们出海打渔，习惯了海上的风浪，能在甲板上站稳，而这种山地，则更适合山民，他们的脚力，肯定比我们更好。”

    “还有这西南的路，的确难走，几乎全是从大山里开辟出来的。”

    赵尘看着周围葱郁的大山，也是感慨了一下，这种地方能开出路，中国的早先子民，当真是筚路蓝缕。

    又是行军了一段时间，上官怀仁说道：“赵先生，明日就能抵达夔州了，今日应当先扎营休息一下。”

    “嗯，好。”

    大军还是选地扎营，赵尘看了看，这里算是山林里少有的一片空地，旁边还有一条河流，很适合扎营。

    趁着士兵扎营，赵尘却是带着薛仁贵与秦怀道等人，在这附近看看。

    在大营不远处，看着眼前秀密的山林，秦怀道问道：“赵先生，这里不会有獠人吧？”

    赵尘哈哈大笑：“乱讲话，这里距离夔州，少说还有几十里的路程，怎么会有獠人？而且这部分，都能算作是官道了，那些撩人就算是本事再大，也不可能在这里袭击我们。”

    身边跟着的亲兵，也是点头。

    只是薛仁贵看向不远处的树林，忽然之间，好像是见到反光点，下一刻，他脸色大变。

    “赵先生小心！”

    嗖！

    骤然之间，只见到前方山林里，一枚冷箭陡然射出！

    那箭矢的破空声响起，薛仁贵将赵尘往旁边一推，那冷箭射入泥土之中，半截箭身都是进入泥土。

    秦怀道愣了片刻，陡然大喊：“敌袭！敌袭！”

    不远处正在扎营的士兵，纷纷就是操起武器，而上官怀仁更是飞快指挥起来。

    “保护赵先生！”

    赵尘站了起来，就见到前方山林里，一名名獠人出现。

    他们身上的穿着，有的都是兽皮，脖子上还戴着骷髅项圈，手中拿着的是简单的长矛，弓箭是最原始的木制长弓，有人脸上涂抹着泥巴。

    一名又一名獠人，猛然出现，然后朝着这边冲来！

    赵尘深吸一口气：“秦怀道，你真是乌鸦嘴！”

    说有敌袭，竟然还真有敌袭，可这里是官道，这群獠人，真是反了天了！

    赵尘朝后退去，这种战场他不适合参战，后方上官怀仁率领的士兵已经冲杀而来，不少士兵更是骑着自行车，大吼之中，手持长矛，然后朝前冲去。

    噗！

    长矛捅入那些獠人的身体，而自行车朝前冲撞，被挡住后才从自行车上下来，随后集结好阵型，抵御獠人。

    “放箭！”

    看着那山头数不尽的獠人冲过来，上官怀仁大喊了起来。

    后方的弓箭手部队，当即射出箭矢，朝着山林之中射去！

    很快，此处便是成了一处战场，一名名獠人倒下，但那群獠人，还是悍不畏死。

    在山林深处，两道身影更是看着这一幕。

    “这群唐狗反应太快了，再打下去，也冲不破他们的防御。”

    “看样子，支援过来的唐军里，那人还是个大人物，将他记住了，下次再针对他，看下能不能弄死他。”

    很快，一道特异的口哨声响起，正在冲击的獠人，如潮水一般退去，隐入山林之中，留下满地的尸体和红色的血迹。

    “不用追！”

    上官怀仁喝道。

    说完之后，他立即来到赵尘身边：“赵先生，没事吧？”

    “没事，先赶到夔州。”

    “是。”

    赵尘脸色恢复了冷静，看样子巫州的獠人反叛，不容小觑了，而且今年接下来不久，足足有六个地方的獠人全部反叛，而这些地方，基本上都在剑南。

    他们的反叛，是不是有什么联系？

    赵尘皱着眉头想了一下，不可能巫州的獠人反叛，巴州的獠人也紧跟着反叛。

    如此大规模的反叛，一定是有原因的，就算是草原上的突厥，南下也有规律可循。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，赵尘现在的目的，就是要先找出反叛的原因。

    一路无话，经过这次袭击后，所有人也没有扎营的心思了，直接赶到了夔州。

    抵达夔州城后，城头上的夔州士兵经过确认后，当即去通知夔州都督齐善行，随后开城迎接。

    “夔州都督齐善行，恭迎驸马。”

    齐善行的声音响起，此人五大三粗声音洪亮，也在打量着赵尘，见到赵尘如此年轻，内心之中也有些错愕。

    朝廷派这人来做什么？

    赵尘微微颔首：“传令下去，先扎营休整。”

    “是。”

    而后赵尘看向齐善行：“齐都督，咱们进去聊。”

    “好。”

    齐善行压下内心的疑惑，带着赵尘与薛仁贵、上官怀仁等人，进入了城内，到了城主府，而后看茶落座。

    “驸马，此次，难道是陛下下旨，增援夔州吗？”

    齐善行试探性问道。

    赵尘直接说道：“齐都督，我知夔州獠人反叛，这件事对你而言不算大事，你自己一人就能平叛，但是，在接下来的数月内，附近所有的獠人，都会反叛。”

    齐善行笑了一声：“獠人反叛，古已有之，不是什么罕见事。”

    “陛下此次让我来，不仅是要协助你平叛，更重要的是，想要一劳永逸，彻底平定这些獠人。”

    齐善行皱起眉头：“这，恐怕做不到。”

    “是啊，我这边也是赶鸭子上架，很多地方，也是只能和齐都督一起商量着来了。”

    赵尘笑了笑，给齐善行戴高帽的话一出，齐善行也是点点头：“还是以驸马为主。”

    “齐都督，昨日我们在距离夔州五十里处，遭遇獠人袭击，我想要知道，此前那些獠人，出现在过夔州附近吗？”

    

