    他在假左天师身边安排的有暗桩死士，已经混成假左天师的心腹，他只要吩咐这些人动手就好。

    而这假左天师既然是他培植出来的，自然知道他的软肋在哪里，想要杀死他也不是太难的事……

    一切安排妥当，他重新躺在床上，侧耳听了听帝拂衣他们那屋的动静，很自然的他没听到任何声音，帝拂衣大概是怕人打扰他两口子亲热，设置了结界……

    现在的他们是否在翻云覆雨？

    龙梵手指握紧，眼眸深暗，胸中似有气血涌动，他微微闭目将胸臆间翻腾的不平压了下去。

    就让他得意一阵子吧，他会有哭的时候，会有被他龙梵踩在脚下的时候！

    惜玖是他龙梵一手创造出来的，是这世上最优秀的女人，理应归他……

    ……

    也不知道过了多久，顾惜玖躺在帝拂衣的怀里，眼睛已经要睁不开，还不忘说一句：“你这么勤恳，我会不会怀孕啊？”

    她迷迷糊糊中似乎觉得帝拂衣在她唇上一吻，似乎应了一句什么，但她太累太困了，也没听清就直接见周公去了。

    帝拂衣垂眸看着她的睡颜，她躺在他怀里睡的很安宁，一条手臂还半圈了他的腰，这是很依赖的姿势，仿佛只要有他在身边，再大的风雨她都无所谓。

    帝拂衣抬手指将她额前的乱发向耳后拨了一拨，微微闭了眼睛养了片刻神，手指微微动作，似乎在掐算什么。

    约莫半刻钟后，他起身，摸出传音玉牌联系了沐风直接吩咐：“那个假货有危险，你们四个去保护一下。”

    沐风睡的迷迷糊糊的，但在接到帝拂衣传音时就立即神清气爽了，多年的跟随生涯让他习惯于直接执行：“是！”

    “做利索点，不要让那假货怀疑你们蛊毒已解。”

    “明白！”

    “主上，刺杀假货之人要不要抓活的审一审？”

    “不必，就地格杀。”

    “是。”

    沐风其实很纳闷，如没有帝拂衣的这番话在这里垫着，如果看到刺客来刺杀假货，他几乎要怀疑是主上动手了！

    这假货的功夫太高，这些年虽然也有来刺杀他的，但都不是他的对手，要么被擒要么被杀，被杀的还好些，一了百了，被擒以后会被假货各种残酷手段逼供，被折磨的人不人鬼不鬼的，想死都不容易，一旦审出背后主谋，假货一声令下就会将那主谋抄家灭族，全数剿灭，当年的百里一家就是这样被灭的族……

    假货对待刺客的手段太残酷，杀了人以后还会将人点了天灯示众，自然镇住了一大批人，近一年来几乎看不到刺客前来了。而且刺客出手基本都选择这假货外出的时候，在这个院子里没有什么刺客能进来……

    这次来的会是谁？主上又如何知道的？

    沐风百思不得其解，但还是叫齐了三兄弟，悄悄在假左天师寝宫附近候着。

    片刻后，寝宫内果然传出混乱的打斗声响……

    沐风四兄弟互相对望一眼，不由暗叹一声，主上真是料事如神！

    