    黄猿‘唰’的一下挡在了艾尼路的面前，单手摸着下巴，打量着林墨一行人，随后继续道：“多弗朗明哥是和政-府合作的七武海，就我所知，他的背后有很多的人脉关系，你们要是杀了他，恐怕会招惹到不少强大的敌人。”

    “那又怎么样？”艾尼路不爽道，“你以为我们会怕？”

    “怕不怕是一码事。”黄猿微笑道，“但会给你们带来很大的麻烦，你们应该不想走到哪都有人来阻碍你们吧？”

    话说着，黄猿倒是注意到了小白，不由奇怪的问：“嗯？你们又多了新船员？”

    小白冷漠的盯着黄猿，此时，他先前龙爪化的双手已经变回了人类双手的模样。

    不过，即使已经变回来，刚才他把手龙爪化的样子，黄猿倒是在不经意间瞅见了。

    “你也是恶魔果实能力者？看样子似乎是动物系古代种，光是看到爪子倒还区分不出来是哪一类恐龙。”

    “主人。”小白直接无视了黄猿的话，看向林墨问道，“要解决他吗？”

    林墨则淡漠道：“不用。”

    黄猿的脾性，林墨最清楚不过，多弗朗明哥死不死的无所谓，可要是黄猿死了，那海军绝对会再派其他大将来追捕他们。

    试问，还有哪个大将能像黄猿一样让人‘省心’的？

    虽然林墨和青雉也有些交情，但和青雉相比，黄猿虽然懒，但他的业务能力可是相当优秀的，无论何时，他总有理由推脱工作，能有多懒就有多懒，甚至可以好几个月不出现…

    一旦换成别的大将，尤其是赤犬的话，那他们就别想那么安逸了。

    所以，综上，无论如何，如果不是必要情况的话，林墨是不会让黄猿死的，毕竟他们还要继续愉快的‘合作互赢’下去。

    不过，死是免了，但他同样也不想黄猿太安逸。

    没多想，林墨看了眼卡库。

    他还没说什么，卡库便会意的用寂静果实的能力，把他们几个人罩了起来，这样一来，外面的人就完全听不到他们的谈话内容。

    随后，林墨便轻描淡写的说：“上次卸了你一条胳膊，这次卸一条腿。”

    卡库：“？”

    艾尼路：“…”

    黄猿愣了愣，有些头疼的挠了挠自己的后脑：“你小子还真是可怕啊，说卸胳膊就卸胳膊，说卸腿就卸腿，太残忍了吧。”

    林墨继续道：“不卸腿也行，那就拿多弗朗明哥的命来换。”

    “哎哟哟，这可不行哦。”黄猿摸着下巴思索道，“那家伙要是死在这里，我可是会很麻烦的。”

    林墨则无所谓的说：“只有这两个选择，都不选的话，那你们两个都可以死了。”

    “年轻人火气还真大。”黄猿没办法的说，“不过，我好像没有后路可走了，一下被你们四个人包围，我真是好害怕呀。”

    黄猿刚说完，林墨便给卡库、艾尼路和小白使了个眼色。

    那三人后知后觉的四散开，然后，他们四个人就按照黄猿所说，把他给包围了起来…

    随后，黄猿便用自己的能力，将光子凝聚于手上并形成一把光之剑：“不过，话可先说好了，多弗朗明哥的命得留着，来吧林墨小子，看剑。”

    话说着，黄猿便拿着自己制造出来的天丛云剑，‘唰’的一下闪现到了林墨的面前。

    林墨则把手中的三代鬼彻换成了洞爷湖，有模有样的和黄猿快速的对了几剑，然后便当着周围黄猿的手下们和一些德雷斯罗萨居民的面，看似抓住了黄猿招式的漏洞，然后天衣无缝的把黄猿的左腿膝盖部分给切了…

    鲜红的血一下从切口处涌了出来，要是换做一般人，早就痛的鬼吼鬼叫了起来。

    而黄猿，只是微皱了下眉，并没有表现出有多痛苦的模样。

    “撤。”林墨随意的说了一句，便带头把小白他们给带走了。

    待他们离开之后，黄猿看似虚弱的往后倒去。

    之前被多弗朗明哥白线化的地面因为多弗朗明哥被打飞出去意识稍微涣散了下，就变回了原样。

    黄猿的手下们见黄猿站不住了，其中几个离得近的赶紧冲了过去扶住了他。

    “黄猿大将，您没事吧？”

    “医疗兵呢？快来给大将止血！”

    “天呐，林墨一伙人也太强了吧，上次黄猿大将的胳膊也是被那个叫林墨的人砍断了…”

    黄猿看似可惜的说：“就差一点，我就能抓住林墨了，看来，这段时间，他们的变得更强了。”

    这时，一个海兵提了个小小的建议：“黄猿大将，不如我们向总部请求支援吧，林墨一伙人现在越来越强了，要是再让他们继续成长下去，恐怕以后要想抓住他们会越来越难。”

    黄猿：“…”

    说话的海兵见黄猿没说话，继续道：“大将，您觉得我的这个建议怎么样？”

    黄猿忽然微笑道：“多弗朗明哥应该也受了很严重的伤，你去支援他吧。”

    海兵一脸懵：“啊？我，我一个人去吗？”

    黄猿微笑道：“其他人还要救压在碎石下的普通民众，我们来的人少，分不出太多人出去，你要相信，你一个人可以的，把多弗朗明哥带过来就行了。”

    另一边，林墨带着小白一行人在撤离的途中，正好看到一个配戴三角框的眼镜，有着醒目的尖五官，留着卷发且擦有唇彩的壮硕大婶正在指导一行人，搬运着一车又一车装满了类似于苹果，但表层有着奇怪圈形图案的果实。

    这个长相奇特的大婶名为乔拉，也是多弗朗明哥的手下，唐吉坷德家族成员之一，而她现在正在运输的奇异果实，是一种名为smile的动物系人造恶魔果实。

    这种人造恶魔果实和纯天然的恶魔果实不同的是，食用了人造恶魔果实的人只有极小概率的人才能获得能力，而大部分没有得到能力的人的脸上，将会一辈子都只保留一个表情，那就是smile笑，一直笑，无论自己的情绪如何，永远只能笑。

