    梁王与梁王妃感情甚笃，不仅知道梁王妃做生意的事情，还十分支持。

    这个消息瞬间像是长了翅膀一样飞到了京城中的各个地方。

    刚凑够给太子府的孝敬送过去，立马就得到了这个消息，苏震南愣住了。

    他哆哆嗦嗦地拿起了茶杯，又一次放下。

    甚至都掏了掏耳朵，想要逃避刚才听到的事实。

    下人站在苏震南的身后，默默往后退了两步。

    确定这个距离是安全的之后，才把街上新出现的话题说出来：“听说今天梁王妃在哦买噶门口亲口承认了自己的身份，随后梁王也出现了，不仅说他支持梁王妃做生意，还说……还说……”

    后面的这句话是在是太惊骇世俗，他说了两三次也没有说出口。

    苏震南刚才听到了，但一直觉得是他听错了。

    深吸了一口气，苏震南调整好了心态：“你现在好好给我说一遍，到底还有什么消息。”

    尚且跟在苏震南身边的人，都知道苏震南最近做的事情。

    来传话的人到底是把原话直接说出来了：“梁王还说梁王妃是奉旨行商，陛下也早就知道梁王妃在行商，并且下了旨意。”

    苏震南的眸色瞬间发红了。

    在知道秦安就是梁王妃之后，他心中纵然害怕，可也觉得一定要给秦安若一个教训。

    思索了许久才想出了借刀杀人的法子，本来以为是有用的，谁能想到竟然会得到这样的结果。

    只要是与圣旨扯上关系是不会有人说谎的。

    苏震南十分害怕，许久都没有说话。

    传话的人早就离开了，苏震南一个人在书房中待了许久，最终还是坐不住了，准备去探查一下到底是什么情况。

    他能去探查的地方，也就只有太子府了。

    最近的太子府本来就阴云笼罩，苏震南来的时候，整个府中的氛围都十分压抑。

    这和他上次来的时候完全不一样。

    苏震南的脸色变了变，心中已然生出了不好的预感。

    他还是没有死心，找到了吴用。

    苏震南脸上带着笑容，看到吴用的瞬间就冲了上去：“吴先生，许久不见，您最近还好吗？”

    在看到苏震南的瞬间，吴用就大概猜到他的意思了。

    吴用愣了一下，努力压下心虚：“原来是苏兄来了，快快请进。”

    太子现在心情不好，吴用都轻易不会去太子那里。

    因此他直接把苏震南带到了幕僚住的小跨院。

    虽然吴用是祁复身边最信任的人了，但他还是跟其他幕僚住在一起，只是站了两三间房，比其他人的居住环境也就稍微好一点。

    苏家富可敌国，曾经的苏震南没有权力，也从来没有住过这种地方。

    在看到吴用住的地方的瞬间，他下意识地露出了一股嫌弃。

    吴用是个多八面玲珑的人，立马就发现了了苏震南的表情。

    他默不作声地坐到了一旁的椅子上，没有招待苏震南。

    偏生苏震南心中真的一点数都没有，完全没有意识到吴用已经不开心了。

    他等了许久都没有等到吴用说话，甚至都跑到吴用面前晃了晃手：“吴先生，你怎么不说话？”

    这真的就是个傻子。

    跟这样的人生气就是在给自己找麻烦。

    吴用很快就劝解好了自己，摆正了心态：“不知道苏兄这次来有何事？”

    他眸子清冷，一双眼睛锐利的像是能看透人心一样。

    苏震南本来就不是一个能扛得住压力的人，太子府的一切对他来说都是高高在上的。

    在吴用说话的时候，他不由一哆嗦。

    再对上吴用的目光，更是吓得许久一句话都没有说出来。

    吴用似乎并没有发现他的不对一般，神色依旧十分自然：“苏兄？”

    话到了嘴边还是咽了下去，苏震南换了一个话题：“我就想知道，我让手下人送来的银子送到了没有。这可是一大笔银子，就是苏家都是筹集了很久的，我有些担心。”

    苏家筹集了很久？

    吴用全程都监视着苏震南的动作，自然知道这句话是没有说谎的。

    不过银子都送到了太子府了，现在最重要的应该就是证明苏家的实力，苏震南这是走的什么路线？

    跟苏云那样的聪明人打惯了交道，突然间对手换成了苏震南，吴用是真的有些不熟悉。

    他点头应是：“还没有谢谢苏兄的帮助，虽然对于漕运线来说这些银子还有些少，不过太子已经开始运作了，一定会把漕运线拿下来的。”

    至于究竟拿下来给谁，那不是现在能确定的事情。

    没有从苏家手里要足够的银子，漕运线给别人也是有推辞的，吴用并不担心。

    如果是苏云在这里，说不定就能听出来吴用的画外之一，给苏家要另外的好处了。

    谁让在这里的人是苏震南，苏震南听到了吴用的话，却是有了别的疑惑。

    他的目光落在了吴用的身上，犹豫了一下，才带着几分试探道：“难道这些银子还拿不下漕运线吗？那要拿下漕运线到底要多少银子，我回家再凑凑，看能不能凑够。”

    “……”

    吴用半晌都没有缓过劲儿来。

    他已经坑了苏家一把了，觉得苏家就算是不伤筋动骨，现在也该等着最终的结果，别出来随便折腾了。

    哪里能想到，还有上赶着找坑的。

    吴用惊异的目光落在苏震南的身上，差点就要相信苏震南是听到了些什么，现在是在试探他了：“你不是说苏家筹集这些银子已经把能筹集的都用到了吗，怎么可能凑够所有的银子。”

    现在苏震南都连自己的来意都忘了，一心上赶着让人坑了。

    他拉着吴用的手，一副哥俩好的样子：“我们苏家是真的已经把所有能筹集的银子都筹集了，只是……如果不能拿到漕运线，这些银子岂不是用的一点都没有价值？漕运线才是最重要的，就算是欠下了外债，我也一定要把银子凑够！”

    刚开始苏家的生意走向下坡路的时候，苏云就是借了别人的一大笔银子，后来带着苏家走到了现在的位置。

    苏震南别的本事没有，但他觉得苏云能做到的事情，他一定能做到。

    吴用的嘴角抽了抽，不明白苏震南的心理，但是听到他这么说，莫名竟然有些心虚。

    毕竟眼前的只是一个傻子，如果真的坑过了，该不会出事吧？

    吴用垂下了眼睑，仅存不多的良知让他没有顺着苏震南的话说下去：“好，这个问题我需要跟太子商量一下，等我跟太子说完了，再告诉你结果。”

    苏震南终于放心，拍了拍胸口：“不管需要多少银子吴先生都一定要告诉我，只要是苏家能想的办法，我一定都想了，这一次的漕运线必须是我们苏家的。”

    他能从苏家拿出来那么多银子，就是拿漕运线跟族老们谈的。

    如果让族老们之后最后没有什么漕运线，只是把银子用完了，恐怕他真的会没命的。

    苏震南把这一切都想的很清楚，看向吴用的目光也是格外的真诚。

    面对一个傻子，除了敷衍还能有什么办法？

    吴用随意点头：“我记住了，不知道苏兄还有没有别的事情？”

    但凡是一个长脑子的人，都听出来他这是不愿意继续说下去了。

    苏震南却立马点头：“是有别的事情，只是我不知道该怎么跟吴先生说，希望吴先生不要介意才是。”

    介意，我都介意死了。

    木着一张脸的吴先生简直想翻山倒海找出来已经离家出走的苏云问问，他到底是怎么会有这样一个蠢笨的爹的？

    或者苏云到底是不是苏震南的儿子，这么蠢笨的人，怎么能有苏云那样的儿子？

    许多想法在脑海中打了一个转，对上了苏震南的目光，吴用却只是笑了笑：“当然不介意，苏兄有什么话尽管说就是。我还是那句话，只要是我能帮到苏兄地方，我肯定会帮忙的！”

    有了吴用的这句话，苏震南放心多了。

    他深吸了一口气，把外面的流言说了出来：“这个消息是我放出的，梁王妃是皇家的人，光明正大做生意陛下是不会同意的吧？梁王竟然为了王妃都能说出来这种笑话，当真是有些过分了。”

    苏震南一股脑把自己的想法说了出来，当然也没有忘记偷偷看了看吴用的表情。

    吴用感觉到了苏震南的小心思，看向苏震南的目光中带着几分复杂。

    许久都没有得到吴用的回答，苏震南的心中一惊，有些不敢相信，却迟迟没有敢问第二句。

    好歹也是送给了他那么多银子的冤大头，吴用没有过多的思考，还是决定告诉苏震南真相。

    走到桌子边倒了一杯茶递给苏震南，吴用示意苏震南先喝杯茶压压惊。

    等到苏震南刚放下了茶杯之后，他就告诉了苏震南真相：“这些话都没有说错，梁王妃做生意的事情，陛下已经知道了，并且陛下也下了圣旨，明确了梁王妃是在奉旨行商。”

    “奉旨行商？”嘴里不断咀嚼着这几个字，苏震南只觉得脑子越来越晕。

    他已经听不到吴用在说什么了。

    想到他最近一段时间的折腾，再联想到秦安若的身后有皇上在支持，他快被自己吓死了。

    吴用皱了皱眉头：“苏兄？苏兄？”

    他的话没有说话，就看到苏震南直挺挺地倒了下去。

