    第435章行刺皇帝（五更）

    反正都是他的女人，侧妃也行吧。

    不想那些女子表面对他恭敬，背地里无不嘲笑他是一个大字不识的泥腿子，撞见几次后他暂时歇了这个心思。

    你看不起我，我为何要给你荣华富贵。

    这是他当初的想法，于是侧妃一事就不了了之。

    也不知从何时起，民间开始传扬他与王妃伉俪情深的事迹，大家都在夸他……

    铺天盖地的赞美之词一面让他得意，一面又逼得他不得不彻底绝了纳妾的想法。

    别的方面他比不过九五至尊的兄长，至少这点比他强不是？

    他收了几年的心与王妃过日子，王妃的肚子却一直没有动静，他总不能没有后吧？

    事实上最开始的女人还是王妃给他安排的，尝到了甜头，从此他便一发不可收拾，那些女子瞧不起他又如何，在他身下还不是得摇尾乞怜？

    可是无论他宠幸多少女子，没有一个能怀上身孕的。

    直到先帝病重那一月，他不放心先帝直接住进了宫里。

    那时他还正值壮年，温柔乡里呆久了哪里忍得住，一次醉酒本以为睡了个宫婢，不成想把去给正在前朝忙着监国的太子送汤的刘贵妃给侵犯了。

    若只是个宫女他偷偷弄死就行了，可人家是堂堂太子良娣，未来皇帝的女人，他没那个胆子。

    对方又求着他别将这事传出去，当作没发生过，这正中他下怀，自然没有不答应的。

    原以为这种有违常伦的事他会永远烂在肚子里，不料没多久就传出刘氏有孕三月的消息，那时候刚登基的皇帝因无后而导致朝臣不稳。

    刘氏这个孩子不管是男是女都来得刚刚好，她的贵妃之位就是这么来的。

    大家都在替皇帝高兴的时候，他就不那么想了。算算时间距离那次刚好有三个月，顾不上那么多，他想尽办法进宫找刘贵妃求证，她否认了。

    说不上是庆幸还是失望，总之他后来没再去找过刘贵妃……

    为了要个延续香火儿子，他荒淫无度半辈子，已经不抱希望的时候却收到了刘贵妃让人传的信，于是就有了后面这些事。

    结果现在告诉他，他早就被先帝下了绝子药，那根本不是他的儿子。

    若非这个，他最多在自己府上玩玩女人，哪会沾上那种杀头的事？老王爷越想越气。

    沈易佳揉了揉眼睛，鄙夷得看了他一眼：“难怪他要让你背锅，第一，不管你跟刘贵妃的事传没传出去都是她的一个污点，刘贵妃肯定恨不得你死。

    第二，别说景王不是你的儿子，就算是，那他就是你们两乱伦出来的产物，哪怕为了他自己，他也会想尽办法弄死你。恰巧又有用得上你的地方，先把你最后一点价值利用完，再让你死，岂不两全其美。”

    “反正不管哪一种，最想你死的都是那母子两，你竟然还蠢到做着父凭子贵的美梦，真是白活了大半辈子。”分析完沈易佳得意的看向宋璟辰：“相公，我说得可对？”

    宋璟辰勾了勾唇：“嗯，变聪明了。”

    沈易佳一段话不是死就是蠢，本就把老王爷说得又羞又恼，甚至有一种自己活着就是在浪费空气的错觉，宋璟辰还去附和，老王爷成功被夫妻两气得两眼一翻晕了过去。

    沈易佳：终于可以睡觉了。

    ……

    茗香居起火了，滚滚浓烟直冲云霄，大半个京城都能看到。

    沈易佳听到这个消息的时候整个人还是懵的。

    确定墨鸢不是在跟她开玩笑后，她的心一点一点沉了下来。

    会不会是因为昨夜她打草惊蛇的原因？

    想到下面还有那么多的女子，还有半夏的姐姐，她答应了人家会救她出来的……

    沈易佳连忙起床，三两下穿好衣服就往外走：“对了，相公呢？”

    “姑爷半个时辰前便带着那位老王爷进宫去了，昨夜小姐睡得晚，姑爷就没吵醒你。”墨鸢跟上她的步子道。

    半个时辰，现在应当刚到皇宫大门。

    沈易佳蹙了蹙眉，老王爷在他们手上，这个时候能对茗香居动手的就只有景王了。

    可到底是因为她昨夜惊动了人还是因为景王知道了他们的计划出手？

    不知为何，她心中莫名升腾起一股不详的预感。

    “少夫人要出门吗？属下去备马车。”今日守在门房的是三万。

    沈易佳只觉心中的不安越来越强，她摇了摇头吩咐道：“你立马去皇宫，看看能不能给你家主子传句话进去，就算不能，也要第一时间将里面的消息传出来……不对，你不行……”

    “幽一，快，你去……”沈易佳快急哭了，偏偏她连自己在着急什么都不知道。

    三万嘴角一抽：他不行！

    不过看到沈易佳这么着急，没心思再去纠结这个，也跟着担心了起来，能让少夫人这个样子的，唯有主子了。

    幽一从来没在除了沈易佳和宋璟辰以外的人面前出现过，但是他们经常能听到沈易佳叫这个名字，猜到她身边多了个高手。

    空气中传来一阵波动，沈易佳知道幽一已经去了，也没要三万去备马车，拔腿就往茗香居的方向跑。

    那些人无辜是一回事，同样也是证人，不能死。

    沈易佳赶到的时候，茗香居外围满了人，大火已经被人扑灭，好好的一间茶楼只剩了一个框架，还有零星的火星在上面舔舐着。

    耳边不时能听到人的议论。

    “这好端端的怎么就起火了呢？”

    “谁知道，这个点连门都还没开，突然就烧起来的。”

    “那里面的人呢？”有人问。

    “没出来，一个都没跑出来。你瞧那边，都是巡城卫的人挖出来的，里面还在挖呢……”

    沈易佳下意识顺着说话人指的方向看去，那里已经堆了不少被烧得面目全非的尸骨。

    “小姐。”墨鸢出声提醒。

    沈易佳抿了抿唇挤开人群跑进后院。

    后院也没有幸免，原本的小阁楼全部被烧的只剩几根漆黑的石柱孤零零的倒在那。

    她记得美人相公说过入口就在阁楼的地方……

    沈易佳想也不想就上前将石柱一根根搬开。

    墨鸢和三万也上前帮忙，结果发现两个人搬一根都有点吃力，再看他们家小姐（少夫人）……

    他们两个早就见识过沈易佳力气的人都惊讶得不行。

    其他没见过的，看见一个小姑娘吭哧吭哧的就搬动那么大一根石柱，看上去还很是轻松的样子，全都长大了嘴，将眼睛瞪得跟铜铃大。

    这还是人吗？

    等大家回过神来时，沈易佳已经将一个阁楼的石柱以及烧剩下的木梁全部搬开了。

    训城卫统领喝道：“你们是干嘛的？别在这捣乱，快出去。”

    沈易佳正蹲在那里发呆没有搭理他。

    搬开后就是正常的地面，完全没有入口的痕迹……

    难道这个不是？

    她起身去搬另一个。

    统领不悦的蹙了蹙眉，一挥手：“你们几个，去把他们丢出去。”

    被他点到的几人皆是一惊：老大，你认真的吗？那小娘子的力气……

    “还不快去。”统领恨铁不成钢的上前一人踢了一脚。

    几人无奈只能小心翼翼的朝沈易佳三人走去……

    墨鸢和三万见状放下手中的石柱，严阵以待的守在沈易佳身边。

    “下面有人。”沈易佳突然开口。

    众人一愣。

    统领斥道：“胡说八道，地下怎么可能有人。”

    沈易佳抬起头与那统领对视，认真道：“真的有人，我听到她们在喊‘放我们出去’，不信你自己听。”

    因为搬那些石柱，沈易佳脸上被蹭黑了，一双眼睛却仿似在发光，再配合她的话，众人莫名觉得背脊有点凉。

    统领更是被看得心头发毛，鼓起勇气咬牙道：“哪里来的疯……”

    一句话没说完，就见那诡异的小娘子变了脸色，他下意识咽下了剩下的话。

    沈易佳也收起了要打他的想法，左右环顾一圈闪身拎起距离她最近的一个卫兵，将人直接摁到地上，幽幽道：“你听，真的有声音。”

    若不是挖开通道的工程量太大需要人手，她是绝对不会浪费时间跟他们解释的。

    统领看她竟然敢对他的人出手，忙挥手让人上去将人拿下。

    不想刚围上去，就听那已经被吓得脸色发白的卫兵惊呼：“真……真的有人。”

    “什么人，你听错了吧。”卫兵们面面相觑。

    “统领，下面有人，她们在喊‘救命’，快救人。”那卫兵腾地跳起来，随手拿起一根木棍就开始挖。

    他这模样丝毫不像做伪，其他人也一个个趴上去听，果然听到了细弱的声音，且不止一个人的。

    这不会是有人被活埋在里面吧？

    众人这下不敢再耽搁，一个个抄起顺手的东西蹲下去挖。

    统领看得面部肌肉抽动了几下，再去看那古怪的小娘子，人家已经在搬别的石柱了。

    想了想他还是跑出去叫人和拿专门挖土的工具了。

    众人拾材火焰高，等沈易佳将所有的石柱都搬开，好几个坑已经被他们挖出了半人深。

    然而下面不是他们想的活人坑，也不是沈易佳想的进入地下室的通道，而是严丝合缝的铁板。

    呼救的声音也更加清晰了，就是在铁板的另一边。

    沈易佳的小眉头皱成了川字，这些之前肯定是没有的，也不可能是一夜之间准备的……

    她对宋璟辰的处境更加担心了。

    十几个卫兵拿着铁锹在那凿半天也没一点动静，沈易佳烦躁得挠了挠头，一把抢过一人的铁锹。

    大喝道：“都站到地面上去。”

    众人不知她何意，但还是下意识照做，包括之前那个牛逼哄哄的统领。

    沈易佳颠了颠手中的铁锹，抬起，笔直往下狠狠一捅……

    铁锹断了，铁板没动静！

    也不是一点没动静，沈易佳明显感觉到有什么松动了一下。

    “再给我一个。”沈易佳伸手，并不理会众人看怪物的眼神。

    她旁边一个卫兵咽了咽口水，愣愣的将铁锹递过去。

    “砰～”一声巨响，又断了。

    沈易佳伸手，这次不需要她多说，就有人乖觉递上铁锹。

    一直捅断了四根，第五根的时候，一铁锹下去，脚下的铁板突然下落。

    同时一股热浪扑面而来……

    沈易佳连忙一铲子插进旁边的土里稳住身子，借力一个起跳跃至地面。

    过了几息，下面才传来铁板掉到地上的响声。

    众人也将下面的场景看清楚了……

    确实跟活人坑没差别了，就是有点大了点。

    从方才的热浪不难猜出里面一开始是起了火的。

    将所有的出口封死，再点一把大火，空气够的话里面的人就等着被烧死，空气不够就被憋死，反正怎样都是死。

    不过目前看来，她们应当快被憋死了。

    一个口一块铁板，沈易佳没再去捅别的，转身就走。

    她感觉到幽一回来了。

    “等一下，其他的怎么办？”有人出声唤住她。

    沈易佳回头撇了说话的人一眼，是那个统领，她蹙眉：“有一个口救人不就行了？”

    说罢就不再理会，直接加快步子离了人群。

    方进巷子，幽一就出现在她面前：“老王爷行刺陛下被抓，皇宫戒严。”

    沈易佳瞳孔一缩，连忙问：“那我相公呢？”

    老王爷是去认罪的，怎么可能行刺狗皇帝，或许这一切根本就是个陷阱。

    “属下得到这个消息就回来了。”

    方才沈易佳吩咐的是给宋璟辰传消息或得到宫里的消息第一时间传出来。

    沈易佳心头一梗，几次握拳想打人还是忍住了。

    转头就跑，跑到一半又顿住：“送我回家。”

    幽一看了她一眼，拎起她的衣领嗖一下飞远了。

    “佳佳，你去哪了？怎么弄成这副样子？”李氏恰巧从厨房出来。

    “娘，我没事，我一会有点事要出去一下。”沈易佳说着人已经进了宋璟辰的书房。

    看她这幅着急忙慌的样子，李氏心里不放心，可又怕耽误她，只能暂时压下心中疑虑。

    一盏茶时间不到，沈易佳就出来了，她看了李氏一眼，挤出一抹笑安慰道：“娘，一会我跟相公一起回来。”

    李氏想说宋璟辰哪有这么早下职，可沈易佳早已不见了人影。

    ————

    一共五章，把昨天欠的，还有之前欠的一起补了，好像还欠了一章，明天补。

    (本章完)

