    砰！

    房间内响起一声枪响，血溅灰墙。

    枪口一缕白烟缓缓浮起，拂过艾格里带血的脸庞，冰冷深刻。

    封闭的灵性环境隔绝了一切声响，梅高欧丝在昏睡之中变成了怪物，被我提前阻止了。

    艾格里已经想好了理由，为了避免变故出现, 他决定撒一个谎。

    看着眼前被打爆头的普通人，他继续保持着「机器」的冰冷，现在的艾格里仿佛变了一个人。

    但是……危机感并未远离。

    灵视之中，梅高欧丝身上的黑雾并未远离，反而愈演愈烈。

    ……

    “艾格里静静地等待着克莱恩带着邓恩和弗莱归来，弗莱作为「收尸人」对于死灵之类的怪物较为了解, 因此参与了任务, 而伦纳德此时此刻还在调查关于兰尔乌斯的线索……”

    （一阵乱画）

    “梅高欧丝的体内，“真实造物主”所残留的力量在死亡后完全被激活, 完全占据了对方的身体。”

    “但是神奇的是，艾格里同时使用三枚‘梦境符咒’居然将梅高欧丝短暂的拉入了梦中，这点时间足够撑到支援到来。”

    ……

    怎么回事。为什么没有用？

    艾格里莫名感觉到了恐惧，巨大的危机让他的灵视强制性的关闭了。

    双眼的刺痛传来，他仿佛预见了梅高欧丝化为怪物的模样。

    被“真实造物主”的神性污染，虽然没有成功怀上邪神子嗣，但是变成的怪物至少都带有一丝邪恶的神性！

    艾格里略显慌张，看到梅高欧丝脑门上的血洞开始蠕动，他再此抬起左轮

    砰砰砰砰！

    打完了所有的子弹，将梅高欧丝的头完全打碎。

    任何眼看着梅高欧丝关节处骨节的突出，艾格里还不想放弃，他取出一枚“烈火符咒”扔向对方。

    房间内火焰炸开，梅高欧丝淹没在了火海中。

    就在这时，艾格里的脑海中浮现出一个画面，火海中一道无头黑影缓缓站了起来。

    念头刚刚闪过，他就真实的看到了这一切，任何向后拉开距离。

    “黑夜！”

    沉眠符咒在空中炸开，黑影踉跄了一下, 顶着火焰又恢复了行动。

    艾格里无奈的一笑，一般的符咒已经没有用了吗？

    但是……可不能让这个怪物离开警局啊。

    艾格里将所有的三枚“梦境符咒”全部抛出，决定将对方和直接拉入梦境！

    三枚符咒在空中炸开，深红色的光芒吞噬了艾格里的视线。

    紧接着一切又恢复了原状，唯一不同的，这是在梦中。

    艾格里看到无头死尸慢慢从火海中走出，浑身焦黑，骨头裸露。

    两只手臂上，骨刃突出，身上分泌出充满亵渎意味的粘液。

    “是你杀了我！”

    “是你杀了我！”

    ……

    尖锐的、触及灵魂的嘶喊声传来，艾格里只感觉到双耳刺痛，头痛欲裂。

    算预见了对方会砍断自己的手臂，但是艾格里现在的速度还是难以躲过攻击。

    黑影迅速逼近，艾格里提前向后仰去试图躲过这一击。

    骨刃划过他的肩膀，血液四溅，艾格里的整条手臂近乎掉落。

    剧烈的疼痛冲击着他的大脑，艾格里努力维持着「机器」的状态。

    像是感觉不到疼痛一般, 猛地抬脚直踢。

    刷！

    艾格里亲眼看到自己的腿被砍了下来, 温热的鲜血溅到自己的脸上，又是一次剧烈的疼痛。

    就算是身处梦境，疼痛还是如此的清晰。

    艾格里再也维持不住「机器」的状态，重心不稳向后倒去。

    刷！

    又是一刀，艾格里被成半腰斩。

    再一次体会到了死亡的剧痛，只见眼前的画面逐渐崩碎。

    紧接着巨大的爆炸声传来，他模糊地看到了眼前耀眼的光芒中，挺立着一个人影……

    ……

    值夜者的马车疾驰而来，克莱恩带着邓恩和弗莱火速赶往了现场。

    邓恩率先冲下马车，左手缠绕这一根粗大的血管。

    由于情况危机，牵扯到了“真实造物主”，邓恩、克莱恩、弗莱三人申请了“2-105”

    “血管小偷”，凡是触碰到它的人，都会被偷走生命，序列5的非凡者的承受极限也才2个小时。

    所以他们一路上都将“2-105”摆放在马车上，没有触碰。

    到达目的地后邓恩才携带它，而“2-105”的能力就是，佩戴它的人，有机会窃取到一定范围内某个目标的一项能力，甚至能够短暂窃取高序列非凡者的能力，但几率较小。

    克莱恩和弗莱紧随其后，相隔很远，身为「小丑」的克莱恩就感觉到了莫名的恐慌。

    他随手抛出硬币，“艾格里处于危险之中……艾格里处于危险之中……”

    接过硬币，正面朝上。

    他们一路上叫警局的人们撤离整栋楼，那些警员们看到他们“特殊行动小组”的徽章，也没有做出任何阻拦，反而心存敬畏，有序地撤离。

    来到艾格里位于的房间，可以看到里面燃起了熊熊大火，但是却没有任何人从中出来。

    邓恩率先踹开房门，此时密封的灵性环境早以破碎，他可以感觉到房间内弥漫着“入梦”的力量。

    而房间的角落，他看到了倒在地上的艾格里，还有在火焰中灼烧的无头怪物。

    那就是梅高欧丝！

    此时的她完全不具火焰的灼烧，身上的血肉还在不断地生长。

    克莱恩冲入房间，当即就猜到了现在的情况。

    艾格里使用“梦境符咒”将怪物和自己拉入梦境，但是由于“真实造物主”残留的力量过于强大，很快就恢复了。

    眼看着怪物逐渐站起，脖子处血肉蠕动，一个初见皮肉的人头钻出。

    克莱恩立刻抬手一枪，血肉四溅。

    但是没过多久，血肉蠕动，一团肉球飞出在人群中突然炸开。

    轰！

    血肉炸弹的威力巨大，克莱恩提前做出了反应向旁边翻滚。

    但还是被冲击波震飞，撞在墙壁上，身上沾满了血液。

    邓恩和弗莱也被炸开，稳住身形邓恩观察着对方，现在的她相当于序列6失控的水平。

    由于仪式失败，梅高欧丝并没有成功怀上邪神子嗣，但是受到仪式的影响变成了失控的怪物，类似于序列6「蔷薇教主」。

    众人躲闪中，梅高欧丝重新长出了嘴巴。

    “你们都得死，都得死！”

    她全身血肉猛涨，身体逐渐膨胀，仿佛变成了一个巨大的血肉炸弹。

    邓恩当即五指张开，“血管小偷”蠕动。

    梅高欧丝只感觉积蓄的力量顿时消失了，爆炸被突然阻止了。

    此时抱着艾格里来到远处的弗莱观察着眼前的怪物，发现了那一颗异常活跃的心脏，不断地提供“血肉”。

    “心脏，她的弱点在心脏！”

    邓恩和克莱恩听到后，抬手一枪，两发子弹击中浑身焦黑的怪物心脏部位。

    血液飞溅，她的胸口多出一个血洞，肉眼可见地看到一枚心脏疯狂跳动。

    还没等克莱恩他们再次开枪，梅高欧丝仰天大叫，灵性包裹着那一丝“真实造物主”的神性爆发而出。

    气浪袭来，所有人倒飞出去砸在四周的墙壁上。

    房间内的火焰也顿时平息，周围变得幽深而昏暗。

    弗莱倒在艾格里身边，就在刚才为了保护艾格里他转过身承受了大部分的冲击。

    你才20岁，可不能就这样死在这里了。

    弗莱看着艾格里微微一笑，嘴角流出鲜血，看着眼前迷蒙的血红。

    受到神性的冲击所有人的感觉到头痛欲裂，身体被神性的威势压制，无法动弹。

    其中当属弗莱受到的影响最大，他此时七窍流血，双耳失聪，眼前只能够看到模糊的血红。

    邓恩挣扎着半跪在地，努力地想要挣脱“神性”的压制，梦中的画面就要出现了吗？

    不！

    应该带着梅高欧丝去公司的啊！这样我就能使用“圣塞琳娜的骨灰”阻止这一切了！

    但是……一切都晚了，梅高欧丝不知道因为什么提前变成了怪物。

    当所有人都被“神性”压制，梅高欧丝高举骨刃冲向杀死了自己的艾格里，一斩而下。

    刷！

    弗莱用尽最后的力量立在艾格里身前，骨刃一下贯穿了弗莱的胸口，然后顺着胸口一划而下，骨刃从腹部拉出。

    血液夹杂着肝脏被梅高欧丝用长满倒刺的骨刃直接拉出，在弗莱身前留下一道恐怖的伤口。

    远处的克莱恩强忍着泪水，不知道运用了什么方法，居然冲破了“神性”的压制。

    手持金色的薄片，冲到梅高欧丝身前，拳头紧握。

    猛的一拳击穿梅高欧丝胸口的血洞，将“阳炎符咒”贯入她的心脏。

    “光！”

    克莱恩顿时感觉到掌中布满神秘花纹的金片变得滚烫，看见梅高欧丝的胸口透出刺眼的光芒。

    紧接着他将大半的灵性全部灌入其中，然后松手一脚踢开了对方。

    整个房间一下变得透亮，幽深与昏暗同时消失，

    梅高欧丝还未获得解脱，就看见了耀眼的光明。

    一道光柱贯穿警局房间的天花板，贯穿了整个三楼。

    外面灿烂的阳光照耀进来，“阳炎符咒”顿时在梅高欧丝体内膨胀开来。

    轰隆！

    整栋房屋剧烈摇晃，附近街道的玻璃全部碎裂。

    远处知道一些实情的警员们紧握双拳，眼中充满了敬畏，然后再胸口画出一轮绯红之月。

    “愿女神庇佑你们。”

    光球包裹着梅高欧丝，光芒刺得克莱恩和邓恩睁不开眼睛。

    巨大的爆炸声终于叫醒了艾格里，他微眯着眼，模糊的看着耀眼的光芒中挺立着一个人影。

    克莱恩不敢回头观察弗莱的情况，强忍着泪水眯眼望向前方。

    只见光芒消散，火焰仍在腾飞，黑色的灰烬在空中盘旋。

    “阳炎符咒”在梅高欧丝体内炸开，完全将她化为了灰烬。

    一切……都结束了吗？

    艾格里难以置信地看着眼前的人影，缓缓倒下。

    手中传来冰凉，「收尸人」弗莱冰凉的血顺着地下流淌，沾染了艾格里的手背。

    看着这个外表冰冷，内心温热的男人逐渐倒下。

    看着周围的一片狼藉，还有克莱恩和邓恩，看着弗莱那道恐怖的、致命的伤口。

    一切……都结束了吗？

    不！这一定是梦！我还没有醒来。

    艾格里猛地摇头，渴求自己能够从这个“噩梦”中醒来。

    邓恩不知道什么时候，早就挣脱了“神性”的压制，来到了弗莱身边接住了他。

    紧咬着牙，将“血管小偷”连接着弗莱的伤口，“2-105”不断的蠕动，一些新生的血肉逐渐生长，填补着弗莱身上的“空缺”。

    这是刚才从梅高欧丝那里偷窃来的能力，希望“血肉魔法”能够挽救弗莱。

    到最后，邓恩几乎是在透支自己的生命力来驱动“血管小偷”。

    弗莱此时用冰凉的手抓住邓恩的手臂，示意他停止这么做。

    克莱恩此时才回过头，直视奄奄一息的弗莱。

    他的“星灵体”、“精神体”甚至灵魂都被刚才的神性冲击重创了。

    而自己则利用灰雾躲避了刚才的神性冲击，只有肉体受到了伤害。

    队长和艾格里虽然也遭到了损伤，但是却并不严重。

    没过多久，两眼血红的弗莱慢慢闭上了双眼。

    邓恩停止了驱动“血管小偷”，整个人仿佛都苍老了许多。

    此时艾格里挣扎着站了起来，这一切就像在做梦一样。

    我……我都做了什么啊。

    艾格里、克莱恩、邓恩三人围绕着静静躺在地上的弗莱。

    每个人都有着不同程度的感悟，克莱恩苦涩地一笑，然后微微捏拳在内心埋下了复仇的种子。

    艾格里看着地上的尸体变得麻木不仁，无尽的自责围绕着他。

    有队友牺牲，这个结局他预见过许多次，也逃避过许多次，但还是他还是想尽力的阻止这一切。

    但是最后……依旧是他的自作多情。

    就和老尼尔的提前离世一样，而这一次……

    弗莱明明不用死的啊！他还会成为廷根市新的队长继续守护廷根的啊！

    为什么……会这样。

    被命运玩弄的无力感再次传来，他又一次在与命运抗争中败下阵来。

    艾格里感受着体内的变化，感受着「机器」魔药的逐渐消化。

    「机器」的魔药就这样消化了大半，尽管这其中充满了苦涩。

