    第4746章 谁取其人头，谁便是下一任天孙

    这就是天帝之威严吗？

    法旨昨日方下，今日便已所有天骄强者皆至。

    而巨大的比武台也早就建好。

    四方席位，禁制密布之比武台，包括裁判、比拼事宜等等整场大比盛事的所有准备都已完成。

    萧逸随意寻了个位置坐下，身旁是萧白和萧星河。

    寒境女帝、萧晨枫、依依，则在观赛席那边。

    萧逸三人周遭，是天骄妖孽聚集的准备席。

    萧星河与萧白环伺着周遭无数的天骄妖孽，脸上一阵凝重之色。

    周遭天骄妖孽，何止万人。

    随便一个放到外头，都足以耀眼无比。

    而今齐聚于此，即将在前方这个巨大无比的比武台上一争高下。

    这住注定了会是场极度激烈而艰难的比拼。

    萧逸则只轻淡地扫视着周围，而后瞥了眼萧白和萧星河二人。

    二人，一个是虚空帝主，也就是帝境六重修为。

    一个则隐隐有突破至七重至尊的征兆。

    对于这二人的修为，萧逸有那么一分的惊讶，却也在情理之中。

    想来，这些年里这二人都没有懈怠，一直在全力、甚至是拼了命的在成长吧。

    对于萧白的修为比萧星河更高，萧逸同样不算太过意外。

    论终极血脉的强度，确实是萧星河更强，天赋也更高。

    萧星河，更是万中无一的双生武魂者。

    但论整体天赋，却反倒是萧白更胜一筹。

    萧白毕竟经历过极限之外的武魂觉醒，拥有着冰龙之魄。

    冰龙，作为五大龙族之一，冰龙之魄所给予萧白的天赋增幅自是更强。

    且，萧白更加沉稳，而萧星河历来不着调，在修炼的心性上，也自是萧白更胜一筹。

    二人的修为，在这过万天骄妖孽中也算是顶尖了，但绝不是最强。

    过万天骄，清一色帝境以上。

    其中不乏大成帝主、巅峰帝主。

    较出色的，已位列圆满。

    而少部分处于顶尖行列的天骄妖孽，则是和萧白、萧星河一样，要么是虚空帝主修为，要么是半只脚已然踏入七重至尊。

    天域和外头，着实不是一个层次的。

    对于外头诸天万界适用的常理，在天域层次根本不是一回事。

    寻常生灵，乃至是强大族系，在终极血脉面前都显得那般不值一提。

    而说到势力培养，和天帝势力相比更是天差地别。

    “外头，一方星域难有一个帝境；诸天之内，方可见些大成、巅峰帝主；一方虚空帝主，已是雄据，寻常难见。”

    “但在天域，也就那么一回事。”

    “但天域之大，已在万界之上，生灵远盛万界之数，加之更加繁华，天地灵气更加浓郁。”

    “万界生灵之数，从中挑选出之佼佼者，最出色者，尽集于天帝势力。”

    “这，就是天域。”萧逸喃喃自语着。

    天域和外头诸天万界，完全不是一个层次。

    外头寻常难见之帝境，这里极为常见。

    但天域的庞大，以及生灵之盛摆在这里，加上拥有天帝之惠泽，自然是强者更容易诞生之地。

    这过万天骄妖孽中，最强者，仍是各脉的最强天骄。

    二脉最强白无敬，位列八重至尊，但观其气息，应该只刚突破不久。

    倒也不愧是能让寒境天帝视之为希望的妖孽，

    而其余各脉最强天骄，也清一色的七重至尊。

    萧逸暗暗惊叹，单论这一代年轻天骄而言，天域这边恐怕是胜之太虚宫。

    虽说太虚宫的道祖更加擅长武道教导，且是囊括整个无尽虚空历史长河之最出色天骄妖孽。

    但显然，这些天骄妖孽，对比终极血脉还是矮了一头。

    七大天域，从来都被誉为无尽虚空的绝对主宰，显然是并非不无道理的。

    萧逸满意地看着二人，“这些年，你们成长得很不错。”

    “切。”萧星河不屑道，“少拿这种语气与本公子说话。”

    萧白则笑道，“和易兄你相比，还是差远了。”

    萧逸微微摇头，亦轻笑了一声。

    按理说，这一代天骄妖孽虽强，但还是不至于成长得这么快。

    但这些年来的源兽危机，显然大大地加快了年轻天骄们的成长速度。

    可，这些年来七大天域因这源兽之祸，又损失了多少强者呢？

    聚集在天域范围之外的无穷无尽的吞灵族，每每如潮进攻，都让得天域战力都为之如临大敌，有所损失。

    这，或许就是新老交替吧。

    逝去与诞生，便如一个无休止又生生不息的轮回。

    “生灵愈强，自是愈好的。”萧逸暗暗想着。

    生灵强盛，而诸天万界危祸也在徐徐图之、有条不紊地解决着。

    一切都在往好的方向发展，他倒也可以安心游历了。

    恰在此时，苍穹上一股威严到极点的天地气息降临。

    四面八方，顷刻跪伏一片。

    “参见天帝。”响亮而整齐的声音，同样响彻天地。

    全场，唯独萧逸一人，坐在席位上，并无动作。

    寒境天帝冷漠而威严的身影从天而降，稳稳落到了观赛席最高处，亦是首席之处。

    “免礼。”威严的声音，响彻全场。

    所有人，或而站起身，或而坐回到席位上。

    但未等所有人反应过来，寒境天帝威严而冷漠的声音已再度吐出，且是宣告着这场比拼盛事的开始。

    “白家家族大比，开始。”

    霎时间，备战席处过万天骄妖孽个个呆愣，不知所措；连同全场各大强者，亦面面相觑。

    因为至今为止，他们都还不知道这场比拼盛事比的些什么，又是如何去比，规则又是如何等等。

    此时，唯见一个裁判闪身而起，漂浮在比武台半空，大喝一声，“所有天骄，上台。”

    一个个年轻天骄，接连上台。

    片刻间，过万天骄齐聚比武台上。

    偌大个比武台，自是巨大无比，过万天骄集聚，亦毫无压力。

    正当所有人以为各个年轻天骄上台是要准备进行抽签之类的事宜时…

    寒境天帝冷漠而威严的声音再度响起，且震彻天地，清晰地穿反了所有人耳中。

    “谁能杀了他，取其项上人头，谁便是下一任天孙。”

    一时间，偌大个族地广场，鸦雀无声。

    显然，所有人都处于惊愣之中。

    一双双眼睛，循着寒境的目光，落到了萧逸身上。

    因为此刻寒境天帝的目光，就注视在萧逸身上。

    但只数息之间，沉默，爆发为震荡。

    所有天骄的目光，尽数锁定着萧逸，眼中杀意凛然。

    天帝的意思，再简单不过了，谁能杀了萧逸，取萧逸人头，谁就是下一任天孙。

    天孙之位，可不仅仅是天帝和萧星河这种爷孙关系，且天帝也从未认可过萧星河这个天孙。

    天孙之位代表的，可是天帝之位的接任者。

    ……

    第二更。

    昨晚更新，完。

    嗯…这些天都是一样，过了凌晨12点半若无更新，大伙便勿要等了。

    因为小八我确实会前半个小时还在码字，后半个小时就在电脑桌前趴下睡着了，吃了药会犯困。

    嗯…然后今晚得请假，很是抱歉。

    (本章完)

