    在巨斧的劈砍下，一个幽深的通道很快出现在了众人面前。

    一股刺骨的寒气从通道里吹出，已经聚集到通道口的几人只感到裸露的皮肤微微一麻，低头看去，短短时间上面已经凝聚起一层密密麻麻的细小鸡皮疙瘩。

    再往通道内望去，漆黑一片，寂静无声，宛如一只吞噬兽，正张着嘴在等着猎物的自投罗网。

    布鲁斯不动声色地随手在地上插了一个侦查守卫，才注意到阴影中，三名教员也是面带疑惑地看着这个通道口，虽然不发一声，但很明显，眼前这一幕也是他们所始料不及的。

    按照规定，考试中若是遇到一些特殊情况，教员在察觉不到危险的情况下，依然需要让学员自己做主，来考察他们随机应变的能力。

    这会儿布莱尔三人互相对视一眼，都静静地站着不再作声。

    布鲁斯这个侦查之眼将脚下这间墓室看得一清二楚，但通道深处却就有点鞭长莫及了。

    因为这个通道颇为复杂，似乎要拐好几个弯，侦查守卫侦查的距离虽远，但还无法穿墙，所以并未发现任何不对之处。

    没发现危险并不代表没有危险，区区一个领主级任务也绝不会这么简单。

    待确定空气没问题后，布鲁斯微微一挥手：“战斗阵型，继续前进！”

    他的话很管用，听到布鲁斯沉着冷静的声音，身边的同学们一个个都镇定下来。最多再打一架而已！又能怎样？

    刚才布鲁斯明显都没发挥出他的最大实力，当然，场上许多学员也没有，谁都不介意留几个底牌在身上。。

    队伍贴得更紧，一步一步往里走去。这个长长的通道依然是不断倾斜往下，不知通往何处。

    待拐了三个直角弯后，一个足足有前世足球场大小的巨大地下墓室出现在了布鲁斯面前。

    在其他人的眼里，前方一片漆黑，但当布鲁斯陡然看清楚眼前这一幕时，他忍不住倒吸了一口冷气。

    在这个巨大墓室之中，居然足足摆着四五百具棺木。

    其中中间两具棺木显得尤其巨大，奢华。应该就是这座墓地的主人——贝斯子爵的棺木。

    与此同时，布鲁斯还注意到，在这座巨大墓室后方，还有一个幽深的通道通往更深处，也不知道里面有些什么。

    这么宏伟的地下墓穴，在这个世界实属罕见，即便是英雄之墓也不过如此了吧？

    就在布鲁斯观察眼前一切的时候，身边四五个同学不用吩咐，已经开始沿着墙壁往两边放置水晶石，一个负责动手，而另一个则负责警戒。至于剩下的同学则站在一起靠墙摆成一个弧形的临时防御阵。

    其中一个同学点燃一个火把，猛地朝着墓室中央扔去。在空中仅仅几秒的功夫，墓室中央那片庞大的棺木群已经出现在了众人眼中。

    “嘶——”

    所有人都倒吸一口冷气。即便是刚刚进入的布莱尔三人，心中也突然泛起一丝不祥的预感。

    火把“咣当——”一声落在一个棺木之上，接着便弹落到地上，众人眼中又重新变得一片漆黑，区区一个火把还远远无法照亮整片区域。

    也就在这时，一些棺木里面开始发出“窸窸窣窣——”的声音，仿佛传染一般，这种声音开始飞快扩散。很快正片墓室中央都响成一片，紧接着便开始有重力踹击棺盖。

    “砰——，砰——……”

    布莱尔脸色巨变，他连忙高声道：“不对！赶紧撤！这里根本就不是什么普通的子爵墓——”

    话音还没落下，就听到身后一声巨响“咣——”，一道浑厚无比的金属门轰然落下，泛起阵阵尘土，堵住了他们离开的通道。

    “完了！”见到这一幕，布莱尔脸色一白。一个踉跄差点坐倒在地。他一眼就能看出，眼前这面布满了魔纹的金属墙不是他能够搞得定的。

    被堵在这里也就罢了，眼前可是四五百个强大的一阶骷髅战士，即便是加上他们三个教员也挡不住啊！

    怎么办？呼救吗？可问题是怎么呼？

    “大家都到我身边来，防御阵型！布莱尔老师，您三位也一起过来！现在已经超出考试范围了，我们需要一起迎敌！”

    布鲁斯冷静的声音从一旁传来，唤醒了已经开始陷入绝望的布莱尔。他精神一振，从背后拔出一把长达一米六的双手剑，缓缓退到布鲁斯身边。

    嘴上喊道：“麦克尔，你去左边，安特，你是盾战士，顶在最前面，尽量给雷奥和格鲁克分担压力。”

    吩咐完两人，布莱尔放低声音，对布鲁斯道：“怎么样？有把握吗？”

    “试试看吧！应该问题不大！”

    布鲁斯将背包放下，将里面足足二十七个箭囊一一竖在身前的地上，接着又从身边另外两个同学手里接过两个背包，里面也是满满的箭囊。

    虽然他有储物空间，但这种集体行动还是别暴露的好，所以出发前就让同学帮忙，多背了两包箭囊出来。

    “一次简单的毕业考试，你居然准备了这么多箭？”看着眼前将近七十个箭囊，布莱尔眼角忍不住抽搐了下。没哪个神弓手这么丧心病狂吧？

    “箭是一个弓手的命，没有箭我就没有任何战斗力！”布鲁斯示意了下手中的弓，“任何时候，我都必须保持足够警惕。让自己能够立于不败之地，您看，现在不就用得上了？”

    说着他搭弓拉箭，随着“嗖——”的一声，就听到“哗啦——”骨架散落在地上的声音。

    “你这也能看得到？”布莱尔揉揉眼睛，地上由近及远被雷奥扔了二十几个水晶石，呈扇形分布。尽管如此，视野也就仅限于三十多米的样子。

    想要更多？对不起，雷奥携带的水晶石没了。对！用完了！

    他已经尽量多带了，可谁能想到遇到这种情况？如此宽大的地下墓室，想要按照他们的标准全部布置上水晶石，起码也得上千枚。

    “嗖——，嗖——，嗖——……”

    布鲁斯按部就班地一箭一个骷髅，速度不快不慢，但每一箭，都必然有一个骷髅倒地。他沉着冷静的动作，犀利的命中，给了周围同学，包括布莱尔等三名教员极大的信心。

    短短时间，士气已经稳定下来，众人摆开阵势，目光直视前方，等待着骷髅大军的到来。

    虽然他们对布鲁斯为何能够看到黑暗中的骷髅不是很了解，但是在所有职业者中，神弓手目力第一是众所周知的，所以在这方面也没有太过好奇。

    每个职业都有每个职业的优势，狂战士皮糙肉厚，近身战力第一，盾战士防御第一，潜伏者擅长潜伏，侦查，偷袭，致命一击，神弓手高目力，高速度，高射程，高物理远攻。

    另外还有法师的两个分支——牧师擅长治疗，加持各种状态，魔法师擅长元素攻击，尤其是大范围群攻，是法师的专长。

    这可不是游戏，这是现实世界，能够在职业者期间就有大范围群攻技能的也只能是法师，其他像战士的旋风斩，充其量也就只能波及到身边两三米的地方罢了。

    这一刻，所有人都摆出战斗姿态，目不斜视地直视前方。密集的脚步声越来越近，终于，一个阴影踏入了水晶石光照范围，骷髅战士那狰狞的面孔，眼窝中幽蓝的火焰，终于出现在了众人面前显露。

    “准备战斗——”

