    把《三国演义》的剧本交给胡雯之后，洛远琢磨着自己现在也算是完成了一个大项目，应该可以好好咸鱼一段时间了吧，人的压力一直处于紧绷状态的话，可是会对身体产生影响的。

    这样想着，洛远伸了个懒腰。

    于是接下来两周，他果断开始划水，除了人还偶尔出现在老板办公室外，其他大多数时间，心思都游到了九霄云外，上班时间甚至偷偷玩了个网络游戏，叫什么《养鲲》，疯狂氪金几百万，没事儿就在游戏里骑着鲲砍人玩……

    与此同时。

    电影《钢铁侠》已经上映到了第六周，这一周，电影票房正式突破了九十亿大关，达到了九十二亿的水平，超越了排在第八位的《哈利传说》，也超越了排在第七位的《侏罗纪公园》！

    全球震动！

    至此，影史前十的序列，已经有两部电影出自洛远之手，纵观无数国际大导演，也没几个能够达到这种水平的，有人言称，未来十年内，洛远必将成为全球最成功的导演，没有之一！

    当然了。

    这个说法，虽然引发了一定程度的讨论，但最终还是不了了之了，而在电影《钢铁侠》陆续下映之后，一部同样打着漫威旗号的电影出现了，以“接档铁人”的名义，引发了无数的关注。

    这部电影的名字叫做：美国队长！

    是的，电影《美国队长》终于上映了，这部号称漫威系列第二部电影的作品，一出世便引发了四面八方的关注，电影导演亚瑟更是遇到媒体就说，这部电影是接档《钢铁侠》的电影，洛远饰演的神盾局局长也会出场巴拉巴拉。

    亚瑟这句话针对的是华夏观众。

    果不其然，洛远会在《美国队长》中出现的消息，很快便在网络上引起反响，然后扩散到现实，越来越多人愿意买票进入电影院，就为了再次看到洛远，当然了，也想要看看和《钢铁侠》一样同属漫威旗下的作品是否和前者一样的精彩。

    结果，这部电影口碑还不错。

    毕竟《美国队长》的剧本出自洛远之手，绯红也大开方便之门，这是环星与绯红正式通力合作的漫威大作，虽然在重视程度上不如自家的《钢铁侠》，但洛远也是专门打了不少关照的，而且在这部电影里洛远的确有出场，正是之前在华夏补拍的剧情，神盾局局长告诉美国队长时间已经过去几十年了，世界已经进入联邦模式这段……

    和《钢铁侠》一样。

    洛远只是在电影彩蛋里出现，很多观众觉得自己上当受骗了，不过好在电影剧情不错，美国队长的人格魅力相当受欢迎，国内许多观众也是原谅了亚瑟的满嘴跑火车，在星空网给其打出8.2的平均分。

    至于剧情……

    和原版《美国队长》相差不是很大。

    开头先说现代，人们在北极冰层下发现美国队长，之后剧情进入倒续，扯到了二战，这个世界当然没有发生过二战，但总归是有过类似的战争时期，洛远在剧本创作环节便果断进行了嫁接。

    男主角史蒂夫罗杰斯是个想要报效国家的好青年。

    但可惜这个男主角因为体质太差，一直通不过入伍的体检，在一次报名中，被一个博士发现他的志向伟大且心灵美好，于是将他选中，让其参加超级战士计划。

    计划成功。

    男主角意志力超群，成功承受了血清和机器带来的痛苦，在科技的帮助下，成为一名真正的超级战士，不仅仅身体壮硕了许多，就连身手都变强了，放武侠小说里就是典型的实力大增！

    但博士被间谍杀了。

    杀博士的间谍是一个反派军队派来的，这个军官也想制造超级战士，他先前其实也注射过博士的这种血清，但血清不成熟，使他变强的同时脸上皮肤变红，像一个活脱脱的怪物，所以他自称红骷髅，并且他还得到了一个神奇的魔方——

    电影中称其为宇宙魔方。

    红骷髅组建了一只军队，抓捕了许多美国大兵，于是美国队长组建了一支小分队，凭借超高的实力捣毁了红骷髅在欧洲的军事基地，在抓红骷髅手下的博士时，他的童年好友巴斯掉下悬崖，他为了不让红骷髅的轰炸机轰炸全球，杀死红骷髅后，让飞机坠毁在北极，结果队长由于超常的身体并没有死，只是沉睡了。

    电影的篇尾。

    美国队长在纽约苏醒，洛远饰演的神盾局局长带人找到他，当年喜欢的女孩已经人老珠黄，彼时天空的太阳很热烈，车水马龙的街头，他却忽然有种莫名的孤单。

    值得一提的是……

    在这部电影里，钢铁侠的父亲也出场了，且和美国队长有过一些交集，比如超级战士计划，钢铁侠的父亲便参与了其中，为博士研发过相关工具，而美国队长使用的盾牌武器，也是钢铁侠唐尼的父亲亲自为其设计！

    这让许多观众觉得有趣！

    而电影的结尾，除了洛远的登场，夏燃饰演的唐尼也开着跑车在镜头前一闪而逝，更是让无数观众在暗暗期待，美国队长和钢铁侠，是否会有更多的互动？

    总而言之，漫威世界的雏形有了。

    而为了让漫威世界观更加深入人心，绯红在接下来的日子里，集中精力开始宣传这部电影，连自家的《钢铁侠》都成了后妈生的，不过也很正常，连续六七周下来，铁人已经提不动刀了，能走到影史第七位是这部电影的极限——

    连洛远都是这么想的。

    然而现实让所有人都大吃一惊，第七周到来，已经提不动刀的《钢铁侠》，竟然在全球范围内斩获了三亿票房，这让这部电影的总票房，达到了恐怖的九十五亿！

    也是这三亿！

    让很多人以为最终排在影史第七位的《钢铁侠》更上一层楼，超越了前面那部叫做《命运》的史诗级大作，成为影史第六位——

    这是《钢铁侠》的闭幕表演！