    很快便在一座雄伟瑰丽的王府门前停下。

    饱尝失恋滋味的陆芙姜在马车里那叫一撒泼打滚，无论如何就是不相信自己被莫隐尧这样随随便便给甩了，而一旁沉坐的人影只是冷眼睇着她，一路并没有多余的话。

    马车在王府门外停留许久，直到她终于通通发泄完了，早已是入夜三更时分。

    陆芙姜抹了一把辛酸泪，自己失恋总不能也让云轩王陪着熬夜，她想了想便吸吸鼻子下了马车。

    “王爷，您回来了！”早已候在门外多时的管家急忙迎上前去，待看到率先下车的陌生女子时，他神色迟钝一下。

    莫煜也随之下车，沉步跟在她身后迈进王府的大门：“带陆姑娘前去宣旭阁。”

    “是！”管家迟疑一分，疾步朝陆芙姜而去，“陆姑娘这边请！”

    她不作声，抬步随管家朝王府的殿阁走去，只留在府门之前一抹修长落寞的身形。

    谁知刚走到半路的花园苗圃之地，突然被闪现的一道黑影挡住了两人的去路：“裴叔，奴家听说三王爷竟然带女子进了王府，是否就是你身后这位？”

    原本还沉浸在失恋痛苦之中的陆芙姜，一听这声音，沉眉怔怔地看向前方的黑影道：“阿非妹子，是你吗？”

    “非白公……”

    “陆姜？”来者明显一惊，手中提着红灯笼径自朝她照去，两人的视线在夜色中相交，他惊讶道，“你怎么会来三王府？”

    闻言，陆芙姜幽幽地叹口气：“这次真的怕是要被三王爷逼婚了！”

    看眼前两人明显是相识，但又碍于此时天色已晚，管家只好打断两人道：“非白公子，王爷吩咐奴才带这位陆姑娘前去宣旭阁，先走一步！”

    “可……”

    “这里可是三王府，难不成奴家会吃了你的陆姑娘？”他凤眼一挑，傲然地回驳管家一句，他转身睇一眼陆芙姜道，“随我来吧！”

    莫隐尧说她哪里都能混得风生水起，但是如今与龙非白这厮一比，简直是小巫见大巫！

    陆芙姜默叹一声，跟着前方的龙非白朝宣旭阁走去。

    待到进入华丽的阁楼大殿，陆芙姜轻然打发掉殿里前来服侍她的几名丫鬟，狡黠的杏目谨慎地打量一下四周的陌生环境，她轻步凑近正欲吹灭灯笼内蜡烛的龙飞白，道：“我让你留在三王府查探消息，结果如何？”

    龙非白将手中的红灯笼悬挂在朱漆殿门处，凛然迈进阁楼：“三王爷这人，闲云野鹤也好，执政登基也罢，都绝非简单之人！”

    执政登基？陆芙姜眼色一惊，急忙追上去：“三王爷难道真有争夺皇位的野心？”

    “怎么，你看上去很关心阂銮皇位的归属？”他一袭绯色红衣，双臂悠然地支在圆桌处，修长的指掌轻执翡翠杯盏，一双探寻的眸子望着她。

    “有、有吗？”陆芙姜掩饰性地回瞪他一眼，倏尔便在他旁边的凳子上落座，“就算莫……就算当今皇上没有什么大作为，但至少也保证了阂銮目前的国泰民安。若当年登基执政的换作是三王爷莫煜，也不见得会比当今皇上更出色！”

    她说完，不由得撇撇嘴，没想到她也有帮莫隐尧说好话的这一天！可是，她都已经将他夸到这个份儿上了，那渣男竟然翻脸不认人，她悲惨的初恋啊！

    “国泰民安？”龙非白听到这四字时，嘴角扬起一丝冷笑，他在大殿中央的圆桌处撩袍落座，径自斟茶道，“如今的朝廷，奸臣当道，他莫隐尧如何算来都不能称之为明君吧！”

    “他是被迫的，他也想手握实权还阂銮太平！”一时间，她竟像极了校园里追星的小女生，极力维护心中的偶像一般。

    “你究竟是何人？”见她脱口而出地辩驳，龙非白眸色深沉地锁睨她。

    从当日在云荡山第一次相见，她说自己是淮州刺史陆靖远之女，他便已然发觉她的谎言。相处的这短短几月来看，眼前的这个女人绝非普通之人，这一次他势必要询问清楚。

    “我是……”

    “若你觉得我龙非白非可信之人，我也无话可说！”他眼色淡淡，轻啜一口茶水。

    “好啦！我说实话还不行吗？”陆芙姜皱着细眉急声道，眼看龙非白这一副冷淡的表情，她的心随之也软了下来，她凛然沉声说道，“先说好，我可是看在你多次出手相救的份儿上才告诉你的！”

    “原来你还知晓我对你多次出手相救，看来应该是我感激涕零啊！”龙非白放下杯盏，蓦然感叹一句道。

    她立即横眉白他一眼：“讽刺挖苦当朝贵妃，凭你有几颗脑袋都不够砍的！”

    “贵妃？”龙非白剑眉微微挑起，在恍惚沉思一瞬之后竟是满目震惊，“你是贵妃？”

    “怎么，歧视本宫？”陆芙姜没好气地瞪视他一眼。

    只是，原本震惊的男子逐渐面色沉稳下来，他忽而身子前倾直视她，食指猛然勾起她的下巴道：“你以为天高皇帝远，你谎称后宫妃嫔，我就会上当？”

    陆芙姜凛然拍开他不安分的手：“是你要我说实话的，怎么你现在又不信了？”

    “当朝贵妃可是夙岳国公主。”被嫌弃似的推开，龙非白倒也不气，他直身而立，望向她的凤眸另有深意般，“三年前我曾受夙岳皇帝盛邀教授公主荆艳之舞，当年她一舞动京城可是我龙非白亲手调教的结果，难不成我还会将她认错？”

    他与夙岳国公主相识，但是却不认识她，难道……

    “我不是陆芙姜？！”这下她万分惊诧的神色足以将面前的男人一口吃下！

    “说吧，你究竟是谁？”男人决心今夜一定要刨根问底般。

    “会不会是你认错了？你就这么肯定我不是夙岳公主？”陆芙姜尚未从龙非白的话语中反应过来，眉目怔怔地反问他。

    她就是陆芙姜，她从棺椁中醒来之后所有人都告知她是锦芙贵妃，她一直以来也是以陆芙姜的身份生活着。她若不是真正的夙岳公主陆芙姜，那她是谁？是南儿吗？那真正的夙岳公主又身在何处？

    “公主和亲当日我身在夙岳曾与她见过一面，难不成短短数月我便忘了她的模样？”

    原本尚抱有一丝幻想的陆芙姜顿时瞳孔放大，满目惊诧：“我要休息了，龙非白你先下去吧。”

    说这些话时，她没有任何表情，眼色由方才的波涛惊澜转变为一湾静水。

    见她神色木讷，想必也是疲倦万分，龙非白只有放弃方才的询问看她道：“我就住在宣旭阁旁边，若莫煜对你有任何非分之想随时喊我！”

    “嗯。”陆芙姜沉默地趴在圆桌处，目光呆滞。

    入榻之后，她许久没能睡去，闭上眼睛便浮现出莫隐尧冷狠决绝的面庞，以及笼罩在她头顶的这个谜团。

    东方天色逐渐开始清亮起来，她才疲倦地倚着绣榻合眼睡去。

    沉睡过去的陆芙姜做了一个很长的梦，梦境中她似乎回到了小时候，那些被遗忘掉的记忆仿佛正在慢慢苏醒。那个时候她还是个孤儿，居住在一座靠海的渔村，但凡有其他孩子欺负她，她便会连本带利地讨回来。

    所以从记事起，她就喜欢一人风风火火地独来独往，不去依赖任何人，这样仿佛她就不会再被第二次抛开。

    云轩王府气势宏伟，宫殿楼阁林立，每日龙非白闲得无聊之时便会前去宣旭阁，陆芙姜虽然一直无法释怀被抛弃一事，但是沉静下来思考时还是觉得此事疑点重重。不过，如今真正是天高皇帝远，王府各处任由她肆虐，倒也是乐得逍遥自在。

    冬日的天气越发寒冷，天际又开始飘起雪来。

    清晨一早，陆芙姜就急急跑出宣旭阁前去找龙非白，也不管他是否睡醒，匆匆推着他就向苗圃的小桥而去。

    龙非白略显疲惫地连打瞌睡，见周遭一片白雪茫茫，不禁蜷缩下身子：“你要推我去哪里？”

    “到了你自会知晓！”她得意扬扬地拍拍他的肩膀，随即绕过他直奔前方的苗圃，走了几步发现他还站在原地，陆芙姜冲他挥挥手示意道，“我说阿非妹子，你也太虚了吧！就在前面不远处，快跟上！”

    龙非白只得默然摇摇头，缓步跟上前去。

    待他步入小桥上，陆芙姜随手便扔来一个鱼竿，他慌忙接过四下打量：“来这里做什么？”

    “钓鱼啊！”她冲小桥下的河面扬扬下巴，兴致高昂地趴在石栏处环视整座银装素裹的云轩王府，“改日把书呆子与清清姑娘也一同请进王府来钓鱼，那时候就热闹了！”

    龙非白却是以一副难以置信的表情睇她，倾身看向桥下的河面，不知何时河面已然结冰被人凿出两个小孔来，恰好将鱼线放入冰孔之中。

    他犹豫一下，还是学着陆芙姜的样子将鱼线顺利放入河面，忽而他抬眉看向她道：“你当真把云轩王府当成佳人馆了？这可不是佳人馆的后花园，任由你陆姜一人说了算。”

    “要说这三王爷莫煜还真是高手，厉害啊！先是把我晾在这王府里几天机很深啊！”陆芙姜闻声，眉色微怔一下，她转首忽而笑起。

    龙非低头看看河面：“别怪我没提醒你，听府里的下人说莫煜今晨一早便去上朝了，说是要带你返回云荡山特此前去宫中与皇上辞行！”

    “看吧，我就说莫煜这人心机很深，简直是十分歹毒啊！”她依旧趴在石栏处，凛然叹气摇头道。

    “你当真随他去？”

    “当然要去，干吗不去？”陆芙姜横眉白一眼身边的男人，从她唇边呼出的白气转眼便消失在寒冷的空气中。

    去是一定要去的！只是等到她把莫煜那厮骗回云荡山，下山完全是分分钟的事儿！

    “如若日后你……”

    “别哭了，绡鸢姑娘，王爷此时尚在宫中，你且留在这里静候王爷回府！”不远处的阁楼长廊处突然从远处而来两抹身影，一位是管家裴叔，另一位却是梨花带雨悲恸啼哭的年轻女子。

    裴叔像是在安慰那女子，两人穿过长长的回廊便径直朝前方瑰丽奢华的大殿而去，并没有注意到小桥之上正在钓鱼的二人。

    “裴叔还真是老当益壮，这把年纪竟还有女子为他而哭！”龙非白调侃一番，便惊觉手中的鱼竿猛然一沉，他急忙闭了嘴静待鱼儿上钩。

    只是，年轻女子的侧脸映入陆芙姜眼帘时，她杏眸漠然圆瞪。

    这女子她是认得的，虽然她与皇后顾无双来往并不多，但顾无双的贴身侍女她还是能够一眼就认出来的！

    几日前听闻莫隐尧说废除了顾无双的后位，要改立顾倾城为后，绡鸢此时为何会出现在云轩王府？

    “我有急事先走一步，你自己慢慢钓！”她将鱼竿随手塞到旁边男人怀里，凛然执起暖袍的裙摆冲下小桥台阶，也顾不得脚下嘎吱作响的积雪与迎面而来的刺骨寒风，她朝长廊处的两人追去。

    “陆姜！”龙非白一惊，抬头再去唤她之时，已然只剩下一抹急匆而去的淡粉背影。

    待到裴叔将那名绡鸢女子带进王府大殿，谁知她竟突然拽住裴叔的长衫衣摆，跪地啼哭起来。而裴叔一脸惋惜的表情，急忙俯身欲要拉起她道：“绡鸢姑娘给老奴下跪，当真是折煞老奴了，快快起身！”

    “裴叔，我家娘娘自小与王爷交好，也算是您看护长大，还请您救救我家娘娘！”年轻的女子只是啼哭，身子却跪在地上不曾起来。

    “这……”

    见他犹豫，绡鸢更是慌乱地啼哭道：“娘娘虽然性子冷傲，不愿与人亲近，但绝无害人之心！淑妃滑胎绝非我家娘娘所为，还请裴叔去求求三王爷，只要三王爷能够在太后面前为娘娘美言几句，求太后彻查凶手，还我家娘娘清白！”

    “老奴自是相信娘娘为人，待到王爷回府老奴一定恳求王爷救救娘娘！”

    “绡鸢替娘娘谢过裴叔了！”女子的情绪略显激动，对着裴叔便是几记深深的叩首。

    “快起、快起！”

    陆芙姜一路跟随着两人来到大殿外，却迟迟没有进入殿内，只因她知晓绡鸢的身份，想必那女子也必然知晓她是锦芙贵妃，如此一来便也打听不到任何消息。

    她躲在殿外的朱漆立柱后方，听到从殿内传来的啼哭声与劝慰声，她倚在立柱旁一时竟沉默而起。

    她曾一度怀疑过顾相与顾无双两人，不仅是因为从红袖布庄查找到的蛛丝马迹，更因为相较于淑妃滑胎而言，这两人是获益的最大方。但是如今她已然知晓顾相是夙岳安插在阂銮朝中的奸细，所有人都误以为她是夙岳国公主，就连久经官场沉浮的顾相也不例外，否则早就将她抓去牢中问斩了。位高高在上的皇帝夫君，而是派了贴身侍女前来云轩王府？

    听见内殿有脚步声传来，朱漆立柱后方的陆芙姜眼色一沉，便迅速旋身闪过长廊。

    一直到入夜时分，三王爷莫煜仍旧没有返回王府，她从傍晚时分多次站在阁楼之上看到前方大殿外焦急徘徊的一抹纤瘦身影，已经上榻入寝的陆芙姜却是无论如何都没法闭眼睡去。

    淑妃滑胎一事，是她分发报纸逼迫朝廷查出真凶。如果顾无双确是真凶，她也就得以洗刷冤屈；但顾无双若真是被冤枉才遭打入冷宫，说什么她也会内心不安。

    终于，下定决心一般，陆芙姜迅速穿衣下榻，毫不犹豫地直奔殿门而去。

    一抹亮白的身影迅速跃过皇宫的高墙红瓦，身手格外敏捷地飞身跃上宫殿的屋檐，她躲过皇宫里众多的巡逻士兵瞬间闪入后宫清苑之地。大抵是常年废弃无人居住的缘故，又加之雪夜寒冷，凡是冷风吹到之处全是呜咽之声，让人不由得毛骨悚然起来。

    陆芙姜推门而进时，正端坐在床榻案几处执笔写字的女人面色惊诧，但随即被她快速敛去，顾无双依旧傲气凛然道：“你来做甚，来看本宫的下场？”

    “我闷得发慌，随处看看！”她关上殿门阻挡风雪的侵袭，然而又碍于想不到其他的好借口，只能想到这个略显蹩脚的理由道。

    顾无双便也不再理会她，低首执笔继续写着什么。

    进殿的陆芙姜走近，环视一眼大殿的四周，只觉得这冷宫清苑着实阴森寒冷，她也不打算拐弯抹角，直直看向榻上的人影道：“后宫闹鬼，淑妃滑胎一事是否与娘娘有关？”

    “本宫说没有，你会相信？”顾无双没有抬头之意，冷笑一声地嘲讽她道。

    “娘娘若真是清白之身，我绝不会坐视不管！”她眉眼怔怔，信誓旦旦，“还请皇后娘娘将事情的来龙去脉告知于我！”“这世间能够救本宫出这牢笼的只剩一人！”

    “谁？”

    “云轩王莫煜。”她放下手中之笔，眼色淡漠。

    陆芙姜没想到她会如此坦白，心中也着实一颤：“娘娘难道信不过皇上？”

    “无非信与不信，只是如今这朝中大权全部攥在云轩王一人手中，于此便只有他能救得了本宫！”

    “云轩王想造反？”她问得急切。

    “造反？”顾无双抬眸看向她，薄唇扬扯起一丝冷笑，她敛眉问之际不答反问道，“这天下本就是他莫煜的，何来造反一说？”

    “莫煜的天下？！”陆芙姜心头陡然震颤而起，若这天下是三王爷莫煜的，那莫隐尧呢？那顾相呢？她沉眸睨着榻上的女人，问出心中的疑惑道，“你爹不也掌控着朝中大权吗？”

    因这一问，顾无双顿时停笔，一丝惊讶深深跃过她的眼底：“这阂銮的朝堂没你想象中的那样简单！”

    “娘娘不妨就简单告知于我！”她正色试问。

    “本宫被打入冷宫多日，没想到竟是你先来探望我，虚情假意也好，真情实意也罢，本宫谢过你了！”向来冷傲的顾无双说出这番言辞时，表情竟是分外落寞，她漠然将手中之笔紧紧攥起，顿了顿又道，“三王爷莫煜是东宫太后之子，深受先帝喜爱，十岁便被立为太子储君。先帝驾崩之后，两宫太后曾听信一位得道高僧的谗言，只说阂銮新君登基活不过二十七岁，两宫太后为守住莫煜的权位不得不辅佐年幼的四皇子登基执政，只盼着他二十七岁时早早驾崩重新立三王爷为帝！”

    “二十七岁？”莫隐尧现下不正是……这冬天一过，难道他……

    “至于我那位权倾朝野的丞相爹爹……”顾无双径自说着，仿佛自言自语一般，只是分明她眸子里有一股怒火恨意掠过，“他私下里那些肮脏龌龊的勾当本宫全然知晓，但是却没料到他会如此狠心！”

    “娘娘是否想过将这一切告知给皇上？”

    “本宫若说自从入宫以来，皇上从未碰过本宫一根手指，你是否相信？”顾无双抬眉，面色依旧冷然，言语之中却没有太大起伏。

    “……”陆芙姜当场震愕。

    就连她都被莫大爷从头至尾啃得渣也不剩，顾无双可是当今丞相第一千金，莫大爷就没想过通过顾无双去讨好一下顾相？虽说顾无双比不上二小姐顾倾城温柔婉约，但也确实是美人坯子。啧啧，就连她都感觉莫大爷简直是暴殄天物啊！

    “难道你在意的是……”她低眉而下，正对上案几处宣纸上顾无双写的“莫煜”两字，眼色惊讶。

    “本宫自小仰慕三王爷，没想到却是造化弄人。”榻上的女人眉目低沉，唇边扬起苦涩的一笑，“爹爹是夙岳的人，在朝堂之上一心想瓦解皇上与三王爷的势力，他知晓皇上倾心于倾城，所以不惜利用我二人挑拨皇上与三王爷的关系！只是他没料到……”

    “没料到绝非皇上不爱顾倾城，而是他已经不再是当年那个任他摆布的少年！”陆芙姜眉眼浅浅地坐立于床榻边，听了她的话不禁感慨一声道。

    莫隐尧的野心她比任何人都要清楚明白，所以即使深爱顾倾城，他也不会任由自己陷入顾相早已设下的陷阱。能够如此快刀斩乱麻与隐忍，若非在这吃人的皇宫待得久了，他怎会练就出这样一番沉稳内敛与决绝？

    但是，那位得道高僧是否就是普照寺的贤空大师？

    “谢娘娘能够将真相告……”从沉思中回过神来，陆芙姜起身刚要对榻上的女人抱拳致谢，却突然大脑发蒙，杏目发晕起来，她一记踉跄便瞬间瘫坐回榻边，玉手一把按在梨木案几处才不至于滚落地上。

    见状，顾无双脸色一惊，急忙抬手扶她：“你这是怎了？”

    “没事、没事！害娘娘担心了！”陆芙姜强颜欢笑地对她道，她再次从娘前去求情，我先走一步！”

    没再多言其他，陆芙姜抱拳一谢便疾步出了宫殿的大门，她刚要飞身上树却只觉得双脚如灌铅一般，身子瘫软无力，耳畔是寒风肆虐。

    她沿着废苑的宫墙行走，每走一步都险些栽倒在地，最后她终于放弃一般打算折回清苑大殿而去，冷宫再冷也总好过在这儿冻死强啊！

    打定主意，她刚要转身，突然一群黑影伴随着凌乱的脚步直奔宫苑而来。

    “谁若抓住夙岳的假公主，本将军一定擢升他为福将！”

    “快看，她在那儿！”

    “快抓住她！”

    陆芙姜扶着宫墙而站，望着冲来的一群黑影时眼神那叫一犀利，她才短短几日没有出王府，原本无人知晓的事情怎么一下子就成了公开的秘密了？

    “终于逮到你了！”最先冲过来的一名士兵气焰嚣张地迅速将利剑架在她脖间，“崔将军，属下已经抓住这假公主了，依您看如何处置？”

    “带走！”为首的将军凌然呵声道。

    “是！”

    “慢、慢着！”就在众人凶神恶煞之际，被抓的人儿突然开了口，只见她傲然地扶墙而站，冷眼一扫眼前围过来的众多士兵将领，莹润的红唇浅笑道，“带，各位是带不走了，勉为其难拖走吧，记得不要脸着地……”

    众人不解之际，墙边的女人没了气势瞬间瘫倒在地。

    顿时周遭一片愕然，为首的将领率先回神：“看什么看，还不快拖走！”

    “是、是，崔将军！”

    “崔将军，那到底是脸着地拖着走，还是脸不着地？”

    “滚！”

    皇宫大殿一夜之间变得人心惶惶，皇上最为宠爱的丽妃与其他男子淫乱来阂銮和亲的陆芙姜也被抓入地牢。

    山雨欲来风满楼，仿佛预示着还有更大的风雪飘摇而来。

    陆芙姜一人蹲坐在发黄枯萎的草垛上，嘴里叼着一根野草若有所思，也不理会牢房外面一直谨慎监守她的数十名带刀侍卫。

    昨夜她前去后宫清苑探望皇后娘娘，此事无人知晓，怎么就偏偏她恰好中了软筋散的迷药，宫里巡逻的士兵也恰好赶到抓住她？究竟是何人有这么大的本事？顾无双性子虽然冷傲，但经过昨夜长谈，发觉她并非冷血狠毒之人，她若不是淑妃滑胎一事的幕后黑手，后宫谁还有这个能耐？

    整整一天过去，竟然无人前来送饭，陆芙姜饿得前胸贴后背，只得坐在干草垛上不断作呕。

    连一口饭都没吃进嘴里，如今饿得还要往外吐，她欲哭无泪地眼巴巴望着牢房外的几人：“给口饭吃呗，我饿死了你们也没法交差啊！”

    “你不死，我们更无法交差！”

    若不是这软筋散的药效太强，到现在她还感觉身子软绵无力，早就掀桌而起了！

    不对，这里没有桌子，早就掀房顶而起了！

    她靠着地牢的墙边坐着，饿又吃不着，吐又吐不出，一时竟泪眼婆娑，感慨这世间真真是世态炎凉，十几个老少爷们围攻她一个弱小女子简直是丧尽天良哇！

    突然，一股异香飘散进地牢，正在滔滔不绝的人儿眉目一惊，立刻屏住呼吸用衣袖掩住口鼻。

    只见牢房外的众人纷纷惊觉过来时，已然身子飘忽瘫倒在地。

    陆芙姜一个箭步冲到地牢门边，双手握着木栏向地牢的大门处张望：“龙非白，是你吗？”

    整座地牢里充斥的只有她的回声，并无人应答。得把小脑袋削尖了一股脑钻出这牢房。

    “你陆姜就是我龙非白的克星！”蓦然，从地牢大门处传来一声不屑加之无奈的话语，随即牢门被推开，一袭红衣的龙非白与黑衣装扮的李廷方疾步而来。

    陆芙姜顿时精神抖擞地抱着木栏而站，看向龙非白的目光简直像是到手的鸭子终于飞回来了，让人垂涎欲滴，她急忙狗腿道：“龙大爷，您是我救星，天大的救星！”

    只是，不等两人靠近牢房，突然从外面冲进来几个蒙面黑衣人：“不准任何人带走娘娘！”

    “是！”

    “快去救她！”李廷方一把推开身前的龙非白，迅速拔剑而出与冲过来的几人打斗起来。

    陆芙姜一脸兴奋地望着脚步踉跄躲闪而来的绯衣男子，急声指使他道：“龙非白，快把门打开！”

    龙非白靠着牢房边站立，他不言语，冲她摊摊手。

    “干吗？”她不解地看一眼他的掌心，又看一眼他。

    “牢房的钥匙！”

    陆芙姜一时竟没反应过来，倏尔才面色狰狞地冲他咆哮道：“老娘若有钥匙还需要你救，早就不知飞哪里欢快去了！”末了，她还狠狠地瞪视一眼面前的男人，“龙非白，除了制毒以外，你身无长处简直就一废柴嘛！”

    男人满脸黑线，嘴角抽搐道：“刚才你还夸我是救星，江湖果然是人心叵测啊！”

    陆芙姜横眉白他一眼，刚要出口反驳，胸口突然涌上一股恶心，她难受地蹙起双眉指向倒地的一个人影道：“牢房的钥匙在他身上，快去拿来！”

    “我看看！”大抵是出于职业病的习惯，龙非白凛然一把抓过她的手臂，长指便覆上她的皓腕为她搭脉。

    牢房里的打斗场面十分激烈，李廷方虽然武艺精湛，但是看得出那几名黑衣人也都是个中高手，就在陆芙姜皱眉观望战况之时，牢房的大门瞬间被人又是一脚踹开！

    清一色的黑衣蒙面，个个手持利剑一窝蜂地蜂拥而来。

    “快去救人！”为首的黑衣男子冷声长呵，持剑直指陆芙姜所在的牢房。

    她顿时眼色混乱地望着满屋子又砍又杀的一群人，这都是些什么人啊，书呆子与龙非白前来营救她是在意料之中，可是这后面来的两拨人又是谁？

    可是，打归打，满屋子三十多口子，你们至少也要派一个会开锁的人哇！

    “有喜了！”龙非白撤下手臂，望她道。

    牢房里一片刀光剑影叮叮当当，她完全没听清龙非白的话：“你说什么，大点声儿！”

    “我说你有喜了！”

    龙非白一声猛足劲的号叫，瞬间惊得牢房内的所有人神色怔怔，就连打斗都静止了一般。

    紧挨着木栏而站的女人惊吓得差点没瘫坐地上，她掏掏被龙非白震得几乎耳鸣的小耳朵，难以置信道：“你、你、你说什么？”

    “你有……”

    只是，不等龙非白耐心地再次重复，一抹黑影疾奔而来手中的长剑一下劈向牢房的铁链，伴随着哗啦的响声房门顿时应声而开。

    陆芙姜尚未从方才的震惊中回过神来，被黑衣人一把揽过迅速逃出牢房。

    李廷方刚要奋力追去，却被另外几个黑影迅速团团围住无法脱身。

    “立刻封锁城门，凡形迹可疑之人一律杀无赦！”

    “快追！”

    “陆姜！”

    夜色已深，金碧辉煌的曜旭宫里一抹修长俊挺的身影伫立窗前，铜炉内烛微微摇曳，周遭万籁俱寂。

    “皇上！”沉稳的脚步与话音一并传入内殿，封垣扯开脸上的蒙面黑布，对窗前的男人颔首施礼。

    “说！”男人背手而立，薄唇只吐出一字。

    “末将罪该万死！”封垣急急单膝跪地，不敢抬头地禀告道，“末将未能救回娘娘！”

    “她还在怨恨朕，方才不愿跟你走？”男人眉目沉沉。

    “是末将不才！今夜前去牢房营救娘娘之人全都是高手，与末将交手的两人都绝非等闲之辈，一位是新科探花李廷方，另一位末将尚未猜出是谁！”封垣跪于地上，沉声回禀。

    “来者是敌是友？”男人的神色终于有了起伏，他凛然转身看向封垣。

    李廷方前去营救那只小狐狸，他不担心，他所担心的是另外一个神秘人。

    “他的武功远在末将之上，末将不是他的对手，不知他是敌是友！”封垣脸色晦暗，但只得如实相报，“末将已经下令封锁城门，那人带着娘娘决不可能逃出京城！”

    男人闻言，锋利的眸光闪现一丝杀气，冰冷而犀利，漠然紧攥的掌背已然是青筋暴起：“退出去！”

    “末将还有一事禀报！”封垣并未起身，“夙岳已经知晓假公主一事，扬言要为公主报仇逼迫皇上交出娘娘，否则就要打过来，夙岳的大军已然驻守在两国疆界之地！”

    “准备随时应战！”男人脸色阴鸷。

    “是，末将领命！”

    沉默片刻，封垣依旧未曾起身，只是握着长剑的大掌不由得攥紧几分：“末将方才在牢中亲耳听闻娘娘有喜了！”

    只这一句话，令他双眸瞬间凛起，男人魔性般的俊颜释出刀芒的锋锐，犀利的器宇陡然凝滞。

    那只小狐狸有了？

    可他竟将她推给莫煜！

    “你这是否叫自作自受，莫隐尧？”男人仍旧沉目立于窗前，漠然暗自嘲讽一句。

    半月前，夙岳特使前来阂銮恰逢宿周前来偷袭，他便命人将陆芙姜那只小狐狸的画像送去城门，让夙岳特使前来相认，但是竟然无人能够从四幅画像中辨认出那只小狐狸，那时他便已经开始怀疑陆芙姜的真实身份。

    后来派人前去夙岳查探一番，证实她真的不是夙岳的和亲公主。

    那时他确是怒火滔天，但决不允许让她返回宫中送死，所以在佳人馆那夜他才做的那般决绝，不顾她的哭泣与挽留。

    可是没想到她会夜闯皇宫，被巡逻的士兵抓住。只是依她的武功，会这么轻易被人抓住？

