    简单的吃过一顿晚饭，林元将王云王涛交到跟前，拿出了两门功法。

        第一门，叫《元甲功》。

        这门功法，精髓之处就在于将自身的灵力完美的覆盖于身体体表，修炼到精髓处，犹如一件上好宝甲，刀枪不入，水火不侵。

        适合徒弟王涛修行，在这短短的几月时间，王涛修行速度起快，已经隐隐摸到了四级高手的门槛。

        身体里边的那块骨云雾缭绕，小白和林元都忍不住赞不绝口。

        每次神识查看那块骨，都能感受到一股淡淡的压迫力。

        这是极其惊人的，要知道林元可是先天境界。能够让他都感受到压迫力，足见其不凡。

        而且那块骨头，已经完全成了王涛的灵力汇聚之地，就像是机器的发动机一般。

        不需要多久，王涛就能成为一个战力惊人的修士，拥有着无双的攻伐之力。

        而《灵甲功》，刚好可以弥补王涛防御不足的缺点。

        两者相辅相成，效果奇佳。

        而第二门功法，名为《金元战法》。

        严格来说，是一门纯粹的攻击性武技。

        这门功法分为两个阶段，第一阶段，就是尚未凝结出庚金之气。只能以战法淬炼体魄，练习到高深处，整个人的躯体浑然天成，协调性达到极致，坚硬程度超越钢铁，不惧刀兵。

        每一个关节，都能发出巨大无比的杀伤力。

        而第二个阶段，就是结合其中的战法，以灵力凝练出锋利无比的庚金之气，以庚金之气注入身体之中，修士的战力将会迅速得到提升，随便一下，都有毁天灭地，摧枯拉朽的恐怖威力。

        这门功法，适合性格沉稳的王云。

        金元战法的修炼过程艰难漫长，正好于王云相辅相成。

        前期或许泯然众人，但功法一旦大成，威力不可小觑。待到尘光尽生，照耀山河万里。

        将两门功法的优缺点和注意事项说清楚后，林元将其递给两人。

        “师傅，这灵甲功好像是乌龟壳。”王涛有些天真道。

        因为按照师傅林元所说，跟乌龟壳也没什么区别了。

        林元哈哈一笑，“你就当时给自己修炼一声乌龟壳吧。”

        王云接过功法后，对着林元深深一拜。“谢神医赐法！”

        “起来吧！”

        伸手将王云托起，林元语重心长，“不管未来如何，只要你将这金元战法修炼到大成，想做的事，大多都能做了。”

        “我一定不负神医厚望！”

        王云神色认真，对着林元再度一拜。

        弟弟王涛尚小，但王云已经不再是那无忧无虑的少年了，知道这两本功法的贵重，更知道林元愿意将两本功法给他们，是何等的恩情。

        拜过之后，王云这才抬起头，“神医，您是不是要走了？”

        林元点点头，并未对两人隐瞒。

        “如今临海这边的事情差不过了结了，是时候去那天下第一灵城看一看了，不过在去那长京城之前，我准备去云八门走一趟。”

        王云若有所思，“那神医你什么时候走？”

        “就在明天。”林元想了想，给了一个准确的时间，

        那边拿着灵甲功的王涛抬起头，“那师傅你就不能送我们了。”

        少年说的，自然是游历的事情。

        林元拍了拍仅仅齐他胸口的王涛，“你也不小了，送什么，这么矫情！日子到了你就跟着哥哥，还有赵雪赵向柳一起去，哦，对了，到时候小白也跟你一起，负责在路上教导你们四人修行。”

        “那太好了！”

        少年高兴得跳起来，要是有着小白一路跟随，那这一路游历就不会枯燥了。

        林元微微一笑，“今天给你们两人功法，也是做道别，有几点你们要好好牢记，此去长京城路途遥远，你们又是一路步行，定然辛苦，但是绝对不能回头走。”

        “另外，这一路上不求每日行多少里，但是修行不能落下，若是遇到名山大川，风景秀丽的湖泽，一定要多呆几日，这有利于你们日后先天境界的修行。”

        “最后就是，此行，你们四人都得听王云的，小白就做军师！”

        王云王涛认真的点头，“我们记下了。”

        “嗯。”林元点点头，接着再拿出两部功法。

        “这两本功法，是给赵向柳和赵雪的，我就不见他们了，到时候你转交给他们就行。”

        王云接过功法，小心收好。

        林元点点头，看向小白。“小白，那这一路上，就靠你了。”

        “放心吧大哥，有我在，他们肯定没事！”

        小白拍着胸脯保证。

        “小白你的本事大，我信你，不过，在路上的时候，你一定要对他们的修行上心！”林元忍不住再嘱咐一遍。

        “好”

        小白乖巧的点了点头。

        交代完所有的一切之后，几人交谈了一会，外边已经是大中午。

        林元从沙发上起来，准备出门，但小徒弟王涛一脸真诚地问道：

        “师傅，那我们什么时候才能再见啊？”

        林元掐着手指算了算，“你们这一去，少说要走个一年半载，若是足够快，我们明年春暖花开日就能再见。若是慢些，就明年的这个时候。”

        少年轻轻哦了一声。

        林元蔚然一笑，起身回屋换了身衣服。

        又将黑龙空间里边的东西做了一个简单的整理之后，这才顶着太阳出门。

        出门轻轻向前一步，身影已到千米高空。

        赵家的地址王云告诉了林元，循着路线，半个小时不到，林元就到了赵家的上空。

        这一次，赵秦买的是一个中式大别墅。

        虽说跟最开始的那一套有所差距，但已经足够奢华。

        林元神识一扫，发现赵雪和赵向柳并未在家中，而赵秦则是在庭院里边指挥着十几个人搬运东西。

        神不知鬼不觉的落在赵秦身后，拍了拍正在吆喝的赵秦。

        “赵家主，看起来心情不错嘛！”

        赵秦身躯猛的一抖，回身看着林元，如释重负的吐出一口气

        “神医，你怎么这个样子，差一点吓我这把老骨头了！”

        “哪能啊，赵家主硬朗着呢。”

        林元哈哈一笑。

        赵秦舒了口气，“神医，你怎么还亲自来找我了？”

        “赵家主，我是来找你道别的。”

