    秦芷爱盯着屏幕发了一会儿呆，忍不住悄悄地掀开眼皮，往顾余生的方向偷瞄了过去。

    不知是不是他看文件看累了，她正准备将视线收回时，他忽然将文件合上，随意的丢在了一旁，闭上眼睛，抬起手，捏起了眉心。

    偷看他时，秦芷爱有扫到他旁边床头柜上，她刚刚给他倒的那杯水，已经空了，她犹豫了片刻，就站起身走了过去。

    顾余生察觉到有人靠近，掀开眼皮望了她一眼，没出声。

    她拿起玻璃杯，接了一杯温水，折回病床旁，将水杯轻轻地放在床头柜上时，她看到了自己白天被他指使出去，买的糖炒栗子，于是就开口说：“顾总，栗子我放在这里了。”

    顾余生闻声，转了一下头，然后伸出了胳膊。

    秦芷爱看到他的举动，立刻将栗子拿起，递到了顾余生的手边。

    顾余生拆开纸袋，拿了一颗栗子，刚准备剥壳，秦芷爱想到他后背有伤，指尖用力，怕是会牵扯到伤口，于是就又开了口：“顾总，我来帮您吧。”

    顾余生捏栗子的动作，微停顿了一下，没说拒绝，也没答应。

    秦芷爱摸不清他沉默不语的模样，究竟是什么意思，静站了一会儿，最后还是搬了个凳子，坐在床边，径自的伸出手，从顾余生的手中抱走了栗子，然后拿了一颗，剥了起来。

    病房里很安静，只有她剥栗子壳的声音，时断时续的传来。

    晚上临睡觉前，吃多了栗子，胃里会不舒服，秦芷爱在适可而止的时候，提醒了顾余生一句别吃了。

    但她剥壳的动作，却没停下来。

    她找了一个新袋子，将剥好的栗子肉，放在里面，对着顾余生说：“顾总，我先帮你剥好，明天可以吃。”

    顾余生淡淡的“嗯”了一声，将视线从她的头顶挪开，盯着窗外看了一会儿，最后目光还是情不自禁的落在了她倒映在窗户上的身影。

    秦芷爱没察觉到顾余生在盯着窗户里的自己，但女人细腻的直觉，却让她感到室内的气氛变得有些不对劲。

    因为喜欢他，所以每当他和她之间的气氛一凝滞，她就会变得格外紧张。

    秦芷爱指尖力道不稳的剥了两个栗子，为了舒缓自己的不安，就仰起头，匆匆的望了一眼顾余生，开了口：“顾总……”

    其实她也没想好她要说点什么，可是在喊了他的名字后，她才惊觉，她还有一句重要的话，没对他说：“……谢谢你。”

    她怕自己这句话说的太突然，他缓不过神来，于是就又开口补了句：“那晚的事情，谢谢你，如果不是你，我想……”

    后面的话她没说，但她想，他也懂她的意思。

    顾余生在她喊他“顾总”时，就已经将视线从窗户上的她，挪到了窗外的一盏路灯上。

    他听完她的道谢，过了好一会儿，才“嗯”了一声，回：“没关系。”

    “顾总，你为什么……”秦芷爱像是在犹豫着什么一样，过了几秒钟，才继续开口说：“……要对那个打我的人，下那么重的手？”

