    安义市。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    今天是星期天，学校没有课，余小薇也就老实的呆在家里，趴在netg上，手里拿着手机，反复的看了看，脸上表情很是复杂，低声自语道：“究竟要不要给他打电话呢？”

    昨天上晚自习那会儿，她忽然听到一阵欢呼声，心中一动便明白多半是安义一中赢了。

    当时她心情也很激动，便顾不了那么多，飞快的冲出教室，一口气跑到小卖部，正好看到比赛结束，电视上安义一中众人欢闹成一团。

    等人散开，陈锋那清秀的脸庞映入眼帘，看到那熟悉的脸庞，明亮的眼睛，余小薇心中一颤，忍不住哭了。

    她也不知道为什么，反正就是想哭，仿佛只有这样才能把憋在心里的委屈一股脑的泄出来一样。

    “小薇。”有人拍余小薇肩膀。

    她回头一看，是刘小翠，正一脸担心的看着她，问道：“你没事吧？”

    “我没事，只是为安义一中高兴。”余小薇笑着说道，泪水划过脸颊，与笑容融合，把周围的人都看呆了，数十名男生盯着余小薇，为她这一瞬的美丽而呆滞，就连刘小翠也不例外，也跟着愣神了一秒钟。

    被这么多人盯着，余小薇有些不自在，飞快的看了一眼电视屏幕，然后便跑出了小卖部。

    站在外边，抬头望着繁星点点的星空，余小薇终于想通了，不管陈锋和柳青是什么关系，不管那天生了什么，她必须去找陈锋，向他当面问清楚，也许是自己错怪他了呢？

    不过，她也没有急着打电话，她猜想陈锋他们肯定有庆功宴，所以不想这时候打扰他。

    这一忍，便过去了一晚上。

    看看时间，心里默默计算了一番，余小薇心说“这时候他们应该快到安义市了吧？”。完了她又拿起电话，犹豫了一会儿，最终还是没有打电话，而是直接起身，她觉得，与其打电话还不如直接去。

    当然，内心里，她也是想给陈锋一个惊喜，就在他家外边的公交站牌等着他，让他一回来就能看到自己。

    收拾了一下，余小薇拿起包，飞快的了出门。

    .....．

    与此同时，安义一中的大巴也终于回到了安义市，所有人脸上都露出了笑容，还是家乡好啊。

    二十几分钟之后，大巴到了陈锋家小区外的公交站牌，陈锋背上背包，和众人挥挥手，下了车。

    就在这时，陈锋注意到，后边拉拉队乘坐的那辆大巴也停了，柳青从大巴上走了下来，他眉头一皱，正想走，却被柳青叫住：“陈锋，你等一下。”

    陈锋只能停下，转身看向柳青：“什么事？”

    “你干嘛这幅表情，冷冰冰的，好像人家哪儿得罪了你一样。”感觉到陈锋语气里的淡漠，柳青眼圈一红，差点哭起来。

    一见人哭陈锋就束手无策了，原本决定装作冷漠一点，不和柳青有任何纠缠的想法也破产了。他无奈的叹了口气，看着柳青道：“你别哭，我没把你怎么的啊，能不能好好说话？”

    “好，我不哭。”柳青抿着嘴唇，一副楚楚可怜的样子，低着头弱弱的道，“那你陪我说一会儿话。”

    陈锋点头，没办法拒绝，怕她又哭起来。

    “那我们去公园吧，我记得这附近就有一个公园。”柳青提议，但被陈锋给否定了，“不去，有什么就在这儿说吧，说完你好回学校，我也好回家早点休息，这几天太累了。”

    “那......”柳青眉头一皱，最后还是妥协，“好吧。”

    公交站牌人多，没法跟哪儿说话，两人就在旁边的花台边上站着，一个清秀帅气，一个美丽妖娆，倒是吸引了不少目光。

    在路人的目光注视下，陈锋有些扛不住，急道：“有什么你倒是说呀。”

    “我......我想说。”

    “想说什么？”

    “我想说我喜欢你。”柳青终于鼓足了勇气，大声的喊了出来。

    瞬间，旁边站牌等车的人全都看了过来，眼神火辣辣的，还有人在捉狭的笑，对两人指指点点，议论着什么。

    陈锋惊呆了，愣愣的望着柳青，刚想说可我不喜欢你，话还没出口，就见柳青眼泪流了下来，低声抽泣。她抬头望着陈锋，脸上那种千金小姐的骄纵再也不见了，她这时候只是个普通的女孩子。

    “我喜欢你，我一直都喜欢你的。”柳青脸上带着泪水，抬起头，盯着陈锋的眼睛道：“这句话我早就该说的，我早就该让你知道，其实从乔丹训练营那时候起我就喜欢上你了。”

    “我......”陈锋想开口，却被柳青打断，“你知道吗？在乔丹训练营的时候，那天你在天台上抱着我去医务室，那时候我就知道，我已经喜欢上你了，我一定要跟你在一起。”

    “后来，乔丹训练营结束，你回了安义市，我也回了湘省。不过我不想跟你分开，我想和你在一球，哪怕是你很烦我，总是不给我好脸色，但我就是喜欢你，就愿意在你身边。”

    “于是我跟我爸说要到川省这边来读书，可以多陪陪我外婆，实际上我是为了你才来的。”

    柳青的声音很低，像是在自语，又像是在呢喃，她望着陈锋，和陈锋的双眼对视，忽然叹了口气，道：“只可惜，不管我做了多少，不管我付出什么，你始终还是不喜欢我，对吗？”

    “我......”

    “你不需要解释，你的眼神已经告诉了我一切。”柳青摇摇头，有些愧疚的道，“其实这段时间我想了很多，原本我以为你不喜欢我是因为余小薇，以为破坏了你们之间的关系你就会喜欢我。可惜我错了，你从一开始就不喜欢我，可能以后也永远不会喜欢我。”

    “我错了，我不该那样做的。”柳青说道。

    听到这里，陈锋才猛然察觉不对劲，联想起这段时间小薇的反常，他心中一动，一把抓起柳青的手，厉喝道：“你刚才说什么？你说你不应该那样做，快告诉我，你做什么了？”