    第二天，张晨很忙，上午一到公司，刘立杆和张木生，就带着锦绣设计院的设计师过来，张晨一张张图纸打开，和他们说着需要修改的地方，让他们按照他说的，修改之后再送过来给他看。

    张木生问，人都已经进场了，我地基可以先做？

    张晨说可以。

    刘立杆这次拿到的地，都是坡地和荒地，本来就需要先平整、夯实，再给一段自然沉降的时间，然后才开始挖土方，做地下工程，这一个个设计方案修改和重新报送审批的时间，正好可以留给施工队。

    按道理所有的建筑项目，都是需要先批后建的，但在实际中，像他们这种小项目，只要关系到了，大家都睁一只眼闭一只眼，允许你边建边报。

    张木生他们走了，张晨把自己要做“饮食男女”的事情和刘立杆说了，刘立杆也觉得这个项目不错，笑道：

    “一个晚上没见，你怎么真的要再出发了？哪里来的灵感？”

    “谢谢你。”张晨说。

    “谢我？和我有屁关系？”

    “昨天你把那顿酒搬了上来，我是后来看着服务员上来收餐具的时候，才有启发。”张晨说。

    “哈哈，还真是生活处处皆商机，不用假惺惺了。”刘立杆说，“这个项目我很看好，让寡人也参一脚？”

    “滚蛋，合伙‘人家旅业’我都后悔了，还要让你来瞎掺和，你还是专心致志做好你的‘人家旅业’。”张晨说，“再说，你的钱不是都在‘人家旅业’，哪里还有钱投资？”

    “不就是两千万嘛，我可以问谭淑珍借。”刘立杆说。

    “不要脸，什么时候，你刘立杆连向女人借钱都能开口了？”

    “我赚到的也都给她了啊，连工资都上交了，老子作风端正之后，每个月的开支很低，就是饭钱和烟钱，连工资都花不完。”刘立杆说。

    “还有脸说，饭还一半是蹭我的。”张晨骂道。

    刘立杆哈哈大笑：“我吃饭的时候陪你聊天了，陪聊费足够可以抵饭钱。”

    “我还要你？！”张晨瞪了他一眼，接着摆了摆手：“算了算了，总而言之一句话，你给我死开。”

    张晨这么说，刘立杆也没有再勉强，张晨接着往外面轰他：“你可以回去自己办公室，我要谈事了。”

    “谁要来？”刘立杆问。

    “慧娟。”

    “我操，你们两个有隐情？慧娟来还要我回避，我在边上，也可以帮助你们出出主意。”刘立杆叫道。

    “出主意的事，等晚上二货到了，一起吃饭时再说，现在还是请你滚，你在这里，什么正经的事，都会被你聊成了不正经。”张晨和刘立杆说。

    刘立杆盯着张晨看，看了一会，他说：“张晨，我怎么感觉你有点紧张啊？”

    “还真有点。”张晨说，“昨天晚上，为这事翻来覆去睡不着，你说，奇怪不奇怪，投资这么小的一个项目，就是打水漂了，也动不了我一根毛，我紧张什么？还真的是感觉到有压力，是不是老了？年轻的时候，就是口袋里一分钱没有，也没这么紧张。”

    刘立杆点点头：“我看是。”

    “也不对啊。”张晨说，“忘了告诉你，永城给我两千亩地建物流基地，我明天带二货过去，就是谈这事，那个项目，怎么说也会比‘饮食男女’的投资更大，我怎么就没感觉到紧张？”

    “这有什么，物流基地是你成熟的业务，你心里笃定做了就能赚，担心什么？这个，对你来说是个未知数，前途莫测，你当然要紧张了，其实，决定做‘人家旅业’的时候，我也紧张过，我们确实是老了，老了以后，这事要是做不成，不是怕赚不到钱，而是丢不起这个脸。”

    刘立杆说着，张晨点了点头，他觉得大概还真的是这个原因，特别是看到张向北的事业，都做得有板有眼的时候，不能输的压力，好像陡然就增加了。

    慧娟在敞开的门上笃了两下，然后走了进来，问：“张总你找我？”

    张晨说对，刘立杆看到慧娟进来，站起来就准备走，慧娟问：“当我瘟神？怎么我一来你就要走？”

    刘立杆看了看张晨说：“有人要和你说悄悄话，嫌我在这里碍事，不走不行。”

    慧娟的脸刷地红了，好在刘立杆已经大笑着走出门去，没有注意。

    因为刘立杆的这一句话，留在办公室里的两个人，神情都有些尴尬，张晨和慧娟说：“别听他胡说八道。”

    慧娟轻声说：“我知道。”

    张晨在沙发上坐下，请慧娟也坐，慧娟却走开去，走去了办公桌前，拿起张晨的茶杯看看，里面还是昨晚的隔夜茶，慧娟走去卫生间，把茶叶倒了，重新给张晨沏了茶，回来放在张晨面前的茶几上，张晨问：

    “你不喝？”

    慧娟摇了摇头。

    张晨把“饮食男女”的整个想法和慧娟说了，慧娟静静地听着，张晨说完，问慧娟：

    “你看这个项目可以操作吗？”

    慧娟想了一下，她说可以，可以操作。

    “有没有什么难度？”张晨问。

    “难度倒不是很大，虽然区别还是有，关键就看客户接受的程度吧。”慧娟说。

    “你说区别，区别在哪里？”张晨问。

    “一般家庭的厨房，和我们后厨还是有区别的，灶头的火力不够旺，起不了大油锅，食材焯水也不一样，像叶菜，为什么家里焯过的，总是没有酒店的颜色好看，很简单，灶头的火力不够旺，焯水时间太长，颜色就会差一点，但没这么长时间，又会不够，起油锅也是这样。”

    慧娟说着，张晨点点头，他觉得确实是这么回事，比如像做油爆虾，家里的油锅，油温始终不够，过油后的虾，和酒店的比起来，就不会有那么外脆里嫩的感觉。

    “不过，这个问题也可以解决。”慧娟说，“带一只单头的猛火灶过去就可以，一餐饭，带一只小钢瓶就够用，也不占地方，倒是厨师，需要重新培训，让他适应这种每天变换的环境和条件，大多数厨师，换一个厨房，都要有几天的适应期。

    “不过，人都是逼出来的，如果一直就是这样的条件，你不适应也得适应，对吧？就像我当初，在那么小的厨房里也要能做出一桌桌的菜，现在在这样大的厨房，不也一样。”

    张晨点点头，他说：“这一块到时还是要你多帮帮忙，我只是个半桶水。”

    慧娟嘻嘻笑着：“都是自己公司的事情，有什么帮忙不帮忙的，还不都是应该做的。”

    张晨接着和慧娟说了“饮食男女”的人员安排，他还和慧娟说了，让她尽快带出一个人，能统管土香园的，这样她到时就过来“饮食男女”这边，当董事长。

    “我还是喜欢在土香园，每天看着后厨，每天和顾客直接交流，从他们的脸上，看到他们对我们的菜品和服务的反馈。”慧娟说，“这里有小莉在就可以了，她能管下来的。”

    两个人正说着，小莉就到了，张晨请她坐下，和她说了“饮食男女”这个项目，以及准备让她去“饮食男女”担任CEO，小莉一听就恓惶起来，她说：

    “酒店？张总，我从来都没有管过酒店，你饶了我吧。”

    张晨瞪了她一眼，骂道：“那你没管服装公司之前，你管过服装公司？”

    “可是我也是先从卖衣服开始啊，这酒店……我只会吃，让我去杀一只鸡都杀不了，怎么管酒店？”小莉哭丧着脸说。

    “杀只鸡算什么，给你一个星期时间，保证你连给整只鸡脱骨都能够学会。”慧娟宽慰小莉说，“放心吧，管一家酒店，没有比管一家专卖店难多少，你以前那么多专卖店都可以管下来，这么多的酒店交给你，也不会有问题的，管好人就能管好酒店了。”

    “慧娟说的对，又不需要你自己上灶头去炒菜，你怕什么？把下面人管好，酒店就管好了。”张晨说。

    “可是，那些厨师，好像都很凶的，手里还拿着刀。”小莉说。

    张晨和慧娟都笑了起来，张晨说：“那车间里每一个车工，手里还都拿着剪刀，你该骂的时候，还不是照样骂，你就不怕？”

    一句话说得小莉语塞，慧娟和小莉说：

    “来来，小莉，我来教教你，酒店里的这些人，你看着凶，其实都是欺软怕硬的，厨师都是手艺人，对付手艺人，你要是一点不懂，他们肯定会欺负你，爬到你头上，但你要是手上拿的出来，他们就不敢忽悠你了。”

    “我就是什么也不懂啊。”小莉说。

    “不懂学啊，我来教你，可不可以？我保证等到第一家酒店开张，你对后厨的所有工序都很熟悉，这样他们不仅不敢忽悠你，而且，这也是拉近你和厨师之间关系的最好办法，当厨师的，嘴笨笨的，没有那么多的话，但就佩服人家有真本事，你有真本事了，就能镇住他。”

    张晨听着慧娟这样和小莉说，觉得慧娟这就是在说自己，慧娟从来没有去参加过厨师级别考试，什么证书也没有，但她在后厨，只要一出手，连傅胖子这种当年全国没有几个的特一级厨师，都很佩服，别说现在这些年轻的厨师了。

    “那我怎么学啊？”小莉问。

    “从今天下午开始跟着我，从磨刀开始学，然后每天给我切萝卜切土豆丝，后厨所有的调味料，你都要用嘴尝尝，记住它们的名字和味道……”

    慧娟说着想起来了，她转头和张晨说：“明天我带小莉去一趟三亚。”

    张晨说好，小莉问：“我去三亚干嘛？”

    慧娟看着小莉说：“厨师这行，很讲师承的，我带你去找我师父，让他收你当徒弟，我求他，他会收下你的，你拜他为师后，以后碰到其他的厨师，只要说你是傅胖子的徒弟，就没有人敢小觑你，更不敢忽悠你。”

    傅胖子现在在厨师界，已经是鼎鼎大名，他不仅是全国高级技师考核海南省的五位评委之一，要知道海南集中了全国最多的世界知名酒店，每一个酒店的行政总厨，拉出来都是名头响当当的，能成为其中的翘楚，当然不同凡响。

    更让傅胖子出名的是，他还连续三次上电视，担任全国食神大赛的评委，他就不属于慧娟说的嘴笨的厨师，他说起来的时候头头是道，旁征博引，那一口带湖南口音的普通话，就是他傅胖子的招牌。

    今年下半年的全国食神大赛，傅胖子雷打不动还是评委，你再牛逼的厨师，说不定什么时候就会落到他的手上。

    “这样的话，慧娟就是你的师姐了，小莉，还不快谢谢师姐。”张晨冲小莉叫道。

    小莉醒悟过来，赶紧嬉笑着朝慧娟拱手：“谢谢师姐！”

