

               苏启暂时还没有接触过那些所谓的家族圈子，所以他根本不知道自己在那些圈子里面引起了多大的轰动。

    当然了，如果没有必要，他也不想去进入那些圈子。

    那些家族随便拉出来一个，底蕴绝对滔天，安静的做个一般富豪挺好。

    到了中基投资后。

    莫宗杰不停的问着他跟宋老相见的情况。

    苏启无奈的一问一答。

    良久后，他实在忍不住了说：“莫哥，我跟宋老真的是第一次相见，他也确实给了我一块号令武林的圣火令，但对于华夏堂的其他，我真一点都不知道了。”

    莫宗杰一头黑的望着他：“宋老要是听到你形容他们的会令为圣火令，估计会跳起来敲死你不可。”

    “算了，我估计也是这么回事。”

    苏启这才松了一口气说：“兴邦人呢？他怎么没在公司？”

    应世文说：“去了南方，那边好像又在接触一个建材商，应该要过几天才会回内地吧。”

    苏启哦了一句：“文哥你球队现在怎么样了？我前几天好像听说已经在参加比赛了吧。”

    “这段时间一直在忙，所以也没有来得及问你。”

    应世文脸上露出了欣慰的笑容：“现在中行足球俱乐部已经让我看到希望了，这个赛季参加了三场比赛，全都是以全胜的状态横扫的。”

    “妈的，把那群混日子的人换了就是不一样。”

    苏启点头：“我就说吧，这样，咱们公是公，私是私，我让橙子科技成为你们的第一冠名商吧。”

    “合同暂时为一年，每年的赞助费是一千万。”

    应世文面色一喜：“这可以啊！别说你给俱乐部一千万了，就算你不给，我们也求之不得啊！”

    “橙子科技冠名，绝对马上就让我们球队名气大震，有了名气，就会有更多的人才加入。”

    “而我们球队，也绝对能够进入到一个良性循环当中。”

    苏启苦笑了下：“文哥，你好像搞忘记了，我也是俱乐部的小股东，当然也希望看球队好。”

    应世文一愣，尴尬的大笑了一声：“你看我这糊涂的。”

    莫宗杰这时候突然说：“我最近可能会去一趟国外，考察一个项目，你看你们有兴趣没。”

    二人同时望着莫宗杰说：“什么项目？”

    “在非洲，我们家族在那边的一个矿业公司，发现了一个钻石矿。”

    苏启张大了嘴巴望着他。

    这传说中的八大家族，果然不俗！

    自己国内玩玩矿不稀奇，但是在国外玩矿，那就不是一般的牛逼了。

    没有资金，没有强大的人脉，你在国外奋斗一辈子，人家随便更改一条法律就可以让你倾家荡产。

    尤其是在非洲那种酋长国汇聚的地方，酋长说了算！不到10年以后，那边大部分地方还处于领主统领状况。

    话说回来，苏启暂时没有另外扩张的想法。

    不过他想到了中基投资，说：“莫哥，我这边橙子科技已经开始开劈国外市场了，接下来可能会有一轮的烧钱大战。”

    “所以暂时抽不出资金出来。”

    “不过可以让我们中基投资进入，反正这投资机构也是我，文哥，兴邦三个人的，可以代表我们。”

    应世文也苦笑：“我可没有苏启这么家大业大，仅有的资金也全丢俱乐部里面去了，只怕还真只能让中基投资进入。”

    莫宗杰表示理解，说：“这也没有什么区别，到时候让贡家三公子到燕城找我一趟，我跟他在好好商谈一下。”

    苏启心里其实明白，莫宗杰开口愿意带着自己玩了，那其实就是把自己当做了自己人。

    莫家的家业有多大，苏启不知道，但绝对要比自己大的多，若不然燕城牛逼的应世文，也不至于会在他面前这么恭敬。

    压根就不缺钱的存在，哪里需要他们这点投资，无非也是一个示好罢了。

    千山镇那边，莫宗杰有股份。

    那么莫宗杰也是在还苏启人情。

    三人随后去了一趟江南餐馆。

    老板本来就是应世文他们圈子里的人，一看苏启也过来了，当然是亲自作陪。

    这顿饭，吃的很愉快。

    ……

    大正集团工业园这边。

    陶元凯带着房俊贺回中海了。

    房俊贺站在雄伟的四栋办公大楼跟前，表情有些发懵。

    他知道苏启的产业很大，但没有想到大到了这个程度。

    对于即将见到苏启的心情也愈发期待。

    胖子他们，热情的迎接了这两个在外开疆辟土的勇士。

    叫到了会议室内，橙子科技的所有高管都坐在了两边。

    听着陶元凯的工作汇报。

    半个多小时后，胖子皱着眉头开口说：“我们还是低估韩国社交市场的反弹能力了，他们尽然这么快就结盟了，确实让人有点诧异。”

    原来，在滴滴以雷厉风行的姿态，占领了韩国百分之五十市场的时候。

    其他几个诸如维特一类的社交软件，马上意识到了这头来自于华夏的猛虎。

    所以在msn的牵头下，众多社交软件组成了一个同盟，开始准备对滴滴发起猛攻。

    Msn作为微软旗下的一个门户网站，包含了即时通讯。

    在企鹅没有进入到米国的时候，他们简直就是市场的霸主。

    不过霸主带来的负面影响就是安逸，有微软这么一个牛逼的存在做靠山，他们有什么好害怕的。

    直到现在，全球用户最大的社交软件还是msn，不过特别尴尬的是，他们的主场米国，被企鹅压的抬不起头。

    所以现在他们的重心在稳定国外市场上。

    令他们没有想到的是，米国主战场被一款华夏即时通讯软件给赶了出来。

    妈的，在韩国又遇到了一个更加牛逼的滴滴，简直太令人惊艳，一夜之间就占据了半壁江山。

    而且这势头，不出一个月，只怕他们马上就会被扫出韩国。

    要知道在米国，好歹也很企鹅干了一年才败北。

    但在这里，狗日的，老子压根就没动手，就被你滴滴给废去了武功，细思极恐！

    这他妈比企鹅恐怖十倍！

    所以就有了结盟的一幕，当然了，后手是，利用微软的强大团队，猛抄滴滴的产品思路。