    见我要下莲花池，聂凌霜忙劝阻道：“千万别下去！那东西诡计多端，当心它故技重演、诱你上当！”

    瞧了瞧水色发青发乌的莲花池，我使出了望气术。

    但这次，我居然没瞧出任何异常：这一亩大小的莲花池阴阳平衡、五行协调，地气完全正常。

    聂凌霜问我情况如何。

    我如实以告。

    聂凌霜轻声说：“我们必须斩草除根、以绝后患。但尽量知己知彼、以策安全。所以你先别急着下去。”

    说完，聂凌霜转身而去，迅速控制住普佑长老的两个弟子。

    我接受了聂凌霜的建议，没冒然下水。

    不过我也暗暗下了决心：仅凭它试图玷污聂凌霜这一点，我就绝不放过它！

    这时，被聂凌霜逮住的两个和尚慌忙求饶，说他们一不会法术、二没法宝，不关他们的事。

    聂凌霜喝问着，普佑长老到底是个什么东西。

    见两个和尚只是求饶却不肯回答，我挑着普佑长老的僧衣和人皮，走到他们跟前。

    先是上下打量着他们两个，我认为这两个和尚应该是寻常僧人。

    于是我低声道：“看清楚了，这就是你们的普佑长老！”

    在瞧清楚我棍上所挑的僧衣和人皮后，两个和尚面面相觑、似有所悟却不肯开口。

    看样子，他们应该知道普佑长老的底细。

    “老实交待，我可饶你们不死，否则赏你们每人一棍，马上叫你们脑浆迸出！”

    丢掉僧衣和人皮，我用伏羲石笔砸裂了一块大石头，威胁道，“说！普佑长老是一直贪淫好色，还是近来突然改变的？”

    两个和尚唯唯喏喏地告诉我，普佑长老原本只会拜佛念经、不会武功法术，更不敢有违佛门的清规戒律。

    但就在三个月前，普佑长老简直像换了个人一样，突然功力大增且有了道行，能将活人变为畜类。

    不过，普佑长老也性情大变，开始贪淫好色，居然把一些女香客藏到地宫里供他取乐。

    个别和尚对此稍有异议，普佑长老立即杀鸡骇猴、将其变为猪牛之物，令寺内上下胆战心惊、无不臣服。

    再加上普佑长老也确实很有手段，很快就将原本冷冷清清的宏安寺经营得香火鼎盛、信徒如云，所以众人也就不复多言……

    听到这，聂凌霜轻声说：“怪不得早已失传的造畜秘术突然现世，看来肯定有邪物在借用普佑长老的皮囊！”

    “只不过它不是夺舍还魂，而是吃尽了普佑长老筋骨血肉，只留了一张皮囊。”

    我点头认同，继续追问两个和尚，普佑长老性情改变之前去过什么地方、有过什么反常的情况。

    两个和尚异口同声地表示，普佑长老年老体衰、极少外出，一直在寺里诵经拜佛，三个月前一夜间通了法术。

    我皱皱眉，转而问附近那个莲花池的情况。

    一提到莲花池，两个和尚马上眼睛一亮，却更加惶惶不安。

    看来那邪物不是借莲花池水遁逃跑，而是问题就出在莲花池！

    “我这是在救你们，懂吗？你们不怕哪天它再吃尽你们的筋骨血肉、冒充你们？”

    两个和尚相互瞧了瞧，终于斗胆说了出来。

    他们告诉我，那莲花池非常可怕，十年前就被普佑长老给下令筑墙堵死，不许任何人进入；直到最近几个月，普佑长老才下令拆墙解禁。

    我和聂凌霜不约而同地追问着，一个莲花池有什么可怕的？当初为什么要筑墙堵死？

    年纪稍长的和尚告诉我们，莲花池原本是放生池，除了睡莲外，还养有许多乌龟。

    但后来发现，莲花池里的乌龟越来越少，最后竟一个不剩。

    刚开始，众人以为莲花池内有什么凶猛的食肉水族，也没太在意。

    可不久一个小沙弥在莲花池里大呼救命。

    等众多弟子赶去营救时，小沙弥已经头朝下、半个身子竖在水里，只有两条腿在拼命弹蹬着。

    众人赶快往上扯，可小沙弥的身体仿佛被什么东西给死死拽住一样，根本扯不上来。

    最后好不容易打捞上来，却发现小沙弥像抽空了一样皮包骨头，脖子上有一血洞，周边似有两排牙印。

    最惊人的是，小沙弥身上有几个特大的青紫色手指印。

    看样子，小沙弥是被莲花池里的东西给攥住身体、咬破脖子吸血而死！

    众人又惊又怒！

    一个水性极好又胆大的武僧转身取来戒刀，决定斩杀水中怪物，为小师弟报仇雪恨。

    但那武僧下水后扑腾着挣扎几下再没浮上来。

    普佑长老立即禁止任何人下水去救，吩咐弟子只能用渔网打捞。

    半个多时辰，仅仅打捞上来一把戒刀。

    至于武僧，却是活不见人、死不见尸。

    这下子，众人彻底慌了，忙问普佑长老怎么办。

    普佑长老平常只会教僧人们烧香拜佛、打坐念经，一不会武功，二不懂法术，再加上年老体衰的，居然没了主见。

    几个年轻气盛的武僧强烈建议，立即挖沟排水，放空莲花池，看看池底究竟有什么东西在作祟害人。

    普佑长老默然片刻，终于点头答应。

    众人说干就干，马上取来铁锹等工具，挖了一条排水沟开始放水。

    同时，几个武僧提着戒刀棍棒，严阵以待。

    就在池水即将见底时，猛地从莲花池里伸出一个惨白的骷髅爪子。

    那骷髅爪子比人的手掌要大得多，拦腰抓住一个武僧、瞬间缩回了池里。

    在场的和尚们大惊失色，嚎叫着纷纷逃开。

    就连几个武僧也吓得不行，跑得比一般僧人还快。

    普佑长老更是被吓得一屁股蹲在地上、跑都没跑开，还是被两个弟子给硬拖走的。

    好在池水一直往外淌，很快就露出了池底的淤泥。

    淤泥中间，只剩一个磨盘大小的土井子。

    众人商量一会儿，认为骷髅爪子的主人应该就藏在土井子里，既然无法继续排水，那就干脆用生石灰填住它以绝后患。

    很快，众人就运来了一大车生石灰块，并开始远远地往土井子里抛。

    生石灰遇水生热，一时热气腾腾、白雾茫茫，土井里咕咕冒泡并泛起一股股的血水。

    而那只巨大的骷髅爪子也没再伸出来。

    就在大伙以为这一招果然有效时，发生了令人匪夷所思的一幕。

