    在农村，感冒发烧首先会采用的一种方法就是在被子里捂汗。

    通常这种时候都是脱光了衣服，钻在被子里，只露出一个脑袋。

    杨倩昨晚感冒。

    估摸张莉花就给她用了这个办法。

    所以说——

    周萧有点儿尴尬地摸了摸鼻子，缓缓转过了身。

    听到身后窸窸窣窣的声音，周萧用眼角的余光拼命瞥着身后的风景。

    看到了，看到了。

    就差一步！

    真真切切！

    看到了杨倩白嫩的小腿。

    其余部位，就没那么容易能够看到了。

    “转过来吧。”杨倩出声。

    周萧转回来，看她已经套上了衣服，是一套丝质的睡衣。

    睡衣广告打得好。

    不知道是不是穿着睡衣，家里又太冷，所以着凉感冒了。

    这天气，穿这种睡衣也不容易感冒吧。

    也不一定是着凉，说不定是因为别的原因，也可能是因为公司太忙的缘故。

    “倩姐，要不聘几个大学毕业生吧。”周萧拉着凳子，坐在床边。

    “嗯？”

    “分担一下财务压力，你要管公司的财务，还要去绿意小厨，忙都忙不过来，聘几个，要不就村儿里找几个？”周萧和她商量。

    “那就……”杨倩和他商量。

    话没出口，觉得有些不对味儿。

    “你是老板，你决定就行。”杨倩道。

    “公司的财务给你管，要什么人，也是你决定，就这么决定了，不许多说了。”周萧直接堵上她的话。

    杨倩的小心思，他看得明白。

    她摆明了是觉得自己直接说出几个人选来，有点儿抢周萧的风头了。

    毕竟周萧才是老板。

    “好吧，我听你的。”杨倩莞尔一笑，端着水杯，凑着抿了一口，“临江县那边是都搞定了吗？”

    “应该这一两天就完工，工厂建成之后就可以开工了，所以我回来看看咱公司鸡枞菌和金刚柚的储备。对了，我还在那边买了个房子，非常便宜，才二十八万，添置了家电和家具之后，也就三十万出头，我给你看照片。”

    周萧拿出手机。

    之前一直都在忙，没跟杨倩说过这事儿。

    打开手机。

    周萧拍了不少房子的照片，包括上面的阁楼都拍了，院子里还专门拍了视频，角度都特别好。

    看了房子，杨倩也是惊讶的很：“这房子二十八万？”

    “就怕你不信，看看这个。”

    合同的照片。

    “这房子像座独栋别墅，就是面积比电视上看到的那些别墅小。”

    “就是个临时住所，等到临江县发展起来之后，不想要还可以卖掉，到时候这个价格肯定要翻一番的。”周萧随口说着。

    杨倩眼里闪过一丝黯然，突然说道：“小狗，你都是怎么想到这些的？”

    “什么？”

    “没什么……”

    杨倩缓缓低下头，注视着手中的水杯。

    现在的周萧越来越优秀了，各方面都无比的优秀，身边也有着各种各样不一样的女人。

    就像沈薇。

    还有那个大明星李静雯。

    怀春的少女，总是无比的忧郁，平时看不出来，一旦生病的时候就变得不一样了。

    正忧郁着。

    突然感觉到脚上有点儿发凉。

    下一刻，一双裸足被周萧抓在了手里，冰冰凉凉的。

    “放开。”杨倩轻轻挣脱了一下。

    周萧稍稍用力握住，笑道：“给你暖暖，身上不觉得冷了，怎么脚这么冷。”

    杨倩现在哪儿还觉得冷。

    觉得很热。

    尤其是脸颊上，都开始发烫了。

    因为周萧的一只手慢慢从脚上伸到了裤子里，就在小腿那里，但他好像并不是想要占便宜，只是轻轻按摩着小腿上的肌肉。

    “好像胖了，不对，是结实了。”周萧小声嘀咕。

    “胖了吗？”

    杨倩很在意。

    连忙捏了捏自己的腿。

    没觉得胖。

    就是觉得腿上的肌肉变得更加紧致了。

    捏捏小腿，再捏捏大腿。

    手刚刚移到自己的大腿上，周萧的手也紧跟着挪了上来，在她大腿上轻轻一捏。

    嫩。

    滑。

    这个手感，感觉比汪琴的还要妙。

    本来也没法儿比。

    杨倩经常下地，很多时候都是步行。

    腿上肌肉的紧致程度堪比练过武术的人，但她又没练过武术。

    这个紧致程度正好。

    不是很绵软，也不是很硬，铁板一块的那种。

    手在杨倩的大腿上按摩了一会儿。

    杨倩没什么动静。

    周萧可是很久都没有能够占到她的便宜了，实在是太忙了，很多时候都是匆匆见一面，要不然就是太累，连占便宜的心思都没有，直接就睡过去了。

    上次占便宜，还是和她一起学习的时候。

    因为只有两个人，稍微比较放肆了一点儿。

    半晌。

    周萧把手抽了出来。

    杨倩还以为他是累了，没成想一只手的直接按在了她的小肚子上，还没反应过来就直接钻进了睡衣下面。

    周萧将一点灵气注入杨倩的身体里，杨倩只觉得浑身一阵暖和，十分舒服，浑身都肌肉不酸了，头也不疼了。

    陈彤彤来了，她大声喊:“吃饭啦，吃饭啦。”

    “我给你端饭过来？”周萧把两只手都拿了出来。

    “不用，我现在觉得挺好的。”杨倩说。

    不发烧了。

    看起来也不是一直流鼻涕。

    周萧没劝她。

    二人起来出了外面，外面放了一张桌子，桌子旁边摆着四个塑料小凳子，就卖的很普通的那种小凳子。

    陈彤彤坐着最小的。

    午饭是大米。

    张莉花出门的时候就拿电饭锅弄上大米了，回来炒了四个菜，还有一道汤。

    一个肉菜，三个素的。

    “喝点酒不？”张莉花突然问。

    “又不是过节，喝什么酒，花姐你别忙了，坐下吃饭吧。”周萧说。

    “得。”

    张莉花过来，坐下一起吃饭。

    别说。

    还真有点儿一家四口的样子。

    就是这个一家四口，有些太古怪了。

    天气越来越暖。

    张莉花的打扮也变得更加清凉了点儿，尤其是做饭的时候，因为太热还把外套也脱掉了。

    身材展现的是淋漓尽致。

    周萧十分惬意得吃着饭，但是他内心很清楚，接下来就是一场恶仗。

    临江县的厂子建起以后，怎么销售是一个问题。

    此外，钱高义在江城弄得风生水起，周萧可是个记仇的人。

