    祭山大典如期举行，天下强者齐聚佛宗。

    即使希望渺茫，他们依旧渴盼着奇迹，一个可以接近他们神明的奇迹。

    就连三宗尊者都兴奋不已，他们等了数千年，都没有见那位有收徒的意思。

    如今终于松口了，所有人都长出了一口气。

    因为若是那位愿意培养下一位不周山主人的话，那对于整个苍生都是一件幸事。

    内殿的佛尊仰头看着早已经坐化了的太上老祖，虔诚的上了三柱香。

    “师祖在上，愿能够出现一个和尊者不相上下的天才，护佑苍生，保万世太平。”

    平静苍老的面容微微阖眼，在明明灭灭的火光之中，显得悲悯而又平静。

    “秃驴！！你给我滚出来！你把我们家小九弄哪去了？！！”

    一道中气十足的怒吼还是打破了这份平静。

    双手合十的佛尊依旧阖着眼，他深深吸了一口气，不断的告诉自己：静气凝神，静气凝神……

    “我们家小九可怜见哦，那么乖巧惹人爱，怎么会有这么恶毒的老秃驴呢？天呐……”

    “沧！渊！”

    听到这话的佛尊终于绷不住了，他转过头瞪着那个不请自来，还一副痛心疾首的小老头，咬着牙一个字一个字的往着外面蹦。

    “你再多嘴一个字，我便让将离一辈子都不许下思过崖！”

    “思过崖？！”欢喜宗宗主沧渊显然重点关注错了，他白发长须，眉毛极长，身形矮小，可那气势却生生一米八。

    他噔噔噔的快步走到佛尊面前，吹胡子瞪眼的骂道：“思过崖那是人呆的地方吗？啊！我们家小九金贵脆弱的，万一要是出点什么事情你……”

    “思过崖？”一道清冷的声音骤然打断了沧渊的愤怒，殿内二人同时面色骤变。

    一同抬头看去门口的时候，一袭银白勾金衣袍的褚浮筠便站在了那。

    他背对着光，一头长及脚踝的银发配着那一张完美到没有任何缺点的脸，冲击力着实大了一些。

    沧渊和佛尊都愣了一下，而后心下一凛，恭敬至极的朝着褚浮筠行了一礼。

    褚浮筠那双浅色的眸子空然而冰冷，落在面前两人身上的目光和看路边花花草草时没有任何区别。

    “阿九呢？”褚浮筠下一秒就突然到了佛尊面前，薄唇轻启，眉眼微垂。

    如此亲昵的称呼让佛尊眼皮一跳，他踌躇了一下，脖颈便骤然一紧。

    杀意在那一瞬间几乎蔓延了整个内殿，凛冽到连太上老祖的佛像都裂开了一道缝隙。

    佛尊瞳孔骤然缩紧，连忙解释：“将离犯了点小错，被罚去思过崖面壁思过了。”

    面壁思过？

    褚浮筠眉梢微微皱起，不悦更甚。

    “砰！”佛尊被惯到了地上，力道大得碎石翻飞。

    “带路。”褚浮筠居高临下的看着他，银色的长睫之下，是毫不掩饰的漠然。

    站在旁边的沧渊看着这一切眯了眯眼，没有说话。

    ……

    思过崖，像条咸鱼躺在床上的陶燃无精打采的。

    因为才取了心头血的原因，她脸色苍白得有些吓人。

    系统觉得商机来了，于是便假咳了两声以表示自然。

    【今天就是褚浮筠收徒的日子了，虽然您极其肯定他会来找您，但是这副模样是不是对成为他的徒弟不大有利啊？】

    陶燃自然知道系统接下来的话，她懒洋洋的翻了一个身，才慢吞吞的说道：“这副模样可是有大作用的。”

    “还有。”陶燃晃着脚丫子，漫不经心的说道：“你咳嗽两声显得推销更尴尬了。”

    系统：【……】

    一人一统相顾无言没多久，陶燃便感觉面上有一片阴影盖了过来。

    呵，来了。

    她在心里轻笑一声，面上却没有丝毫异常。

    陡然睁开眼睛，在见到来者之后，陶燃眼底骤然爆发出浓郁的欣喜来。

    “尊上？您怎么来啦？”她兴奋的坐了起来，双眼发亮的看着褚浮筠。

    “为何要取心头血？”

    褚浮筠却没有第一时间回答，而是定定的看着她，眉梢之上的皱痕越来越明显。

    可陶燃像是没看见一样，还古灵精怪的朝他眨了眨眼，“嘿嘿，秘密。”

    苍白的小脸看起来病恹恹的，即使神采奕奕还是不掩其孱弱。

    不知为何，褚浮筠突然第一次明白了什么叫做讨厌。

    不是讨厌陶燃，而是讨厌陶燃的脸色苍白，像是病若膏肓一样的脆弱。

    他死死的绷紧了下颌，眸光越发冰冷。

    或许连他自己都没有发现，那滔天骇浪般的情绪之下，还有着似乎要把人心神都给啃噬掉的恐慌和疯狂。

    他长睫微微下压，再抬起的时候那双眸子依旧浅淡而漠然。

    陶燃仿佛什么都没察觉一般，在旁边像是一只小鸟一样叽叽喳喳地说个不停的时候，一只修长冷白的大手忽然伸到了她面前。

    细小的灵力重重一划，褚浮筠的食指指尖便破了一个好大的口子。

    一瞬间，一股甜香的血腥味便弥漫在了整个洞府之中。

    陶燃骤然瞪大了眼睛，像是有些不明白褚浮筠为何要这样做一样。

    “尊上？”

    “这个可以帮助你恢复。”褚浮筠的嗓音依旧清清冷冷的。

    见陶燃似乎有些愣住，他抿了抿唇瓣，微微倾身，将流血的指尖抵在陶燃的唇瓣上。

    温热的触感像极了娇嫩的花瓣，明明没有什么温度，却灼烫得褚浮筠满心的不自在。

    他别开眼，声音带着几分哑意说道：“舔干净它。”

    系统：【！！！】这什么虎狼之辞！

    陶燃没有在意系统的奇奇怪怪，她眼里面的疑惑将眸底的恶劣盖得干干净净的。

    犹豫了一瞬后，她试探性的用舌尖抵了一下有些微凉的指尖。

    余光当中，那个背着光晕的白发仙尊似乎颤了一下脊背，他撇过头去，耳尖的红意似乎比着晚霞还要盛。

    陶燃眼中的笑意一闪而过，眉梢之上的倦懒带上了几分妖异。

    唇边翘了翘，她轻轻咬住了褚浮筠的指尖，浓郁的血腥味瞬间便弥漫在了整个口腔之中。

    在含住的那一瞬间，褚浮筠银色长睫之下的瞳孔猛地缩了一下，像是连着灵魂都被烫到了一般。

    没有人会知道，在长夜将尽，黎明拂晓之时，他们那圣洁不染尘埃的神明，第一次慌乱到有些茫然的地步……

