    早上的动植物园算是蛮热闹的了，按照周霞给的统计，附近最近几天搬来了十来个小团队，超过一百人。

    如今整个动植物园这一块，已经生活了超过快五百人了，俨然发展成了一个微型小镇。

    特别是蟑螂餐厅这条街，不仅仅是餐厅开起来了，竟然还出现了一些临时摊位。这些人打到的变异动物，或者得到一些奇特变异植物，有的不想直接按重量换给蟑螂佣兵团，便在这里进行交换。

    蟑螂佣兵团是六斤肉换一管基因血清，管你是什么品种或者是什么等级，统一换算，有些人当然觉得划不来。

    并不是所有人都认识张智，因为他也很少没事在外面溜达。

    早上逛了一圈，张智将十多本手抄本都发了出去，在蟑螂餐厅吃了早餐，好像是一个闲人。

    将最后一本古书手抄本交给欧阳亮后，他从餐厅出来，看到不远处十多个摊位，于是走了过去。

    这些东西都是随便摆在附近的建筑里搬出来的桌子上，十几个摊位，有各种动物。

    “小伙子，来来来，看看我这条蚯蚓，五变种，只卖基因血清，瞧瞧？”

    一个四十多岁的大叔招揽着张智，张智一看，只见一条一米多长的圆形肉条躺在一张办公桌上，微微探了一下能量密度，还真是浓厚非常，真是五变种。

    “大叔，你这卖多少钱？”

    中年大叔伸出两个手指道：“十管基因血清！”

    “你不要觉得多，这是五变种，蟑螂佣兵团按斤算，它只有十八斤，也就三管，但你知道，五十点体能以下的人吃这玩意儿，绝对是超过十五管基因血清的效果。”

    中年大叔补充解释，张智也点头表示认可，不过他可没打算买，他不需要这玩意儿。

    见着张智要走，中年大叔赶紧出来拉住他道：“八，八管最低了！要不是我现在体能已经达到五十六，这东西我就自己用了。”

    张智摇手道：“好东西会有人要，但不是我，我也用不上。”

    中年人知道张智什么意思，只好转回了摊位。

    “咦？这是？变异水稻？”

    张智看到一种奇特的颗粒，这颗粒有小拇指的指头大小。

    “是的，年轻人，这是变异水稻。”

    一个趴在桌子上的老者抬起头，向张智解释。

    “是你？”

    两人异口同声。

    “张团长，小老头失礼。”

    老头赶紧揉了揉没睡醒的双眼，起来躬身。

    张智赶紧扶住道：“你是那个叶良辰，我记得你，怎么你这摊位上全是些植物？”

    这老头正是自己曾经放过的俘虏叶良辰，手臂少了一条。

    “多谢团长还记得小老头我，我现在少了条手臂，很难生存，不能像其他人一样杀太多丧尸，所以，所以只好对一些植物动动心思了，不过托团长的福，小老头不会死。”

    这叶良辰口口声声叫着团长，其他摆摊的人先是不明白，不过接下来，就清楚了张智的身份，纷纷过来行礼，张智只好将他们请回自己的摊位。

    “叶老，你给我讲讲这水稻的来历，还有，这个你有多少？”

    叶良辰打起精神道：“团长，这水稻是我这段时间在乡下一处梯田找到的，一共也就找到了三十多株，一餐就差不多吃完了，这几颗，是掉落在这些芹菜里面被带出来的。”

    “如果让你去找，你还能找得到么？”

    张智紧张的问道。

    “找的到，不过很难找。现在水稻的早稻已经熟了，乡下很多很多，都没有人收，不过变异稻隐藏在其中极其难找，因为他们的植株与普通稻一般高，只是颗粒大几倍，杆儿粗些而已。”

    听到叶良辰的回答，张智松了口气。

    “叶老，你愿不愿意加入蟑螂佣兵团？”

    “当然愿意，团长肯收留我这个废人？”叶良辰眼睛一亮，随即又暗淡下去。

    张智道：“愿意就好，从今天起，你就是我蟑螂佣兵团的一员。加入佣兵团，就要完成佣兵团的任务，你发布消息，亲自带队，雇人去乡下寻找这种变异水稻，一管基因血清十株，要完好无损的稻米，不要剥皮。至于你的奖励，到时候自然会按照所得总量算给你，不会亏待你。”

    “十株就可以换一管基因血清？”

    不仅叶良辰大惊，就是其他摆摊和路过的人也听得一震，如果这是除了张智以外的其他任何人说的，都不会有人信。

    叶良辰道：“我自己寻找到的，也是照这个价格算我给我吗？”

    “当然！”

    叶良辰大喜道：“好，好，我这就去办。”

    他上次只花了半天时间就找到了三四十株，如果花点心思，一天可以赚到大几管基因血清。

    “不过这有个时间要求，这个条件，仅仅局限于在这半个月之内，半个月之后，我另有任务安排给你。”

    “好，团长。”

    叶良辰喜不自胜，马上开始收拾摊位，其他十多个摊主马上就围拢上来，一时间他倒是成了香饽饽。

    张智往动植物园内走着，心中正酝酿着另一个计划。

    “能米计划！”

    梦中一世，所有人都把注意力集中在生存上，到了五六年后，大部分人体能都上了一百点，但就是不能突破，没有足够的能量转化，让身体产生质变。

    基因血清在体能一百点以下的人身上有用，但是一旦体能达到或者超过百点极限，那人类就已经换成了另一种体质，严格意义上来说，人类已经不再是人类，或者说，已经成为了全体超人。

    “梦中一世，经过全世界人类至少三年的苦苦寻觅总结，才知道原来人类要突破极限，必须摄取大量的变异水稻。根据那时候的科学家研究，变异水稻吸收空间中的某种能量，完美储存，人类吃了之后，能潜移默化的改变人的基因，让人类的基因向更高级的方向转变。变异稻米是能量转移至人体最重要的媒介。”

    “前世没有人提前注意这个，所以人类越来越难以生存，最后变异稻米变成无价之宝，让人打破头的物资，这一世，我来改变这个状况！”

    他知道，那东西毕竟是水稻，没有人照料，尽管生存能力比一般的水稻强，也很难野生出大规模的产量来。

    转了一圈，左右没事，他又去找了正在指挥生产的林寒。

    自从他得了两个外星人的一丝记忆之后，虽然清晰的画面较少，但也有一些模糊的画面让他有些疑惑，他需要人帮他解答。

    比如，他吸收的图像里，有一些模糊的人脸，他们跟地球人是如此的近似，甚至也有黑皮肤、黄皮肤和白皮肤的人种。他总觉得，这事情不会这么巧。

    “这也太巧合了，为什么宇宙中不同星球，不同角落的生物，相隔亿亿里，会有如此高的相似度，甚至站在一起都分不出不同来。不是说我们地球人是猿进化而来吗？难道他们也是？”

    可惜的是，他自己的知识储量太少。