    “爸爸！”

    苏白将小洛樱唤了出来，小可爱一出来就欢快的叫喊。

    小脚踩在苏白腿上，手儿抱着苏白的脖颈。

    “呵呵……乖~”

    苏白柔和地笑着，轻搂着她，摸摸小洛樱的头发。

    樱樱松松苏白的脖子，然后看着苏白问道：“爸爸，你在干嘛呀？小雪姐姐怎么又睡觉了呢？她没事吧？”

    “没事的，别担心，她休息一会儿就好了。”

    苏白宽慰一句，然后说道：“我做这儿吹吹风，休息一下，等会儿就要去闯那个门了。”

    “哦哦哦！”

    小洛樱点点头，放心了。

    然后，坐在苏白腿上，也要吹吹风……

    “啊啊啊啊啊…………”

    等有一阵稍大的风来，就张开嘴发出搞怪的啊啊啊声。

    有趣而又可爱！

    她就是一个小孩心性，天真、烂漫、无邪。

    即便有不开心的时候，但也会很快消除。

    “呵呵……”

    苏白轻笑着，然后打开了小雪的面板。

    真的很好奇，小雪究竟领悟到了什么强大的技能，才会虚弱成那个样子。

    在小雪的面板中翻看了下，看到了曾经被系统提示的技能。

    【圣道·绝天之界】

    【圣道】

    等级：？？？

    冷却：？？？

    消耗：？？？

    效果：？？？

    详情：？？？

    （这是极为特殊、极为强大、极为隐秘的技能，必须目标主动透露、展示，否则绝无法看透！）

    ……

    “哈？？？？？？”

    看着这一堆问号，苏白懵了。

    这真是万万没想到啊！

    自己宠物的技能，自己竟然看不了信息了？！

    还他妈有这种操作？

    “这真是……算了，那就只能等小雪醒来再说了。”

    苏白摇摇头，暂且放弃。

    不过心中的好奇是更大了！

    自己那个天鱼眼技能，可是由【神话】级别的东西带来的。

    按理说，能看透神话及以下的。

    所以，这个【圣道·绝天之界】，九成九是神话之上了。

    而且，这个代表技能强大等级的前缀：【圣道】

    可以肯定的是，绝对远远超于天灾！

    真是让人好奇啊！

    苏白心中感慨，但也只能暂时不去多想。

    ……

    在通天台上吹了会儿风，该做正事儿了。

    目前来说，就只有闯通天门这档子事儿。

    不过，在闯通天门之前，先把自己的女人们带来。

    抱起小洛樱，苏白使用空之门，跳回飞云皇朝。

    过了一会儿，空之门又在通天台上打开。

    苏白、沐沐、沐夙心、慕奕暖、还有梦神兮！

    一行五人，从空之门中走了出来。

    “等我一下，我给茶茶打个电话。”

    苏白说道，同时给夏茶打个电话，看她是不是差不多了。

    “哥哥？你进游戏了吗？”接通电话后，夏茶先说道。

    “对，你们洗完澡了吗？洗完了就上线吧。”苏白点点头说道。

    “好的，她们也搞定了，我们这就上来。”夏茶说完后，就挂断了电话。

    “我们稍等一下就好。”苏白转头对着几女说道。

    “嗯嗯！”

    沐沐点点头，但注意力倒是不在这里。她此时正一脸好奇的看着那巨大的青铜门。

    在她边上，是沐夙心、慕奕暖以及梦神兮。

    四女都是在看着青铜门。

    苏白也走过去，抬头看着这散发古朴苍远意境的青铜大门。

    老实说，并没有什么特殊的异像。

    但既然在这里，那就肯定平凡不了。

    只待等下走入门中之后，就可以知晓了。

    “真是高大啊！感觉有种沉重肃穆的氛围。”看着看着，沐沐喟然一叹。

    慕奕暖走到青铜门边上，肥着胆子摸了摸青铜门。

    把苏白惊了一下，但还好没有事情发生，松了一口气。

    而慕奕暖她看着青铜门上布满的青色铜锈，也感叹道：“这么多锈迹，也不知道在海里埋了多久了……”

    “……”

    “……”

    沐夙心和梦神兮都没说话。

    前者点了点头，神情有深以为然的感觉。

    至于后者梦神兮，一脸呆呆的。

    ……

    闲话就不言了。

    等了几分钟之后，夏茶、云辞雪、上官清裳都上线了。

    当然，上官清裳还得忙活商店的事儿。

    她的心思也不在打打杀杀上面，这就由她了。

    所以，实际就是夏茶和云辞雪过来了。

    人基本上是到齐了，只差两三个。

    凌霜寒算一个。

    辰溪月，飞云皇朝的小公主，算不算？

    还有朝辉千纱，霓虹现实里的皇女，既有可能担当女天皇！算不算？

    呃……说起来，自己真是博爱啊！

    想给那么多的女孩一个家，真是太……伟大，对就是伟大！

    咳……

    看着眼前个个如花似玉，风情各异的妹子，苏白突然四维开岔了。

    竟然想到别的女人上去了。

    “唔……哥哥，感觉你在想让人不爽的东西！”夏茶鼓着脸，卖萌似的瞪着苏白。

    “额咳咳！”

    苏白就当没听见，直接说道：“好，既然人都来了，那咱们开始吧。”

    “闯通天门，进灵界！”

    说完，一马当先向通天门走去。

    “嘁……”

    夏茶瘪瘪嘴，嘁了一声。

    但下一瞬，就马上笑嘻嘻的跑到了苏白边上，一脸的愉悦笑容。

    她、云辞雪、慕奕暖、沐夙心、沐沐、梦神兮！

    再加上苏白怀里还抱着的小洛樱！

    苏白带着一大票的漂亮妹子，走入了通天门中。

    通天门只是一个牌楼似的，是没有门页的。

    可以直接看穿门后的巨大世界树的投影。

    但是，当苏白他们走入通天门时，直接消失了。

    如同没入了水中，空间荡漾波纹，苏白他们消失了。

    既然说要闯通天门，那自然是存在着试炼着的。

    而之前一一也说了，试炼似乎并不固定，是随机来着的。

    ……

    “呼呼呼……”

    走入门后，苏白他们就来到奇特的世界。

    周围五彩斑斓，且人有一种强烈的失重感、被传送的感觉。

    “这是在传送！”沐夙心第一个说道。

    “对，还是很强大的传送力量，估计能把我们传送很远很远！”慕奕暖也跟上了一句。

    对于这些方面，她们懂的多了，很好的发挥作用。

    “有危险吗？”苏白问一句。

    目前来说，他没感知有什么。

    只是失重感、眩晕感有些强大。

    “传送力量挺稳的，应该没问题，不至于将我们丢到虚空里。”慕奕暖说道。

    “嗯，如此就好。”

    苏白点点头。

