    温夏之所以费劲吧啦的提纯白酒，主要是想要做一些精油和纯露出去卖。

    不管是哪个年代，女人的钱都是最好赚的。别看这个年代年景不好，但是对于那些富贵人家来说，他们依然会生活的非常不错。

    而且，这个年代的各种化妆品和护肤品种类不多，如果温夏真能把这些东西捣腾出来，在没有靠山的情况下，大富大贵是不敢想了。但是让自己一家人过上好日子，还是很轻松的。

    原本，在做出了高纯度酒之后，做橘子柚子类的精油是最简单的。

    但是，他们这边儿的环境，并不适合这些水果生长。所以，温夏虽然心里面非常遗憾，却也只能放弃这个想法。

    不过，他们村的后山上有不少柏树，这个时候正是采摘柏子的好时候。虽然前几年镇山的的药房收购柏子这种药材，导致他们村后山的柏子每年到了秋天的时候，都会有一群人去拆采摘。

    但是，这几年药房收购柏子的价格下降了很多，后山的柏子自然也就能保留更多了。

    再说了，温夏准备往山岭更深的地方走一走。他们村子后面的这个山连着大型山脉，冬天的时候，有不少动物在山里面活动，一般村民很少往山里面走。这样一来，山中的动植物保留的就比较多，也算是便宜温夏了。

    之前温夏进山的时候，心里面还有一些害怕。但是随着她对自己的巨力的运用越来越得心应手，温夏再次过来，竟然也不觉得害怕，甚至觉得在外面草叶枯黄的时候，还有绿植和鲜花的深山，别有一番意趣。

    温夏的之前曾经来过深山好几次，所以她这次过来的时候，并不会像之前第一次过来的时候那样深一脚浅一脚的，走起来非常顺畅。

    像是他们村后面的这种大型的山脉，对于附近的村民们来说，既是危险的来源，也同样是大自然的恩赐。

    刚刚离开村子后头的小山林，进到了山脉里面不远，温夏就看到了的她想要找的东西。

    她动作非常迅速，先把自己带来的两个背篓发就跟在了不远处。紧接着，走到了那几颗非常茂密的柏树下头，仔细的把柏树附近的碎石块和各种杂物收拾干净。

    很快，这几颗柏树的树根周围，就已经变得很干净了。

    紧接着，温夏拿着刚刚在清理碎石的过程中，在地上挑选出来的一些形状和大小比较合适的石头，坐在不远处的大石头上，开始用自己手中的石块，一个一个的向着柏树上面扔去。

    开始的时候，温夏的准头并不好，扔出去的时候总是会打偏。也幸好这些柏树长得比较茂密，就算是打偏了，也总能打下来几个柏子。

    不过，温夏上一世能在各路大神频频出现的手工区混的风生水起，靠的可不仅仅是她勤奋，还有她还算是出众的学习能力。

    虽然最开始的那几块石头并没有打在自己想要的地方，但是温夏一直有意识的按照自己的想法，开调整石头扔出去的角度。

    很快，她扔出去的石头就能打中树干了。紧接着，基本上就能打中她想要的位置。

    当然了，她肯定是做不到指哪儿打哪儿的。但是，能让石头的落点和她想要打的位置误差在十几公分之内，温夏就已经非常满足了。

    还算是过得去的准头，加上她比常人大很多的力气。很快，这几颗柏树的树下，就已经落下了不少的柏子。

    温夏大概估算了一下数量之后，没有继续打柏子。而是来到树下，仔细的挑拣了起来。

    其实她这个时候过来打柏子，时间已经有一些迟了。不过幸好山里的气温比外面的要稍稍高一些，打下来的这些柏子，大多数都还能用得上。

    温夏动作非常麻利，很快，就把地上的这些柏子都装在了背篓里面。柏子数量不少，她背过来的背篓是家里面最大号的，这一下子就被装了大半篓。

    装完了柏子之后，温夏又向着另一个方向走了个过去。

    她记得自己之前过来的时候，在那个方向看到过一些雪松。松树的松针含油量非常高，味道也很文雅，不少人都喜欢这个味道。在现在这种设备并不齐全的时候，多采集一些松针使用，也是个非常不错选择。

    虽然身后背着一个不小的背篓，里面也装着东西。但是温夏走起路来，脚步却非常轻快，丝毫看不出来她身后背着那么沉的东西。

    温夏刚刚走了不远，突然听见不远处的草丛里面，传来了一阵哗啦哗啦的声音。

    听到这个声音，温夏只觉得自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    她自认自己的胆子挺大的，刚刚成年就敢自己一个人出远门上学闯荡。后来遇到各种各样的事情，也一次都没有退缩过。

    但是，她却非常害怕软体动物。也说不上害怕，只是心里面有一些抵触。不需要看到实物，只要听到相关的事物，她就会觉得全身起鸡皮疙瘩，手脚都不知道要往哪儿放好了。

    之前敢上山，也是因为这时候山里面的这些东西都应该冬眠了。谁知道运气这么不好，刚刚才走了几步，就遇到了。

    想到这里，温夏握紧了自己手中的木棍，准备如果草丛里面真的窜出来了东西，她也能第一时间保护自己。

    谁知道，她全神贯注的戒备了能有将近五分钟，草丛里面虽然一直在哗啦哗啦的，却并没有温夏想象中的动物出来。

    这个时候，温夏才觉得事情有一些不太对劲儿。

    难道，草丛里面的动物并不是自己以为的东西？

    想到这里，温夏的眼睛一下子就亮了起来。

    山里宝贝多，说不定里面的东西，今晚还能给他们家加个餐呢。

    温夏顿时腿也不软了，快步走到了草丛跟前。伸出自己手中的木棍，对着草丛中发出声音的地方，就扫了过去。

    随着温夏的动作，一只看起来非常肥硕说的野鸡，扑闪着翅膀从草丛中飞了出来。

