    不多时，吴杰回来了，身后跟着两名服务员，一人端着一瓶红酒和起子，另一人端着两瓶威士忌、杯子和冰块。

    “实在不好意思，他们这里没有那么贵的酒，我就拿了一瓶一万块左右的大拉菲2006，再拿了瓶威士忌。女生喝一点红酒就行了，我们三个男人负责把这两瓶威士忌喝完，怎么样？”

    吴杰连连抱歉，态度诚恳得很。

    服务员面色怪异的看了他一眼，没有说话。

    “一万块钱的酒也很贵了，哥哥破费了！”长相清纯可爱的李茜轻声附和，显得很有礼貌。

    吴杰脸上顿时笑开了花，又问安阳和略显孤单的杨铭：“怎么样，其余两个朋友，能喝威士忌吗？”

    “没问题。”

    安阳倒是无所谓，3.7的体质摆在那里，恢复力承受力都很惊人，这两瓶酒估计还挑战不了他的解酒能力。

    杨铭有些为难，但也点头称好。

    突然从角落里传出一道声音：“谁说只有你们男人才能喝威士忌，我们女人也可以啊！”

    安阳顺着目光望去，只见一名妆容精致的女子，长得倒是一般，但打扮得很性感，貌似是安悠寝室一名叫张静的女生的姐姐，看起来二十三四岁左右。

    一般女-大学生自称时都会说女生，通常出身社会的才能如此毫不在乎的称一句女人。

    吴杰也往那边一扫，顿时笑着说：“正好，我还说我们三个大男人喝着没劲呢，美女快过来，服务员把红酒打开，顺便把酒倒上！”

    吴娅兰催促着说：“服务员快把设备打开，我们还等着唱歌呢。”

    很快，歌声起。

    吴娅兰唱的第一首，陈慧娴的千千阙歌，很经典的一首粤语歌。

    这群连业余都算不上的大学生自然不存在唱功与否，只是这妹子的声音很好听，粤语也能勉强跟上，听起来便感觉很不错。

    好吧，其实也不是声音好不好听，只要不是太五音不全，经常去KTV唱歌的都会唱得不错。

    紧随其后，王喻点了一首苏运莹的野子，接过话筒给身边的安阳打了声招呼才离开，站在包间的正前方等待前奏，众人眼中便只有那一双穿着黑丝的大长腿。

    可她一出口就把所有人征服了，声音随性飘忽，正好将野子的风格演绎得淋漓尽致。

    ……

    一杯满满的威士忌，其实大部分都是冰块，火辣的液体却又冰凉的灌下喉咙，在这大冬天先是凉彻心扉，待酒水下肚，劲头上来了，便又开始温暖起来。

    安阳这才发现，这名叫张雪的女人真的是很豪迈，从来不怂，端着酒一闷头就喝了下去。

    吴杰看得心惊胆战，却还不得不强撑着应和，总不能连个女人都比不过不是？其实他不怕这两瓶酒，只是这未免也喝得太猛了。

    只见张雪举起酒杯，一副豪气冲云的气概：“来，大家初次见面，刚喝了一轮，现在一起来碰一个！”

    四人举起杯子碰了下。

    张雪又说：“干了啊，是男人就干了。”

    杨铭的手有些抖，看看吴杰又看看安阳，欲言又止。

    直到张雪闷头将杯中酒水喝得只剩冰块，吴杰和杨铭才皱着眉仰头喝了下去，对于不善于喝快酒的人来说，这样完全就是折磨。

    安阳见状笑了声，把空空的杯子放在茶几上。

    张雪立马挨着挨着倒满，说：“这样喝的话，两瓶好像不够啊，再来两瓶还差不多。”

    杨铭的脸色刷的一下白了，他酒量本来就不太好，半斤肯定倒，三个人喝两瓶都够呛，还四瓶！

    吴杰也有些发怵，讪笑着问：“张雪美女，你是做什么工作的啊？”

    张雪一边倒酒一边回答：“企业销售！”

    吴杰恍然大悟，擦着脸上的冷汗说：“难怪难怪，你们这一行经常喝酒吧？”

    “可不是嘛，不喝酒客户不买账，通常都得把他给灌醉了，随便说两句激他一下，合同一上，趁着酒意上头就签了！”

    张雪总算将酒倒完，看着他们的表情不由一愣，问道：“怎么，才喝两杯就怂啦？”

    吴杰矢口否认：“没有没有，大男人的怎么会怂！”

    安阳一笑，转头看一群女生唱歌。

    现在是李茜和安悠寝室的杨彩在合唱一首因为爱情，杨彩唱陈医生部分，李茜唱王天后部分，这首歌本身的节奏很慢，两个原本并不认识的女孩子配合起来竟有种天衣无缝的感觉。

    给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情……

    安阳是很喜欢这首歌的，尤其是和蒋欣柔分手后的那段时间，几乎去KTV必点，他会让纪薇薇唱王菲部分，自己唱陈奕迅部分，最后喝得烂醉如泥。

    现在想想，那也是一段不可多得的回忆。

    萧雪儿不知何时来到他身边，端着一个高脚杯，里面装着刚刚盖住杯底的红酒，甜甜的笑着说：“安阳哥哥，记得少喝点酒哦。”

    安阳还没说话，吴杰咧着嘴说：“我记得你，你叫萧雪儿是吧，你怎么不劝我和杨铭哥哥少喝点酒呢？”

    萧雪儿抿嘴说：“我听小悠说安阳哥哥酒量不好。”

    张雪噗的一声笑了，指着安阳说：“你从哪儿看出他酒量不好，你来仔细看看，就他一人脸不红心不跳，就像喝白开水似的。”

    安阳摸了摸鼻子，没有说话。

    萧雪儿干脆就在他身边坐了下来，纤细的腰挺得笔直，一手平放在修长的大腿上，另一手端着高脚杯说：“安阳哥哥，我来敬你一杯。”

    两个杯子碰了下。

    安阳说：“你才是，女孩子少喝点酒。”

    萧雪儿很乖巧的点头，只抿了一小口。

    吴杰隐晦的打量着她青涩而又惹火的身材，突然笑着说：“雪儿妹妹你光是和安阳喝酒可不行，我们这还坐着呢。”

    萧雪儿抿着嘴无动于衷，眼睛都不往他那边看一眼，脸上带着特有的浅浅冰霜和清傲，好像完全没听见。

    但安阳都能听的清楚，她又怎么会听不见？

    KTV里面很吵，说话的声音小了就会被歌声遮盖，以萧雪儿清傲的性格是不会大喊大叫的，于是她要和安阳说话就必须凑得很近。

    “安阳哥哥，你怎么不唱歌啊？”

    安阳摇了摇头说：“我不太喜欢唱歌。”

    萧雪儿和他挨得挺近，淡淡的少女体香传进他的鼻子里，稍一低头就能看见那双裹在黑色不透明裤袜中的修长双腿，让他有些不适。

    “是吗？”萧雪儿有些疑惑，“可我听小悠说安阳哥哥很会唱歌啊，大学时还买过吉他呢！”

    安阳一愣，余光瞥了一眼安悠，发现这妮子也正悄悄地打量着这个方向，见他看过来连忙将头转了过去，浑然忘我的打着节拍，好像刚刚什么都没发生。

    他无奈的一笑：“年轻时候随便玩玩而已，哪会唱什么歌啊！”

    安阳当初苦学吉他是为了追蒋欣柔这个外语系花，基本上把蒋欣柔泡到手后他就很少再摸了，更别说已经分手了这么久。

    “哦，安阳哥哥现在也很年轻啊。”萧雪儿甜甜的笑着说道，又抬头看了眼屏幕，顿时来了兴趣，“下一首是我点的歌，我去唱了，安阳哥哥要认真听哦。”

    安阳一笑说：“你去吧，玩得开心点，我一定会好好听的。”

    萧雪儿点头走了，高脚杯却留在了他面前。

    一分钟后，安阳扫了一眼屏幕，顿时愣住了。

    前奏很快结束，她的声音响了起来。

    如果没有遇见你，

    我将会是在哪里，

    日子过得怎么样，

    人生是否要珍惜，

    也许认识某一人，

    过着平凡的日子，

    ……

    邓丽君的，我只在乎你。

    说实话，萧雪儿的声音是偏清脆、清冷的类型，说话或许很好听，但唱歌就不一定了，尤其是这种柔软缓慢的抒情歌曲，真不适合她唱，因为她很难唱出那种情意绵绵的感觉。

    好吧，人长得漂亮比什么都重要！

    迎着萧雪儿若有若无往这边瞥的目光，安阳感觉挺尴尬，但还是一句一句的听下去。

    张雪在旁边说：“这两个寝室的女生好像都长得挺漂亮的，尤其是萧雪儿寝室，简直是多才多艺啊！”

    吴杰立马附和：“对，她们寝室三个艺术系。”

    张雪朝旁边打量着，忽然说：“还是那叫萧雪儿的女生最漂亮，安悠也挺漂亮的，只是身材没那么好。”

    安阳在旁边默默的听着，谈论漂亮女人嘛，很正常的事。

    杨铭已经有些昏昏沉沉了，脸颊通红，身体向后倒在沙发上。没多久杨彩走过来叫他少喝点，只是有张雪这女汉子在，这句话估计没什么用。

    一曲告终，萧雪儿走了过来，满怀期待的问他：“安阳哥哥，我唱得好听吗？”

    “好听！”

    安阳回答得毫不犹豫。

    “只是你更适合唱清脆空灵一些的歌。”

    萧雪儿眼睛笑起来弯成两个月牙。

    时间一点一点流去，杨铭彻底倒了，吴杰也有些昏沉，点了一首豪气干云的向天再借五百年，确实也唱得不错。

    一瓶据说一万多块钱的红酒见底，不胜酒力的女孩子渐渐嗨了，最后全然不顾形象，连纤夫的爱都唱了出来。

    感谢订阅！

