    都市广场，又叫都市文化广场，左边是新华都超市，右边是少年文化宫，广场在中间。广场很大，可容纳万人。让人惊讶的是，凝血草不是生长在泥土里，而是生长在广场中央的大理石瓷砖上。

        大千世界，无奇不有。大理石瓷砖多硬，敲都不容易敲碎，凝血草竟然可以在上面生长，也不知道它的根系是如何长的。

        广场无人打理，塑料袋、废弃纸壳、破烂衣服等生活垃圾随处可见，腐烂的尸体、爬来爬去的蟑螂，不怕人的老鼠……谁能想到，这个广场也曾辉煌，灯火阑珊是时候，一群老年人在这里跳广场舞，年轻人在这里玩滑板，小孩子在这里嬉戏打闹……一切的一切，都已经过去了。

        广场的中央，一小块红色植物格外惹眼——凝血草。 

        凝血草根茎粗壮，叶片肥美。原本是嫩黄色，如今变成了血红色，由下而上，颜色逐渐加深，最深的地方鲜红如血，仿佛通透的玛瑙。唯独叶尖还有一小块淡黄色，距离成熟还差一点点。

        “最多半个小时，凝血草就要成熟了。”江河道，他运气好，两次凝血草出现，他都在场，但是因为能力有限，两次都没抢到。

        从这方面算起来，他的运气也不算好。

        一分钟之前，广场上还没有一个人，一分钟之后，广场上，围绕凝血草，已经出现了近五百人。人类的生命力还是很顽强的，不管在多么恶劣的环境下，总是不能灭绝。抚州市丧尸环绕，还是很多人类活下来了。 

        “那个是葡萄！”作为强制向导，江河得负责介绍人物。

        葡萄身材高大，接近两米，虎背熊腰，一看就知道混的很好。混的不好的人一般都很瘦。都市文化广场是他的地盘，所以他的人最多，接近两百个。

        其他的势力和小团队，加起来也才两百多。

        葡萄没有展现能力，但是从眼睛能大约看出他的可怕，他的眼珠子是金属的，转动的时候伴随着金属光芒闪耀，让人的身体产生感应。实际上是身体内部的微量金属元素，受到了他的能力的影响，发生的变化。

        这很可怕，他并未展现能力，只是能力无法完全控制，外放的气场就能影响数十米的范围，一旦攻击，方圆数百米怕都是他的领域。

        剑二十三手指紧了紧，手中宝剑是他从小温养的，伴随数十年是伙伴，已经达到了心意相通的境界。但是剑的本质是金属，也受到葡萄的影响。葡萄目光扫过的时候，宝剑几乎脱手飞出。

        难怪葡萄可以成为都市文化广场的主宰，这能力确实令人防不胜防。

        “那个是谁？”太初三娃指着独立站在一个区域的大汉，犹如一尊铁塔，体魄比葡萄还要雄壮三分，散发着恐怖的气息。周围的进化者下意识远离，以至于他身边十米内一片真空。

        “新来的，没见过！”江河看了一眼，摇摇头。

        “这人的横练功夫已经达到了外放的境界，当真了不起。”太初三娃盯着壮汉好几秒才移开目光。隐世门派，各种高深的武功秘籍很多，基本上不会把心思放在横练上。横练是对肉身的极致打造，九死一生，还难以大成，靠的是蛮力和毅力，智者不为。

        厉害的人物，从来没有横练出身的。但是自己不练，不代表横练不厉害，一旦大成，那就是刀枪不入、水火不侵，堪称人形暴龙。这个壮汉的横练功夫，已经达到炉火纯青之境。

        “蛮人！”剑二十三颇为不屑，在他眼中，只有剑术是高雅的。 

        “那个是毒人！”江湖指着一个突然出现的人，一张脸犹如癞蛤蟆的背，奇丑无比。

        “魔神之眼！”刘危安扫了毒人一样，此人身上萦绕一层淡黄色的气流，颜色极为淡薄，肉眼不可见。气流飘散四周，无声无息没入周围的进化者体内，进化者没有半点反应。

        啪！

        一瞬间六个进化者倒下，接着又是两个进化者倒下。

        “怎么回事？”

        “谁？”

        “有人偷袭！”

        ……

        倒下的进化者身边的同伴第一时间不是救人，而是被杀人蜂蛰了一口般闪电后退，拉开了一段距离，左右警惕，没发现敌人，目光才落到倒下的同伴身上。

        同伴已经没了气息，但是身体还在蠕动。手上、脚上、脸上……裸露的皮肤冒出一颗一颗的小疙瘩，疙瘩由红变成黄色，这个过程的很快，黄色微白，仿佛化脓一般，当疙瘩熟透后，突然破碎，浓水流出来。淡黄色的气息散发出来。

        周围的进化者吓得嗖的一下，又后退了一段距离，终于明白了怎么回事，对着毒人怒目而视：“是你干的？！”

        “是我干的！”毒人嘴巴一吸，淡黄色气体被他吸走了大半，吞下肚子里面，他身上的气息立刻涨大了几分，脸上的疙瘩又光又亮，让人担心会不会在下一秒爆开。他眯着眼睛，露出迷醉的表情。

        “毒人，你敢杀我的人，好大的胆子。”葡萄怒喝，死亡的人里面，有三个是他的手下。

        “葡萄，不用大呼小叫，你奈何不了我的。你虽然人多，但是老子不惧群攻，你来多少，我杀多少，所以，想要我不大开杀戒，凝血草分我一半。”毒人又是一吸，把剩下的毒气全部吸进了肚子里。一双手微微发黄，不是黄金的那种黄，而是化脓的那种黄，多看一眼，就会产生呕吐的想法，可怕无比。

        “一半？你也不怕撑死！”葡萄怒极而笑，目光森然，“看来这段时间不见，你的本领又见长了，先把这些苍蝇灭了，只要你能撑过我一招，老子就分你三分之一。”

        “一言为定！”毒人眼睛一亮，他口气虽大，但是却知道葡萄的厉害，两人打了好几次，都是他逃命。如果真能得到三分之一的凝血草，他还是赚了。

        “我说话向来算数。”葡萄话音落下，突然出手，眼珠子射出刺目的光华，一股诡异的力量散发，惨叫声响起一片。

        哗啦——

        两百多个葡萄手下之外的进化者，倒下了一半，七窍溢血，心脏已经破碎，死的不能再死了。剩下的一半虽然没死，但是脸色难看，不少人额头上冒出了汗水，十分痛苦。   “不死？那就再来！”葡萄眼中的光芒更盛，犹如两轮小太阳，诡异的力量弥漫这一片空间。

        “镇！”刘危安轻喝一声，身体内的一切异动恢复平静，葡萄操控金属的能力确实强大，以他的实力都受到了影响，微量金属想要融合一体，击碎心脏。

        葡萄如今的境界太低，如果境界高了，说不定真能对他造成威胁。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        数十个进化者逃出了都市广场，余下的人满脸痛苦，不是不想逃，而是没力气逃，眼中浮起恐惧，张开了嘴巴，却发现连声音都发不出来了，就在他们绝望无助的时候，来见大师上前一步。 

        “阿弥陀佛！”

        来见大师一声佛号落下，救了剩下的人。

        “和尚，你不要多管闲事！”葡萄大怒，脸上却是警惕，他发现他的能力对来见大师无效。来见大师身体表面有一层无形的力量，隔绝了他的能力。

        “阿弥陀佛！”来见大师双手合十，肃穆庄严，表情慈悲：“施主还望放下屠刀，勿造杀孽！”

        “这个来见，来来回回就这两句，就没点新鲜的。”剑二十三鄙夷。得道高僧都是舌绽莲花，辩才无双的，无需显露武力值，光靠嘴巴技能让人折服，从而放下屠刀，皈依我佛。

        来见，差远了。

        “什么屠刀？和尚你眼睛有问题吧，我手上哪里有刀子？”葡萄的狞笑一声，操控金属的能力再次爆发，数个进化者惨叫一声，倒在地上，七窍溢血，死状可怖。

        “施主妄动屠刀，要下阿鼻地狱的。”来见大师微微点头，一股无形的力量汹涌而出。

        砰！

        葡萄如遭雷击，抛飞数十米，落地之后，衣服破碎，露出精钢的躯体，胸前却是血肉模糊，隐见白骨。葡萄嘴角溢血，脸如土色。

        “这是什么功夫？”刘危安好奇。

        “佛点头！”剑二十三脸色凝重，万佛寺号称佛法精深，百年一如来，实际上，万佛寺最让人敬畏的却是其武学修为，深不可测。佛点头必须具备慧根之人方能修炼，威力无穷。

        “没想到来见大师年纪轻轻，佛点头已经具备如此威力了，厉害！”太初三娃很少夸人，但是对来见大师这一招佛点头却是佩服不已，不过，他的年纪比来见大师小多了，却说人家年纪轻轻，听着别扭。

        “葡萄，你信不信啊，不行说一声，让我来！”毒人幸灾乐祸，表面轻狂，眼底却冷静无比。

        “都市广场是我的地盘，没人可以在这里撒野！”葡萄缓缓站起来，脸色完全阴沉下来，盯着来见大师：“和尚，这是你自己找死，怪不得旁人！”身体发生变化，迅速变成青铜色，走到来见大师三米处的时候，全身已经全部变成了金属，一副被锐金之气粉碎，他走过的地面，全部是裂痕，还有一个一个的细小的洞，可怕无比。

        “死！”葡萄一拳轰出，突破了音速，音爆声响彻整个都市广场，骇人无比。

