    目暮警部把永野椎菜送上救护车后，和部下一起带着劫匪走进大楼。

    　　见到平时神出鬼没的公安同事，以及躺在他们旁边的劫匪后，目暮警部松了一口气：

    　　“这次多亏你们了，另外两个人质没事吧，你把他们送到了哪家医院？后续还得麻烦他们来做笔录。”

    　　风见裕也一怔，摇了摇头：“我们来的时候，一个人质都没看到，只找到了这些绑匪。”

    　　“什么？”警方一惊，片刻后佐藤美和子回过神，低头看向手里抓着的，唯一一个还有意识的绑匪，“人质呢！？”

    　　其他人也都刷一下扭头看过来。

    　　劫匪数了数地上的一二三四个同伙，知道大势已去，他顿时觉醒了一被抓就坦白的天赋技能，恹恹道：“男的死了，那个女的跑了。”

    　　“不可能！”佐藤警官紧蹙着眉，一把拽住他的领子。

    　　她遇到过不少挟持事件，但众所周知，这种事件中极少死人，尤其不会死擅长推理的人。

    　　此时听到居然出现了伤亡，亡者还是以前曾经在案发现场见过一面，推理一流的白石，佐藤的第一反应就是——这人在说谎。

    　　毛利小五郎拍了拍听到劫匪的话后，突然变得眼泪汪汪的女儿，清清嗓子走上前来——他是在出城时遇到，并混进了警方队伍里的。

    　　此刻这位私家侦探摸着下巴，摆出侦探的招牌姿势，稍加思索，冷静分析：

    　　“警部，他一定是还有其他没落网的同伙，另外的两个人质在他同伙的手上，他这样说，是想扰乱警方的视线，好让同伙带着人质安全逃走，然后再跟我们交换人质！”

    　　乍一听很有道理，实际上非常扯淡的推理，正是毛利小五郎擅长的领域。

    　　柯南原本还专注的听着，听到一半，就因为漏洞太多，自动屏蔽了大叔的话。

    　　但反过来，绑匪的话也漏洞百出，柯南一时间竟然无法判断谁说得更真。

    　　“我骗你们干什么……”绑匪很是无辜的喃喃着。

    　　他正好是抢劫团伙里最信鬼神，也最胆小的一个。

    　　此刻刚从麻醉中醒来，脑子还不太清醒，又被毛利小五郎质疑，他一不小心就吐出了自己脑补的内容：

    　　“那个女的半路偷偷逃掉了，逃走之前，她为了防止我们杀掉她的搭档，就先杀了另外一个人质，好让我们留人质时没有选择的余地……真狡猾。”

    　　“？”其他人顺着他的话回忆了一下，绑匪说的“那个女人”，应该是指高山南。

    　　但高山南怎么查都只是一个普通的歌手，怎么可能做出绑匪说的这种事。

    　　佐藤沉默片刻，转向目暮警部，小声说：“他是不是嗑药了，我们重新到车上搜一下，说不定能找到毒品。”

    　　柯南仔细观察着劫匪，发现他表情惊恐，不像是在说谎。

    　　但柯南也不相信白石真的已经死了——大楼里的一地绑匪，包括车里的这个，身上都没有青肿的痕迹、没有血，也没有翻滚挣扎的污痕，换句话说，他们很像是被麻醉针放倒的。

    　　再加上有些人脖子上还带着勒痕，想想黑猫偶尔会用到的钢丝绳……怎么看，都是一副他曾经来过的样子。

    　　柯南走过去晃了晃绑匪，等绑匪从脑补中回过神后，认真问：“你从头说一遍，到底发生了什么？不要加入你的主观印象，只要如实说你看到了什么就好。”

    　　绑匪看了一眼这个和案发现场格格不入的小朋友，再看看他身上的女式外套，隐约露出了古怪的眼神。

    　　不过很快，连旁边的女警员也开始催促他，他只好回忆着复述了之前的情况。

    　　柯南仔细听着每一个步骤。

    　　高山南的消失，他暂时没有头绪，只能暂时解释为，这位女歌手藏到了某个劫匪暂时没想到的地方。

    　　而等听到绑匪说白石突然吐血猝死……柯南总觉得这场景似曾相识。

    　　掐着太阳穴想了一会儿，他忽的眼前一亮——上次在卡拉OK里，木村达也“假死”的时候，也是同样的表现。

    　　……或许白石身上碰巧带了假死药，在车里时，白石也意识到人质数量过多，又敏锐的察觉了绑匪的杀意，所以他先设法帮高山南藏起来，再冒险吃下那种药，以保护永野椎菜。

    　　等假死后，绑匪将他弃尸，他就能趁机脱身。

    　　这种有点奇幻，还有点舍己为人的方法，确实像是白石会用的法子，柯南顿时重新振奋起来。

    　　此时绑匪还在叨咕着高山南相关的事，柯南打断他：“尸体呢？那个‘猝死’的人质尸体，你们扔到哪了？”

    　　“柯南？”毛利兰感觉到他情绪不太对，白石死了，他怎么还高兴起来了。

    　　柯南一把抓住她的手：“白石很可能还活着！他……”

    　　柯南本来想说假死药的事。

    　　但转念一想，这种神奇的药，已经快要脱离普通药物，升华到APTX4869那一档里了，这很可能又是黑猫不知从哪搞来的东西，说不定会牵扯到组织，不能乱说。

    　　而且这种事，由“工藤新一”说出来，或许会有人信。

    　　但由“柯南”来说，只会导致警方误以为这个小朋友不想接受邻居死亡的事实，在胡说八道，导致警方集中力量寻找逃走的高山南，而放松对“尸体”的搜索。

    　　念头飞转后，柯南换了个说法：“……他可能是故意弄伤自己，然后闭气，假装已经死亡，绑匪慌乱中来不及确认，就把人随便‘抛尸’在了某个地方。”

    　　这听起来太理想化了。但人命关天，希望再小也不能放弃，因此目暮警部点了点头，帮柯南追问劫匪：“‘尸体’在哪？”

    　　毛利兰和柯南满脸期待的看着他。

    　　就听到绑匪无情的说：“扔河里了。”

    　　顿了顿，绑匪又挠着头补充：“那个女的平白无故突然消失，我们都有点虚，所以老大抛尸的时候，往尸体身上绑了石头，它应该还没被冲远。”

    　　柯南一僵，半晌，他艰涩的追问：“……什么时候扔的？”

    　　绑匪看向佐藤按亮的手机屏，再想想高山南失踪的时间，心算了一下：“至少半个小时之前。”

    　　大楼里忽然沉默。

    　　……这么长时间，别说人，海豹怕是都憋死了。

    　　片刻后，目暮警部沉痛的叹了一口气。

    　　他摸了摸石化了似的柯南的脑袋，又拍了拍旁边满脸写着想哭的毛利兰，用哀悼烈士似的语气说：“不管怎么说，先去看看吧，总不能让他一直泡在水里。”

    　　——————

    　　六月初被吞的本章说，好像又都吐出来了，不过有时候要刷新才能看到……

