    声音清晰，没有任何的含糊。

    听到这个声音，早已陷入绝望的艾琳没有任何的犹豫。

    “愿意！”

    她近乎是吼了出来，因为绝望而苍白的脸颊，再次多出了激动的红晕。

    而就在话音落下的刹那，一道道信息浮现在了女孩的脑海中。

    从最初的火焰，到从火焰中闪烁而出的金币，然后就是金币上那个熠熠生辉的数字‘7’。

    当那个双翼遮天蔽日，黑巾遮挡双目，捧着白色小花的身影从脑海中浮现的时候，女孩早已经双膝跪倒在地。

    “无上的主啊！”

    “我等倾听您的教导，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    祷告神开始从女孩嘴中响起。

    那抓落的巨手早已经僵直在了半空中。

    而当祈祷声响起的刹那，这只巨手就消失了。

    不！

    不是消失！

    而是斩碎了！

    碎落的血肉铺满了地面。

    纷乱的棚户区，为之一静。

    然后——

    “无上的主啊！”

    “我等倾听您的教导，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    更加高亢的祈祷声出现了。

    这一次不再是艾琳。

    而是棚户区内的其他人。

    这些在邪异攻击下没有第一时间死去的人，他们犹如是落水者抓住了最后的救命稻草般，被上位邪灵稍稍引导，就自愿的加入到了‘迷雾’教会中。

    接着，在上位邪灵的引导下，这些平民开始聚集。

    他们以爆炸中心为点，迅速的聚拢了上百人。

    一早就赶来，进入战斗的埃德森听到了祈祷的内容，忍不住挑了挑眉。

    但，他没有阻拦。

    蛇派猎魔人与‘迷雾’似乎有着千丝万缕的关系。

    这一点他知道。

    身为狼派猎魔人，他无法说什么。

    就如同他不会强迫普通人一样。

    他也不会主动针对‘迷雾’教会。

    只要‘迷雾’教会不掺和到邪异之中，他是不会做什么的。

    至于掺和进去的？

    想到了‘静夜秘修会’和‘战神殿’，这位老猎魔人目光泛冷。

    杀！

    冷冽的气息，让老猎魔人一抬手。

    嗖！

    又一柄匕首飞了出去。

    直接洞穿了一只诡异豺狼的咽喉后，顺势一搅，就将这颗头颅‘摘’了下来。

    而一只刚刚冲到老猎魔人背后的独眼怪鸟，还没有俯冲而下，就被另外一柄匕首洞穿了身躯。

    两柄匕首在老猎魔人的控制下犹如最好的猎手，收割着附近的邪异。

    但，周围的邪异数量实在是太多了。

    或者准确点说，是被邪异感染的怪物太多了。

    身为猎魔人，埃德森很清楚，不找到源头的话，这些怪物会无穷无尽的冒出来。

    可是，这些邪异实在是太隐蔽了。

    它们策划了许久。

    当然不会这么简单的暴露出来。

    而且……

    这里应该是个饵！

    放出了这么多的被感染者。

    想要可不是毁灭一个棚户区，而是要以毁灭棚户区为饵，将那两个存在印出来。

    ‘战神’！

    ‘灾厄女士’！

    毫无疑问，就是这两位。

    心知肚明的老猎魔人，控制着两柄匕首，上下飞舞，左右收个。

    匕首飞行的速度速度越来越快。

    他知道，那两个存在可不会在乎平民。

    这些平民在他眼中就和草芥一样。

    活还是死。

    都一样。

    死去了一批，再来一批就是了。

    ‘人类最值得夸赞的，就是繁衍的速度和遗忘过去的本能！’

    这是‘静夜秘修会’那些混蛋说的话。

    埃德森不想要承认。

    但却不得不承认，大部分时候这句话是对的。

    可无论对错，他都要保护这些平民。

    为什么？

    他，是猎魔人。

    “杀！”

    一声低喝。

    两柄匕首犹如流星一般，划过了整个棚户区。

    数十个躲闪不及的怪物，就这么的被一分为二。

    老猎魔人站到了那些平民身前。

    他以他的行动履行着他的信念。

    孤独吗？

    有一点。

    难受吗？

    也有一点。

    但……

    “艾丽！”

    “艾丽你在哪？”

    “艾丽！”

    棚户区外，西瓦尔卡的声音远远传来，当那惊慌却又急速的身影发现了被护在人群中央的小女孩时，顿时松了口气。

    那身影，站到了老猎魔人身边。

    老猎魔人嘴角微微一翘。

    猎魔人，怎么会不孤独？

    行走狂野，徘徊在黑暗，猎杀怪物，游走死亡。

    猎魔人，怎么会不难受？

    没有人理解，没有礼赞，没有夸赞，只有猜疑。

    但，

    值得！

    真的值得！

    他每一次都快要放弃了。

    但每一次身边都出现了这种傻子。

    所以，他坚持下去了。

    “埃德森阁下，我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    “杀！”

    面对着西瓦尔卡的问话，老猎魔人露出了一个笑容，淡淡的说道。

    下一刻，两柄匕首就再次飞了出去。

    西瓦尔卡一愣后，随之冲了出去。

    他也不知道怎么了。

    脑子一热，就冲到了这里。

    但看到艾丽安然无恙后，立刻松了口气。

    也许是那杯热水，太暖了吧？

    弄得我的脑子，现在都很热。

    热就热吧。

    总比凉了好。

    凉了的可是死人，他是活着的，他是热的。

    而且，为了活得更久，热的更久，他现在要拼命了。

    噗！

    匕首在一个巨人的后背划出了伤痕，在巨人伸手抓来时，西瓦尔卡一钻，就来到了巨人的腿部，手中的匕首直接掠过了巨人两条腿的韧带和脚裸后，直接冲向了下一个。

    没有直接的杀戮。

    但却制造了有效的障碍。

    让那两柄飞行的匕首，越发容易收割起了邪异的性命。

    “不错。”

    老猎魔人夸赞着。

    是真心实意的夸赞，他看得出对方的技巧是下了工夫的，虽然没有什么华丽的感觉，但却简单有效。

    然后，这位老猎魔人的目光扫向了远处的军营。

    棚户区已经闹翻了天。

    可那里还是静寂无声。

    甚至，连巡逻兵都没有出现。

    “哼！”

    想到了什么的老猎魔人冷哼了一声。

    无疑，这和那两位有关。

    那位国王陛下，可不是什么安分的人。

    或者说，每一位国王都不是什么安分的人。

    这一位？

    多了一些心狠手辣罢了。

    感知着正在靠近的邪异气息，老猎魔人面色凝重起来。

    不是一般的邪异。

    是完成了‘降临’的家伙。

    而且不是一个，是……

    三个！

    难道这个时候，就要用那招吗？

    老猎魔人有些不甘心的想着。

    可马上的，老猎魔人脸色就是一变。

    因为，那三道完成‘降临’的气息消失了。

    剩下的，是——

    蛇嘶！