    他说的话都是发自肺腑的真心话，虽然他知道萧紫的身手很好。

    “年纪大了，也禁不起熬夜了，我以后会少去的，晚上还是老老实实睡觉，早睡早起。”萧紫自嘲地笑了一下。

    跟小11比起来，她是不小了。

    “哪有，小紫姐，你看上去比我们班上的女同学要漂亮多了，怎么就年纪大了。不过早睡早起对身体好，这一点我是支持的。”

    “你给我说说，学校里都上些什么课，有什么活动，好玩吗？”

    “好啊。”说到自己熟悉的东西，小11很兴奋，“我们课不算多，我学的最好的是高数，我以前在高中的时候，数学就还可以，不过我英语不好，四级考了一次没过，今年准备好好努力一下。”

    “英语不好可以找我教你啊，你忘了，我是在伦敦长大的。”

    “对，对，小紫姐，你要是不嫌麻烦的话，我可以请教你。”

    “不麻烦。”

    萧紫脸色温婉，宛若三月盛开的桃花，妩媚里尽是鲜妍。

    小11又絮絮叨叨跟萧紫说了一会儿他们学校的活动，比如秋游，比如系里的晚会，还有各种比赛……

    他说得津津有味，萧紫听着听着，唇角始终是上扬的。

    学校，是她不曾接触过的世界。

    那个世界里有什么，她都是靠听和猜。

    但她知道，那是个很纯净的世界，纯净得让她向往。

    听着听着，萧紫就倚靠着窗边睡着了，她的脖子上还戴着小11的围巾。

    脸蛋压在围巾里，此时此刻的萧紫愈发温柔。

    好几次，小11都忍不住转头看向她，既心疼她的累，又心疼她的孤单。

    他知道她是孤儿，看上去无坚不摧，身手又好，可他就是心疼她。

    萧紫睡着后，他也不再开口，认真开车，开得很稳，生怕惊醒她。

    小11觉得，任何时候都比不上和她在一起的时光，简简单单。

    一想到她要离开，他的心里头开始难过起来。

    真怕她一走又是一年多，甚至更久。

    璀璨的星空下，一辆车行驶在满是路灯的宽阔马路上，视野开阔，天地悠悠。

    很久后，车子才开到闹市区。

    一处红绿灯前，小11停下车。

    萧紫动了动手臂，睁开眼睛，原来已经到市区，看样子快到公寓了。

    “我睡了很久。”她揉了揉眼睛。

    “回家早点睡吧，等会儿去店里我帮你买点蜂蜜牛奶还有玫瑰花精油，你泡个澡再睡，会很舒服。”

    “今晚上赚了不少钱？”萧紫笑问道。

    “赚了点，有个客人给的小费挺多，所以就都拿来给小紫姐买东西。”

    “那我恭敬不如从命。”萧紫没有拒绝，眼底是柔和的光线。

    小11见她没拒绝，心里头很高兴。

    他年纪小，那份高兴和快乐毫不掩饰地展现的脸上。

    车子拐了一个弯，在一家精品店停下，小11跳下车，去给萧紫买东西。

    萧紫趁着在车上等他的功夫，给乔斯年打了个电话。

    “乔爷，有没有打扰你。”

    乔斯年正好洗了个澡出来：“没有。”

