    糟糕！

    莫非老贼已经得手了！

    秦少封一脚踢开碍事的机关人残骸，三步并做两步往上冲去，尽管如此他还是感觉自己晚了一步。

    一路狂奔到摆放碎片的地方，百炼神君打碎了碎片外面的一层冰晶，将碎片直接拿在了手中。

    “得来全不费工夫。”

    百炼神君打量着手中的碎片，得意之色溢于言表，对于他来说这只是一个开端而已，此时就在这北州之地，还有三块碎片等着他来取。

    秦少封手中有两块，云梦菲身上有一块，尽皆囊中之物罢了。

    猖狂的百炼神君扭头看去，嗤笑道：“秦少封，你做了那么多事，可惜还是挡不住我。现在你手里的两块碎片，也一并交出来吧。”

    “或许我会放你一条生路，也未可知呢？”

    秦少封面色凝重，也不知北州这块碎片蕴藏着怎样的能力。

    虽然它并没有像其它碎片一样，被炼造成法器或是兵刃，但此时拥有它的可是被称为天下第一炼器师的百炼神君。

    天知道这碎片在他手中，会发挥出怎样的威力。

    所以秦少封虽然很强夺取碎片，但此刻却不能轻举妄动，现在的局面是一对一，注定牵一发而动全身。

    百炼神君见秦少封并不盲目上前出手，又看到他浑身上下没有露出什么破绽，这心里不免感到些许失望。

    在跟自己的屡次交锋后，秦少封似乎正变得更加成熟，也变得越来越难以对付了。

    “你该不会是想着，跟我在这里一对一，打赢之后将碎片抢过去吧？”

    秦少封笑道：“你说错了，我不是抢，而是保。我可不会随随便便抢人家的东西，这碎片被北州好端端的保护了几百年，你说要抢走就抢走，天底下有这种道理吗？”

    百炼神君贪婪地凝视着这块碎片，可这个时候他却忽然察觉到一丝异样。

    “这......”

    不过他心中的这抹疑虑，很快又被打消了，秦少封也在这个时候突然出了手。

    即便贸然出手可能要以身犯险，但要是被百炼神君摸透了这块碎片的能力，就更加麻烦了。

    秦少封身上两件神器同时发威，“紫罗蔽日”护体，归雀针如灵蛇般盯住了百炼神君，并连连发难，一时间秦少封的攻势非常迅猛，可以说是眼花缭乱，令人应接不暇。

    百炼神君神色出现了变化，一方面是秦少封咄咄逼人，似要跟自己在这里拼个你是我活，另一方面手中这碎片，也感觉哪里不太对劲。

    “给我放下！”

    秦少封的掌力带起一团真气，将百炼神君身后的冰壁砸开了一个裂痕。

    后者连退几步之后，将碎片藏进了衣袖之中，同时将五只金环再度操控在手中，秦少封没有迟疑，而是以雷法引动天雷，劈头盖脸往百炼神君身上劈落下去。

    偌大的寒冰神殿，感觉都在随着这些力量的涌动而颤栗。

    秦少封的雷法，在云子骞传授《皓月沁心诀》之后大有精进，眼下更是能同时引下八道天雷，给对手全方位的攻击。

    百炼神君也没想到秦少封灵修境界，竟然也提升了这么多，他连忙用手中金环抵挡，但还是被几道天雷给打得灰头土脸，模样十分狼狈。

    极为注重形象的百炼神君，几时被对手逼到这副窘境？

    他勃然大怒，几乎没有任何耽搁，直接朝着秦少封发起了疯狂反扑，此时他身上的长袍也被天雷打的支离破碎，他自诩为一代宗师的形象已然尽毁。

    “竖子，纳命来！”

    百炼神君浑身上下真气爆裂，在冲向秦少封的途中不断传出破空之声，使出全力的百炼神君速度与力量兼具，秦少封发现自己竟然没能来得及做出反应。

    “轰！”

    他被百炼神君轰出的真气打中，整个人从高处跌落下来，这石阶从下面铺到高处，少说也有五十余米的高度，就这么摔下去整个人都要散架。

    但百炼神君却还不肯罢手，他竟然直接飞身跃下，冲着正在下落的秦少封再次出手。

    “劈风卦！”

    “亢龙印！”

    “混元天柱！”

    完全盛怒之下的百炼神君，一口气向秦少封打出了数招，每一招一式都是他的成名绝技，武术高手曾死在这些招式之下。

    不愧是成名多年的江湖大佬，招数之繁多，真气之淳厚，都是当世绝无仅有的人物。

    半空中避无可避，只能勉力支撑的秦少封，用“紫罗蔽日”死死抵挡，但巨大的冲击力快打得他心口阵痛，口吐鲜血。

    尽管鉴心谶能保住他的命，却还是无法将这些攻击全部抵消，秦少封在屡屡遭受重击之后，整个人重重砸在了冰砖之上。

    百炼神君双脚稳稳落地，他终究在修为和经验上占据着上风。

    刚才这百年一遇的盛怒下，秦少封几乎毫无还手的余力，这边是百炼神君这一堪比传奇的宗师级人物，所展现出来的恐怖实力。

    “事到如今，我所说的话将会一一兑现，等你死后你的朋友云梦菲，也会很快去地下陪你。”

    百炼神君的话，如同是送给秦少封的临别赠言，也是他作为最终胜利者的宣言。

    秦少封被打得神情恍惚，眼前一片模糊，他暂时失去了战斗力，难道真的要任由百炼神君处置？

    他奋力想要起身，却发现身体所承受的创伤比想象中更加严重，才只是稍稍想要动一动，就感到浑身上下撕心裂肺的痛感传遍每一层肌肤，每一条神经。

    “你以为你杀得了我？”

    秦少封尽管身陷绝境，但依然没有任何屈服的表现，他进到这寒冰神殿后，就做好了面对一切的准备。

    “死到临头，我懒得听你废话，再嘴硬也不过是垂死挣扎而已。”

    百炼神君走到秦少封跟前，抬起手操控五只金环，直接瞄准了秦少封的心脏位置。

    “死在我手中，于你而言是一桩幸事。”

    话音刚落，一道血光飞溅而出，秦少封浑身松软瘫倒在地。

