    威廉怀特的想法很简单，既能把钱挣了，又不要产生太大的损失。没有保险公司愿意接受这些家伙的保单，万一出了事情，还是自己倒霉。

    他这次之所以决定撤离非洲，实在是因为他有外挂。如果没有这些先见之明，当然不会如此果断。

    这货有外挂，花生顿可没有。洛克比空难的证据已经找到了，如果现在公布，那就必须先对付咔扎飞。

    “乔治，你这是又要给谁当说客？也不知道提前打个电话。”

    “唉，我家自己的事，当然不方便用电话。”

    “嗯，铃木，不要让人打搅我们。”

    “好的，老板。”

    见到小助理走了之后，小布舒戏谑的笑道：“还叫你老板？应该叫老公才是吧？”

    “切，一个称呼罢了，只是一个代号。”

    “你可真无耻。”

    “谢谢”

    小布舒想要拜托他的，自然就是媒体攻势了。从大局上看，自然就是先打傻大木。从个人感情上说，当然应该先收拾咔扎飞。

    至少，从美帝民众的感情上来说，咔扎飞必须受到惩罚。至于傻大木，被灭国的都不着急，你们瞎操心有意思吗？

    “卧槽，不是这样吧？真是咔扎飞干的？”

    “这次是和约翰牛一起行动，可信度还是非常高的。”

    “唉，你老爹考虑清楚没有？如果不能让米国民众满意，他拿什么去连任？”

    “唉，体量不一样啊，傻大木和柯威特的石油多。如果短时间内不能解决，新的石油危机就在眼前。”

    “靠，我还能不知道这个，其实，毛子已经没救了，别说现在油价还能接受，就算涨到30美刀，它们也是一样死。”

    “没有人愿意冒险，毛子必须死。”

    “好吧，好吧，我调整一下，等这里结束了，我再去黑咔扎飞。”

    NBC的信誉，还是非常坚挺的。要知道，威廉怀特旗下的媒体公司，一贯就是中立立场，随便你大象还是驴子，或者左边右边，人家只说事情，很少评价。

    米国的媒体还真是不怕政客，得罪政客也没啥要紧的，反过来就不同了，如果人家媒体对你视而不见，或者刻意打压，你花费再多钱也没用。

    米国的政治是非常有趣的，你把政客往死里得罪，他最多八年就滚蛋了，你拼命拉拢他，即便关系再好，最多八年还是要滚蛋。

    除了司法机构和米联储，大部分的机构就像走马灯一样，运气特别好也就是八年，如果倒霉，四年就要下岗了。

    答应了小布舒，帮他控制宣传。威廉怀特自己也是非常头疼。NBC还好说，他可以说服巴里迪勒，报纸可就麻烦了。他是没办法如臂使指的，除非，他有本事炒了所有主编。

    既然掌握证据，在威廉怀特看来，就该在第一时间教训。以暴易暴在很多地方，确实非常必要。

    洛克比的空难，就被轻轻揭过了。在解决傻大木之前，不能同时和咔扎飞开战。

    “你丫的还真会难为人，要我说，再来一次黄金峡谷行动。一番狂轰乱炸之后，原班人马直接去找傻大木的晦气。”

    小布舒非常鄙夷的瞅了这货一眼说道：“你确定，傻大木不会直接尿了裤子？”

    “啧，不是这样吧，他们就没想和平解决。”

    “呵呵，你认为可能吗？”

    威廉怀特知道了，在美帝看来，两个混蛋都需要教训。根本没有太大的区别。

    但是，他们需要考虑盟友的想法。

    收拾咔扎飞？

    这也不是不行，如果真的打出了火气，短时间没办法结束怎么办？

    少了傻大木和柯威特的石油，各大经济体就已经很麻烦了。如果再少了咔扎飞的石油，呵呵，那就不是三十美刀的事情，再翻一个跟头都正常。

    “啧啧，为了廉价的石油，他们的胆子还真大。”

    “行了，你也别抱怨了，如果不是这个原因，我又何必亲自前来。”

    “呵呵，也是，我和咔扎飞有过节，如果先打咔扎飞，石油的价格一定飞涨。啧啧，我岂不是很吃亏？”

    “行了，洛克菲勒更吃亏，老家伙最近精神不好，万一要是气死了，还真就是一个麻烦。”

    “切，早死早超生，一个老家伙用掉的医疗资源。给一百个人都足够。继续活在这个世界上，完全属于浪费。更何况，这个家伙的零件已经不行了，频繁更换，早晚会倒霉。”

    “卧槽，你还真够刻薄的。”

    “我认真的，那些零件，可以救活很多人，浪费在这种人身上，意思不大。”

    威廉怀特认为，活的久一点是好事。却也需要生活质量。依靠更换身体零件活着，那就没啥意思了。

    人总是要死的，虽然很可怕，却也是自然法则。你就算变成乌龟，也不可能长生不老。

    既然决定动手，美帝的动员能力还是非常强大的。喜笑颜开的军工企业，终于迎来了他们期待已久的战争。

    卖武器这回事，其实不怎么赚钱的。欧洲现在又不打仗，那些所谓的高科技武器，根本就没有买家。

    美帝自己用就不同了，不但可以检验新武器，还能顺便打广告。

    “对了，你没看过IMAX电影吧？”

    “没有，不就是3D电影吗？很多人都说你疯了。”

    “切，走吧，我这里的设备也刚安装好，就让你这个土鳖见识一下，虽然只是一部分。”

    “切，这么高的成本，你难道打算一张票卖五十刀？”

    “没有那么贵，二十还是必须的，你放心，绝对会是一票难求。”

    “真的假的，据我所知，根本没有院线商跟进。再说了，你一年能拍几部电影？”

    “唉，不同的，这么跟你说吧，三个月的档期，只是最基本的要求。”

    “呵呵，如果是这样，这会是一门好生意。”

    两人漫步走进放映厅，打算近距离感受一下。

    “卧槽，你还真是夸张。”

    “这算什么，卢卡斯已经决定了，接下来的星球大战，他会采用IMAX格式。”

    “嗯，星球大战确实适合，我听说，胶卷也是不一样的，这样一来，拍摄难度一定非常大。”

    “确实贵很多，不过没关系。脚盆人正在努力，我相信，他们一定会给出合适的价格。”

    “哈哈哈，这群家伙，这次恐怕被折腾惨了。相信他们再也不会去玩金融了，多生产一些好东西才是王道。”

