    “你说什么！？”柴明月看着杏儿霍然起身，难以置信的问。

    “续命医馆的木公子，此时正坐着马车，赶往棚户区。“杏儿低眉顺眼的回答。

    柴明月的心情，一半兴奋，一半惊疑，神情闪烁不定。

    兴奋的是，羞辱她的木公子，终于出门！

    她可以让寸心，去刺杀木公子了。

    惊疑的是……

    这木公子一出门哪里不去，怎么直奔棚户区了呢？

    难道木公子发现了什么？？！

    柴明月一刻也耽搁不下去，她迫不及待的，要赶往棚户区。

    “备车，叫上寸心和庄园中的护卫，咱们走一趟棚户区。”柴明月朝杏儿下令。

    ……

    季婈的马车，缓缓在棚户区附近停下。

    尽管他们还未踏进棚户区，刺鼻的恶臭，已经扑面而来。

    入眼尽是由树皮、破布、稻草搭建成，歪歪扭扭的低矮棚子。

    一个棚子紧挨着一个棚子，挤挤挨挨在一起。

    好像皮肤上长着一块又一块疥疮。

    四周的环境恶劣，污水将棚户区中的小路，浸泡出泥泞的模样。

    黑色的污水中，时不时流淌过一些生活垃圾，还有人类的粪便。

    “公子，你还是不要进去了吧。”芊芊捂着鼻子，一脸恶寒的开口。

    季婈没想到，由官府救助的棚户区，环境会如此恶劣！

    她摇摇头，来都来了，还是进去看看吧。

    季婈抬脚迈向棚户区，刚踏进棚户区地界，脚上缎面宝象牙头靴子顿时染上一片脏污。

    芊芊心疼的看着季婈脚下的鞋子，心底琢磨着，回头去拿再弄几双回来给姑娘穿。

    季婈等人的到来，立刻引起棚户区众人的注意。

    他们已很久没看到，穿着如此体面的贵人，出现在棚户区了。

    一些饿得两眼显得特别大的大头娃娃，远远的观察了季婈和芊芊一会。

    他们看到新来的贵人，并没有像之前的那些贵人一样，凶巴巴的驱赶人。

    并且，若是与他们的目光对视上，好看的贵人，还会朝他们笑笑。

    孩子们看到季婈释放出的善意，终于大起胆子，怯怯走到季婈面前。

    “大人，能给点吃的吗？”

    有个孩子手心朝上，小心翼翼的先开了口。

    其他孩子也跟着沉默的伸出手，眼巴巴的看着季婈。

    他们眼底流露出的，全都是对活下去的渴望。

    四周棚户区的大人们，看到孩子们的举动，登时骇得面色大变。

    这些孩子怎么能，怎么敢，去拦贵人的路，张口跟贵人要吃的呢？！

    没看到十几天前，有个孩子实在忍不住饿，跟一个派粥的人，多讨要半碗粥，却被打死了吗？

    一个派粥的人，尚且如此，何况这样一个，看起来身份绝对尊贵的贵人呢？

    就在大人们，想要冲出来，将自家的孩子抓回去时。

    他们惊讶的发现……

    被孩子们拦下的贵人，竟蹲下了身子。

    他不顾衣摆沾染到地上泥土的脏污，面色亲和的看着孩子们，眼底没有一丝嫌弃。

    他笑着对孩子们说：“我给你们变个戏法怎么样？”

    孩子们一听戏法，顿时来了兴致，连刚才的拘谨不安都淡了去。

    他们纷纷朝贵人点头。

    只见贵人闻言，开口让孩子们看好，她摊开两只手，问孩子们。

    “你们看，我手里是不是什么都没有。”

    孩子们齐齐点头。

    贵人微微一笑，将两只摊开的手掌攥起，再问。

    “你们猜，现在我手里有什么？”

    孩子们齐齐摇头。

    附近的大人，也不知不觉跟着摇头。

    明明刚才他们看得真真的，贵人手里什么也没有，现贵人只是将手掌攥起。

    手心里当然是什么也没有啦。

    有些大人眼底露出失望之色。

    他们还以为来了一个不一样的贵人呢，原来贵人是拿他们寻开心，耍着玩呢！

    这时，有个两岁的娃娃，眨巴着天真的大眼，奶声奶气的问季婈。

    “贵人，是糖吗？丫丫没吃过糖呢！”

    季婈闻言，看向小童。

    瘦！

    两岁的小童，脸色是不正常的蜡黄色，头发稀疏，身上套着一件破烂的大人衣裳。

    风一吹，衣裳鼓起，季婈能清楚看到，衣裳下小童骨瘦如柴的身子。

    她眼底闪过一丝同情之色，同时心底生出一股疑惑。

    不是说官府每日给这些人派粥吗？

    怎么每天有吃的，还能瘦成这样？！

    年纪大一点的孩子，看到丫丫问完后，贵人只是看着丫丫，一句话也不说，顿时心下一慌。

    早熟的他们，以为丫丫说错了话，引得贵人心里不高兴。

    一个大孩子急忙一手捂住丫丫的嘴，试图弥补丫丫的过错。

    他们知道，糖是金贵的东西，哪里是他们这些棚户区的孩子，能肖想的？

    就算他们还没落难之前，也不是想吃就能吃上的。

    季婈看着一众孩子，谨小慎微的模样，心底一酸。

    她脸上努力扬起善意的笑，然后缓缓摊开手。

    “丫丫真聪明，答对了呢，这两颗糖就奖励给丫丫了。”季婈笑着开口。

    这一幕，瞬间让所有人都惊呆了。

    就连芊芊也惊讶了一下。

    她怎么不知道，姑娘什么时候会变戏法了？

    而且这手法，精湛到她的眼力，也看不出破绽！

    芊芊迷妹一般，星星眼看着季婈。

    姑娘还有什么本事，是她不知道的吗？

    姑娘真是个宝藏姑娘！

    四周的大人，也被季婈这样手神出鬼没的戏法，看愣去。

    不过他们此时提着的心，皆放下。

    一个贵人，能有耐心给棚户区的孩子们变戏法，这样的人能坏到哪里去呢？

    捂住丫丫嘴巴的大男孩，也忘了捂丫丫嘴的事，怔怔盯着季婈手中的糖。

    连什么时候松开丫丫的嘴，都不知道。

    “糖？”

    丫丫呆呆的看着季婈手中的糖，问。

    季婈极有耐心的点头回应：“是的，这叫糖。”

    她将糖外面的糯米衣拨开，塞一颗进丫丫的嘴里：“甜吗？”

    丫丫含着糖，脸上出现陶醉的神色。

    周围的孩子们看着丫丫，全都忍不住咕嘟一声，狠狠咽了口口水。

    季婈拿出来的糖，乃之前她用空间的水果汁，熬制出来的糖块。

    糖块不仅颜色漂亮，而且还散发出水果的清香，是市面上没有的，格外诱人！！！

    所有孩子眼巴巴看着季婈，眼底充满渴望。

    但他们却拘谨的不敢提出要求。

    这样的糖果，他们就算没见识，也知道极贵重！！

    “好了，还有谁要猜，我接下来要变什么呢？”季婈继续笑着鼓励孩子们。

    她的笑容干净又真诚，孩子们渐渐放开。

    他们开始七嘴八舌的猜。

    “是桂花糕！”

    季婈闻言，意识在空间里勾出桂花糕，再张开手心，果然有两块桂花糕，出现在孩子们面前。

    “哇——”

    放开的孩子们，全都爆发出惊叹声。

    猜桂花糕的孩子，如愿得到两块桂花糕。

    接下来，孩子们变得更加积极起来。

    有猜馒头的，有猜面饼的，有给家人猜药的……

    季婈借着袖兜，不断将东西，送到孩子们的手里。

    四周的大人们看到这一幕，以为贵人心地好，早将食物藏在袖兜中，故意借着变戏法的说辞，送东西给孩子们。

    就连芊芊也这么认为。

    只是姑娘的衣裳，一直是她整理的。

    芊芊只是纳闷，姑娘出门那么急，是什么时候将这么多吃的，塞进袖兜中的呢？

    她怎么不知道？

    季婈看到芊芊一脸疑惑不解的模样，顿时一阵汗颜。

    还好这片大陆的人，都喜欢穿广袖衣袍。

    她的两个广袖，确实可以装不少东西。

    极方便她使用空间。

    几乎每个孩子都拿到了一些食物。

    虽然不多，但季婈不敢再给了。

    要是东西总这么无尽的拿出去，是个傻子都会起疑吧？

    不过孩子们脸上满足的笑容，十分宽慰她的心。

    季婈站起身来，朝众孩子们挥手作别。

    柔和的阳光从她身后照过来，在她周身镀上一层金色的光芒，温柔的勾勒她漂亮的轮廓。

    季婈整个人，看起来圣洁得不像话。

    孩子们愣愣的看着季婈，有个孩子喃喃的说出了大家的心声。

    “贵人，你是仙人吗？”

    季婈身后的芊芊掩唇呲呲的笑。

    真别说，姑娘还真像是仙人变的。

    在姑娘手里，一切不可能，都变成了可能。

    她就是这么神奇的存在！

    季婈无奈的看了笑得正欢的芊芊，转而对孩子们道：“我不是仙人。“

    孩子们对季婈的回答，并不满意，他们在心底固执的认为。

    眼前的贵人，就是天上的神仙，是上天派来救他们的！

    对于孩子们的固执想法，季婈也很无奈，她挥手让孩子们先玩去，对刁三吩咐。

    “去找毕家的人吧。”

    刁三点点头，赶紧在前头领路，不一会便来到了毕家人住的地方。

    季婈发现，毕家人住所，虽然也是简易搭建的棚子。

    但是附近收拾得比较干净，棚子虽然看着摇摇欲坠，不过内里却极为稳固。

    她在心底暗暗点头。

    只要毕府的人，不要过得太过凄凉，她心里也舒服一些。

    “你找我们？”

    蓦然，一个苍老的声音，从季婈的身后传来。

    刁三闻言，急忙跟季婈回禀：“公子，她就是毕府的老祖宗。“

    “现在哪来的毕府，哪来的老祖宗！”

    毕家老太君出言喝止刁三的话，继而眼神探究的打量起季婈。

    片刻后，她十分肯定的开口。

    “老妇人不认识你。”

    若不是刚才，她看到这位公子，对待棚户区孩子们的态度，她早已躲出去了。

    只是……这位公子到底是何人？为何寻上毕家？

    难道……也是为了那个东西不成？

