    “又是什么东西？”

    吴良等人有些应接不暇的感觉。

    方琼的骤然转变已是令他们猝不及防。

    或者说方琼根本就没有变过，只是用一个几乎没有漏洞的故事骗过了他们所有的人，使得他们先入为主又自以为是的给方琼立下了一个合理的人设，如今这人设忽然被方琼亲口推翻，甚至远远跳出了正常人的范畴，自是教他们始料未及。

    望着此刻面容狰狞扭曲的方琼，吴良毛骨悚然。

    她能够连续三次返回扦泥城，只为杀光那个主人的家人与奴仆；又可以跟随匈奴商人回到家中，将计就计害得他家破人亡；还可以使用“魇昧术”将人变作牲口，卖出去供人宰杀吃肉……最重要的是，当她说起这些事情来的时候，吴良没有从她身上感受到哪怕是一丝的怜悯与愧疚，相反还全然都是炫耀与疯狂的语气。

    吴良知道“未经他人事，莫劝他人善”的道理。

    尤其在这人命如草芥的乱世之中，生存的压力使得善与恶的界限已经十分模糊，因此他从不去做什么烂好人，面对许多不平之事的时候，亦是能够做到视而不见，除非这些事情降临到了自己人身上。

    但方琼的所作所为显然已经超脱了他理解中的恶的范畴，这看起来更像是一种极为严重的反社会型人格障碍，这在后世是一种对社会危害很大的精神类疾病。

    据吴良所知。

    反社会型人格障碍的诱发期常出现在童年期或青少年时期，与家庭环境和童年经历有着最为直接的关系。

    而方琼尚且年幼时便目睹了父母与兄弟姐妹惨死在自己面前，接着又沦为奴隶又受到了长期受到欺压与折磨，甚至险些遭到侵犯……吴良虽然没有过这样的经历，但却能够想象的到，这样的经历会给一个小女孩的心理带来多么深重的影响。

    或许这些正是方琼变成现在这个样子的诱因。

    但这依旧无法解释吴良心中的所有问题：关于太阳墓的问题，关于方琼死而复生的问题，关于方琼指示他们毁掉船形木棺的问题，关于这方奇异世界的问题……

    “咣——咣——咣……”

    那沉闷的响声越来越大，吴良等人甚至能够感受到脚下地面的震动。

    终于，冰封的沙丘后面露出了一个磨盘大小的圆形阴影，宛如一个巨大的头颅。

    而随着沉闷的响声继续传来。

    沙丘之后又露出了更多的部分，那似是透露下面粗壮的脖子与连在脖子下面的宽大厚实的肩膀，就像是一个巨人一步步自沙丘之后向他们走来……

    此时吴良等人已经看清，最先露出来的部分的确是一个头颅，他们甚至在这个巨大的头颅上面看到了像人一样的五官。

    但这颗巨大的头颅却更加令吴良等人毛骨悚然！

    因为它竟是由许多具尸体组合而成，这些尸体错综复杂的抱拢在一起，两只眼睛便是两颗面容痛苦扭曲的人头，鼻梁由一个人的隆起的后背组成，耳朵则由几条人腿与手臂组成了镂空的造型！

    “我的本命神怎么样？”

    看到吴良等人惊愕的目光，方琼满足的大笑了起来，就像是正在展示自己的作品一般，颇为自豪的对吴良进行了一番介绍，“他便是用你们这些阿苏拉的尸首组合而成，左眼是被我抹了脖子的主人，右眼是他的夫人，他们一家人的尸首共同组成了我这本命神的头颅，这其实也是有寓意的，因为他们一家是我新生的开始，象征着自那时起我已经不再是那个任人宰割的我，从头开始。”

    “哈哈哈哈，还不错吧？不过你们也不用着急，很快你们也会成为我这本命神的一部分，有了这由阿苏拉的尸首组成的本命神守护着我，便再也没有人能够伤害我、欺辱我，真是每时每刻都教人无比安心呢。”

    说着话的时候，方琼已经退进了满是锋利冰锥的冰原之中，神奇的是那些密密麻麻的冰锥竟像是拥有生命一般，自动缩了回去为她让出了一条平摊的道路，而当她走过之后，那些冰锥有无声的长了出来……

    与此同时，那完全由尸首组成的巨人亦是已经走上了沙丘，伴在了方琼身侧。

    吴良等人仰视着它，它堪堪有三丈之高，目测上面的尸首足足有上百具尸首之多。

    按照方琼的说法，这应该全都是被她害死之人的尸首……好他娘的壮观！

    但吴良却立刻又察觉到了一个不合理的细节。

    方琼绝对不可能将这些尸首收集起来！

    如果是扦泥城主人那家人的尸首，或许还有那么一丝可能，毕竟这片沙漠距离扦泥城并不算太远，就算方琼指示一个弱女子，稍微费些力气亦是有可能将他们的尸首运送进来。

    但其他的尸首便几乎没有可能了。

    匈奴商人与其家人死在了并州，那么他们的尸首应该也在并州，如果没有特殊的手段，方琼根本就不可能将他们的尸首运送到这里。

    还有其他的尸首……

    吴良注意到，这个“本命神”肩膀以下部分的尸首，通过露在外面的面孔可以分辨的出来，那些应该都是比较正统的中原人，而方琼在中原的主要活动轨迹便是并州与兖州，即是说这些人可能大部分都是方琼在中原害死的，想要将这些尸首从中原运送过来，自然也不是一件容易的事。

    最主要，方琼应该不具备这样的时间与精力，除非她还有其他的分身或同伙，并且分身与同伙还掌握着比较特殊的赶尸之法……

    然而这种可能性亦是立刻被吴良排除掉了：

    首先，分身应该是没有的。

    刚才她自己说过，只有她死掉之后，下一个她才会“生”出来，这件事她应该没有说谎并且现场那些赤身女尸的情况也从侧面证实了她的说法；

    其次，也是吴良排除点这种可能性的最重要的一具。

    因为他在“本命神”的小腿上看到了一个十分眼熟的面孔。

    这张脸不是别人，正是吴良等人前往品香阁“钓鱼执法”时打过交道的掌柜，那掌柜正是在方琼的“魇昧术”控制之下自我了断，当然可以算是方琼害死的人。

    但吴良可以肯定的是，那掌柜的尸首绝对到不了这里。

    在吴良的巧妙运作之下，曹老板、曹昂与程昱都以为那掌柜才是掌握了“魇昧术”的幕后黑手，因此哪怕他已经死了，他的尸首也被程昱好生收了起来，一起送到了曹老板那里。

    曹老板与曹昂最后究竟会如何对待他的尸首，吴良虽不曾打听过，但也知道尸首断然不可能落入方琼手中。

    因为那时候方琼在他手中，并且看管的非常严密。

    因此她有吴良心知肚明的不在场证据，根本就没有接触掌柜尸首的时间与机会，就算真是暗地里还有同伙，她的同伙也不会得到这样的机会，毕竟那可是曹老板与曹昂，他们一定会将尸首处置的相当妥当。

    所以……

    想到了这些，吴良再看向这个方琼颇为自得的“本命神”，已经暗自开始怀疑起它的虚实来。

    随之一同怀疑的，还有这个奇异世界的虚实。

    当然，并不是说这个奇异世界并不存在，而是这个奇异世界究竟是基于什么而存在，又是否能够对他们产生实质性的影响，甚至直接要了他们的命？

    但有一件事是可以肯定的，吴良能够清晰的感觉到自己的手脚已经快要冻僵了。

    也就是说，这个奇异世界应该正在影响着他，还有瓬人军的骨干们。

    而那个方琼的“本命神”，则暂时还不好说……

    “典韦，随我来！”

    吴良忽然回头对典韦轻喝了一声，而后又对杨万里等人快速说道，“你们暂时留在那口木棺旁边策应，时刻注意那口木棺里面的情况，不得离开半步！”

    说着话，吴良已经迈开大步向他们搭建的简易营帐奔去。

    他需要取得一些没有带在身上的东西，而后伺机对沙丘上忽然生出的寒冰与方琼招来的“本命神”进行一些试探，如此或许才能掌握更多的信息，才有可能找到破局的机会，否则即是方琼什么都不做，意识有可能将他们冻死在此处。

    而杨万里等人也必须守好那口木棺，遗迹木棺中的那具方琼尸首，那是这里唯一一个与方琼有关的东西，或许也会成为破局的关键！

    “呵呵呵呵，还想垂死挣扎么？”

    看到吴良等人的举动，方琼却饶有兴致的讪笑了起来，就像一只正在玩弄老鼠的猫，不以为然的说道，“你可能还不了解自己究竟到了什么地方，既然如此我就陪你玩玩好了，若教你们死的太过轻松，那未免也太便宜你们了……本命神，你去会会他们吧。”

    话音落下。

    “咣——咣——咣……”

    那尸首组成的巨人便再次动了起来，迈着大步走下沙丘，径直向吴良这边走了过来。

    与此同时，吴良与典韦的动作亦是很快，已经提前到达了他们的简易营帐旁边。

    吴良并没有去取其他的东西，而是第一时间便教典韦去套一辆马车，因为安营扎寨之后，为了能够使马匹得到良好的休息，保持最佳的体力状态，通常都是要将马匹从马车上卸下来，直到下次上路的时候再将其套上。

    而吴良自己则迅速点燃了一支火把，站在马车旁边随时准备上车。

    可惜套马车可没有想象中的那么容易，尤其是在马匹并不怎么配合的情况下，现在受到那巨人那沉重的脚步声惊吓，他们随行的马匹便不怎么配合，正在疯狂的跳跃挣扎，即是典韦这样的力士，想要将其套上也并不容易。

    “吴有才，那怪物朝你们去了，当心！”

    远处的白菁菁忍不住对吴良发出了预警，因为那个巨人此刻已经来到了沙丘下面，距离他们不过只有几十米的距离。

    “来不及了！”

    吴良身临其境，自是对这个巨人的一举一动更加关注。

    眼见马匹一点都不配合，典韦凭借一身力气用胳膊夹着一匹马的脖子，都已经快要将那匹马给勒的背过气去了依旧没办法套上车，而那巨人用不了多久便会来到近前，吴良只得说道：“典韦兄弟，不要套了，先给那怪物来个物理驱魔，或许能够阻止它继续靠近！”

    “物理驱魔？”

    典韦被这个忽然从吴良口中冒出来的新鲜词搞得一脸疑惑。

    下一秒。

    一个被吴良点燃的青铜罐子已经塞到了典韦手中，爆着粗口喝道：“炸它娘的，不管它究竟是什么鬼东西，先炸了再说，一个不够，咱们还有一车，你今天只管甩开膀子可劲儿造！”

    这正是吴良跑回来取的东西。

    不管那巨人是虚是实，黑火药便是他们现在拥有的杀伤力最大的武器，无论如何都要使出来试试，倘若黑火药都没有办法对付它，那么他们随身携带的那些“战国连发弩”之类的小玩意儿，便更加没有可能与其抗衡。

    而若是那样，吴良自然也只能另想其他的办法……他暂时还真想不出其他的办法，只能走一步看一步了。

    “诺！”

    典韦立刻明白了吴良的意思，膀子当即用力一抡，这个好小十斤重的装满了黑火药的青铜罐子便被典韦“嗖”的一声丢了出来，径直飞出几十米外，精准无比的命中了巨人的胸口，没入了尸首的缝隙之中。

    “呵呵呵呵，不自量力……”

    方琼有些疑惑的看着这一幕，却又有恃无恐的笑着，显然她因为此前的昏迷并不知道吴良等人在扦泥城的所作所为，同时又对她的“本命神”充满了信心，根本没有将这个青铜罐子当一回事。

    结果下一秒。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的火光与浓烈的黑烟自那巨人胸口闪现。

    巨人竟直接被炸做了两截，胸口以上的部位连通脑袋如同断了线的风筝一般，托着一道黑烟飞到了十几米外的冰原之上。

    “什么东西？！”

    方琼的眼珠子险些瞪出来，发出一声难以置信的惊叫！

    “有效，这巨人竟有实质！”

    虽然并不能当做参考，但看到这一幕，吴良还是立刻想起了后世的一个游戏。

    那个游戏里的背景，便是一个基于现实地域与超自然力量生成的奇异平行世界，这个奇异世界被称作表世界与里世界。

    而在表世界与里世界中，某些人心中的黑暗因素便可以被实质化，因此心中黑暗因素最强大精神力最强的人甚至有可能成为这个奇异世界的主宰，实现某种意义上的心想事成！

