    啪！

    无名一个耳光，抽断了他的鼻梁，冷冷道：“对我主子不敬，你算个什么东西！”

    “啊！”青年惨叫，在地上打滚。

    如此果决强势的反应，让项家许多人都是面面相觑，不能平静。

    深深瞟一眼秦云，暗自猜测起了他的真实身份。

    不禁忌惮，毕竟秦云的手下太多，而且个个太恐怖，面对刺客第一时间便反应过来，素养极高。

    “他是怎么回事？需要帮忙么？”秦云看向项胜男。

    “多谢秦先生，将人交给我就好，这是项家的竞争对手，项家自会处理，多谢好意！”项胜男轻轻道，仿佛没有因为刚才的事再受影响。

    自我调整能力极强。

    她让项家高手将人押上。

    然后轻声开口：“秦先生，实在抱歉让你撞上这么一桩事，还请上车吧，项家很快就到。”

    秦云点点头，也没有大包大揽，下令让陶阳等人停止，让项家人自己处理。

    然后上了马车，在保护下，低调前往项家。

    半炷香后，到了！

    他留下了所有禁军在外，不得扰民。

    自己只带了丰老，童薇，部分锦衣卫。

    ……

    项府很大，也很气派。

    除了院子，还有演武台，江湖名门的风气更是显著。

    仅仅看门的，都是不可多得的好手。

    后院一间偏堂。

    项胜男来了这里，跟一个中年男子对话。

    “父亲，帝都英雄阁来人了。”

    中年男子皱眉：“英雄阁的人，不会是皇帝派来的说客吧？”

    “是那位诗仙秦小布，听说跟朝廷关系很近，倒是有可能是皇帝派来的，但刚才他在岸边救了我一命。”

    闻言，中年男子诧异，焦急关心道：“怎么了？你回来路上遇到什么事了？”

    “是薛家的人，想要杀我，正好让秦小布撞见了，他的手下很强，救了我一命。”项胜男道。

    “混账薛家，欺人太甚！”

    项飞羽发出低吼，中气十足，蕴藏怒火，那里像身边病入膏肓之人。

    “父亲，既然你有所担心，那就不见了吧，以免被皇帝知道您装病，降下罪名。”

    “不，不行，救命恩人，岂有避而不见的道理。”

    “而且这个秦小布在大夏颇负盛名，创办的英雄阁更是人来人往，无数英杰留名，想来也是一个人物。”

    “为父还是要去见一下的。”

    ……

    项府大堂，灯火通明。

    “哼，这项家人干嘛去了，亏我刚才还帮那个女的，实在太没有礼貌了，把咱们晾在这里！”童薇皱眉，发起了牢骚。

    秦云喝一口热茶，顺便瞟一眼童薇的逆天身材，用以解困。

    缓缓道：“若是乏了，去马车上睡。”

    “不去，我要跟皇帝哥哥在一起。”童薇挤出微笑，甜美至极，仿佛跟秦云有多么深厚的关系一般。

    秦云瞪她一眼。

    她立刻意识到自己说漏嘴话了，吐了吐小香舌，看向四周，怕皇帝二字被人听到。

    一小会后。

    脚步声响起，人来了！

    走的很慢，从走廊过来，一共数人。

    只见项胜男搀扶着一个中年男子，走在最前面。

    那男子快到五十，头发已有许多白色，身躯虽然魁梧，但脸色却是苍白，似乎行动也不便。

    给人一种病入膏肓的感觉！

    秦云眯眼，嘴角不自觉浮现一抹神秘笑容，站了起来。

    “诸位恩人，项某来迟，还请抱歉。”

    “咳咳咳……”他剧烈咳嗽，但仍旧执意拱手弯腰。

    秦云赶紧上前，扶起他，和他近距离对视一眼。

    项飞羽的眸子深处一滞，嘴角不禁抽动！

    秦云一身贵气，威武霸道，让他忍不住下意识的将另外一道身影拿来重合。

    “项大侠，久仰大名啊。”秦云笑眯眯的说道，语气里有种调侃，倒也不急着表明身份。

    项飞羽眼神闪烁：“阁下就是秦小布，秦先生吗？”

    “在下也久仰你的大名，帝都英雄阁远近闻名，一场斗酒诗百篇，更是压的大夏文坛文人抬不起腰。”

    “哪里哪里，都是旁人吹嘘的。”秦云谦虚道。

    见状，项飞羽心中疑惑。

    跟先帝长的那么像，连身上那股威严霸道都如出一辙！

    可皇帝没必要亲自来一趟吧？若是真皇帝，那也太扯了。

    管他呢，反正装病就得了。

    “父亲，秦先生，还是坐下聊吧。”项胜男轻声道。

    声音清脆，身段修长，一切都是那么的好，就可惜那张脸被毁容了。

    “对，咳咳咳……”他剧烈咳嗽，伸手示意秦云坐。

    秦云坐下，关心问道：“项大侠，你是生了什么病吗？”

    “不瞒你说，的确是重病了，都不知道能不能撑过这个冬天。”项飞羽苦笑说道，一副我很虚弱的样子。

    秦云心中暗骂老狐狸，壮的跟牛似的，脸上擦白点，咳嗽几声，就是要病死人了？

    “不甘接待接待秦先生还是没问题的，不知你远道而来，所为何事？”项飞羽看向他。

    秦云道：“我来，就是项大侠想的那样。”

    话音一落。

    唰唰唰的目光看来。

    项胜男无法保持平静，迷人的瞳孔闪过一丝失望，堂堂英雄阁阁主，一代诗仙也为皇帝服务么？

    项飞羽不动声色，靠在椅子上，虚弱道：“秦先生，请恕项某愚昧，不太明白你的意思。”

    秦云嘴角上扬，坦白道：“我是来劝说项大侠，重回朝廷怀抱。”

    顿时！

    项飞羽的脸色变的冷淡了一些。

    “秦先生，项某已是垂死之躯，恐怕没办法再替陛下照看江湖了。”

    冷漠的语气，听的丰老等人微微蹙眉。

    这态度，显然有很深的怨气。

    “项大侠，如此深夜，咱们倒不如敞开窗说亮话吧？”秦云挑眉，若有所指。

    项飞羽缓缓道：“项某说的就是实话，咳咳……”

    看他快咳出血的样子，秦云嘴角一抽，心中大骂。

    项胜男拍了拍她父亲的背部，目光担忧，轻声道：“秦先生，家父身体一直不好，实在是无法重出江湖。”

    “实不相瞒，前些日子陛下也派人来了，但那个时候父亲连下床都做不到。”

    闻言，秦云微笑摇头。

    毫无征兆道：“原本，我以为项大侠乃是顶天立地之辈，但没想到却是一个靠装病来粉饰虚张的小人。”

    “实在是有愧，江湖上的名望。”

    此言一出，众人变色！

    即便是丰老也面露诧异，陛下怎会突然挑衅？

    此刻！

    项家的人，脸直接垮了下来，目光不善！

