    正因为如此，五中虽然在东宁市排第五，但实际实力在东宁市中排第二，仅次于市直属的一中。

    这时副校长徐运东继续说道：

    “前十名奖励会自动发放，你们有三分钟时间自行选择想要的五星卡片，至于超级新生夏令营的名额，现在在老校长那里，等期末考试后获得名额的同学会收到超级新生夏令营的官方邀请函。”

    话音一落，林霄眼前一道光幕弹开，上面显示：

    “恭喜林霄同学，你已经获得此次额外无尽模式第三名，你可以挑选任意一张五星稀有卡片，或者任意两张普通五星卡，请选择需要的类型。”

    “还能这么换....”

    他立即说道：

    “我想要两张....”

    “副校长阁下，我有个问题想问一下。”

    林霄惊讶的抬头，看到严人杰压根没看自己的奖励，正看着副校长询问。

    徐运东看了一下左右各班班主任，最后在二班班主任郑逸凡身上停了一下，回头说道：

    “你想问什么？”

    “我想问副校长阁下知不知道是谁获得这个名额。”

    林霄惊讶的抬头，眉毛一抖，和副校长徐运东一致，副校长摇了摇头道：

    “这个等你期末考试结束后就知道了。”

    “不能现在告知么？”

    副校长哼了一下，好笑道：

    “名额在老校长那，老校长也没跟我说，我怎么知道老校长将名额给了谁，你有这功夫问这个，还不如在接下来的考核中有好的表现，或许能增加获得名额的机会，而不是在这里问东问西。”

    话说到后面，已经有些严厉了，显然严人杰这不合时宜的询问让副校长有些不高兴。

    林霄看严人杰灰溜溜的退下耸了耸肩，这种事哪需要问，学校怎么安排就怎么做，估计是平时骄纵惯了，竟然敢质疑副校长，也是他平时成绩好才有优待，换成普通学生......估计连回答都不会有。

    对这个所谓超级新生夏令营名额，林霄并没有太过于重视，也没法重视，毕竟他第三名，正常来说怎么也轮不到自己，与其想这些，还不如好好想想接下来的考试好好表现，成绩好了，等期末考试后回家找老爹老娘去要好东西去。

    或者等期末考试后放假了，去父母所在外域位面玩一玩，看能不能弄点好东西。

    回过神来，他低下了头。

    “两张卡片....”

    林霄迟疑了一下，这基本上选不了什么好卡片。

    比如他需要的职业卡，最少也是传说这一级别的卡片，神域卡倒是可以有，但五星普通神域卡增加的面积太小了，感觉没啥用。

    资源现在神域暂时不缺，或者现在来说对他来说有用的资源不是普通卡能弄出来。

    除此之外，什么武器卡，物种卡，技能....

    “嗯，技能卡...这个貌似可以有。”

    林霄一直觉得眷族只有一个技能太少了，咸鱼突刺爆发高是高，但冷却时间太长，只能当大招用，娜迦们需要一个常用的技能。

    但搜索技能的时候他犯了难，不是技能少，而是技能太多了。

    学校有专门的技能来源渠道，不敢说什么技能都有，但种类相当之多，光是达到五星的技能卡就有几百种，从这里面挑一个适合娜迦用的，他看了一下时间，刚严人杰问副校长浪费了一点时间，现在只有一分多钟了。

    想了想，他先将法术与远程技能排除，数量一下子少了大半。

    又将冷却时间超过一分钟的近战技能排除，数量又少了一半。

    剩余不到一百，他一目十行迅速浏览一遍，凭印象觉得可以的先标记，无法使用的去除，最后筛选出十三个技能，他惊讶的发现有五个功能与咸鱼突刺重叠，PASS。

    最后剩七个，分别四个被动技能，三个主动技能。

    三个主动技能分别是：

    顺势斩LV1——每当击杀一个目标后，多余的攻击力积累，叠加在下一次攻击上。

    连斩LV1——连续攻击同一个目标两次，消耗少量体力，冷却时间三十秒。

    加速LV1——移动速度+20%，持续消耗体力，冷却时间一分钟。

    重击LV1——蓄力一秒重击敌人，造成两倍伤害，视使用武器与攻击方式，有机率造成额外效果。

    五个被动技能：

    单手剑专精LV1——提升使用单手剑类武器的技巧。

    长柄武器专精LV1——提升使用长柄武器时的技巧。

    基础步法LV1——提升战斗时步法相关的技巧。

    这全都是五星卡片，与二星卡突刺最大的区别，在于这些技能可以升级，而突刺无法升级，所以技能威力不小但卡片级别很低。

    黑鳞娜迦现在没有任何基础，只能学习这几种技能，林霄目光瞟了一眼，迅速挑选了两张卡片，分别是顺势斩与基础步法。

    选择顺势斩是与咸鱼突刺技能相配合，咸鱼突刺五倍暴击，很容易秒掉对手，很多时候会有额外的伤害溢出，如果有顺势斩这个技能，多余的伤害叠加在下一次攻击上，那就厉害了，如果敌人不是太强，有可能一次冲锋后能再额外秒掉一个敌人，强的一匹。

    至于基础步法是让娜迦们在近战时能更好的闪避攻击。

    其实如果可以他还想收集长柄武器专精这个技能，还有加速，连斩，重击等等。

    好吧，其实他全都想要，但现在只能挑两张，或者说以后想办法凑一套卡。

    林霄现在已经有一个非常棒的想法，将一些基础技能全部找来，融合成一张超稀有的全武器卡片。

    比如单手剑，双手剑，单手锤，双手锤，单手斧，双手斧，匕首，长柄武器，拳类武器等等所有武器的基础技能全部都收集，融合成一张全武器基础技能卡，想想都知道肯定很强大。

    先将两张卡片收起来，等一会再用。

    三分钟一到，十位优胜者都选择完毕，出乎林霄预料之外，副校长并没有宣布名次，只有自己知道自己的名次，林霄知道自己排第三，但不知道第一是严人杰还是万樱。

    无尽模式看的是杀敌量，并不是谁坚持得最久，不然大家都不用打了，拖时间就是。

    所以林霄虽然倒数第三个回归，但并不一定就排第三。

    当然，他还是嫌疑挺大。

    这对林霄来说是好事，免了麻烦。

