    “小雪，说什么气话呢。”

    周远忙说道，他心说我特么就是想开除你石少也得同意啊，所以他这个时候只能笑着说道：“石少在办公室等你，你赶紧过去吧。”

    “我不去了。”

    龚雪微微摇头：“经理，我就在这里和你说一下，我辞职不干了。”

    “小雪，不要使性子开玩笑。”

    周远这个时候则是微微摇头说道：“你要知道石少是真的喜欢你，他……”

    “周总，我说了，我辞职不干了，我现在就去整理东西……”

    龚雪已经懒得再去敷衍了。

    之前她是‘打工人’，为了房贷生活不得不忍。

    现在嘛。

    老娘不忍了。

    于是说完这句话龚雪就去自己的办公区域准备收拾东西去了。

    “龚雪。”

    周远这个时候真的有些怒了，他直接拦住了龚雪说道：“你就是真的辞职也得走公司的手续，难道你这个月的工资不想要了吗？”

    直到这个时候，周远还觉得龚雪是在耍小脾气罢了，他还是了解龚雪的，所以他认为龚雪不敢辞职的。

    “不要了。”

    谁知道龚雪却是转过神来笑着说道：“就当给你家石少的抚养费吧。”

    “恩？什么抚养费？？”

    这个时候周远还一时没有反应过来什么情况，结果龚雪已经快速离开了，对于龚雪来讲，她是真的一秒钟都不想在这里待着了。

    恶心。

    恶心她妈给恶意开门，恶心到家了。

    “不行，我得赶紧告诉石少一声。”

    周远一拍脑袋赶紧来到办公室，朝着石向明焦急的说道：“石少……”

    “怎么？？是不是龚雪回来了？？”

    石向明猛得坐直了身子焦急的说道。

    “是回来了。”

    周远说道。

    “好，我去找她。”

    一听龚雪回来了可把石向明高兴坏了，他现在全部心思都放在了龚雪身上了。

    很多时候得不到的才是最好的。

    石向明因为他老子是影视大BOSS的原因，所以求他办事的，想要求他能够介绍导演、编剧的都很多，其中自然就有想要成名而上了他的床的。

    很多时候，石向明想要女朋友那真的招招收就来了。

    确切的说不能叫女朋友，只能叫女伴，睡伴罢了。

    可让他没有想到自己竟然在龚雪这里栽跟头了。

    2个月了，石向明天天的对龚雪嘘寒问暖，甚至是石向明都特么的这么低声下气了，结果龚雪都不答应？？

    搞什么呢？？

    最近石向明已经是不准备再装了，他的耐心已经到头了。

    两个月啊，够他睡多少女人了？

    他石向明都忍了两个月了，你龚雪也该感动了吧。

    于是石向明都没有待周远后边的话就来到了龚雪的身边。

    “小雪，这是收拾东西呢？怎么？准备今天晚上和我吃饭吗？？”

    石向明望着龚雪呵呵的笑了起来。

    恩。

    挺好。

    这个女人终于不装了。

    龚雪却是连理都不理石向明，只管收拾自己的东西，对于她来说，从今天以后她基本上就和这石向明再无任何交际了。

    “怎么？还玩欲拒还迎呢？？”

    石向明望着龚雪竟然不说话有些好笑：“走吧，我们去哪里吃？？”

    一边说着话，石向明一边想要搀扶起龚雪。

    啪！

    龚雪猛得甩开了石向明的手语气有些冷淡的说道：“石向明，麻烦你自重一下。”

    “哎哟，我去。”

    石向明笑了起来：“怎么？还搁我这装呢？？龚雪，差不多得了，你再这样下去我真的生气了啊。”

    “呵呵。”

    望着石向明这自我感觉良好的样子龚雪突然笑了起来，她觉得这石向明看来平常被众人捧的已经没有逼数了。

    真当自己是霸道总裁呢？？

    所以龚雪朝着石向明说道：“我再对你说一遍，我对你没有兴趣，而且石向明，你不会真的以为自己又帅又幽默风趣吗？我告诉你如果不是你的身份，谁愿意搭理你呢？才30岁就又油又猥琐，我就是去喜欢女人也不会喜欢你这样的垃圾……”

    本来石向明是觉得自己已经把龚雪给感动了，最起码石向明是这么觉的的。

    他石向明泡妞什么时候失败过？？

    结果哪里想到龚雪竟然这么说？？

    竟然说自己又油又猥琐？？

    气炸了。

    “我告诉你龚雪，你现在跪下磕头道歉我或许会原谅你，否则我让你后悔莫及。”

    石向明这个时候咬牙切齿的说道。

    “麻烦你晃一下你的脑袋。”

    龚雪望着石向明说道。

    石向明一楞：“什么意思？？？”

    “是不是脑子进水了？？？”

    龚雪突然笑了起来：“你个傻逼真以为自己是皇上呢？还跪下？？？”

    “你…”

    石向明这个时候则是脸上露出了狰狞之色，他觉得自己被戏耍了，所以他朝着龚雪的身上踹去：“我弄死你！”

    砰！

    结果龚雪则是直接轻轻的侧了过去，反倒是石向明因为踹的用力所以没来得及刹车直接摔倒在地。

    “忘记告诉你了，老娘从小就是学跆拳道的。”

    龚雪这个时候不再忍了：“之前一直忍着你是因为我需要这份工作，现在我不需要了，你觉得我还会忍你吗？？”

    傻逼！！

    离开之前，龚雪又狠狠的骂了石向明一句。

    恩。

    终于出了口气了。

    爽。

    而此时，周远当赶到后看着倒地的石远明吓了一跳：“石少，没事吧！”

    “起开，不用搀我。”

    石远明直接甩开了周远，然后语气略带愤怒的说道：“这龚雪辞职你知道？？”

    周远忙说道：“我刚刚才知道。”

    石远明直接咆哮道：“那你他妈的刚刚不告诉我？？？”

    “石少，我刚刚想跟您说呢，可是您没有听我说。”

    周远这个时候有些无奈的说道。

    MMP。

    他好歹也是个总经理，竟然被这么吼还是觉得丢面子的，可是想想石远明的身份还是忍了下来。

    没办法。

    谁让石家就这么一根独苗呢。

    “帮我查一下这个龚雪找了什么工作。”

    石远明咬牙切齿的说道：“我要这龚雪在帝都无处容身，到时候她求着我干她。”

    对于石远明这么嚣张周远倒并不意外，毕竟这货无法无天惯了，而且有他妈惯着，确实干过不少坏事。

    不管怎么说，这鼎盛影视在元星还是相当有实力的。

    想要查一个人还是挺容易的。

    这不，周远直接找到了公司里跟龚雪关系最好的一个编辑，然后让她给龚雪打一个电话，问问龚雪去哪上班了。

    五分钟后，周远得到了准确的消息。

    “百芊传媒？这什么公司？？”

    石远明微微皱眉：“没有听说过啊。”

    “这百芊传媒今年在业内还是挺出名的，他们一口气出品了不少经典的网剧，最近热议的《都挺好》同样是他们公司出品的。”

    周远忙解释道。

    这石远明平常除了泡妞就是泡妞，他基本上对娱乐圈的八卦感兴趣之外，对其它的并不感兴趣。

    “哦，想起来了，就是那个之前说什么天才的余小树的公司对吧，这余小树我记得娶的还是星嫂培训班出来的女的，然后被戴了绿帽子，那女的叫什么来着？？”

    石远明说起‘星嫂培训班’则来了兴趣，毕竟他之前还睡过这培训班出来的几个人。

    这不得不说星嫂培训班出来的女人确实够味，吹拉弹唱是样样精通不说，而且装的也像，但是石远明别的没有，在鉴婊这方面还是挺有一套的，所以没有上当，反倒白嫖了不少。

    后来，石远明还专门在网上捅过这个事。

    这可是他的一大得意之事，自然说的是相当高兴。

    “是的，不过这百芊传媒大BOSS是刘芊芊，这个人您应该认识吧。”

    石远明忙说道。

    “刘芊芊？？？”

    石远明想了片刻道：“想起来了，是她啊，她在帝都圈子里还是挺有名的，毕竟她父母还是相当厉害的。”

    “是的，这百芊传媒就是她的公司。”

    周远轻轻点头说道。

    “行，我知道了。”

    石远明想了想直接拨通了一个电话：“五子，你认识刘芊芊不？不认识？咱们圈里谁认识她？？冯阳？？好，我知道了。”

    挂了电话之后，石远明又给冯阳打过去了电话：“冯阳，你认识刘芊芊不？？行，有个小事你帮我求一下她，就是极小的事……”

    另一边，冯阳听得石远明说完有些好笑：“石少，这是碰钉子了？？”

    “什么碰钉子？妈的，这个女的就是耍我，一开始说当我女朋友，结果现在却是变脸了，我什么时候吃过这亏？你就说帮不帮我吧。”

    石远明这个时候有些恼怒的说道。

    “帮，小事，我和刘芊芊关系还算不错，我帮你说一下，你等我，一会儿我回你电话。”

    冯阳忙说道。

    在石远明这个圈子里，冯阳属于是弱势，他的父亲是广告公司的大佬，属于八面玲珑的，而且冯阳就是属于打入这些富二代圈，然后用来做一些生意罢了。

    冯阳和刘芊芊认识同样因为冯阳的父亲和刘芊芊父母的公司有合作，毕竟百芊传媒一个小影视公司还轮不上冯阳父亲去做。

    当然，冯阳同样是一个聪明人，他在这个圈子里是谁都不得罪，而且每一个圈子里都有交情。

    恰恰如此，冯阳就相当于一个中介，你有事，我帮你引见帮，你有事，我再帮你引见帮，这么倒来倒去，他同样变得重要了起来。

    挂了石远明的电话后，冯阳想了想，然后这才跟刘芊芊打过去了电话：“芊芊，我是冯阳，忙什么呢？？什么时候再一起出来聚聚，上次我们可是没有尽兴呢。”

    刘芊芊这个时候还在百芊传媒呢，她对于冯阳也算是挺有好感的，毕竟是一个聪明人，不管是聊天说事都是比较的让人舒服。

    更何况当初百芊传媒困境的时候，冯阳还算帮了一下。

    所以刘芊芊笑着说道：“这几天不行，等下个月吧，这几天正是关键时刻。”

    “行，理解。”

    冯阳又聊了几句，然后这才装着不在意的问道：“芊芊，你认识石向明不？？”

    “石向明？？”

    刘芊芊皱眉道：“不认识，可我知道他，在网上还是挺活跃的，怎么了？？”

    “是这样的，我和石向明关系挺不错的，刚刚他给我打电话诉苦，说自己被一个小人给耍了，而这个女人是利用了他才得到了鼎盛文化的工作，鼎盛文化就是鼎盛……”

    冯阳把石向明说明了单纯的30岁孩子，把那龚雪则说成了一个绿茶，然后笑着道：“结果这个龚雪竟然去了你们公司，我合计着这样的人不能用啊，所以我赶紧给你打这个电话，我倒不是替石向明出气……”

    你看看。

    什么叫做情商高？

    明明是想替石向明出气的，结果这翻话说出来则是变成了是想要提醒刘芊芊的，说不定刘芊芊还得感谢他一翻。

    这招还是挺高的。

    “这个我还真不知道，行，冯阳，我问一下，因为人事部我并没有管，如果这龚雪真的是这样的人，那么我必须开除他，我们百芊传媒绝对不会用这样的人。”

    刘芊芊说道：“一会儿我打给你。”

    说完，刘芊芊就挂断了电话。

    而另一边冯阳则笑了起来，他知道刘芊芊是比较嫉恶如仇的，所以这件事八九不离十了。

    因为在冯阳看来，那石向明怎么可能有追不到的女人呢？？

    再说了，以石向明的家世，这叫龚雪的恐怕说不定是骗了石向明一波钱，然后这才赶紧离开的。

    且再说另一边，刘芊芊在挂了电话后就问了下人事部。

    “什么？？这是余老师面试的人？？”

    刘芊芊有些错愕。

    她顾不得其它，赶紧来到了余小树的办公室，而这个时候余小树已经准备下班离开了。

    “刘总，有事？？”

    余小树望着刘芊芊的样子问道。

    “是有一件事，余老师，您可能被蒙蔽了。”

    刘芊芊这个时候赶紧把事情说了一翻。

    余小树听完笑了起来：“刘总，这件事并不是这样的……”

    听得余小树说完，刘芊芊整个人有些愤怒。

    “原来如此。”

    刘芊芊对余小树那是绝对的信任，她直接说道：“那我知道怎么做了。”

    ……

    ……

