    山城，黄山公馆。

    常委员长正在和美玲夫人坐在院中喝茶，一名侍从走过来，“委员长，美国司徒美堂来电。”说完恭敬递上一份电文。

    “司徒美堂？”常委员长接过电文，看过之后，脸上露出惊喜表情。

    “华侨江浩，携战机回国报效，真是好事情啊，现在我们急缺战机和飞行员，日军每隔几天就要对我山城狂轰烂炸，我们的空军损失殆尽，日军如入无人之境。”委员长说道。

    “江浩？我怎么听这个名字有些熟悉。”美玲夫人道。

    “电文中说，上次那些日军屠杀我国民众的照片，就是这个江浩送到大使馆去的，现在驻美大使馆那边，正在用那些照片做宣传材料，据说效果不错。”

    “哦，原来是他，也算一个义士了，据说是从南京一路逃到日本，又转道去的美国。”美玲夫人想起了这件事情。

    “不止如此呢，点文中还说，这个江浩现在家资巨万，还和罗斯福家族做生意，是罗斯福总统的座上宾。”常眼中露出几许带着深意的目光。

    “哦，那真的很了不起啊，达令，我们是不是可以让这个江浩，帮忙协调美国那边，让美国给我们更多的支持呢？”

    “嗯，我也想到了，不过不急，等人来了再说。”

    就在两人说话的时候，远处忽然响起了尖锐的防空警报声。

    “呜~~呜~~呜~~”。

    委员长眉头紧皱，用力一拍扶手，“那些该死的日本战机又来轰炸了。”

    “委员长，还是赶紧去防空洞躲躲吧。”旁边的侍从说道。

    “走，去防空洞。”

    ......

    防空警报在山城上空响彻。

    街道上的人立刻惊炸，纷纷向着防空洞方向跑，街道上人声喧闹，男女的喊叫声，孩子的哭嚎声，整个山城陷入一片混乱。

    武汉会战后，日本人占领武汉三镇，就以武汉机场为基地，不停对山城、长沙、成嘟等城市进行狂轰烂炸，不断投下炸弹、燃烧弹、毒气弹甚至细菌病毒。

    此时的中国空军呢？

    抗战初期，中国有500多架战机，能作战的有300架，可日本的战机是中国的三、五倍，几场空战下来，中国空军损失殆尽。

    现在中国国内仅剩的飞机作战部队，已经不是中国的了，而是苏联援华空军。

    大名鼎鼎的飞虎队，这个时候还没有成立呢，只有一个十几人的小团队，骄纵无知的外国雇佣兵，根本不堪大用，真正的主力是苏联援华空军。

    “嗡嗡嗡！”

    轰炸机群从远处飞来，日本人骄狂无比，就以低空飞行的模式，直接飞过来，正是一支由海军航空和陆军航空组成的4个中队，包括18架轰炸机和32架战斗机。

    机群飞到城市上空，开始投弹，一串串的炸弹丢下来，落在山城繁华的陕西路商业街，落在密集的居民区，落在工厂区。

    轰轰轰！

    爆炸声不绝于耳。

    整个山城瞬间变成一片血泊火海。

    无数建筑被炸成废墟，无数房屋被点燃，弹片横飞，炸死无数还没来得及躲入防空洞的中国民众，残缺的尸体随处可见。

    长江沿岸有大片棚户区，日本人的燃烧弹丢在这里，瞬间将房子点燃，火借风势，迅速蔓延燃烧，火势冲天，数千间房子顷刻间化为灰烬。

    这一天，数万平民流离失所露宿街头。

    ......

    嗡嗡嗡！！！

    忽然，一支中国战机机群从远处飞来，整个机群有25架战机，这是中国仅剩的战斗机，还有苏联空军志愿队，得知日军前来轰炸，紧急起飞赶过来的。

    日军机群的战斗机看到中国战机过来了，立刻离开轰炸机群，向着中国空军扑去。

    两支战机部队就在重庆上空碰头，战斗一触即发，两个机群在空中展开了一场绞杀。

    中国空军奋勇无谓，誓死捍战，对着日军猛然开火，日本战机协作统一，一时间机炮声声，光火闪闪，天空中陷入一团混乱，不时有战机被击中，冒着黑烟坠落。

    无数山城百姓，仰着头看着天空，双手放在胸口，期盼自己的空军能击溃敌寇。

    “打中了，打中了，日本的一架飞机冒烟了。”

    “打打打，打死这些小日本。”

    “哎呀不好，那是咱们的飞机。”有一架中国战机，在空中轰然爆炸，民众们齐齐发出一声叹息。

    整个战斗持续了差不多半个小时，日军轰炸结束后离开，战斗机编队也随即跟随离开，此役，我空军共击落日军战机4架，其中包括一架轰炸机。

    可自己的损失呢，损失10架战机，这10架战机的飞行员战死9人，只有1人侥幸生还。

    空军作战前敌总指挥周至柔看到这个结果，心中感叹，又损失10架战机，他现在已经无人可战，下次日军轰炸机过来，他又要靠什么保护呢。

    唉~。

    只留下一声深深地叹息。

    其实，这只是日军日常轰炸中的一次而已。

    具后世统计，山城做陪都的几年中，日军共对这里轰炸了几千架次，炸死民众几万人，伤者无数，损毁房屋无数，造成几十万人无家可归，整个山城，几乎没有一日处于安宁中。

    ......

    此时的江浩呢？

    此时江浩刚刚抵达越南，此时的越南还没有被日本人占领，依旧在法国人的控制下，货轮抵达港口后，江浩见到了卡梅隆。

    两人拥抱了一下，“卡梅隆，进展如何。”

    卡梅隆笑笑，“非常顺利，我们有美国公司的正式身份，我花了一些钱，买通了法国驻印官员，直接借用了他们的飞机场。”

    “做的很棒，这次我带来了全部家底，全都在这里了。”江浩指了指身后的货轮道。

    “我这就组织人卸货。”卡梅隆道。

    两人来到基地，没有进办公室，直接来到停机场，看着一排排已经组装好，码放整齐的野马，江浩问道：“弄好多少了？”

    “已经组装好了25架野马，我们这些闪亮亮的小家伙，可是让那些法国人看的直流口水呢。”卡梅隆笑着说道。

    江浩沉思了一下，说道：“卡梅隆，我不想在这里等，这里依旧交给你负责，我准备带着这25架战机，先去中国。”

    卡梅隆点点头，“你是老板你说了算，那后期呢，这个机场需要保留下来做基地吗？”

    江浩摇摇头，“这里根本不保险，并不是久留之地，只能做中转站，等所有战机组装好后，全部运到中国去，包括我们的物资、零部件，我们要在中国境内建立基地。”

    两人又看向战机，卡梅隆说道：“老板，我觉得我们应该起一个响亮些的名字。”

    “响亮些的名字？”

    江浩第一个想到的就是飞虎队，不过已经被人家占用了，江浩看向一架架闪亮亮的野马战机，忽然有了主意，“卡梅隆，不如咱们叫“银龙战队”吧。”

    从此“银龙战队”正式成立。

    回到驻地，江浩命人给山城方面发报，他准备直接到山城去，要通知山城方面，以免误会，需要山城方面安排。

    不过为了保密起见，江浩没有通报具体时间和飞机数量。

    当接到这个通知后，山城方面极其重视，常委员长亲自做出指示，让山城几处机场做好接待准备。

    与此同时，日军方面也接到了情报，有一只来自美国的雇佣军飞行队，已经抵达越南河内，不日准备前往重庆参与战斗。

    “美国人要参与进来了吗，这可不是一个好消息。”

    “不，情报显示，这只是一支“雇佣军”性质的战队，并不是政府行为，对于我们的战争，美国并没有发表任何看法，一支雇佣军又能发挥多大作用。”

    “嗯，你说的很对，不过还是让下面的空军注意一下，之前轰炸的效果不错，让他们继续。”

    日本人得到了这个消息，可是却没有太过重视，他们不相信，一支雇佣兵会对一场战争起到多大作用。

    日军武汉机场。

    日军正在为今天的轰炸行动做准备，油箱加满油，往战机上填装航空炸弹，战斗机补充弹药，一切井然有序。

    下午2时，战机启动，螺旋桨发出嗡嗡的轰鸣，一架架战机升空，准备前往山城继续轰炸，这次日军出动了22架轰炸机和35架护航战斗机，总共五个编队的力量。

    经过三个小时的飞行，日军机群终于抵达山城上空，日军最喜欢在下午的时候轰炸山城，此时正是下班高峰期，人群密集效果最好。

    重庆上空再次响起防空警报的声音。

    百姓们听到警报声后，向着最近的防空洞仓惶奔跑，整个山城再次陷入一片混乱中。

    在抵达山城上空后，日军战机开始准备投弹，一颗颗圆滚滚的炸弹丢下来，整个山城再次弥漫在硝烟中。

    地面的防空部队官兵们，看着天上肆虐的日军机群，眼睛都红了，拼命向着天空发射防空炮，可是却根本打不到那些灵活的飞机，轰，几颗炸弹在防空阵地周围爆炸，将防空火炮掀翻，一个老兵捂着鲜血直流的肚子，嘴里骂道，“小日本，我艹你姥姥，老子要是不死，下次一定把你轰下来，怎么咱们就没有空军呢。”

    就在这时，老兵忽然看到天空中，又飞来一个机群，这个机群的飞机，在阳光下闪耀着银亮色的光芒，一看就不是日本人的飞机，这个机群从云端俯冲下来，飞机翅膀上的机枪就对着那群日本战机开了火。

    “哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒......”

    机枪不停的往外喷吐这火舌，凶猛无比。

    “轰！”

    一架根本没有反应过来的日本飞机，瞬间被打的在空中爆炸，一个大火团在空中四散，是那么的璀璨，比夕阳还要绚烂。

    “好！打的好，打死小鬼子。”

    此刻，老兵早已经忘记了疼痛，激动地举着满是鲜血的手，不停向着天空中的那些银亮武士挥舞手臂，大声欢呼。