    进.....进来了？！

    洛德瞠目结舌，心底巨震！

    他曾经设想过很多种可能性，卯之花八千流破解雷公御座时的景象，可唯独没有想到过，她竟然会亲自踏进这片领域里面！

    因为从外面无法打破，所以就亲自进来，把他强行驱逐出去？

    这......这是荒谬可笑的言论啊！

    任何侵入雷公御座的对象，都会遭到无尽雷霆的灭杀，源源不绝的攻击如暴雨般时刻不休，在将威胁彻底消灭前都不会停止，所以洛德才会显得有恃无恐。

    且看之前。

    就连血海巨浪都在雷霆之下覆灭，更遑论是脆弱的灵体呢？

    但明知如此，卯之花八千流还是进来了！

    她是傻子吗？

    当然不是，起码洛德认为不是，顶多就算是个疯子而已。

    试问一个活了几千年屠戮无数，生存只是为了厮杀的修罗，会干出毫无把握送死的事儿吗？

    答案是——不会！

    卯之花八千流绝不会送死，所以她既然敢走进来，那就势必如她所说的那样，有某种无惧于雷霆轰击，并将他从这里逼出去的底牌！

    在洛德头脑风暴的空隙，雷公御座感应到侵入之人，流淌在地面上的金色雷浆掀起滚滚波涛，直接将卯之花八千流淹没在了其中！

    轰轰轰......

    金色的雷光爆裂激荡，在卯之花八千流的体表炸起了道道血花，将后者的死霸装撕成碎片，露出了一大片如羊脂白玉般无暇细腻的肌肤，甚至隐约还能看见那......傲人双峰。

    咳咳.....过分了！

    洛德收摄心神，强行收回目光，默念非礼勿视。

    轰！轰！轰！

    但在片刻之后，洛德意识到了不对劲，卯之花八千流的失血量明显有点过分了！

    在这般密集且丝毫不停歇的雷电轰击下，那女人的肌肤竟然依旧如羊脂白玉般细腻，甚至看不到半点应有的伤痕，唯有鲜血不断从衣裳下流淌出来，几乎都快变成另一片血海了！

    沐浴在金色的雷浆之中，血花如猩红的枫叶般洒落，黑色的长发垂落下来，卯之花八千流穿着残破的衣服，迈着诱人的大长腿一步一步向洛德走来。

    “嘶——”

    洛德倒吸一口冷气，这鬼卍解到底什么能力啊！

    虽然穿越前看过千年血战漫画，可终究是时隔太多年，记忆早就变模糊了。

    像是花姐这类出场仅有一次的卍解，他早就忘了具体的能力是什么了，只能依稀记得很变态，而且好像和更木剑八有关系！

    “啊～就是这种感觉！”

    卯之花八千流呻吟了一下，绝美的面容泛起一丝潮红，眸子中透着血色光芒，似是得到了极大程度的满足：“用你的剑刃，来尽情的取悦我吧！”

    她就是个彻头彻尾的疯子！

    肉体带来的疼痛非但无法让她惧怕，反而是激起了那颗沉寂已久的战意！

    铮~

    卯之花八千流左脚向前踏出了半步，右手虚按在腰间的血色之刃刀柄上，身体前压如拉至满月的弓弦，裸露出来的纤细手臂上面，隐约可见根根绷紧的肌肉，就像是拧紧的螺丝一样上足了力量，一股无形的锋芒剑势升腾而起！

    这是......拔刀术？

    虽然剑术不如卯之花八千流，可洛德还是一眼就认出来了，她摆出的架势正是最标准的拔刀术，只是刀鞘无形而刀有形！

    而拔刀术的精髓，便在于出刀前的蓄势！

    将自身的精气神乃至全身的力量，全部融汇在这一刀之中，而当积蓄完毕刀身出鞘之时，便要绽放出足以斩天裂地威势！

    号称掌握了天下所有流派剑术的卯之花八千流，让本该用于偷袭的招式变得正大光明，周身酝酿的剑气风暴，更是让洛德想要打断都做不到。

    感受到卯之花八千流散发出来的那股压抑的气势，在以坐火箭似得速度猛烈攀升，不难相信若是这一刀斩出，将会有怎样可怖的威势。

    可能......就连天都会被斩破吧！

    “啧......本来不想用这招的啊！”

    洛德脸上泛起一抹苦涩，如果不是被逼到无路可退的地步，他是真的不打算用这招啊！

    瞬哄·雷神战形。

    这是他最后的底牌，亦是用来搏命的招式！

    这招的优点在于它强大的破坏力，而缺点同样明显，就是极端的不可控性，以及巨量的灵压消耗，以至于就连灭却师的体质，都无法在短时间补足失去的灵力。

    在与卯之花八千流这样的强者战斗时，贸然使出这种风险性极大的招式，一旦失败后果不堪设想，所以洛德一直以来都在犹豫是否该用这招。

    可当看见蓄势的卯之花，他终有下定了决心！

    或者说.....是被逼无奈。

    连目前攻击力最强大的黄煌严灵离宫，都无法击败卯之花八千流，他只能选择拼一拼了！

    赢了，一切都好说。

    若失败了，那就只能下次再来挑战了！

    “瞬......哄！！！”

    洛德仰天长啸，周身灵压激荡！

    压缩到极致的鬼道能量在体内奔涌，继而被外在的金色雷霆所引出。

    在极其闪耀的白金光芒之中，一股极端的毁灭气息弥漫开来，狂暴的雷电肆意咆哮，化作铠甲覆盖在洛德的体表，狰狞雷霆犄角出现在头部，六面太鼓勾玉样式的雷环自背部生出！

    这是第二次施展瞬哄·雷神战形！

    但与上次的威力截然不同，二者之间有着天大的差距！

    上次是在大红莲冰轮丸的状态下，其实并不适用于雷电元素的加持，所以需要很小心控制，再加之彼此互相消磨，导致雷神战形的威力还不足一半！

    而这一次......

    有雷电系最强斩魄刀黄煌严灵离宫，他不必可以控制雷神战形的鬼道输出量级，两股力量在体内完美融合，爆发出远超巅峰的强大力量！

    “这是我第一次全力以赴......”

    洛德足尖缓缓离地，整个人漂浮在半空中，沐浴在金色的雷霆之下，六面太古勾玉隆隆作响，发出巨大的雷鸣之声，将金色华盖之中的雷霆尽皆引来！

    轰隆隆！

    耀眼的雷霆奔流倾泻而下，在洛德掌中凝聚成一道金色的雷枪，眸光如霸凌天下的王者，落在下方的卯之花八千流身上，淡漠无情的声音响起：“就用这一击......来结束战斗吧，卯之花八千流！”

    卯之花八千流虚按的右手终于握在了刀柄之上，周身积蓄已久的剑势如火山爆发般，汹涌澎湃的血色灵压直接将半个无间地狱，染成了一片猩红之色。

    二人目光隔空相撞，虚空直接被撕裂出一道裂隙！

    “好！”

    卯之花八千流昂首，注视着天际的洛德，从口中淡淡的吐出了一个字。

    整个无间地狱，突然陷入了诡异莫名的寂静。

    双方都在积蓄自己的力量，以求在接下来的一招内，彻底将对方摧毁！

    风止，雷熄。

    唯有愈发浓郁的血光，以及愈发耀眼的金光，将无间彻底分割开来。

    直至某一个瞬间......

    积蓄已久的威势，陡然间爆发出来！

    “建御雷神！”

    “八千流·黄泉！”

