    很快，云若月就和楚玄辰进了宫。

    等他们走到广明宫时，雪贵妃已经带着众妃嫔跪在龙床前，在那里轻轻地擦着眼泪。

    一堆太医围在龙床旁边，在那里为难地摇着头。

    看到云若月和楚玄辰走进来，雪天香忙起身，朝他们走过去，红着眼眶道：“璃王，璃王妃，你们终于来了！璃王妃，皇上的病很严重，你快帮他看看。”

    “好，贵妃娘娘勿需忧心，皇上吉人自有天相，他会没事的。”

    云若月说完后，就走到了龙床前。

    张太医等人一看到她，就像看到了救星似的。

    他们集体涌上来，道：“璃王妃，你终于来了，太好了！皇上从昨夜开始就昏迷不醒，无论我们怎么查，都查不出原因。王妃，你快帮皇上看看！”

    “好，你们都散开一下，让我看看。”云若月说着，走到龙床前，然后就去观察弘元帝的模样。

    龙床上的弘元帝双眸紧闭，眼窝深黑，看起来的确很像生病的样子。

    云若月随即拿出听诊器听了听弘元帝的心脏，发现弘元帝的心脏跳动强劲，十分有力。

    她再检查了一下弘元帝的其他地方，一番检查完毕后，她心中便有了答案。

    雪贵妃见状，忙道：“璃王妃，皇上他怎么样了？”

    云若月无奈地叹了一口气，道：“我也检查不出什么来，不知皇上为何会昏迷。这样，我会一直留在宫中，等下我再帮皇上看看，看能不能找出病因。”

    雪贵妃是一脸的失望，“璃王妃，连你都没有办法？那皇上怎么办啊！你一定要救醒皇上，好不好？”

    云若月点头，“请娘娘放心，我会努力的，等会儿我会再帮皇上做一个系统性的检查。”

    “好，那璃王妃，辛苦你了！”雪贵妃难受道。

    云若月看完弘元帝后，和楚玄辰来到御花园。

    这下，轮到楚玄辰冒着星星眼看着云若月了！

    他扯了扯她的袖子，轻声道：“娘子，怎么样？皇上到底有没有病？”

    云若月自信满满地道：“我检查了一下，皇上的身体有中毒迹象，不过这是吃仙丹造成的慢性中毒，这样的慢性中毒还不至于引发恶疾。而且皇上的心跳平稳有力，十分强劲，不像病重之人，所以他很有可能在装病。”

    楚玄辰敛眉，“他果然在装病，现在皇子们都进宫来看他，那就看谁会忍不住先动手，到时候这个人一定会落入皇上的圈套之中。”

    云若月点头。

    这弘元帝可真精明啊！

    他居然装病来骗大家。

    到时候就看谁蠢了！

    一旦那人行动，那人就会倒大霉。

    远远的，雪天香看到楚玄辰和云若月在说话，眼里闪过一丝怅然。

    不过很快，她的神色就平静了下来。

    上次在御花园时，她假装醉倒在王爷怀里，王爷都不理她。

    经历了这件事，她才发现她根本配不上王爷，更不应该痴心妄想。

    所以她决定压下那颗躁动的心，将对他的爱埋藏在心里，暂时不去想了！

    看着两人温馨的互动，她转身，黯然的离开。

    -

    此时，容华宫，皇后正在想她要如何夺回凤印，小六子一脸着急地跑了进来。

    “娘娘，不好了！皇上晕过去了！”

    “什么？皇上晕过去了？他不是好好的吗，怎么会昏迷？”皇后不敢置信地僵在那里，脸色也一阵煞白。

    小六子哭丧着脸道：“是真的，昨夜皇上突然就晕了过去，并且一直昏迷不醒，太医们想尽办法都不能唤醒皇上。雪贵妃就把璃王妃召进宫中，让璃王妃给皇上看诊，结果连璃王妃都没办法。”

    皇后焦急地看着小六子，“皇上突然昏迷？难道是仙丹服多了，又和雪贵妃整日颠鸾倒凤，所以才这样？”

    说到这里，她气愤道：“雪天香这个贱人，都是她使了妖术，才掏空了皇上的身子。皇上整日这样消耗精力，不昏迷才怪！”

    小六子道：“不仅璃王夫妇进了宫，很多收到消息的皇子和亲王都进了宫，他们都怕皇上出事，都在广明宫外面守着。”

    “什么？连亲王都进了宫？难道本宫是最后一个知道的？小六子，你怎么不早点来通知本宫？”皇后沉着脸道。

    那些亲王进宫，肯定是为了皇位而来。

    小六子僵着脸，是一脸的为难，“对不起啊娘娘，奴才知道消息后，第一时间就想来报告给娘娘。谁知道雪贵妃叫御林军看住大家，不让奴才来通知娘娘。奴才也是找了个上茅房的借口，才跑出来告诉您的。”

    “什么？雪天香居然不想让本宫知道？她想做什么？难道她想联合别人篡位？”皇后气恼道。

    雪天香没有子嗣，皇上驾崩对她一点好处都没有。

    所以她只有和别人联合，才有好日子过。

    和别人联合？

    皇后心里突然一抖，璃王夫妇已经进宫，难道雪天香是要和楚玄辰联合？

    对！

    肯定是的！

    雪天香和楚玄辰两人早就勾结，她俩联合篡位太正常不过。

    说不定皇上昏迷也与他们有关。

    除了他们俩，其他亲王也对皇位虎视眈眈。

    不行，她得赶紧去广明宫，要为自己和孩子争取权利。

    想到这里，皇后道：“来人，跟本宫去广明宫，本宫要见皇上。”

    说着，她就走到了院子里。

    此时，容华宫的院子门口守着几名御前侍卫。

    一看到皇后出来，他们立即紧握剑柄，将剑柄交叉在皇后面前，挡住她，“娘娘，抱歉，没有皇上的旨意，你不得踏出容华宫半步。”

    皇后恨恨地盯着几人，“怎么，现在皇上病重，本宫身为皇上的结发妻子都不能去看他？谁给你们的狗胆，竟敢拦本宫？”

    侍卫忙道：“抱歉娘娘，属下等只是奉命行事，没有皇上的手谕，属下不能放您出去，否则皇上醒来，属下等也会人头不保。”

    皇后气得脸色煞白，她指着侍卫们，气得直咬牙：“你们，本宫是皇后，是六宫之主，你们竟敢拦我？”

