    “叮”恭喜开发出轮回铜棺瓮中捉王八功能。

    系统提示音适时响起。

    “额…不是应该是梦中捉鳖吗？”付风疑惑的问鬼脸。

    “鳖跟王八半斤八两，差不多，差不多。”

    鬼脸一本正经的回答。

    “靠，你这是原封不动盗版我的话，我要控诉你侵权。”

    付风提着鱼骨刀，领着小女孩朵朵的小手，来到白莹跟孙雀面前，蹲下，查看俩人的情况。

    此时俩人满脸是晶莹的泪，梨花带雨，我见犹怜。

    “你们没事吧？”付风关心的问道。

    都是受自己的拖累，两个如花似玉的小姑娘，竟然被拉扯进恐怖的噩梦直播里，来了个一夜游。

    俩人显然还有些惊魂未定，尤其是对小女孩有些恐惧。

    付风摸了摸朵朵的头，轻声对俩人说道：“来，给你们介绍一位新成员，这是我认得妹妹，朵朵。”

    朵朵漆黑的眼睛恢复正常，此时就是一个柔柔弱弱，略有些可怜的小女孩样子，乖巧的叫道：“姐姐。”

    还是白莹相对来说胆子稍微大些，“小妹妹你好。”

    又扭头看向付风：“所以她也是…”

    刚才一切她都看在眼里，自然不会认为小女孩朵朵是人。

    不过以她的教养，也绝不会当人家面说人家是鬼。

    付风点了点头，算是给了白莹答案，随即安慰道：“朵朵是个身世可怜的小女孩，我认她做妹妹，她会保护你们，不用担心。”

    随即又看向朵朵，问道：“朵朵，你能带两位姐姐出去吗？”

    朵朵抬头看了看这里漆黑的夜幕，点了点头。

    付风瞬间松了口气，这里的事还没结束，天下第三巫还在跟河北我最凶斗。

    早点把白莹跟孙雀俩人弄出去，自己在这里也算是无牵无挂了。

    朵朵原本就是个长的漂亮可爱的小女孩，只是身上穿的比较破烂，脏，当恢复正常人样子，反而有一种惹人怜爱的感觉。

    白莹跟孙雀俩人适应了一会，又有付风的安慰，也不像一开始那样怕了，朵朵两只小手，一边拉着一个，向头顶夜幕飞去，扭曲夜空，脱离出去。

    付风自己则掏出颗华子点上，一手鱼骨刀，一手铜棺牌板砖，嘴里斜叼着个烟，痞帅痞帅的往宫殿那边走。

    然而那边战场自己这点渣渣战力根本参与不上。

    用挺尸已三年的话讲，他轮拐棍都比付风战斗力强。

    离得近了，气势汹汹的付风把铜棺重重的往地上一扔。

    “咚”一声巨响，地都被砸出一个坑，这一下气势十足，霸气无双。

    然后，铜棺变成板凳大，付风往上一坐，二郎腿一翘，小烟一吐，开口说道：“我说你们那香烟瓜子矿泉水，啤酒饮料花生米的，也给我来一点。”

    干看热闹嘴里不吃点啥总感觉不对，这下付风总算理解自己打生打死的时候，别人为什么又开啤酒又撸串的了。

    别说，看别人打架就是爽，要是再吃点喝点简直心里美滋滋。

    “靠，我还以为你要上去跟人干呢…”深海老妖在脑海中大骂一声。

    “一如既往的不要脸…不愧是主播你。”我有一只噬天蛊也接口。

    不过大家还是把礼物刷了起来，虽然主播很无耻，手续费也高昂，但看热闹这件事，就是人越多越好，一边看，一边吃，一边唠。

    这才是真正看热闹的正确打开方式。

    “呦，老妖大哥喝的雪花啊？还冰镇的，真不错。”

    “噬天蛊大哥，这串烤得不错啊！有没有腰子？来两串，红的白的都行。”

    “挺尸前辈你这五香花生米好，嘎嘣脆，我就喜欢吃这种五香带皮的，下酒。”

    一群人无耻的边吃边喝，还时不时的不忘叫好：“漂亮！金花教主这一嘴巴子，把河北我最凶嘴都给扇歪了。”

    “有没有人看到刚才牙都被扇出去两颗？”

    “要我说还是刚才那一记下劈好，大脚丫子直接呼脑瓜顶上了，直接呼懵翻白眼了都。”

    “好！”付风几人又叫好，又鼓掌的，看到精彩处就灌口雪花。

    天下第三巫虽然被金花教主附体上身，但自己意识还是有的，不禁感叹这群人：“损不损你们…”

    不过回头想想，付风打生打死的时候，好像自己这种事也没少干多少。

    得了，大家大哥别说二哥，就跟刚才说那鳖跟王八似的，半斤八两，差不多，差不多。

    一众老仙令旗招展，龙吟虎啸。法宝耀耀，震慑十方诸魔。

    赵武灵王手下鬼兵鬼卒虽然也英勇，但终究不是这群长白山上下来的老仙对手，被打的溃不成军，魂飞魄散。

    而河北我最凶本尊，更是早就没了睥睨天下的样子，张嘴怒吼却没了门牙，黑洞洞的豁牙子，配上流着鼻血的脸，怎么摆出愤怒的样子，都只能让人觉得可笑。

    金花教主英姿飒爽，足下踏三寸金莲，放无尽光，衬托如九天仙子，神圣不可侵犯。

    身披红色披风，穿戴银甲，再配上绝世仙姿，那感觉，让人感觉世间女子，再无人能与之相比，更无人能出其右。

    这简直就是女性颜值的天花板。

    而词穷的付风等人只会喊：“666！”

    深海老妖不禁感叹，“看人家，可比看主播有看头多了，打的好，漂亮！霸气！啥时候开播我一定得过去捧场。”

    “你个叛徒，之前还口口声声说支持主播。”

    我有一只噬天蛊帮付风说话。

    付风刚想感动一下，结果我有一只噬天蛊随后说道：“知道直播房间号的话也告诉我一下，我也去。”

    顿时一口老血差点没跟雪花一起喷出来，这帮不讲义气的人。

    也不说带自己一个，不讲究，自己下播了也想去看啊。

    金花教主风姿无两，手中双剑天下无双，斩妖除魔简直就是一场视觉上的盛宴，这要拍成电影估计轻松上百亿票房。

    与之相比，好莱坞拍那些歪瓜裂枣打怪物的东西，以前还觉得挺好，现在看简直辣眼睛，低俗，花生米都觉得吃着不香了。

    而河北我最凶此刻彻底成了河北最怂，衣衫褴褛，黑着一只眼圈，鼻子也被打歪了，鼻血横流。

    一张嘴说话，因为豁牙子的缘故，还多少有点漏风。

    “我记住你了，你等着，有种你别走，我去找我大哥。”

    典型的说着最狠的话，却办着最怂的事。

    说完扭哒个屁股就开溜。

    “既然事情办完了，我们也该打马靴坡了。”

    金花教主开口说道，随即众仙家四散而去。

    付风还有点懵，打马靴坡？马靴坡是谁啊？为什么要打他？

    红尘大和尚道：“在我们东北马家出马仙中，打马靴坡是仙家们要回山，从这离去的意思。”

    大和尚这下解释付风总算听明白了，“那是得打，天黑慢点打，别着急。”

    不过随即又想起另一件事来，“刚才那个咬了一口的鸡腿是谁打赏的？”

    “不是我…”挺尸说。

    “也不是我。”深海老妖回答道。

    “大和尚不会是你吧？原来你是个花和尚啊！”

    付风瞬间仿佛发现了新大陆一般，抓到一只新鲜的破戒大和尚。

    “咳…咳…那个，不能这么说，俗话说酒肉穿肠过，佛祖心中留。一切如梦幻泡影，吃就是没吃，没吃就是吃，众位施主不要着相啊！”

    红尘大和尚连忙解释，这番话说的付风竟然短时间无言以杠。

    “可是这句话好像还有后半句，世人若学我，如同进魔道。”这时我有一只噬天蛊说道。

    吃酒喝肉典型僧家形象，自然让人第一时间就想到活佛济公，可活佛可曾说过：“世人若学我，如同进魔道。”

    人家济公乃是有无量功德在身，而且人家吃的是死的，随后能吐出来一只活的。

    红尘大和尚自然不会有这本事。

    “额…我觉得，我们还是不要过于纠结一些小事，还是先看看我老乡怎么样吧。”

    大和尚赶忙转移话题，众人笑而不语，实际上大家只不过是碰到酒肉和尚，觉得有趣而已。

    又没吃自己家肉，闲的蛋疼管人家闲事？

    对付风来说交友即是如此，管你在外面杀人还是放火，只要对我不玩心机，真诚以待，我就认你！

    天下第三巫随着众老仙跟金花教主的离开，也恢复凡人形态，没法不用翅膀的在半空中飞了。

    降落在地，一身黑大褂，简直帅出天际。

    付风刚想过去拍两句马屁，结果天下第三巫迎面一口血，直接喷了付风一脸。

    这下直接就把付风给喷懵了。

    啥呀？这是？

    听说过洒圣水祈福的，也见过喷黑狗血避邪的。

    你这当头赏了我一脸带吐沫星子的老血是怎么个意思？

    我拿你当榜上大哥，你拿我当妖怪治？

    然而天下第三巫一个趔趄，就要往旁边倒去。

    付风此时也顾不得管自己那脸血，到底是祈福还是驱邪了，赶忙一把把天下第三巫拉住。

    “怎么茬啊这是？”付风问道，刚才来时还好好的，回不去了。

    “金花教主那种封神榜上的存在，附在他身上，以他这个小体格根本承受不了，没啥大事，但得养几天。”

    红尘大和尚解释道。

    “所以刚才那口血是…”付风问。

    “没错，就是受伤吐的，而你恰好挡在前面，即不祈福，又不驱邪，如果一定非得说有点功效的话，那就是里面参杂的吐沫星子，多多少少有点消毒作用。”

    我有一只噬天蛊偷笑着说道。

    “我擦！…”

