
　　针对卓宇而来的？

　　凤渊和七彩兔子脸色很难看，这他们早就知道了，还需要特别说吗。

　　“天王，卓宇现在到底是什么情况？是好还是坏。”

　　七彩兔子最担心的就是卓宇的安危。

　　天王淡淡的回答：“往好的方向发展，狼王的本源之力起到了作用。”

　　“我的宝瓶和小天王当初从神修塔带走的宝瓶起到了反作用，与新世界的灵力结合，在改变卓宇本身的灵力。”

　　“这相当于给卓宇拥有一个能适应新世界天地规则的身体。”

　　“不过你们最关心的就是他境界的问题，我惋惜的告诉你们，还是一点没变。”

　　凤渊和七彩兔子都无奈的叹了口气，搞来搞去那么多事情，结果卓宇的境界还是没变化。

　　天王轻声道：“你们别气馁和放弃。对他来说这将会是一个很好的开头，这让他有了找寻突破极境的契机。”

　　“极境？什么是极境？”

　　凤渊诧异的提问道，七彩兔子也觉得很新奇。

　　天王严肃的说道：“极境，就是当你修炼到超乎你本身境界时的另外一种超然之镜。”

　　“比如说，你现在是神魄境巅峰，可你的实力强大到了比超乎这个境界应有的程度，就是极境。”

　　“虽然踏入极境，能够跨级战斗，非常强大。但弊端就是，想要突破下一个境界，比登天还难。”

　　“天道是公平的，若是每个修行者都能达到极境的话，这个世界就乱套了。”

　　“为了平衡，能达到极境的修行者，一千万个都难出一个，卓宇就是这一千万个人中的那个！”

　　“可天道就给他了一个难题，一旦你没办法突破极境，那么你就会一生一世卡在这里无法突破。”

　　“一个极境最多能跨级两个层次的战斗。”

　　“就说目前卓宇的情况，他的境界是间于神魄和元丹之间，超越神魄境，但元丹境的门槛前，却无限接近元丹！”

　　“他能做到的跨级战斗的层次，最极限的是能够堪比元丹境巅峰的修士，甚至还有能战胜对方的程度！”

　　天王看到凤渊和七彩兔子震撼无比的表情笑道：“你们不是一直都在好奇卓宇的真实实力到底如何吗，就是这样。”

　　“太……太牛了。”

　　凤渊虽然早就知道卓宇能跨级战斗，但没想到能跨了近乎一个境界。

　　“正常，对他来说这都不叫事儿！”

　　七彩兔子平平淡淡，意料之中的说道。

　　他本就对卓宇非常的有自信，从遗弃大陆认识他到现在，哪次没有创造过奇迹。

　　天王语气一沉：“但话说回来，正如我刚才所说，达到的极境越强，上限就越低，你突破下个境界的难度就更大。”

　　“卓宇的情况不是那么容易就能解决的，你们要有耐心。”

　　“耐心，我的耐心经过了十年的磨砺，耐心够够的。”

　　凤渊一手托着下巴，一副生无可恋的样子抱怨道。

　　七彩兔子一手搭在凤渊的肩膀上安慰道：“我知道，你怀着对你主人生死的执念等了十年，好不容易知道主人可能没死，就在新世界，要寻找主人下落的心有多么的急切。”

　　“但是老天很调皮，他就吊着你，让你知道下落后，就偏偏不给你机会去调查。”

　　“不过你换一个角度想想，你作为我们进入新世界的接引使者，你的主人也是我们进入内门的接引使者，你不觉得很巧吗？”

　　凤渊眉头微皱，看着七彩兔子问道：“你到底想说什么？”

　　七彩兔子笑道：“我要说的是，说不定这本应是你主人要做的事，他可能意识到今后自己出现意外做不到，就交付到你身上了呢。”

　　“你不是一直说，在你小的时候，你的主人时常对你说，有一个使命在等着你吗。”

　　“这就是你的使命，也是你主人的使命。你肩负着你自己和你主人的使命，完成你和主人的使命，不是你应该做的吗。”

　　？凤渊听完七彩兔子说的话，一时间愣住了，脑子里晕乎乎的，有些接受不过来。

　　但仔细想想，好像真的有道理。

　　最终，凤渊想通了很多，表情变得严肃和郑重，不再有任何的抱怨之心。

　　没错，之前凤渊心中的确对卓宇产生了抱怨之心。

　　因为你这家伙害得老子不能进入新世界寻找主人的下落，拖着老子的时间，还得我等你突破，简直是拖后腿。

　　通过七彩兔子这一番分析，他才意识到自己想错了。

　　那句话是真的说对了，当局者迷，旁观者清。

　　七彩兔子看到凤渊一副豁然开朗的样子，知道自己的这番话对他起到了作用，笑道：“怎么样，心里舒服多了吧。”

　　凤渊意外的上下打量七彩兔子两眼，玩味的笑道：“没想到你这家伙，说起道理来还一套一套的，我还反驳不了你。”

　　“兔爷这叫明事理，只是稍微提醒你罢了。”七彩兔子得意的笑道。

　　天王看到两人本来有些尴尬的关系，如今变得融洽起来后，会心一笑道：“你们想通了就好，后面卓宇需要你们的帮助和陪伴！”

　　“我给你们打一个预防，半个月之内，卓宇肯定有巨大的收获，你们耐心等待。”

　　“这期间，小天王肯定会派人来捣乱，而且卓宇的修为极有可能会出现问题，就需要你们来保护他了。”

　　七彩兔子凶神恶煞的对空间挥动拳头，暴涌出强大的力量，使得空间都在轰隆隆的震动，哼道：“他派来一个，兔爷我拍扁一个。”

　　凤渊坚决道：“我会坚守我的使命，保护卓宇，让他突破，届时一同进入新世界。”

　　天王满意道：“嗯，很好。之后的半个月，只能靠你们自己。今晚之后，我就不会再出现。”

　　“我坚信，你们能做到！”

　　“你们在这里守到天亮，天亮后卓宇就会恢复。而你们要对卓宇很有耐心，这是最重要的。”

　　说完后，天王之灵随着白玉之光回到了塔顶的雕像中。

　　七彩兔子和凤渊抬头发现，天王雕像仿佛与空间融为了一体，只显露出了一道模糊的残影，好像隐藏了起来。

　　两人心中不禁怀疑，天王是不是在防着什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百六十五章：当局者迷免费阅读。https://xs.23sk.com 