
　　“救不了？”

　　新宫寺黑乃语气诡异。

　　“你在说谁？”

　　好小子，在专业救火员面前开嘲讽真的好吗？

　　别以为你学会了世界最强的剑术，就能藐视天下人了啊！

　　论起救人，她操控时间的能力在全球说第二，没人敢称第一！

　　“这里没有第二个救人的人了吧。”

　　江离看了眼新宫寺黑乃。

　　“喂，小鬼，别以为你赢过我一次就得意忘形了。”

　　新宫寺黑乃心中窝火,嘴角直抽抽。

　　好歹我也是原世界第三啊，就算退役多年，疏于锻炼，也有一手操控时间的异能，在因果干涉中也被公认为世界最强。

　　“得意忘形的是你。”

　　江离毫不客气地批驳了她的话语。

　　“在因果干涉类的能力之中，强弱关系是最显著的,弱小的因果干涉在强大的因果干涉面前根本毫无还手之力！”

　　就如同御祓泡沫和紫乃宫天音。

　　御祓泡沫的概率干涉无疑非常的作弊,但在紫乃宫天音的命运干涉之下，却毫无意义的败北了,什么都做不到。

　　“刚才发生的事情你没反应过来吗？”

　　“无数的巧合汇聚在一起，指向唯一的结果……在那种能力的面前，你敢自称操控时间是无敌的吗？”

　　新宫寺黑乃这才神色一凛。

　　因为一瞬间发生的事太多，她还没来得及细想其中的差错。

　　直到现在回想起来，刚才那么多巧合以离谱的密集程度发生着，一个接一个，将她发动能力的打算全都拦了下来。

　　诚然操控时间无比强大，但她终究还是人，只要是人，就还有反应时间这个弱点。

　　而且，伐刀者这种存在永远是那么的不可思议，在真正出现之前，你永远都不知道这世上存在着多么不可思议的力量！

　　在莎拉使用幻想讽画之前,有谁能信誓旦旦地说世上不存在复制其他伐刀者的能力呢？

　　紫乃宫天音的命运干涉也是一样的。

　　只不过，紫乃宫天音的能力更为离谱、更为作弊、更为霸道、更为不可思议、更为不讲道理而已。

　　“心想事成……那个能力恐怕真的比我的能力还要高级！”

　　新宫寺黑乃脸色数次变幻。

　　她体术一般,毕竟是用手枪的,但唯独对自己的能力十分有自信,自觉醒时，就一直是国家和联盟重点培养的精英。

　　但刚才的表现，就已经证明了心想事成的等级在她的时间操控之上！

　　“抱歉，是我大意了！”

　　新宫寺黑乃低下头，神色惭愧。

　　一介老师，居然被学生教训了，她也真是越活越回去了。

　　想要免疫因果干涉，就必须要成为魔人！

　　魔人那种存在，位于命运的外侧，因果都无法将其束缚。

　　但可惜，目前整个霓虹只有两个魔人。

　　一个是斗神南乡寅次郎。

　　另一个是夜叉姬西京宁音。

　　其中并不包括她。

　　新宫寺黑乃神色晦暗莫名。

　　没错，她不是魔人。

　　过去，人们普遍认为她有着世界顶级的才能，凌驾于宿敌西京宁音之上，但西京宁音已经成为了魔人，她却被挡在了那扇大门之外。

　　不，应该说，她是主动留在了那扇门之前。

　　为了家人。

　　为了不让魔人的存在给家人带来不幸，她在那扇大门之前退缩了，打破了和挚友的约定，直接选择了退役,回家结婚生孩子。

　　明明早在五年前，她就随时可以踏入魔人的境界。

　　如果她是魔人的话，紫乃宫天音根本算不上威胁，救下东堂刀华易如反掌。

　　“不是大意不大意的问题。”

　　江离摇了摇头。

　　他不知道新宫寺黑乃心中的彷徨。

　　但他知道，命运干涉根本不是什么大意不大意能抵抗的问题。

　　在命运决定干涉进来的时候，新宫寺黑乃再怎么小心谨慎，都不可能救下师姐。

　　所以，他才特地出手。

　　“但是，你要怎么办？”

　　新宫寺黑乃叹了口气，将心中的些许彷徨暂时抛到脑后。

　　“擅自插手比赛，是会被取消参赛资格的！”

　　“没问题。”

　　江离神色如常。

　　“他们不会，也不敢把我踢出去。”

　　…………

　　比赛暂停。

　　莎拉撤回了‘剑神’伪画，等待着委员会的裁决。

　　她的目光直勾勾地盯着江离，眼神中的执念丝毫没有减弱。

　　“喂，怎么办？”

　　“剑神不会真的被取消比赛资格吧？”

　　“不要啊！我就是为看他的比赛才来的！”

　　战圈中一时安静了下来。

　　观众席却一片乱象，嘈杂之声不绝于耳。

　　主席台上，运营委员会的众人也在交头接耳，神情十分严肃。

　　“请安静！下面播报本届七星剑舞祭运营委员会对于破军学园南乡江离选手的处罚决定。”

　　“南乡江离选手擅自闯入比赛之中，按照规定应当将其从比赛中除名，不过念在他是初犯，而且是为了救人，情急之下所做出的决定，从人道主义的角度，委员会决定暂且对他进行警告处分，希望下次不要再犯……”

　　“好耶！”

　　“我之前就觉得这个规矩太不人道！”

　　“只要还能看到剑神的比赛就好！”

　　观众席上一片欢呼声。

　　东堂刀华松了口气。

　　新宫寺黑乃则随之了然。

　　“联盟都要想办法拉拢我，委员会怎么敢把我踢出去？”

　　江离对此只是冷笑着。

　　这个结果，一开始就在预料之中。

　　真要敢把他踢出去，别说观众们不买账，联盟本部恐怕都会派专人过来问责！

　　“至于本场比赛的胜负，按照摄像机的回放，当时应该是雷切处于压倒性的下风……就判莎拉选手获胜，二位可有异议？”

　　“我没有异议。”

　　东堂刀华摇着头，将灵装消散。

　　“要是我把胜利送给她的话，你能答应我的要求吗？”

　　这时，莎拉忽然凭空出声。

　　亮晶晶的眼神，目标直指江离。

　　“想都别想！”

　　但没等江离做出回应，东堂刀华就一副炸毛的模样，一口回绝了莎拉的提议，抱着江离的胳膊，脸上写满了护食。23sK.com

　　“是吗……”

　　莎拉没有多说什么。

　　她又看了江离一眼，颇有些依依不舍，但还是转身离开了舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第713章 他们不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 