    听到青玄老祖的话，梅素瑶素雅一笑，就是这浅浅的一笑，让她美丽无比，让人为之心神摇曳，她被人称之为人皇界第一美人，这并非是无没道理的。

    　　“三思？”梅素瑶轻轻摇首，说道：“三思的乃是诸位老祖，诸位老祖若是要动手，晚辈奉陪便是。”

    　　梅素瑶这话说得平淡，说得轻描淡写，说得十分不在意，就是这样平淡的话，这样轻描淡写的话，这让众人都不由为之一窒息。

    　　一人挑八祖，梅素瑶这是何等的自信，而且还是轻描淡写，这是多么可怕的事情，此时，不少人心里面为之一凛，大家明白，梅素瑶的强大甚至已经超出了他们的想象，只怕比姬空无敌强出很多很多。

    　　青玄古国的八位老祖顿时脸色大变，梅素瑶作为晚辈竟然要以一己之力挑战他们八人，这简直就是没把他们放在眼中。

    　　“好，好，好，长河宗的传人，果然是了不得，看来老夫今天是要领教领教一下长河宗的不世绝学了。”八祖中的一位老祖怒极而笑，冷声地说道。

    　　梅素瑶也不惊，不怒，十分的平静，她淡雅贵气，如仙子一般婷婷而立，平淡地说道：“诸老祖若要出手，我也领教一二。”

    　　如此的平淡，如此的自在，这已经是透露了足够的自信，这已经是说明足够强大。

    　　“素瑶。”此时，一直高坐于软舆之上的李七夜轻轻地招了招手，梅素瑶二话不说，退到了李七夜的身旁。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人羡慕，不知道有多少人嫉妒，这可是人皇界第一美人，长河宗的传人呀，竟然对李七夜是言听计从，百依百顺，这样的艳福，简直就是无数人的一生追求。

    　　对于很多人来说，如果一生能得如此美人，此生也是无憾了。

    　　李七夜这个时候撩了一下眼皮，淡淡地说道：“青玄古国是吧，好，既然你们青玄古国说得如此的牛气冲天，那就很好，我喜欢打别人的脸，更喜欢把自己吹得牛气冲天的人撕得粉碎。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地摆了摆手，吩咐地说道：“郎儿们，把他们全部撕了。”

    　　“吱——”李七夜话一落下，伏拜在地上的魔猴瞬间扑杀向青玄八祖，顿时，猴山猴海，无数的魔猴像疯狂一样扑杀过来。

    　　“杀——”青玄八祖脸色大变，厉喝一声，八祖同时出手，摔山倒海，焚天煮海，出手便是横扫，顿时众多魔猴被扫飞。

    　　“吱——吱——吱——”一时之间，魔猴尖锐的叫声响彻天地，无数魔猴疯狂地扑杀向青玄八祖。

    　　顿时，青玄八祖他们所在的地方被魔猴所包围，在这里，魔猴无数，一旦把青玄八祖包围起来，就像是一片海洋，放眼望去，到处都是魔猴，单是魔狮尖锐的叫声，都可以杀死一位普通的高手。

    　　而且，更可怕的是，后面从森林深处冲出来的魔猴是越来越强大，到了后面，有很多猴王乃至是猴皇纷纷纷地冲了出来。

    　　一支魔猴或者是不强大，但是，数之不清的魔猴，那就太可怕了，就算是大贤，都能轻易被撕得粉碎，更何况，在魔界，想杀死魔士，那是一件极为困难的事情。

    　　“轰——轰——轰——”青玄八祖他们联手，一次又一次横扫，但是，魔猴一轮又一轮强攻下来，特别是随着猴皇的加入，青玄八祖更是招架不住，被逼得节节后退。

    　　更让人毛骨悚然的是，他们刚刚把一群魔猴斩断了身体了，但是，下一刻依然是活蹦乱跳地杀了上来。

    　　一时之间，青玄八祖纷纷受伤，有人被魔猴抓伤了手臂，有人被魔猴咬伤了胸膛，也有人被魔猴刺伤了肩膀。

    　　一时之间，就算是青玄八祖这样强大的老祖，也是挡不住千万只魔猴的一轮又一轮的强攻，他们被逼得节节后退。

    　　看到这样的一幕，已经撤离到远处的众多修士都不由看得毛骨悚然，如此多的魔猴，就算是青玄八祖也是招架不住，更何况，森林中还有众多的魔猴冲了出来，纷纷加入了战阵之中，似乎这里的魔猴是数之不尽一样。

    　　“开——”久战不下，青玄八祖也狂怒了，八人联手，共掌帝兵，瞬间打出了帝威，“轰”的一声巨响，帝兵横空，瞬间把海量的魔猴扫飞，吱吱的厉叫声响彻天地。

    　　“帝兵就是帝兵，的确是无敌——”见青玄八祖共掌帝兵，瞬间横扫，让人不由喃喃地说道。

    　　但是，在魔界之中，想杀死魔猴这样的生灵，那是困难无比的，就算是帝兵横扫，依然是杀不死魔猴。

    　　“吱——吱——吱——”魔猴尖锐叫声响彻天地，瞬间，无数的魔猴又再次扑杀上去，要把青玄八祖他们撕裂。

    　　“轰——轰——轰——”在魔猴如此疯狂的反攻之下，青玄八祖专攻为守，毕竟，他们无法无穷无尽地轰出帝威，打出帝兵，这是需要强大的血气来支撑，这是十分损耗血气的事情。

    　　当帝兵转攻为守，虽然魔猴是疯狂地扑杀上去，但是，它们也无法攻破帝兵的防御，这就是帝兵强大的地方，一旦转为防御，想攻破它，是没有那么容易的事情。

    　　就在这个时候，梅素瑶一步踏出，大道浩然，星辰沉浮，日月交替，生死轮回，六道互换。

    　　在这大道之中，有一念天地之势，似乎，亿万千灵，六道阴阳，都皆在这大道之中，生与死，起与灭，都在梅素瑶的这一念之中。

    　　阿赖耶天香道，这就是梅素瑶所修练的大道，她已经得此道的真谛，就算是李七夜看了，都不由点了点头。

    　　“嗡——”的一声响起，梅素瑶五指一拢，万物转变，斗转星移，日月更替，五指之下，一切的防御都守之不住，在这石火电光之间，在梅素瑶的五指之下，帝兵宛如被掀翻一样，青玄八祖都掌执不住帝兵，听到“轰”的一声巨响，帝兵飞了起来，就像是一尊巨人以一只手瞬间把他们的帝兵掀翻飞出天边一样。

    　　“啊——”顿时间，惨叫起伏不定，鲜血溅射，没有了帝兵，青玄八祖根本就挡不住无数魔猴的一轮又一轮强攻，在无数魔猴的一轮又一轮强攻之下，青玄八祖再也撑不下去了，终于，第一位老祖陨落。

    　　“啊——”一声声惨叫响起，在短短的时间之内青玄八祖全部陨落，一时之间，碎肉纷飞，鲜血溅射。

    　　就如李七夜所说的那样，在短短时间内，青玄八祖全部被魔猴撕得粉碎。

    　　眼前这一幕，看得众人毛骨悚然，大家都知道李七夜是假扮魔王，但是，没有人会想到，他竟然能号令魔界的魔士。

    　　想到这一点，让人打了一个冷颤，要知道，在这魔界中有多少的魔士，甚至有一些魔士可以比肩神皇，而且还是杀不死的神皇！

    　　如果说，李七夜都能号令所有的魔士，那就太可怕了，谁人能挡？这简直就是遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　“一念成佛，一念成魔，他也太逆天了吧，在葬佛高原能掌执整个葬佛高原的力量，在这魔界，又能号令魔士，他这简直就是走到哪里都是横行的人。”有老一辈大贤都不由打了一个冷颤，毛骨悚然地说道。

    　　同时，让人惊心的还有梅素瑶，梅素瑶一出手就掀翻了帝兵，这让很多人在心里面都不由为之一震，一出手便掀翻帝兵，这是何等可怕的实力。

    　　“绝对是比姬空无敌强大很多。”有人低声喃喃地说道。

    　　但是，连梅素瑶这样强大的天才，都追随了李七夜，想到这一点，让很多人都不由打了一个冷颤。想收下梅素瑶这种出身于一门三帝的绝世天才，谈何容易的事情，但是，李七夜却做到了。

    　　这可以想象一下，李七夜是多么的强大，多么的可怕。

    　　当撕裂了青玄八祖之后，李七夜轻轻地摆手，吩咐地说道：“好了，都回去吧。”

    　　所有魔猴瞬间如潮水一样退回了森林，一只只的魔猴再次挂在了树上，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由屏住了呼吸，在这一刻，没有人敢吭一声，更多人是被吓得双腿发软，脸色煞白。

    　　就算是老一辈的大贤都被吓得心里面发寒，他们宁愿与姬空无敌这种出身于帝统仙门的绝世天才为敌，也不愿意与李七夜这种第一凶人为敌。

    　　“这太让人失望了，我还以为青玄古国有什么更强大的人物出场，搞了大半天，也就只有八个老头子在蹦跶而己。”李七夜看了一下地上流淌着的鲜血，淡淡地说道。

    　　“神梦回逃了。”此时陈宝娇说道。

    　　在青玄八祖力抗魔猴的时候，神梦回一见情况不对，转身就逃，什么都顾不上了。

    　　“让他逃，我倒看一看有什么强大的人物在这里，我倒要看一看，有谁人敢庇护我的敌人。”李七夜笑了一下，平淡地说道。

