    洛尘这样一说，让李佳怡先是一愣，她在燕京，即便是一些大家族的富二代，富三代，官二代，红三代都不会如此不给自己面子，现在县城来的一个愣头青居然会不给自己面子？

    随即李佳怡就显得更加不高兴了，不说其他，单是以她的颜值就没有这样吃瘪过。

    难道这家伙是故意的？

    然后想引起自己的注意？

    这种泡妞的手段老早就过时了，这让李佳怡对洛尘的印象更差了。

    要是洛尘表现的淳朴一点，没有这么多花花心肠，说不定自己还会对他有些好感。

    叹息一声，李佳怡忽然开口道。

    “但是我觉得我还是有必要跟你说你一下。”

    “我建议你还是不要去找月兰姨。”李佳怡忽然说出这句话。

    “那是我妈，我去找她不是天经地义的事情吗？”洛尘蹙眉道。

    “原因有两个，其一，沈家虽然是大家族，但是都是通过自己父母和孩子努力去争取一些东西。”

    “直白一点就是，你即便回到了沈家，也会被人看不起，受尽白眼，因为年轻一辈之中，他们的成就远远不是你能够理解的，他们的圈子也不是你能够融入的。”李佳怡说很直接，倒是真的很直接。

    沈家年轻一辈之中，哪一个不是前途无量，哪一个不是早就有了一番成就，洛尘根本没有那个资格融入这个圈子，也没办法和这些人相比。

    别说你只是一个县城来的，你就是省里一些豪门来的富二代都会被燕京这个圈子的人看不起。

    这里年轻人的圈子，随手一掷就是千金，吃顿饭有可能就是普通人一个月的工资，洛尘怎么和人家比？

    “其二就是为了月兰阿姨好，因为你一旦被人看不起，月兰阿姨会跟着一起很没面子的，到时候跟着一起被笑话。”李佳怡说出了第二个原因。

    “我想这个世界有资格看不起我的，真的很少。”洛尘微微点头，算是在反驳李佳怡。

    这让李佳怡暗自叹息，知道洛尘估计是没有意识到他和燕京年轻人还是老一辈的差距。

    “好吧，当我没说，不过我还是希望你认真考虑一下，除非你是首富，那可能真没有人敢看不起你。”李佳怡开口道。

    “也许我真就是呢。”洛尘摇了摇头。

    “好，你是。”李佳怡翻了个白眼，有种好心被当作驴肝肺的感觉。

    她的本意是为洛尘和沈月兰好的，谁知道洛尘居然这么不识趣？

    李佳怡摇摇头，安心开车了。

    心里却盘算着还是算了，等他彻底认清和别人的差距后，看他到时候还会不会这样说？

    而且有些东西不是你嘴巴上厉害说说就能解决的，真到了需要面对现实的时候，看你还能这么嘴硬不？

    车上的气氛很沉默尴尬，但是洛尘却一点都不在意，对于他而言，眼前的这些人都是蝼蚁，都是过往云烟。

    这些人能够存在的时间只有区区几十年，但是他不同，他可以更久，数百年，数千年，乃至数万年！

    这样比起来这些人又算得了什么呢？

    心境不同，自然看待一些事情就会不同。

    这也让洛尘懒得去解释，毕竟夏虫不可以语冰。

    车子很快来到医院，洛尘下车后，直接被逮到了病房。

    沈月兰在见到洛尘，确认了洛尘身份后的那一刻，泪水夺眶而出，忽然一把抱住洛尘。

    多少年了？

    日日夜夜期盼，每天都会替自己的孩子祈祷，直到这一刻，沈月兰忽然觉得，哪怕就是现在死去也值了。

    洛尘倒是略微还有些能克制，毕竟他之前已经见过沈月兰了。

    只是沈月兰现在不知道，毕竟关系湘西的那段记忆，她全部失去了。

    “让你受苦了，这么多年，都是妈妈没用，都是妈妈没用。”沈月兰抱着洛尘，拍着洛尘的后背。

    “妈，没有，你看我这不好好的吗？”洛尘安慰道。

    “对了，你爸他还好吗？”沈月兰问道。

    “挺好的，回头我把他接过来。”

    “要哭出去哭去。”忽然一道声音打断了沈月兰。

    本该是母子团聚的，其乐融融的时候，却偏偏有人在这个时候，忽然这样不识趣的开口说道，或者说是故意如此的。

    “你说什么？”洛尘寒声道。

    “我说什么？”那个人穿着白大褂，年纪略大，是一个护士，现在却满脸的鄙夷。

    “你是病人的家属吧？”

    “先去把医药费结了，不然立刻马上给我离开。”护士冷哼一声，她早就被沈玉成收买了，故意要为难沈月兰等人。

    “不结医药费，就赶人？”

    “你以为呢？”护士叉着腰开口道，露出不满的神色。

    “医院是慈善机构啊？”

    “我们这里都是先交钱后治病的，没钱你就是死在外面我们也不管。”

    “小护士，对不起，我立刻打电话让人”

    “妈，没事，你先休息，我来解决。”洛尘拍了拍沈月兰的肩膀。

    “可是小尘”

    沈月兰刚想提醒洛尘，那个护士又开口了。

    “年轻人，我可提醒你，我们这里可是私人医院，价格可不是一般的贵。”护士讥讽道。

    “行了，你少说两句，我去结医药费。”一旁的李佳怡开口道。

    这是她妈妈嘱咐她今天要做的事情，为此昨晚她妈妈还给了她一大笔钱。

    在这里就医，医药费的确贵的吓人。

    一般人是真的来不起这里，而且这里不仅是私人医院，背后的来头也大得吓人。

    不要说沈月兰现在不受沈家待见，就是受沈家待见，也不敢在这里胡来。

    因为这里背后的院长有些特殊，是国家医学院的院士。

    这种人身份和地位很特殊，享受到了一些特殊的待遇，即便是沈家人家也可以不鸟你。

    “还是我来吧，这是我妈。”洛尘却摇摇头开口道。

    这顿时让李佳怡眉头一皱。

    刚想说一句，你给得起吗？

    没想到旁边那个护士却带着讥讽的语气先开口了。

    “哼，你来？”“你给得起吗？”

