    第673章 王大人骂得好   

    “呸！真不要脸！”

    

    王行之看着那帮七嘴八舌的众人实在忍不住了！   

    他为官多年。

    

    自然明白一切要以朝廷利益为重。

    

    可也不能为了朝廷利益这么无耻吧？

    

    那天下农商会，是皇后娘娘在宫外的时候创办的，朝廷从头到尾没有出过一个铜板！   

    如今，看到天下农商会越来越挣钱了。

    

    这就开始打起注意来了！   

    这种行径，和强盗有什么区别？

    

    “王大人，您这话是什么意思？”

    有人问道。

    

    王行之冷笑道，“什么意思？

    当然是字面上的意思！”

    

    “我问你们，这天下农商会没有成立之前，你们能够做到给百姓提供亩产量三十石的粮食吗？”

    

    众人沉默。

    

    王行之接着说道，“你们当然做不到！”

    

    “可皇后娘娘做到了！甚至为了百姓自掏腰包免费发放种子，皇后娘娘解决了百姓们缺粮的问题，百姓们自然对皇后娘娘爱戴有加，可你们为了得到天下农商会，却偏偏要说皇后娘娘故意笼络民心，这不是无耻是什么？”

    

    “朝廷让你们这样弄下去，今还有谁敢为百姓做实事？”

    

    “毕这只要为百姓做了事，就会被你们按一个笼络民心的罪名，你们说可笑不可笑？”

    

    “要我说，真正图谋不轨的不是皇后娘娘，而是你们这群对天下农商会的利益虎视眈眈的世家走狗！”

    王行之指着他们的鼻子狠狠的骂道。

    

    “王大人，您说少两句。”

    

    有人扯了扯王行之的袖子。

    

    王行之沉着脸袖子一甩，“别动我！我今日还真就不吐不快了！”

    

    那陆丞相因为身份原因得避嫌。

    

    可他王行之不用！   

    “想当初，皇后娘娘在冷宫发现小麦，也是被你们这群人卷入进朝廷利益中，最后生生地把小麦给弄毁了，可笑的是，这件事到现在居然都没有人问责！”

    

    “你们群人啊，说到底还不是为了自己的利益！说你们无耻都算抬举你们了！”

    

    “皇后娘娘这些年来，帮朝廷解决了多少难事和大事？

    你们这些人都忘了吗？”

    

    “一帮忘恩负义的狗东西！”

    

    那些联名的大臣们被王行之骂的脸色一阵青一阵白。

    

    “王大人，话可不是这么说的，皇后娘娘如今笼络民心，又身为一国之后，不得不防啊！”

    太常寺下属的一名老臣说道。

    

    王行之睨了一眼那老臣，“既然如此担心，那等皇上回来解决不行吗？”

    

    “这……”   

    那老臣支支吾吾说不出话来了。

    

    如今陆皇后正是得宠。

    

    趁着皇上不在，这才有机会将天下农商会拿到手里。

    

    万一等皇后回来了。

    

    他们哪还有机会？

    

    “皇上如今对皇后娘娘太过信任，他此时自然不会怀疑娘娘，所以这才需要我们这群老臣替他分忧……”   

    那老臣努力地辩解道。

    

    王行之懒得掰扯了，“行了，本官今日身子正好也不舒服，这早朝不上也罢。”

    

    说完，袖子一甩便大步离开了。

    

    待王行之离开之后，不少大臣们开始向刘御史告状，“刘御史，这王大人说话未免也太口无遮拦了！”

    

    “就是！居然当众辱骂我们，我们这不也是为了皇上和朝廷的利益出发吗？”

    

    “这王大人未免也太不把人放在眼里了！”

    

    底下的官员们开始一一数落起这位王大人来。

    

    刘御史揉了揉太阳穴，“本官今日身子也不太舒服，要不退朝吧？”

    

    这话一出，底下顿时安静多了。

    

    现在还没讨论出什么结果来，这要是退朝了，今天不就白闹了吗？

    

    刘御史见众人安静之后，只好再继续主持下去。

    

    将目光落到了一直站在边上没有说话的兵部尚书李达的身上，“不知李大人对于此事有何看法？”

    

    这李家也是京城的六大世家之一。

    

    不过这李达在李家因为是庶出，在李家的地位一直被嫡子压了一头。

    

    他想看看，这位李大人有何高见。

    

    众位大臣们顿时纷纷看向李达。

    

    李达上前一步，向刘御史拱了拱手，“本官觉得王大人他……”   

    “骂的好！”

    

    大臣们一脸惊愕！   

    什么？

    

    骂的好？

    

    这李大人不是李家的人吗？

    

    怎么会站在王行之那一边？

    

    李达没有解释，而是拱了拱手又说道，“本官今日身子也同样不舒服，这两日就告假不来了，告退！”

    

    转身，就这么在众人的目光之下大步离开了。

    

    别人不知道皇后娘娘是什么情况，他李达可是再清楚不过了！   

    一个能够研制出火药的一国之后，真想图谋不轨，顷刻间就能把东澜国给灭了。

    

    还能等得到现在？

    

    那火药和火炮的威力。

    

    若是公布于众，绝对会引起其他四国的恐慌。

    

    这还不算皇后娘娘提供的大批量制钢的方法。

    

    可以说，这短短的几个月的时间里，他们东澜国的武器已经达到了一种恐怖的储备量。

    

    而这些制作武器的方法，都是皇后娘娘主动提供的。

    

    这样的皇后娘娘。

    

    哪怕不受皇上宠爱了，也仍然会被皇上当祖宗一样供着。

    

    何况他有预感。

    

    皇后娘娘那样的女子，也不可能这么轻易的被这些世家大族给拿捏住的。

    

    再退一步说，即便世家们得手了，等皇后回京之后，迎接他们的也将是狂风暴雨般的怒火！   

    他身为李家的人，昨日能说的他都已经说过了。

    

    只可惜，李家根本没有一个人肯听他的谏言。

    

    这早朝，不上也罢！   

    李达走之后，这工部的孙弘孙大人也上前当众告假，“刘御史，下官身子也不舒服，告退！”

    

    他是实实在在受过皇后娘娘恩惠的。

    

    无论是黑水城的供水系统抑或是如今正在到处修建的水泥路，都为他解决了不少的难题。

    

    如今，再让他去为难皇后娘娘，他到底还是做不到！   

    于是，大殿之上，除了联名的那些大臣外，其他人陆陆续续全部身子不适，当场一一告假回去了。

    

    剩下的几乎一个阵营的大臣们，再讨论下去也没什么意义。

    

    今日早朝，最终不了了之。

    

    而大殿上发生的事情，陆云萝最后还是在丞相爹的口中得知的。

    

    “萝儿啊，你爹我无能啊，护不住你啊！”

    

    陆定远病恹恹的躺在床上，额头上搭着一块湿哒哒的方巾，老泪纵横。

    

    

