    凤衍站在一旁。见状眸中若有所思。

    顾绾辞将签筒拿在手中轻轻晃了晃，便见有一只签从中掉了出来。

    凤衍上前替她捡起来，便见签上写着一句诗：“清风明月长相忆，穷山尽水不见路。”

    凤衍轻声念出，却微微皱起了眉，这似乎不是一个好兆头啊……

    顾绾辞抬手接过签子，正欲揣摩其中的意思，就看到一旁有一名紫衣女子似乎刚解完签出来紧紧皱着眉，和身边的丫鬟喃喃道：“所遇之人非良人，窥破镜缘须臾现……这是什么意思？”

    丫鬟歪头想了想，说道：“奴婢觉得方丈说的意思好像是说小姐要遇到两次感情？”

    “有道理！”紫衣女子闻言眉宇间松了松，立即道。

    丫鬟点了点头，紫衣女子捏着下巴想了想，难道是月老在提点她前些日子和哥哥向她提亲的那位商户家的公子徐瑛不是良人，而是——她昨日遇到的那位极为俊美的公子？！

    想到这里，紫衣女子两眼放光，顿时觉得自己大智大慧，竟然连这么复杂的话都能想明白！

    她不由脸上微微热了热，连忙打住念头，心中却不由有些惆怅。

    一旁的丫鬟不由开口问她，“小姐，怎么了？”

    紫衣女子叹了口气，“昨日只顾着塞给他香囊了，却忘记问他叫什么名字，住在何处……”

    “那小姐为什么不让公子派人去查呢？公子若是出手，肯定能把那位公子找出来！”丫鬟便提议道。

    紫衣女子却摇了摇头，咬了下下唇说道：“这样贸然去打扰，岂不是对人家造成困扰？”

    “再说了，哥哥事务繁忙，还是别去打扰他好了。”

    “哦。”丫鬟似懂非懂地点了点头。

    紫衣女子正欲走出殿内，目光就和面前站了不知道多久的两名男子对上。

    她呼吸一紧，从凤衍身上划过，目光迅速落在了昨日见到的那名俊美公子身上。

    她立即抬手紧紧攥住丫鬟的胳膊，“阿秋，我没有做梦吧？”

    阿秋摇摇头，看着眼前两人骤然有些结巴，“小、小姐，应该没有吧……”

    莫青渔生的可爱，一双水汪汪的大眼睛处处留情，巴掌大的小脸上微微带着一些红晕，更显得可爱至极。

    顾绾辞含笑看着她，“小姐，又见面了。”

    莫青渔看着她的笑容顿时睁大了眼睛，半晌回过神后，莫青渔连忙背过身捂着脸就要跑出去。

    顾绾辞道：“小姐留步。”

    莫青渔顿时停住脚步，却还是不敢转身看她。

    顾绾辞旋即走到她身前，将一直带在身上的香囊拿了出来递给她，“看这香囊应该是小姐的贴身之物，小姐还是收好吧。”

    莫青渔看到眼前的香囊一怔，随即脸色微红，“公、公子还留着这个香囊？”

    “见这枚香囊绣工精巧，料想应该是小姐珍爱之物。”顾绾辞道，随即将香囊向她递去。

    莫青渔唇角溢出笑，接着便抿了抿唇，不敢抬头看她，只垂着头盯着她修长好看的手指说道：“那、那日公子收下了香囊，既然是送出的东西，怎有再收回来的道理？”

    顾绾辞手指顿了顿，垂眸看着她细白的脖颈，缓缓说道：“这香囊既然是小姐贴身之物，若是在他人手里，只怕会影响小姐的声誉。”

    莫青渔闻言心中一暖，试探着抬头看着她，然而只一眼却又连忙低下头去，“不、不碍事的！送给公子，是我的意愿……”

    顾绾辞闻言，随即便将递出去香囊的手收了回来，说道：“既然如此，那在下便恭敬不如从命了。”

    莫青渔顿时一喜，抬眸看了她一眼，“还不知公子怎么称呼，公子可否告知名讳？”

    “顾辞。”顾绾辞含笑看着她说道。

    顾辞……莫青渔在心中念了念，“那，顾公子？”

    顾绾辞点了点头，莫青渔脸颊的红晕更深了些，顾绾辞随即又对她说道：“还不知小姐芳名？”

    “莫青渔。”莫青渔紧攥着双手压制着到处乱撞的心说道。

    “青木青，水鱼渔？”顾绾辞问道。

    “不错。”莫青渔点了点头。

    顾绾辞微微颔首，旋即目光落在了她手中的签上，“莫小姐也来求签吗？不知求的是什么签？”

    莫青渔闻言神色一紧，立即背过手去，将手中拿着的姻缘签藏在了身后，连忙摇摇头说道：“没、没有！”

    “哦？”顾绾辞看着她微微挑眉。

    莫青渔不好意思地看着她，说道：“没什么，我就是来随便转转。”

    话落，连她自己都觉得她太过心虚，立即就想着应该怎么转移话题。

    她的眼睛转了转，随即就落到了她手中拿着的签上，“公子也来求签了吗？不知、不知公子求的是什么？”

    顾绾辞没去挑明她话中的“也”字，将手中的签拿了出来，说道：“姻缘。”

    二字一落，莫青渔便又睁大了双眼，她垂眸看着上面的诗句，清风明月长相忆，穷山尽水不见路。

    莫青渔微微皱了皱眉。

    “怎么感觉好像不是一个好兆头呢？”

    顾绾辞闻言垂眸看着这几个字没说话，莫青渔以为她心情不好，连忙说道：“公子别担心，这些求签什么都是看运气的，不准！”

    顾绾辞看着她笑了笑，点了点头，道：“嗯。”

    莫青渔一笑，嘴角的两颗酒窝便露了出来。

    “那公子可要去找方丈解签？”

    顾绾辞将手中的签交给清渡放回了签筒，说道：“在下觉得莫小姐说得对，这种求神问佛的事大多都是看运气，既然并不准，就不必了。”

    莫青渔闻言便忍不住弯了弯嘴角。

    顾绾辞随即道：“不知莫小姐可还有什么事，若是无事的话，不妨在山下一起用午膳？”

    莫青渔闻言立即点头，随后又怕自己是不是过于激动，连忙又矜持下来，看着她守着礼仪说道：“好！”

    顾绾辞便道：“小姐请。”

    莫青渔矜持地点了点头，忍着心中的雀跃向她颔首后迈步向外面走去。

