    这个世界可是和那些低武世界不同，各种大能转世层出不穷，像刘哔这样喜欢扮猪吃老虎的，也多不胜数。

    像这样的神仙，都是有大神通的本领，圣姑和紫萱自然是不敢得罪。

    刘哔见她们被自己震慑住，微微收起身上的气势，但脸上依然是那种冷冰冰的，冷哼一声，道：“做为女娲的后人，还是尽一些你们该尽的责任吧！”

    刘哔说完之后，缓缓转身离开了。

    回到客栈之后，景天见刘哔回来了，连忙问道：“老板，去哪潇洒了？”

    “下次带你去。”随后回了景天一句，刘哔直接从他的身边绕了过去，然后对徐长卿说道：“大师兄，狐妖的事情，我们先暂时放下吧，我们必须去古藤林拿到土灵珠，留给我们的时间不多了！”

    “好，就听你的吧！不过遇到狐妖，我一定会管的！”徐长卿有些坚持的说道。

    “可以，大家收拾一下吧，我们明天一早出发！”见众人都没意见，刘哔吩咐道。

    古藤林里面可是有不少难对付的，精精和古藤老怪都够让大家头疼的了

    走了半天，终于到古藤林的入口。刘哔看了看周围，虽说是林，但快要赶上原始森林一样庞大了，况且这里面还住着不钱阳台，这些妖怪，可比原始森林恐怖多了。

    进了入口之后，景天直接用香蕉果然把精精给引了过来，只不过，这个时候的精精不光不可爱，而且还有些吓人。它有两座楼那么高，刘哔看着它有一种金刚来了的感觉。

    一上来就把景天带的香蕉给抢走，一口直接将那一把香蕉给全吞了下去，然后还把香蕉皮给吐出来了。

    徐长卿会法术，可以香蕉皮给挡住，而刘哔是早有准备，直接撑起伞，挡下了从天而降的果实皮，可其他人就没有那么幸运了，直接被香蕉皮雨给砸惨了。

    ……

    ……

    “你长的这么高这么大，不要动手动脚的好不好？我们都很爱吃香蕉，有共同的兴趣爱好嘛？来来，握个手！”景天傻fufu的把手伸过去，紧接着不出所料的被精精给一巴掌拍飞了。

    “景天，用魔剑！”林涛见景天被拍飞了，连忙提醒道。

    经过林涛的提醒，景天抽出魔剑，三剑之后，直接把精精打回了原型。从大黑金刚变成了金色的猴子。

    由于魔剑的威力太大，精精直接被压的跪在了地上，一脸的痛苦之情，马上就要坚持不住的样子。而这个时候，唐雪见有些不忍心，直接过去将景天给推到了一边，摸着精精的脑袋对景天大声说道：“不要，它这么可爱，你不要伤害它！”

    精精最不喜欢的就是别人摸它的头了，一把将唐雪见的手拿开，然后有些生气的说道：“不要摸我的头，会长不高的！”

    景天一听，顿时一惊，大叫道：“你还嫌自己不够高？”

    精精随后将身上的蜀山通讯仪扔给了景天，有些无聊的说道：“一点都不好玩，还给你！”

    景天接过一看，这是自己的东西，连忙问道：“你这偷东西的本事跟谁学的？”

    精精傲然的说道:“我不告诉你，是我师父教给我的！”

    “此地是巴蜀之地，这里最有名的大盗，只有巴蜀侠盗李寒空了，你是他的徒弟吧？”刘哔看着精精淡淡的说道。

    “你是怎么知道的？我师父已经死了三百年了！”精精听了顿时一惊连忙问道。

    “这天下没有我不知道的！”刘哔轻轻一笑，然后淡淡的说道。

    “小猴子，快点把土灵珠交出来！”景天把剑往精精的脖子处一放，然后凶狠狠的说道：“把土灵珠交出来！”

    精精一听，神色十分秃废的说道：“土灵珠？没戏，想也不要想，它早就被古藤老怪给抢走了，现在被藏在哪个树洞都不知道！”

    “那你告诉我古藤老怪在哪，我去找他去！”景天随即说道。

    “找也没有用，它有几千年的道行，可厉害了，虽然它站在那里动也不动，但是它的藤根可以伸延数千里，比手臂还要灵活呢！”精精继续说道。

    唐雪见这个时候，也跟着说道：“那既然这么厉害，我们当然要去见见它！”

    “别吹年了，你们几个根本就打不过它！”精精一下子跳到石头上，然说说道。

    “是吗？如果我能将土灵珠拿到，我就是你的老大，你当我的小弟，你敢不敢赌？”刘哔走到精精的面前，将手放在它的肩膀说道。

    精精仔细看了看自己肩膀上的手，眼角顿时有些湿润了，三百多年前，它的师父也是习惯用这样的姿势和它说话。

    因为它师父知道精精不喜欢别人摸它的头，它认为这样会让它长大高的。

    ……

    ……

    刘哔和精精达成协议之后，就和众人继续往古藤林的深处而去，没走多久，就见前面的路被挡住了，刘哔知道这是古藤老人的杰作。

    “这条路被堵住了？怎么办？”景天一看前面的路被堵住了，连忙向刘哔和徐长卿询问道。

    就在这个时候，前方堵路的上面出现了一个老头。

    古藤老人是罕见的珍稀古藤吸取日月精华修炼而成的仙人，定居于古藤林中的风清台。

    由于深植地下的藤根使它无法移动，少与人类接触，因而性格偏激。一旦有人靠近便会喋喋不休说个不停，不肯放人离开，但不会真正伤害人类。

    因为它多年来一直潜心修炼，没有受到外界的干扰，所以修为精进，法力高深，具有读取人心的能力。

    “哈哈！

    景天一看对方将路挡的严严实实的，顿时气的火冒三丈，指着古藤老人，大声说道：“前面那颗大叔你就是古藤老怪吧，你别嚣张，有种你下来呀，跟老子打一场！”

    古藤老人无奈的说道：“黄口小儿，老夫是古藤老人，是仙，古藤老怪是妖，仙是仙，妖是妖，两者完全不同，你这点眼力都没有？现在的年轻人真是不像话！”

    