    游戏对局开始。

    双方开局全部选择了河道对位。

    但并没有入侵野区的想法。

    宋命看到河道里出现了千珏的身影，突然感觉不太对劲。

    “对面好像要三人入侵我野区啊！”根据KT之前的录像，Score这位选手虽然人稳，但拿到千珏这样的英雄，却不会给你机会。

    前期反野，把你打炸。

    这更像韩国战队的应对策略。

    ShaiuC这边有些迷茫，“牛排教练说我们前期要拿线上优势啊！”

    相比较听宋命的指挥，ShaiuC更是遵从教练的安排。

    而宋命这边摇了摇头，说道：“我劣势，你们下路也不好过的，你来反蹲一下，对面绝对会来入侵的。”

    ShaiuC想了想，最终还是点了点头。

    毕竟宋命的判断很少有差错，而牛排教练，他也只不过在S7带领闪电狼拿了16强而已。

    听一个16强的教练，还不如听一个拿过世界冠军级别的打野指挥。

    ShaiuC一边来到红buff，一边发着信号。

    不光ShaiuC，草丛里还阴着中单和上单！

    而四人就位不久，等到红buff快要刷新时，对面Score果然带着上路的Smeb以及中路的胖将军出现在了RW刚插的视野之中！

    “诶哟，这波RW一级是有设计的啊，ShaiuC也在！感觉这波KT要出大问题！”台上的两位解说，看到这一幕后，不由得对RW刮目相看。

    KT的设计和套路竟然被RW完全看在眼里。

    而且这现在是在上半野区。

    下半野区根本赶不过来。

    四打三的情况下，KT必炸。

    只不过，是小炸还是大炸的问题了。

    ……

    此时，RW三个人还在蹲伏。

    宋命早就提前和队友说好，等着对面碰红buff。

    宋命一级还未点技能，而是在和红buff以及对面的千珏拉扯。

    红buff很快就被千珏吸引了仇恨。

    这时，厄加特和辛德拉赶了过来。

    并且，中路的胖将军意识很高，说道：“他们瑞兹没有出现，估计还是在的。”

    “不慌，对面3v3打不过我们，这个红buff给他反了，这酒桶就废掉了！”Score眼神里满是欢喜。

    “但这边，下路只有一个卡莎，可能洛在。”Mata这边刚说完。

    只见RW已然动手了！

    宋命一级拉扯，没有学任何技能，但看到对面三个人都走过来，想要硬抢这个红buff的时候，宋命果断学E技能！

    肉弹冲击！

    酒桶挺着自己的肚皮，金光一闪，骤然来到了对面三人面前！

    酒桶的E闪直接撞到了三个人！

    洛那边，也是没有省技能，直接闪现W又抬起了三个！

    塞恩更是闪现蓄力Q技能，再次跟击飞。

    Doinb操纵着瑞兹，AWA，先直接秒掉最前面的千珏。

    紧接着，平A后面的二人！

    此时，KT看到酒桶果断E闪过来时，内心已然绝望。

    啪！

    啪！

    KT的上中，属于是大难临头各自飞。

    两个闪现不同的位置，想要逃跑。

    但辛德拉身上早就被洛挂上了点燃，酒桶这边，还在跟着等下一个E技能。

    辛德拉很快被洛点燃烫死，而酒桶技能CD缓好之后，直接收掉残血的厄加特。

    一波零换三，KT上中野彻底爆炸！

    虽然说，这一波司马老贼在下路也不好受，但RW上中野拿到优势会反馈到下路的。

    所以这一波RW血赚！

    “零换三！！RW这一波一级团的设计简直无敌了！”米勒尤为激动道。

    娃娃也是进而吹道：“这波KT上中野全部炸裂，全部死了一遍，接下来KT很难通过这一波劣势，掌控节奏了。”

    “其实我非常好奇，这一波到底是教练组提前设计的，还是RW队员意识到了这一点，后续沟通的。”

    台上的解说激动着，台下的观众欢声雀跃。

    这一波一级团的设计，实在离谱。

    要知道洛第一时间不在下路，如果这一波防GANK失败，下路的对线彻底就炸了。

    但还好的是，宋命的直觉是对的。

    零换三的开局，让这场本来大家觉得没有悬念的比赛，瞬间燃起了希望。

    “这就是你们所说的无敌的KT？笑我呢！”

    “开局送三个人头？真的谢谢你们！”

    “洛这一波在，实在太关键了，如果洛不在，上中野的3v3，真不一定打得过。”

    “宋命的开团也果断，一级学E，直接E闪不给机会。”

    “三个闪现杀三个人，中野各拿一个人头，这一波血赚啊！”

    “不会真以为RW是三号种子，就可以为所欲为了吧！”

    “宋哥还是你宋哥，这一点是没变的。”

    ……

    RW语音室。

    “芜湖~~nice兄弟们！”Doinb化作原始动物，叫了起来。

    其他人的面部也是不自觉地露出了笑容。

    “我这波很亏啊，一个闪现拿了三个助攻。”阿宾抱怨了一句，说道。

    “哦。”宋命当然知道阿宾什么意思，但装作不知道。

    “三个助攻已经相当于吃了半碗肉了，宋哥还是得来下路看看。”ShaiuC正在飞速往下路赶。

    当KT知道自己的上半野区炸了之后，司马老贼在下路也不好受。

    兵吃不到不说，对面还不退兵线，经验也落后不少。

    幸亏马哥有先见之明，一级学W虚空索敌，勉强补了两个近战兵。

    作为一个ADC，在前期只有一个人的情况下，两波兵线补两个近战兵确实寒酸了一些。

    但幸亏，对面的上中野炸了。

    下路亏一点也算正常。

    这一波Score的反野计划失败后，整个队伍都有点沉默。

    要不是还有一个Mata时不时地指挥，整个语音室内，安静的可怕。

    没办法，这一波是绝对打击到队员的自信心的。

    要是在路人局，打野当场就会打出两个阿拉伯数字，“15”

    但职业联赛里，你就算是劣势也不能投降，会违背自己的职业道德和操守。

    坚持到最后，才是电竞人真正的魅力。

    ……

    这一波结束后，宋命刷野变得很爽。

    他拿的虽然不是一血，但一颗人头的进账，让他在前期的节奏里变得无限好。

    主要的还是千珏这个问题。

    你前期劣势，也就意味着有些资源必定不可能拿到。

    比如印记野怪。

    RW前期上中野大优势，一旦野怪刷到上半河蟹，对面无论如何都不可能去提前打的。

    果然，仿佛老天爷都在帮助RW。

    印记果真刷在了上半河蟹。

    那本就劣势的KT，自然不可能来争夺。

    但Score的打野还是很有想法的，他也知道自己肯定夺不了河蟹，早就提前一步，来到下半野区。

    这一来下半野区，让RW的下路变得更加难受。

    ShaiuC提前在三角草丛做了视野，防止被对面越塔。

    毕竟卡莎和洛的等级都是落后的。

    这个时间点里，虽然越塔的概率不高。

    但对面真要处理的够好，越塔这一策略也不是不可能。

    RW这边很怕，急忙往二塔去撤。

    但KT这边，根本没有越塔的打算。

    这个时间点，KT想要做的是，先稳下来。

    至少在下一波团战之前，都要稳住。

    倒时候，KT利用自己的视野和运营去碾压RW，然后进一步把自己的劣势拿回来。

    在这一方面，KT这个队伍可以说是很猛的。

    韩国队伍不怕运营，怕的就是疯狂的打架。

    如果你不和LCK搞运营，而是一直打架，相信我，对面会被打懵的。

    相反，你如果和LCK不打架，反而去搞运营，相信我，你会被打懵的。

    两个赛区，风格不同。

    本来就是要把自己的风格打出来，而不是去盲目的学习其他赛区的打法。

    所以，KT本想着安稳地渡过前期，只要不让RW找到太大的机会，那么他们总能拖到后期，利用运营来获得游戏的胜利。

    但游戏时间刚到8分钟。

    宋命的酒桶已经摇摇晃晃的来到了下路。

    下路是有视野的。

    Mata也是明显研究过RW的视野布置以及宋命蹲视野的习惯。

    宋命喜欢卡视野。

    但Mata做眼的时候，总是把眼睛放在更深的位置。

    这样一来，你要是继续蹲在这里，相当于眼上蹲。

    此时的宋命就处于这种比较尴尬的场面。

    宋命照常卡了一个草丛的视野眼位，但从上帝视角被对面看的清清楚楚。

    甚至解说也很尴尬，“这一波宋命眼上蹲，下路应该没有太大的机会了。”

    “这眼上蹲太致命了，我估计Mata应该是研究过宋命的站位，这个眼插在河道边缘，不讲道理的。”

    “万一碰到一个正常的打野，从上面摸眼下来，卡一波视野的话，那么对面在不知情的情况下，这波就很危险。”

    “但Mata应该也是知道宋命的习惯，果然这个眼位做的很精髓，而且KT演的也很像啊！”米勒也是解释道。

    这一波，Mata和戴尔福特知道打野的位置后，走位一直时前时后，有一种既容易让你开到，又很难让你开到的感觉。

    宋命皱了皱眉，又感觉到不对劲。

    “难道这个位置有视野？”宋命一边在心里念叨着，一边开启了扫描。

    果然，在他位置不远处，发现了一颗对面插了约摸半分钟的假眼！

    “还真有眼啊！”宋命先是慢慢地排掉这颗眼位。

    然后脑海里演变对面打野Score此时应该所在的位置。

    如果没猜错的话，对面的打野应该在打石甲虫。

    如果自己回过头来打魔沼蛙的话，刷野的节奏又要比对面慢了。

    但如果强行GANK下路的话，对面的战斗力又比自家的强。

    从线上明显看出，洛才五级。

    虽然卡莎已经六级。

    但对面的双人组是双六级。

    锤石一旦钩子命中，配合RE，是很容易就能秒一个脆皮洛的。

    现在的洛和S7的洛可不同。

    现在的洛脆的一批。

    稍微碰几下，就有可能出现线杀。

    他之所以还能活跃在赛场上。

    一方面是因为霞洛的机制，另一方面，则是洛的功能性和开团能力很强。

    R闪W，算是目前为止比较无解的一个机制。

    虽然说，拳头下个赛季要决定削这个机制，但开团能力和功能性依旧存在，还是有上职业赛场的机会。

    回到这一波。

    本身洛和卡莎都是亏经验的。

    霞金光一闪，又升到了七级。

    宋命的闪现，虽然缓好了。

    但他们三个人的伤害始终差了一点。

    目前尤其是霞有R有闪的情况下，贸然去抓。

    先不说能不能抓到。

    就算能抓到，能不能抓死还是两回事。

    再加上，千珏若是要反蹲的话，这一波RW前期建立的优势很有可能炸掉。

    宋命摇了摇头，转而说道：“对面发现我了，我先回家，帮一波上路。”

    本来宋命想着是，按照正常的打法，帮下路建立优势，然后控小龙资源，滚雪球。

    但突然发现，对面的Mata确实有点猛。

    自己的位置被发现，完全是依赖这颗眼位。

    而且，对面的演技还不错，浪费了宋命大约六秒钟的时间。

    也就是说，前期除了一个人头之外，刷野的领先已经完全无了。

    如果接下来，宋命还干不成事情的话，那真如之前所言，要和KT比运营了。

    Score一副稳如胜券的模样，说道：“对面打野快没节奏了，中下小心一点，压线的话，我可以控先锋。”

    这个时候，Score都想在野区和宋命碰一碰了。

    毕竟宋命可是官方封的世界第一打野，能把世界第一打野的节奏搞烂，那么他的评价在外界也会变得很高。

    要知道，现在面对KT就是，上中下线都很强，唯有打野是诟病。

    若Score的优点不是稳的话，这支队伍的上限会更高一些。

    只是可惜。

    本身队员的身价已经到顶了。

    再加上KT第一年让人失望，没有出成绩，那自然在第二年没有办法补强。

    所以他们今年必须在世界赛上有成绩，不然的话，明年一样逃不过解散的命运。

    Score虽然说是缺点，但稳这一因素倒是能掩盖这样的缺点。

    而Mata这边灵机一动，说道：“对面打野也有可能出其不意再次来下路的，我们还是小心一点，不要被抓。”

    看到千珏刷完石甲虫回家，Mata心里还是有些不安。

    宋命这位选手，怪就怪在他独特的想法。

    他的想法，谁也猜不透。

    有的时候，习惯可以研究，但是想法永远不会去研究。

    你觉得不可能的事情，那就变得有可能。

    你觉得有可能的事情，或许也可能是多心了。

    正在Mata还在小心翼翼地准备继续在下路做视野的时候，宋命已经买好了真眼和装备，去上路提款……

