    秦风已经来到了国都大会的面前。

    虽然国都大会也有自己的安保系统和人员，这些人也尽心尽责，哪怕知道会有生命危险，依然来到了外面，与秦风对峙。

    “让你们的会议成员都出来吧。”秦风的声音响彻整个国都大会。

    一众会议成员脸色铁青的都出来了。

    他们也知道，想要拦住秦风也是不可能的。

    “阁下未免太猖狂了，这是对我大阳国的挑衅和侮辱！你这是挑衅我们整个国度！就算你杀了我们，我们帝国的人民也不会屈服你的！”一位会议成员大声道。

    秦风笑了：“你们觉得我是挑衅和侮辱你们？那你们在一个月之前投了三枚热核武器，想置我于死地的事情，怎么不说？难道我只能站在给你们杀？还不能来报个仇了？”

    一众会议成员瞬间脸色大变，秦风说的很有道理，他们完全就是在颠倒是非黑白。

    “哼！你们天外楼对我们，以及整个世界都有威胁，更何况还有那么多黑暗世界的人，我们投放热核武器，也是为了整个世界的和平！”还有会议成员试图狡辩。

    “哦？是吗？你们还自诩是正义的使者？”秦风冷漠的说着。

    嗤！

    他倏然一剑斩落，当场将那个早已没有了是非黑白的家伙彻底斩杀了。

    “我今天来这里，也不是为了杀人，主要是为了找人！想必你们投放那三枚热核武器，也是经过商议的，我想知道，是谁在主导推动的，这件事的背后是潜藏了数千年的组织，自称GOD的人在推动，想必在你们的国都大会中，早就混入了GOD的人，我今天来就是来找出他的！”秦风淡淡的说道。

    他的一番话倒是让国都大会的会议成员们有了一些盼头，只要秦风不杀他们，他们干什么都行。

    “什么GOD？我们怎么不知道？”会议成员的首领摇摇头道。

    “你们不需要知道，只要告诉我，是谁在推动的，就行了！不说的话，那我就一个个杀过去！”秦风冷漠的说道。

    “是赤松镇田！”

    “还有小野佐治！”

    “还有一个江藤海哲！”

    很快就有会议成员直接爆料了。

    那三位会议成员瞬间脸色大变。

    其中一个瞬间化作一道黑色的闪电，想要逃离这里。

    但是秦风一个瞬步，直接追上了他。

    “还想逃？”秦风一把按住他的肩头，让他丝毫动弹不得。

    “你抓不住我！哈哈哈！”那人咧嘴一笑。

    秦风感觉到了不妙，他的体内也有一种特殊的物质，瞬间引爆了他的身躯。

    轰的一声，血肉模糊。

    而与此同时，另外两个人也分别从两个地方逃散而去。

    秦风立刻转而追上了另外一个。

    这个人叫做江藤海哲，他的体内也有一种特殊的物质。

    只不过这种物质必须通过自己的精神意志来引发。

    当秦风抓住他的时候，他的意识稍微犹豫了一下，显然他比较怕死。

    而当他下定决心要自爆的时候，秦风已经打出一道圣光净化术了！

    这一道圣光净化术是秦风在光明教廷教皇那里学来了，这本是光明教廷不外传的控制心灵意识的禁术，但当时秦风之前就发现了黑暗议会控制别人的一种方法，所以特意学习了这一门禁术，现在正好派上了用场。

    江藤海哲的意识短暂的被秦风控制了，秦风想要问什么就可以知道什么。

    不过秦风并没有这么做，他还有更简单的方法，那就是搜魂术。

    一瞬间，秦风就从江藤海哲这边或许了许多的记忆和信息。

    只可惜并没有关于黑暗议会大本营的消息，也并不知道他们的最终计划将是什么，在哪里执行，会有什么动作。

    不过唯一让秦风知道的是，在灯塔国也有许多黑暗议会的成员，他们早就渗透到了这个当今世界第一的超级大国内部，掌控着许多重要的资源关系和情报。

    最后一个人秦风根本没有去管他，不管他跑不跑，他都无所谓了，他只知道下一个目标是灯塔国那就行了。

    看着两位会议成员死在秦风手上，其余的人还是十分畏惧的看着秦风。

    那一位会议的最高首领站出来道：“阁下做完了自己想要的事情，那么请阁下离开吧。”

    秦风冷冷的看着他：“刚泰一郎，你还是这么嚣张啊！不管在你们国内还是在外界，好像你都一副老子天下第一的态度？”

    “虽然是黑暗议会在后面撺掇的，但是最终下达命令的似乎还是你吧？”

    “我的要求也不高，你和你的会议成员全部向我下跪道歉，我就可以放你们一马！”

    秦风也不希望大肆杀戮，造成两国不可调和的矛盾，到时候生灵涂炭。

    但是好好教训一下这些会议成员，还是很有必要的。

    更何况，现在国都大会前发生的一幕幕一直被无数媒体拍摄着，实时的传输到网络上，可以让世界所有人都看得到。

    这也是当众在打脸大阳国国都大会，算是给他们的一次教训和惩罚。

    这些议会成员自然不太想这么做。

    “如果你们不愿意，那我也不介意多杀几个人。”秦风淡漠道。

    他眼神一冷，杀意便迸发出来，让人不寒而栗。

    作为议会的最高首领，刚泰一郎脸色铁青，他一向以铁腕著称，可是这一次他强硬的起来吗？

    他可不敢赌秦风不会动手，万一秦风真的动手怎么办？

    看他现在杀气凛然的样子，似乎什么都做得出来。

    主要是他赌不起，否则连他在内的所有会议成员的小命可就没了。

    所以，最终，刚泰一郎选择给秦风跪下道歉了。

    其余会议成员也照着做了。

    而这一幕，瞬间在网络上引爆了。

    “我们的刚泰一郎先生居然给这位大龙帝国的人下跪道歉了！！”

    “天呐，我们真的是一点尊严都没有了！”

    “有什么办法，谁让人家都杀到自己家门口来了呢！”

    “不管怎么样，以后我们都将成为世界所有人的笑柄……”

