    轰隆！

    有雷霆劈落，自天外而来，轰在了无相天魔的身上，带起一片璀璨的雷光。

    “雷劫！”

    “你竟然引动了我的雷劫？你是疯了吗？”

    “你现在离我这么近，这雷劫一旦落下，你也在它的攻击范围内，非但我会死，你也会死，你知道吗？”

    “快停下啊！”

    看到雷劫爆发，无相天魔是真的怕了，大声的呼喊着，让姜辰停下。

    他现在什么准备都没做，加上身受重伤，冒然渡劫，难逃被劈成飞灰的下场。在这天地的伟力面前，纵使是有不朽道印在身，也护不住他。

    姜辰没有理会无相天魔，不顾他的挣扎，继续为他引动雷劫。

    同时，姜辰又取出一枚四品先天清神丹，以自身血气化开，变为琼浆玉液，打入无相天魔的体内。

    轰隆隆！

    琼浆玉液入体，立即化为精纯的先天血气融入无相天魔的体内，使得他的气血在刹那之间暴涨起来，如大江大河，浩荡不休。

    “你在干什么？”

    “快停手啊，你这个疯子！”

    血气的增加，并没有让无相天魔感到高兴，相反，他脸上的表情愈发的惊恐了，更为卖力的挣扎起来。

    因为血气的增加，让他感觉到了生死劫的气息。他的武道生死劫，就快要来了。

    无相天魔心有大志，他是仙武合修，皆是度过了三次劫难的修为。如今，在姜辰的助力下，他的第四次劫难，仙道雷劫与武道生死劫一并爆发了。

    这是在要无相天魔的命啊！

    就是他巅峰的时候，两种劫难一同爆发，他都不一定能度过去。更别说是现在了，身受重伤，一道劫难都渡不过去，何况两道？

    “我说了，今日你落于我手，实乃天意。非我要亡你，而是天意要你亡。”

    强行将无相天魔镇压，姜辰继续取出一枚四品先天清神丹，化成琼浆玉液打入他的体内，为他引发武道生死劫。

    这一切真是太巧了，无相天魔满足了他需要的所有条件，姜辰只能将此事归咎于天意。

    姜辰想到淬炼日月神幡的办法，就是借助天地之力。人力有尽，可天地之力无穷，这世上，没有天地之力淬炼不了的后天之宝。

    就是天地烘炉本身，也是天地所化，为天地在世间的载体，是将天地的概念具现化的产物。

    天地就是一口巨大的烘炉，可熔炼世间万物。然而，办法虽然有了，可这天地之力何来？

    以姜辰如今的实力，就是尽他所能，又能借来多少天地之力？估计还不如天地烘炉。

    为此，姜辰思考了很久，终于让他想出了一个办法，那就是四品修士的劫难。

    仙道四品，有九重雷劫自天上而来，这是天的力量。武道四品，有九重地火自地下而来，这是地的力量。

    两者合一，便是天地之力！

    武道四品涅槃生死劫，就是地火之劫，那地心之中的九重地火，携带煞气而来，焚烧一切。

    姜辰想到的办法，就是与这劫难有关。既然修士需要渡劫，那法宝自然也可以。

    九重雷劫，九重生死劫，合在一起，便是九道天地之力，刚好可以助一件四品法宝完成九次淬炼，得以逆反先天，化为三品的先天灵器。

    只是，办法虽然想到了，可如何引发这修士的九次劫难，用以淬炼法宝，却是一个麻烦。好在，这也难不到姜辰，就在他为难间，无相天魔出现在了他的面前，并被他所擒。

    这就是天意啊！

    无相天魔仙武合修，皆是四品的境界，只需利用他，姜辰就能同时引发天地劫难，用以淬炼日月神幡。

    正是因为要借助天地劫难的力量去淬炼日月神幡，姜辰才会动手，将日月神幡的品级从三品打落至四品。

    天地劫难对应的等级是四品，那日月神幡自然也要是四品。

    “什么狗屁天意？”

    “姜辰，你再不停手的话，等雷劫与生死劫一起爆发，我们两个人都要死！”

    无相天魔咆哮起来，他已经感觉到了生死劫，大地深处，阴寒的地心之火正在蠢蠢欲动，随时都会朝他席卷而来。

    “不，伱会死，但我不会。”

    “我非但不会死，更是会因此得到天大的好处，筑就不朽的根基，未来有望大道。”

    姜辰轻笑一声，将神通催发至极限，对着无相天魔狠狠一拍，彻底引爆了他身上的劫数。

    同一时间，姜辰施展神通和光同尘，气息与周围的天地融为一体，快速的抽身而退，远离了无相天魔。

    就是这时，大地深处，一股阴寒的火焰升腾，从虚空涌来，朝着无相天魔烧去。

    与此同时，天穹之上，恐怖的雷光弥漫，骤然劈出一道天雷，直袭无相天魔。

    一时间，天雷勾地火，在无相天魔的身上爆发，当场将他轰得粉碎。

    啊～～

    惨叫声中，无相天魔的身体在快速的消融，化为轻烟消散，火光与雷光在他身上交织，蕴含着一种至高无上的威严，将那不朽道印全面压制，使其无法发挥作用。

    “姜辰，我诅咒你，未来必定会被天魔吞噬，永远的沉沦魔道。”

    这才第一道天雷与地火，无相天魔就被轰成了重伤，他心里已经有所预感，这次劫难他怕是撑不过去了。

    雷劫九重，第一重有九道天雷，每度过一重雷劫，天雷的数量便增加九道，涅槃生死劫亦然！

    无相天魔要度的，乃是第四重雷劫与生死劫。也就是说，他要经历三十六道天雷以及三十六道雷火，才能成功度过劫数。

    可如今，劫数才刚刚开始，无相天魔就要不行了，那剩下的三十五道天雷与地火，他是无论如何也不可能度得过去了。

    虽然明知必死，可求生的本能，依旧让无相天魔不甘心就此覆灭，他在诅咒姜辰的同时，也在寻找破局的办法。

    突然，他灵机一动，化为一道幽影，重新冲进了日月神幡，想要借助它的力量，暂时抵御劫难。

    至于此宝会不会被雷火毁灭，那又与他何干？这又不是他的法宝，毁了才好呢。

    轰隆隆！

    第二道雷火之力涌来，从虚空之中迸发，虽然无相天魔躲进了日月神幡，但此宝并未给他提供一分一毫的帮助，那雷火之力直接无视了日月神幡，侵入其内部，将无相天魔笼罩。

    第三道，第四道，第五道……

    只是九道雷火之力，无相天魔就被炼成飞灰，化成一颗泛着奇异光泽的天魔结晶，悬浮在日月神幡内部。

    那姜辰无论如何也无法斩杀的无相天魔，轻易的就被天地之力击杀。

    而无相天魔陨落，席卷在虚空之中的劫力开始消退，雷光渐渐变得黯淡，地火之力也不再汹涌，朝地心缩去。

    就是这时，姜辰动了，催动日月神幡，发出道道日月神光，将那即将消退的劫力卷起，并同时攻击天雷与地火，竟是主动挑衅天地之威。

    天地不容挑衅，霎时，那本已消散的劫力再次席卷开来，化为璀璨的雷光与汹涌地火，自虚空中涌出，朝日月神幡席卷而来。

    刚才是无相天魔劫难，而这，才是日月神幡的劫难。

    以其残留劫气为引子，日月神幡引动了属于自己的天地之劫，成为了玄黄界第一个雷火之劫的法宝。

    嗡嗡嗡……

    日月神幡的身上，日月之力流转不休，形成一副日月太极图，将涌来的雷火之力全部磨灭、炼化，化成自己的力量。

    也就是在日月神幡渡劫的时候，姜辰快速的倒退，拉开了自己与日月神幡之间的距离，以免被这劫难给波及到。

    这是日月神幡的劫数，可不是他的劫数，若是一不小心被波及到，卷入其中，那他就是不死也要掉层皮。

    ……

    …………

    玄黄界之外，浩瀚无垠的虚空之中，一缕强大的念头跨越层层虚空而来，就要进入玄黄界。

    可是，还未等他靠近玄黄界，骤见无数规则涌现，交织在一起，化为一道璀璨的光，轰向了这缕念头。

    不及反抗，这缕念头当场就被轰碎，打成了虚无。

    “玄黄界！”

    冥冥之中，有道怒吼声响起，蕴含着滔天的怒火，可惜，玄黄界意志无比的冷漠，不含丝毫的感情，并不会因对方的情绪而有任何的变化。

    但见无数规则流动，盘旋在玄黄界的上空，好似汪洋，又似枷锁，将所有的仙道生灵都拦在了界外，同时，也阻碍了本土生灵的飞升之路。

    察觉到无相天魔遇到危险，他的祖父，那個天仙三重的末法主，直接分出一缕念头跨界而来，想要将他救走。

    然而，玄黄界意志太过浩瀚，不是他所能抗衡的，当场就将他的念头击溃。

    心知自己无法抗衡一界本源，这尊末法主心中无奈，只好放弃救人，可这仇却结下了，早晚有清算的一天。

    ……

    …………

    雷光一道道，地火一重重，分别从天上地下涌来，铺天盖地似的朝日月神幡涌去，一道强过一道。

    只是，雷火的威力在增强，日月神幡的威力也在增强，就见日月太极图转动间，任那雷火之力如何浩荡，都难逃被它炼化的下场。

    雷火越强，日月神幡炼化它得到的力量也就越多，可以清楚的看到，日月神幡的身上，三道璀璨的道纹流转，散发出玄妙的气息。

    而随着雷火之力的不断淬炼，第四道道纹也在渐渐成形。

    日月神幡的威力更强了，三足金乌与太阴玉兔的虚影自行浮现，与日月太极图融合，使其转动间，多出了一缕先天的玄妙。

    “两界的修炼体系，确实有很多相似之处。就如这雷火之劫，从本质上而言，就是水火之力的升级版，效果與其一樣，皆有让修士從后天逆反为先天的能力。”

    “只是，不知是谁，将这雷火之劫拆开了，分为火劫与雷劫，失去失去了逆反先天的能力，只剩下纯化肉身阴神的作用。”

    日月神幡渡劫时，姜辰就在远方默默的看着，认真观摩其中的玄妙，以为自己将来渡劫做准备。

    然后，看着看着姜辰就发现，雷火之劫其实与水火之力一样，都是阴阳之力的一种体现，只是威力更强，但作用却是一样的。

    一个在六品，一个在四品，威力自然不同。

    “同时引发雷火之劫，这才是最正统的路子。单一渡雷劫或者火劫，失了很多的玄妙，得到的好处有限，不足以让修士发生蜕变。”

    姜辰心有所悟，知晓这样渡劫才是最好的选择。

    可同样的，同时渡雷火之劫，得到的好处虽然多，但风险更大，很容易陨落。若将两劫分开来渡，得到的好处虽然少些，但度过的概率更大。

    好处越大，风险越大，这是不变的真理，修行就是如此。因为天道至公，所以劫难越强，渡過之后得到的好处才会越大。

    轰隆隆！

    就在姜辰思索间，日月神幡已经完成了七次淬炼，身上七道玄妙的道纹流转，绽放出先天的气息。

    劫数至此，威力更强了，那从天地间涌来的雷火，本质已经发生变化，不再是寻常的雷霆与火焰，而是先天神雷与九幽地火。

    炽白色的先天雷霆闪烁，与幽黑深沉的九幽地火纠缠在一起，浩荡出毁灭的波动，更有煞气席卷，将日月神幡淹没，要将它毁灭。

    唳！咕！

    金乌玉兔同时长啸，先天道韵流转而出，与天上的日月二星共鸣，接引来璀璨的星光。

    瞬间，日月神幡的威力暴涨，将身边的雷火、煞气全部吞噬，化为第八道道纹。

    轰隆隆！

    雷火之劫再变，天上有天宫的景象浮现，喷涌出璀璨的先天雷光，地下有冥府的虚影显化，汹涌出漆黑幽深的九幽地心之火，向上席卷。

    这是最后一重劫数，引起了天地的共鸣，投影出了未知的景象。

    “天宫？冥府？”

    姜辰皱眉，在那片天宫出现的瞬间，他的血脉竟然在轰鸣，不住的沸腾着，好似与之有着什么联系一般。

