    董叔与柳美婷生了个女儿？难怪董小凡这么生气！

    想到这件事，张一凡不由倒吸了一口凉气，董小凡所说的，不会就是何萧萧吧？天啦！老天真是捉弄人，张一凡的背后顿时湿了一大片，如果何萧萧与董小凡是两姊妹，那么自己岂不是搞定了一对妹姐花？

    想想天见犹怜的何萧萧，她的温柔与体贴，张一凡就打心里感到有些内疚。她欠自己的，早已经还清了，她给自己带来的大笔财富，可她永远都不会向别人索取什么。

    只是张一凡突然有些后怕一何萧萧，或者董叔，董小凡，他们之间，有人知道这中间千丝万缕的连系，自己处在中间就有些尴尬了。

    怎么回事？两个原本不想干的女孩子，突然之间成了姐妹。这个事实，恐怕除了董小凡之外，连自己都不愿意接受。

    董叔真龌龊啊！你这是置我张一凡如何地？早知道会是这样的结果，自己就不会帮他这个忙了。而且如果董叔知道何萧萧与自己的关系，真不知道他会怎么想？

    两个宝贝女儿，都先后跟了一个男人，而且这个臭小子，还是自己从小看着长大的。张一凡想，此刻最郁闷的，应该还是董正权自己。

    如果董叔知道了，会不会拿刀子剁自己呢？

    现在他也终于明白，为什么董小凡越来越不喜欢呆在自己家里，而喜欢住到两个人的新房子里去。两人回到家里后，张一凡的心情特别的古怪，进门之后，也不象以前那样特腻着小富婆，而是心事重重地倒头就睡。

    弄得董小凡还以为他对自己今天的表现不满，鼓着小嘴，挺委屈地睡觉了。

    回到东临市后，张一凡心里老想着这个问题，何萧萧真是董叔的女儿吗？如果她和董小凡是两姊妹，那三人已经应该如何相处？

    想着这件事，心里就很不放心，他又打了个电话给董小凡，很随意地聊了起来。

    “老婆，你没生气了吧？”

    董小凡正在忙着，一边接着电话，一边看着手中的文件。

    “生什么气啊？”董小凡可能正把这件给忘了。

    张一凡也不好直接问她关于何萧萧的事，只能旁敲侧击，“没事就好，我以为你还在生你老爸的气呢？”

    董小凡轻笑了一下，“他的事我管不着。”

    “说来也是，不过董叔跟吴姨都离婚了，总不能让他这辈子就这样孤独下去吧！我知道你心里其实是不怎么反对的，但是你还是要体谅一下他嘛？”

    “嗯！本来也没什么，只是从我突然得知，他们两个竟然在二十多年前，就有了这种暧昧关系之后，而且还生了个女儿，我心里就突然觉得很不平衡，他欺骗了我妈这么多年。”董小凡说起这事，依然很气的样子。

    “你是怎么知道的？也许不过是传闻吧？”张一凡在心里琢磨着，何萧萧与董小凡之间，只不过大了几个月而已，而且董叔自己也不知道有这么一个女儿，这件事情的真实性还有得确定。

    也不知道柳美婷是不是在骗人？她这么做，是不是为了替何萧萧争取到一些什么而已。反正，这件事存在着很多不确定性。

    董小凡道：“我亲耳听到他们说的，难道有假？其实我也没有恨他们，只是听到这消息之后，就觉得我妈被欺骗了一般，二十多年以来，她竟然什么都不知道情。”

    原来董小凡是不小心听到了两人的谈话，柳美婷终于把这事给说出来了。但是这个女儿名不正，言不顺，就是董叔想帮忙，只怕也得注意点才行。

    要是这样的事情，让一些别有用心的人知道了，鬼知道他们会不会拿去做文章？张一凡就安慰了几句，“不要再为这事计较了，好老婆，你平时这么乖，就体量一下他们。二十多年前的事，你也不清楚，他们之间可能有大家难以知晓的隐情。过去就过去吧，别想这么多。”

    董小凡嗯了一声，“我去忙了，再见！”

    两人挂了电话，张一凡正琢磨着，董叔早就知道何萧萧被自己安排到了深圳，他知道这事之后，肯定会找自己的。

    果然，才抽一支烟的工夫，董叔的电话就打过来了。“一凡啊，东临市现在的情况，对你来说，到了关键时候，要时刻注意。现在你要做的，就是把自己脱颖而出，让他们觉得你有种鹤立鸡群的优势。”

    “谢谢老爸的关心，我正在努力琢磨，看看怎么盘活这盘棋。”这也是张一凡苦恼的问题，要想在最短的时间内，把东临市重新调整过来，还真有些难度。在东临这个地方呆了这么久，他当然知道存在哪些弊端。但政绩这样的事，说起来容易，做起来难。

    董叔跟他说了一会，终于把话题扯到了何萧萧身上，以前在通城的时候，他暗中委托张一凡去寻找失散了的柳美婷。没想到的事，张一凡一直与柳美婷母女俩有联系，而且是他一直在扶持的对象。

    董叔道：“萧萧最近怎么样了？她电话也很少打回来，她妈妈挺想她的，你能不能找到她，让她回家看看她娘吧！”

    张一凡顿时就头大了，听董叔的语气，象有应证何萧萧到底是不是他女儿的事实。张一凡只得道：“她去了深圳之后，我们也很少联系，不过我找找看吧！”

    董叔应了声，似乎心事重重，等挂了电话，张一凡就躺在椅子上琢磨，要不要将这事告诉何萧萧呢？

    而董正权这几天，也一直在考虑这个问题。他万万没有想到，柳美婷那个女儿，竟在是自己当初留下的种子。自从听到这个消息，他甚至没有去怀疑过这话的真实性，他心里只想着，怎么去弥补这对母女。

    董正权是在柳美婷的梦里，听到她直喊萧萧的名字，那天两人睡得很晚，到半夜的时候，柳美婷就做梦了。在董正权的安慰下，她终于说出了真相。

    当年柳美婷在发现自己怀有身孕之后，不得不立刻找了个男人嫁了。而且当时的何致远很喜欢她，只是柳美婷没敢把自己怀有二个月身孕的事告诉他。

    在当时的背景下，柳美婷不得不做出这种决择，否则让人知道她未婚先孕，说不定就被生产队抓去批斗了。

    就这样，她选择了一直以来很喜欢自己的何致远，两人很快就结了婚。何萧萧出生的时候，自然比普遍小孩子早产两个月。

    其实不然，只不过是何致远这么认为罢了。原来一切都会这以平平凡凡地度过了，没想到何致远因为工厂的事情，被人得跳了楼。

    柳美婷一直在心里觉得，自己对不起他，让他到死之后，也不知道何萧萧并不是他的亲生女儿。

    偏偏柳美婷在这个时候，经不起打击，病倒了。何萧萧被迫放弃学业，到浴场去当服务员。这才有了认识张一凡的那段故事。

    何萧萧与张一凡之间的事，柳美婷也只是听女儿说，何萧萧当然隐瞒了其中的一些重要的隐情，只是告诉她，张一凡是如何如何帮忙自己，又让自己复学一系例的事情。

    做为一个女人，柳美婷敏锐的第六感，隐约觉得张一凡与自己女儿之间，并不是那么简单的朋友关系，但这事，她也不敢跟董正权提。

    董正权的女儿，都与张一凡定亲了，自己再在这个时候提出质疑，那不是搅得大家都不好过吗？

    她很感激张一凡给她们母女带来的一切，但是她又对何萧萧与张一凡之间的事，隐隐难安。这就是一个做母亲的心思！

    如果把这个惊天的秘密说破了，那她岂不是恩将仇报了？柳美婷在心里一阵叹息。

    张一凡把电话打给何萧萧的时候，刚叫了一声：“萧萧。”电话那头就传来敲门的声音，然后听到何萧萧叫了声，“进来！”

    很快，他就听到有人喊了句何总。张一凡顿时就奇怪了，他问何萧萧，“你当老总啦？”

    何萧萧笑了笑，“不是叫我呢！”然后她就很快差开了话题，“一凡哥，今天怎么有空打电话给我？”

    张一凡笑道：“我这人没定性的，什么时候想起了，就打电话过啦！”

    “算你有良心，半年才想起我们一次？”何萧萧也没怪他，只是开起了玩笑。“要不要找柳红姐说两句。

    提到柳红，张一凡还是觉得有些荒唐，他摇头道：“算了，等晚上再聊吧，我有个事情转告你。你妈现在跟董叔住在一起，她想你了。”

    “嗯！我会打电话给她的。”何萧萧笑了笑，似乎很开心的样子。这时，又有人敲门进来，不知何萧萧跟他们说了几句什么，然后就听到何萧萧抱歉地道：“不好意思，今天人特多。”

    张一凡就在心里耐闷，这丫头搞什么鬼？不过何萧萧不说，他自己也不提。对于何萧萧的为人，他是充分相信的。

    何萧萧还是说了，“一凡哥，你别好奇，如果你哪次有机会过来看我们，我们就给你一个惊喜，现在先保密。呵呵……”

    肯定她又在弄什么项目，张一凡笑笑道：“看看吧，五一有空的话我就过来。”

    “好啊，我们等你！”

    跟张一凡打电话，何萧萧是从来不主动挂电话的，哪怕张一凡没说话，她也会安静地等着。张一凡就琢磨，要不要跟这事告诉她呢？

    思索了一下，他还是说了句，“萧萧，有件事我不知道该不该和你说。”

    何萧萧听到张一凡慎重的声音，她忍不住皱起了眉头，“一凡哥，你说吧！”

    张一凡沉默了一下，正要说话，秦川敲门进来，“张市长，有人找您！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

