    186不抛弃不放弃

    苏齐和成才一个帮一个，成才拖着吴哲，苏齐拉着拓永刚，但跑着跑着，大约三分钟后，成才把手一松，有气无力地对苏齐道：“齐哥，我不行了，我自己都跑不动了，管不了他了！”

    他把手一松，吴哲顿时像一滩烂泥一样，软软地倒在了地上，他向下倒下去的时候，差点把成才都带了摔了一跤，还好成才反应很快，连忙向后一让，这才勉勉强强站稳了。

    他双手叉腰，大口大口地喘息，舌头都要伸出嘴来了，狼狈至极。

    此时，苏齐刚好来到了他的旁边，他松开拓永刚。

    拓永刚其实比吴哲还要糟糕，苏齐手一松，他也直接倒地上了。

    不过苏齐此时也管不了那么多了，他狠狠地瞪了成才一眼，压低嗓音吼道：“成才，他是你的战友，是战场上为你挡自己的人，是你的兄弟，你就这样抛弃了你的兄弟了吗？你以后是不是也这样对我？”

    成才被苏齐吼得有点儿不知所措。

    苏齐再次压低声音喝道：“忘记我之前怎么跟你说的吗？老a不需要只为自己着想的兵！成才，你还想留在老a吗？”

    成才张了张嘴：“可是齐哥，我......”

    “不抛弃！不放弃！不抛弃是让你不要丢下他，不放弃，是让你再苦再难，也要坚持下去！”

    说完，苏齐丢下一句：“你自己看着吧！”

    之后，他拽起拓永刚，扶着他，踉踉跄跄地朝前跑了出去。

    成才呆呆地站着。

    这时，前面的吉普车上，袁朗似乎也发现了这里的情况，他拿着大喇叭，懒洋洋地喊：“四十一，你要是掉队了，扣五分！”

    生怕袁朗的声音不够吓人似的，坐在另外一个座位上的齐桓猛地站了起来，瞪着眼睛大吼道：“四十一，还不跑？你想被淘汰吗？你已经被扣十五分了！”

    齐桓的声音果然比袁朗吓人多了，成才听了后，急忙俯身，一把拽起吴哲，猛地就往前跑了起来。

    车上。

    袁朗眼睛一亮：“哟——这小子——看不出来嘛，竟然没丢下三十九！”

    “要不是四十二，他早就把三十九一脚踹太平洋去了！”齐桓悠悠坐下，悠悠地说。

    袁朗诧异地抬起头，看着齐桓：“呵呵——看不出来嘛，号称黑脸判官的屠夫，竟然为别人说起了好话！”

    “我这只是实话实说！”齐桓有些讪讪的，似乎有点儿不好意思。

    “你记不得了吗？你之前才在四十二号那里吃了瘪！”袁朗很不够意思地说。

    “我没有！”齐桓嘴硬道。

    “你没有？”袁朗似笑非笑。

    “我当然没有！”齐桓把眼睛看向了别处。

    “那我怎么没见你再针对四十二号了？嘿嘿——还以为我不知道？还不是怕吃了瘪？”

    齐桓有点坐不住了，猛地转过身瞪着袁朗道：“队长，别跟四十二号较劲，这可是你跟我说的，我只不过是听你的话而已！”

    “我有说过这样的话吗？”袁朗一愣，仿佛真的记不得了！

    “你有——”齐桓一个字一个字地说。

    袁朗见齐桓被气得不轻，连忙嘻嘻一笑：“跟你开玩笑呢，看把你急的。”他无意地往后一瞥，随后咦的一声，齐桓也被他的声音吸引住了，连忙抬头往后看，此时，只见苏齐左手拽着拓永刚右手拽着吴哲，竟然一拖二，吴哲的另外一侧，则是成才拽着吴哲的另外一只手。

    “四十二的体能......不错啊！”齐桓微微诧异。

    “要是没两把刷子......用得着我亲自去接吗？”袁朗笑了起来，笑容十分灿烂，不过他很快就站了起来，拿起了大喇叭吼道：“四十一四十二，你们踩蚂蚁呢，跑那么慢，齐桓——”

    “到！”

    “四十一四十二跑太慢了，一个人扣两分！”

    “是！”

    队伍中，感觉自己已经快要昏过去了的拓永刚用力一推苏齐的手臂，喊道：“四十二，别管我了，你自己跑！”

    另外一边，吴哲也道：“四十二四十一，你们别管我们两个了，自己跑吧，不然你们的分都要被扣光了！”

    成才一边喘息一边看了苏齐一眼，他的心又有点儿动了，他真的很想把吴哲一丢，自己一个人跑。

    但苏齐却道：“我怎么可能丢下你们两个？你们是我的兄弟，丢下自己的兄弟，这还是人吗？你们要是过意不去，就给我好好地跑，别放弃，不然，我和四十一都要被你们两个拖死！”

    拓永刚和吴哲听了，只得一咬牙，大吼了一声，然后又哼哧哼哧地跑了起来。

    此时，吉普车慢了下来，悠悠地走在了一侧，走在了队伍中央，齐桓又站了起来，拿着那个大喇叭，声若洪钟地喊道：“跑起来！都给我跑起来——不是说个个都是训练尖子吗？我怎么没看到？我怎么只看到了一群废物，这才八公里呢，怎么，就不行了？告诉你们，从今往后，每天，早上，中午，晚上，各负重十公里越野一次，早晚俯卧撑，引体向上，仰卧起坐，贴墙深蹲各一百个，早晚四百米障碍，徒手攀岩各一次，全部课目都要求负重二十五公斤，全部课目都要求在用餐时间前做完，因为，这些都是开胃菜，不能让开胃菜影响你们的正餐，所以——要是觉得自己坚持不下去了，赶紧走吧，别在这里浪费时间，别再折磨自己了——”

    队伍中没有人说话，也不知大家听到了没有，所有人都沉默着，只是机械地向前跑着。

    不知又过了多久，袁朗这才宣布十公里武装越野结束。

    跑到终点，拓永刚和吴哲都一下摔在了地上，就连成才也瘫软了，再也不想动一下，苏齐也累得要死，他的体能是不错，可是那只是自己一个人，可是刚才......

    但他还是咬了咬牙，一把拽起成才，拽起拓永刚，拽起吴哲，喝道：“都起来，走一会儿，别躺着，不然身体会出问题的！”

    四个人你扶着我，我搀着你，像烂醉如泥的醉鬼一样，摇摇晃晃，东倒西歪，无力地走着。

