    有人说，天灾是神明降下的惩罚，惩罚世界上被贪婪蒙蔽内心的人。

    还有人说，天灾不是惩罚，而是拯救，拯救那些深陷绝望，在上位者制定的规则中，无法反抗的人们。

    然而，不管是惩罚还是拯救，泰拉世界的任何人在天灾面前，都会渺小到如一粒尘埃。

    ....

    2个小时后。

    夏风站在距离诺丁市2公里外的山坡上，亲眼目睹了天灾的降临。

    傍晚的天空变成了火红色，染红天空的并不是夕阳，而是铺天盖地的火焰风暴。

    “轰！”

    随着第一道闪耀的红光从天空中倾泻在下方的城市，足以夺走一切生命的天灾开始了。

    近百米粗的火焰龙卷垂直而落，所过之处，楼房，街道，公园，民房，所有人力创造的东西被无情的撕成了碎片。

    “轰轰轰！”

    建筑倒塌的巨响震耳欲聋，废墟在火焰中熊熊燃烧，汽车之类的物体被火焰风暴卷到空中，随后扯成了碎屑。

    维多利亚南部这座历史悠久的贸易城市诺丁市，从此刻开始，正式从地图上消失。

    ....

    当然，和乌萨斯的曼德尔城不同，因为移动城市的技术，诺丁市保留了最珍贵的火种。

    只不过，城市虽然可以重建，但已经失去家园的人们，又有多少人可以等到那个时候呢？

    ...

    山坡上。

    夏风看着远处的一片末日之景，不知为何，内心却出奇的平静。

    这就是泰拉世界本来的样子，兴建一座城市需要几代人的努力，但是毁灭，只需要一刹那。

    而在天灾之下，还有更加恐怖的人心，为了达到目的，天灾甚至会成为某些人制胜的手段。

    夏风将脖子上的围巾提了提。

    即便隔了几公里，强烈的热浪还是从诺丁市的方向一波波袭来，空气伴有阵阵灼伤感，同时还夹杂着大量的源石物质。

    如果普通人没有做好防护，过量的吸入这种气体，那么感染矿石病的几率会非常高。

    ...

    诺丁市外城区的毁灭早已注定，这是没办法的事，不过在绝望之中，还是有值得庆幸的地方。

    夏风之所以没有跟着感染者集中区的人一起逃远，就是想留在诺丁市外围观察天灾的变化。

    根据他的观察，这场天灾的类型为破坏力较强的火焰风暴，但是半个小时过去，天灾并没有向东迁移的征兆。

    如此看来，哈皮市应该不会被波及到。

    谨慎起见，夏风还是没有即刻离开，他就站在城外的山坡上，忍受着常人根本无法抵御的热浪和空气污染，守望着天灾结束。

    ....

    ....

    这场天灾的财产损失已经无法统计，居民方面，夏风估计至少有近万人因为各种原因没有撤出来。

    至于负责疏散的军队，伤亡则几乎为零，他们在天灾降临前早早就离开了诺丁市。

    除了居民和军队，感染者集中区的伤亡则完全为零，13622名感染者一个不少的全部撤走，连瘫痪在床无法行动病人都安全运走了。

    当然，如果他不来的话，或许就是另一个结果。

    ...

    夏风一直静静的守望着天灾，直到入夜渐深，诺丁市方向的火焰才逐渐消失。

    “吱嘎！”

    一辆越野车停在了夏风身后不远处，阿光戴着防护面罩从驾驶位推门走下，后面还跟着霜星和红刀。

    “风哥，终于找到你了，电话怎么打不通。”

    夏风看了一眼自己的手机，信号已经完全消失。

    转过身，夏风露出了一个让他们放心的笑容。

    “我没事，天灾开始后的一段时间信号都会受到干扰。”

    红刀和霜星都没有带面罩，这对他们这种重度感染者来说没什么意义。

    走到夏风身旁，红刀和他并肩看向诺丁市的方向。

    “天灾已经结束了，哈皮市是安全的。”

    夏风点点头。

    “恩，我们回家吧。”

    ....

    回去的路上，夏风从阿光他们口中得知了一些哈皮市的情况。

    帝国下达的天灾指令并没有要求哈皮市避难，但因为距离比较近，大部分居民还是自发的选择了出城。

    不光是主城区，基尔特街区也一样，罗杰船长，二狗和他娘等等，烧烤店所在的那条街，邻居们几乎都跑到城外“待机”去了。

    ...

    除了阿光之外，他们车上这几个家伙都是见过大世面的人，当然，阿光现在的心里素质也是杠杠滴。

    霜星冷静的问道。

    “夏风，天灾已经过去了，要不要通知大家都回来。”

    夏风还没回答，旁边的红刀立刻否决。

    “最好不要都回来，根据我的经验，天灾过后的一段时间内源石物质的散发会非常浓烈，今天晚上一直到明天早上我都需要确认风向，确定安全后再让大家回来。”

    关键时刻，红刀还是非常可靠的。

    夏风赞同红刀的提议，对正在开车的阿光吩咐道。

    “那就这样吧，阿光，你先把我们送回烧烤店，然后开车去城外让大家做好防护，保险起见，不管是不是感染者都不要回来了，等明天红刀确认风向后再回来。”

    因为天灾的干扰，通讯十分受限，只能采用最原始的口头传信。

    阿光点点头。

    “知道了。”

    .....

    一个多小时后，汽车驶进了哈皮市的基尔特街区。

    虽然哈皮市不是什么一线大城市，但夜生活还是存在的，不过今晚一路进来，连半个人影都没看到，整座城市就像一座空城。

    看来居民们的避难意识还是不错的。

    将夏风三人送到烧烤店门口，阿光透过车窗说道。

    “风哥，那我就按你的吩咐出城去通知ACE大哥他们去了，你们自己要小心。”

    夏风轻松的笑了笑。

    “我们三个都是感染者，有什么可小心的，别管我们了，你快去去。”

    “好嘞。”

    ....

    阿光走后，整条街陷入了安静，周围的邻居都没有亮灯，应该是都出去避难了。

    再厉害的家伙，在天灾面前还是要老老实实的让道，包括他自己。

    站在烧烤店的台阶上，夏风深深的看了一眼正对面的那栋房子，不管什么时候，那栋房子都不会亮灯。

    他不知道冥河会不会像邻居们一样去避难，想来应该是不会吧，以那个家伙神神叨叨的性格，肯定是不会走出大门半步的。

    ....

    走上台阶，夏风刚准备伸手去开烧烤店的大门，忽然，房檐上传来一串声音。

    “咕咕咕咕咕！”

