
　　“突破？”难王不由错“真，你，你要……”玉王明中盛满惊喜，真王困在这最后一步无限岁月，没想到刚出混城，竟是就要突破不同于一些封王峰强者突破成为宇宙尊者，只能算是最弱的宇宙尊者，封王无敌层次强者，不朽即可在宇宙尊者手下保住性命，一日跨入宇宙尊者，那还得了？

　　这也是封王无敌的地位美普通宇宙尊者的原因可这一道门，难倒了无数强者不知多少绝世天才将“移、封锁、绞杀”三种都悟透了，就是“融合为一”最后一步跨不出，只能岁月真王自己才是最激动的这一天他实在是等的太久了，漫长岁月里，亲人一个个老去，家乡也随着他的地位而强盛，他唯一的追求，就只剩下强者路！

　　可是亿万年岁月里……

　　他连创三大绝学，在法则方面依旧不得寸进当年和他并列的一些异族超级天才有些都成了宇宙尊者，而他真王却只能选择生活在混城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事直到今天，他终于看到了突破的光！

　　指南“哈哈，只是隐隐有些触动，对于移、绞法，感觉突破很有把握”真王连笑道，“至“有感觉就好”玉王微笑道，“就怕什积累，定然能够成功突破”

　　“若是等突破宇宙尊者，地位水涨船高，再定然就不会再被拒绝了！”

　　“兽神传承令……”真王听到这，金色的目他乃是修炼“土、空间”的兽神融合之道，又求，若是得到，就能前往祖神教的传承之地，接可是真王的资质天，还远不如七剑王、梦王，即便他的老师帮他在族群内提出申请，族群内一直审核不通过若是能突破为宇宙尊者，就完全不同了……想要申请换取一份兽神传承令绝对可“真，刚才那天魔王是施展出什么幻术？”

　　难王也为自己这位兄弟高兴，可对于天魔王那轻易击自己秘法的绝学，还是有些在意真王的表情则有些古怪：“说起来倒也奇怪，那天魔王在灵魂方面的造极其可怕，即便是我的灵魂防御峰绝学，都没能起到效果，原本都打算燃烧神力进行抵抗……可当我陷入幻境后，却发现他好似没有什么敌意，只是让我好好睡了一觉“睡了一觉？”难王和玉王都是疑惑对于不朽神灵来说，会因为失去神体太多，灵魂缺失太多而导致陷入沉睡，除此之外，意识的极度清醒根本不存在睡眠的概念像很多价值极为珍贵的酒，例如“紫火酒”等，价值无比高昂的原因就在于…

　　…喝了后会醉对于超级强者而言，不朽神体强大成这样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉“是的，睡了一觉”真王点头，“并非是根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔，也不是不朽神体损耗那种失去意识，沉睡无限漫长岁月，而就像是普通人那样的睡眠他嘴角有着一丝笑容：“在幻境中，我整整睡了一百多年，仿佛所有忧虑烦恼都被扫清，甚至睡到做梦，梦到我们年轻时候一起冒险的时光，忘了自己正在夺宝，忘了什么空间法则、兽神之道，内心一片宁静“等再醒来，只是灵光一动，再去想那些空间法则，就觉得充满着无数灵感”

　　真王畅快一笑，“只是还需要细心体悟，然后尝试去突破，我估摸着短则一年半载,长则万年，如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了话虽这样说，可他此刻充满斗志，纵真是万年，对他来说依旧能算是极其短暂的时间了难王和玉王不禁面面相没想到真快要突破的真相，竟只是如此简单不过其实说起来稀奇也不稀奇，毕竟真在秘法上都已经接近究极绝学，法则感悟上也早达到瓶颈极限，这亿万年潜修的积累实在太充足，最后的一层窗户纸……或许再来亿万年依旧突破不了，或许某时一点灵光，心有所悟，便有机会突破只能说运道到了当然，若无这亿万年苦修的根基，也求不来所的运道“听你这么说……这位天魔王的态度，似乎有些意思”难王沉道“!”真王眼中有着一丝凝重，“他在灵魂上实在是太过可怕，若非没有恶意，我也只有靠燃烧神力才有可能摆脱幻境，而且他的速度怕是都超过天羽王，傲视无数强者，还是不要与之为玫！”

　　难王和玉王也意识到这一点速度快，就意味着占据主动，若是想打，别人逃不了，若是想逃，别人拦不住，再加上那可怕的灵魂攻击，就连真都只能依靠燃烧神力，可是那天魔王当时又何尝燃烧了神力？

　　某种程度上，这比起一些普通宇宙尊者的威都要更大了！

　　当然，这次只是试探性的一次交手，若真是生死杀，还会有很多变数，比如人类阵营的古罗王就不可能坐视不管“接下来我们怎么办？”难王问询“那件顶尖领域类重宝应当快要出现了，接下来你们就在我身旁，不要离开”

　　真王说道，“这次在场的强者中，天魔王的实力我们心中有数，还有那鬼王…

　　他的父亲是妖族的宇宙霸主，烛那个废物有蚀火尊者老爹都能得到重宝，说不定这鬼王身上就有什么底牌，同样不可小难王和玉王都不禁笑了真每次提到蚀火尊者那废物儿子都是牙根痒痒，但是话理不，烛王的父亲“蚀火尊者”只是高等宇宙尊者，那位妖族“邪翼教主”可是在宇宙霸主中都名声极大，难道会不给自家儿子一些保命底牌？

　　“等你真突破尊者，说不定蚀火尊者都要带着烛王来给赔礼道歉”难王笑着说道真王眼前一亮，心里美的不行：“有道理，等我和他爹都一个层次时，我看看他还敢不敢在我面前摆出那张霸道的嘴脸！

　　“先看看后面的情况，看看能不能争得宝物，若真与我无缘，我就抓紧回去继续参悟修炼了”真王连道他现在心态好的不行，毕竟就算是顶级领域类重宝，又怎能比得上突破宇宙尊者的可能性？

　　他们一行人迅速向外飞去…

　　而绿线虫此时早就已经飞出冰山，站立在虚空中，脑海中犹自浮现出方才一战的情景当他施展出峰绝学“雾里看花”，含的幻境对真王没能造成什么影响，刀法本身的威力同样远不及真王的棒法，近身战方面完全不是对手林本来还想借助速度上的绝对优势，加强机动性，试试看对战最终的结果，看到难王二人，只好打消想法，施展出灵魂幻术类秘法《天魔幻境》“这次战斗我可没占到便宜，还让他睡了个好觉，就算到时候我的身份光，可也怪不着我”林暗自偷笑，“哈哈，就连直王都无法抵挡，我在灵魂幻术、攻击方面确实有够厉害对于他来说，身体方面的基础力量终究是不及精神念力的身体力量加上植物生命附体，大概在40万倍界主之力左右可是精神念力方面……在将“冰狱青露”和“沫花灵果”两件有利于灵魂变的宝物吸收后，林再修炼起《无欲》秘法很是容易，现如今可令灵魂振幅99.9倍，几乎达到完美极致如此一来……绿线虫本身就接近40万倍界主峰念力，再加上封王初等植物生命30倍灵魂振幅虚化神力附体，高达100万倍界主峰念力！

　　意志，堪比宇宙霸主心境，达到第三重“心无限大”

　　念力也是封王极限水准再加上一件宇审霸主都难以得到的灵魂类至宝“幻界珠”，直王就算灵魂防御绝学很强，终究抵挡不下至宝之威“接下来就只剩下重宝‘碧星河’，希望一切顺利”

　　林默默道碧星河，乃是顶级领域类重宝，具有极强压迫、束能力，若是敌人实力弱，完全可以凭借领域直接灭对手而且令人惊喜的是……碧星河乃是木属性类领域类重宝，最适合木之法则成为不朽的强者使用，凭借木之法则领域和这重宝领域进行重合，威能递增对于林来说……

　　他不是木之法则不朽，但这不重要，他附体的植物生命绝对是，将植物生命的法则领域和碧星河相结合，和自己是木之法则不朽没有任何区别！

　　绿线虫静静等待着…

　　而与此同时一座座冰山中的重宝都有了结果，这些来自宇宙各族的封王强者也都渐渐聚集在虚空中因为参与第二层夺宝的都是实力极其强大的峰强者，有着各种手段，所以倒也没有出太大的风波，仅仅有两位强者在此过程中落其一自然是“太王”

　　其二则是机械族阵营的“河王’这位河王也是近乎封王无敌的强者，在这第二层发现了一顶级重宝，本来以他的实力，就算是招惹到封王无敌强者，也有机会逃命，可他遇上的是鬼王同样是燃烧神力后的一招，就轻易将河王击杀此刻在虚空中聚集的诸多强者们既是在等待最珍贵的顶级领域类至宝出世，同时也在各自传音议论“鬼王真是霸道，河王当时都说要交出那件顶级重宝，结果还是被直接击杀“毕竟是很久前就曾击杀人类族群绝世天才‘剑绝王’的超级强者，现在都数亿年过去，实力不知又到了何等程度，河王也是倒霉”

　　“鬼王的实力大家有目共，可是……天魔王一刀斩杀太王？这实在是太疯狂了！

　　“难怪坟王方才面对他，都选择退避，原来这天魔王的实力竟如此强大”

　　“隐藏得实在太深了”

　　一道道或隐、或明显的目光不断投向绿线虫，林心中坦然，俗话说“人怕出名猪怕壮”，可实力就是他最大的底气，毫无畏惧很多强者修炼杀，所求就是能够真正名震亿万族群，真论起名气，林王”的名声才真正是在整个宇宙族群历史上留名而随着时间流逝，真王也从冰山中出来，深深地看了一眼绿线虫说实在的，他甚至有些感谢这位天魔王带来了突破的机，可是……他有些不理解对方的态度在他和另外几位异族强者出来后，也带来了更加爆炸性的消息天魔王和真王一战，竟是占据优势！在他表面武者的身份下，其实是一位强大的幻术师！

　　这一消息传扬开……

　　令在场几乎所有强者都忌警惕乃至于畏惧，一位能够让真王都吃亏的幻术师,究竟有多可怕？更别提在武者方面的实力，同样有着一刀击杀太王的传奇战绩！

　　就连那生性高傲霸道的鬼王，在得知这一战后，目光都忍不住落在天魔王的身人“幻术师？”那蛇头人身目光冰冷，隐隐有着一丝弄，完全不觉得有任何威胁“这件顶级领域类重宝，必然将属于我！

　　正当众人暗自议论时一一一股特殊的气息漫开那气息虽然较弱，可强者们感应何等敏锐？

　　“出现了！

　　“那件顶级领域类重宝，出现了！”

　　在场的强者们都激动了这可是价值美至宝的宝物，就算宇宙尊者，都要为之疯狂，更别说他们只是不朽！

　　!!

　　诸多强者迅速破空飞行，直接朝那气息源处而去，甚至都有强者燃烧神力，速度升！

　　“一场大战，终究是不可避免”绿线虫眼中掠过一丝厉芒他同样飞向那气息来源处“在那！”

　　孔*族强者坟王距离最近，最快赶到，立即俯冲而去那是一个广阔的湖泊，上面的冰层轰然破裂，一颗9000公里直径的碧绿星辰缓缓滚动着目慢慢上浮，那星辰无比耀眼，同时朝四面八方释放着气息“哈哈，我最先到”

　　坟王迅速俯冲向那耀眼星辰，“快将这件领域类重宝认主，然后直接燃烧神力逃跑！”

　　而这时候，其他强者也都快速飞来，清看到那从湖泊中冒出的碧绿星辰，此刻顶部已经开始浮现“就是这，顶级领域类重宝！”所有强者都是面露狂热“坟王，给我滚！否则我杀了你！”鬼王已然显露出真身，大的蛇在虚空游动，霸道的声音响彻虚空“傻子才会让给你”

　　坟王暗自冷笑，手掌直接落在那碧绿星辰上，神力开始渗透其中“2”

　　神力刚一渗透，他便发现这碧绿星辰和整个空间都好似一体，根本无法认主“不好，还没有完全出世”他心中猛地一惊“坟王，是你找死！”23sK.com

　　虚空中鬼王的怒喝声再度传来，大的神体直接飞扑而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十章 顶级领域类重宝，碧星河！免费阅读。https://xs.23sk.com 