
　　没有人想到，夏天会徒然暴起发难，抢先动手。

　　“啊……”

　　寸头青年惨叫一声，被一脚抽飞了出去。

　　“毛哥！”

　　“毛哥你没事吧！”

　　“敢打毛哥，弄死这个叛徒！”

　　一群小弟大喊着，有人去扶寸头，有的冲向夏天。

　　而这些人竟然早有准备，纷纷从腰间抽出了明晃晃的匕首。

　　“小心！”

　　苏萌萌话音刚落，就感觉眼前人影一晃，夏天出手如电，在原地留下一道残影。

　　“砰砰……砰！”

　　一阵惨叫声中，十几个小混混全都被打翻，匕首叮当落地，抱着自己的腿脚在地上滚翻惨嚎。

　　“啊……”

　　寸头青年刚被扶起来，怒吼一声，挥舞着匕首就要冲来。

　　嗖的一声。

　　他只感觉眼前一花，紧接着脖子传来锥心般的痛楚。

　　“你想玩，老子就陪你玩儿。”

　　夏天一记鞭腿甩在对方脖子上，脚面勾住脖子向着怀中一带，另一条腿同时借力一跃，凌空一记冲膝，狠狠轰击在对方胸口。

　　砰的一声。

　　寸头青年仰面栽倒，紧接着，胸口一沉，已经被一只大脚踩住，巨大的力量，让他呼吸困难，瞬间窒息。

　　他凸瞪着眼珠子，嘴巴张大，双手死死抓着脚腕，用尽所有力量想要把那只脚挣开，却是无法挣动。

　　感觉自己像是一座山压在了身上。

　　这一切发生的极快，前后也不过十几秒，中间没有一丝迟缓。

　　苗显明脸上的冷笑凝固了，同学们都愣住了，即便苏萌萌也是张着小嘴，美眸瞪圆，一副呆呆的模样。

　　上学的时候，他们就知道夏天很能打，甚至其中不少人都见过他打架。

　　但那时候都是十一二岁的少年，以如今的眼光来看，其实也没什么大不了。

　　可刚才的一幕，却是带给他们极大的冲击力。

　　他们眼前的这个同学，简直就是动作片里的男主角，出手之时犹如一道炸地的惊雷。

　　从来没有人在现实中见过这样的打架方式。

　　不动如山，动如奔雷。

　　横向摆拳，翻身肘击，旋身鞭腿，弓腿膝撞……他的整个身体，全都变成了致命的武器。

　　他就像是一辆超高速的列车，在一群人中横冲直撞，凡事靠近之人，无不惨嚎着横飞出去。

　　咕咚。

　　苗显明早已经变了颜色，狠狠的咽了一口涂抹，嘴角抽动，眼皮也在狂跳着。

　　他万万没想到，自己安排的这些人，连一分钟都没有撑过。

　　他自始自终也不会知道，自己面对的是一个怎样的人。

　　千般阴谋，万般诡计，对于夏天而言，只需一拳轰碎！

　　此刻，寸头青年被踩着胸口，呼吸已经越来越困难，脸部因窒息变得铁青发黑，凸瞪着眼珠子，额头上的青筋突突跳动着。

　　就在他即将承受不住的时候，胸口上的脚忽然一松。

　　“哈啊……”

　　“哈啊……哈啊……”

　　寸头青年就像是刚从水里淘出来的一样，大口大口喘着气。

　　他从来没有感觉到，原来呼吸竟然是这般美妙的事情。

　　再看夏天，眼神中已经带着畏惧。

　　同时心中将苗显明的八辈祖宗骂了个遍。

　　尼玛的。

　　这就是你说的愣头青？

　　寸头青年虽然是混混，但他并不傻，隐隐知道，自己今天遇到了狠角色，踢到了铁板上。

　　而且，对方那双眼睛，给他一种刺骨般的冷酷，让他不由的直打冷颤。

　　凭借他混社会的经验，不难看出，眼前这个家伙分明是个狠人！

　　“谁让你们来的，说。”

　　夏天居高临下俯视，语气冰冷。

　　“夏天，你竟然为了一个女人，要和兄弟们翻脸，你，你知道……”

　　寸头青年眼光闪烁，还想着污蔑，只是说未说完，夏天已经弯腰捡起地上的一柄匕首。

　　没有丝毫犹豫，冷光一闪，狠狠扎进寸头青年的大腿上。

　　“啊……”

　　骤然的剧痛，寸头青年凄厉惨叫，豆大的汗珠滚滚落下。

　　不止是他，包括苏萌萌在内的同学们，也都变了颜色，纷纷惊呼，下意识后退。

　　“继续说！”

　　夏天继续询问。

　　“啊……”

　　寸头青年接着哀嚎的机会，似乎想要借此掩饰。

　　夏天冷冷一笑，再次捡起一把匕首，噗的一声，扎在他的另一条腿上。

　　“你想玩？老子今天就陪你玩儿到底！”

　　说话间，夏天捡起了第三柄匕首，照着他的胸口刺下。

　　“不要……我说，我全说！”

　　剧烈的痛楚，加上摄人的杀意，让寸头青年立刻崩溃了。23sk.Com

　　“是苗大少……这一切都是苗大少背后指使我做的，饶命啊……”

　　话落落下。

　　哗。

　　四周一片骚动。

　　那些同学在一阵短暂的错愕之后，齐刷刷将目光投向了苗显明，神色复杂。

　　反观苗显明，脸色一阵青一阵白，嘴角抽搐，眼皮狂跳，连身体都在不经意的轻轻颤抖着。

　　即便夏天下手这么狠，他也抱有一丝希望，可没想到，寸头青年只坚持了十几秒，便毫不犹豫卖了自己。

　　“把事情的经过说一遍，一丝细节都不要遗漏。”

　　夏天没有去看苗显明，依旧凝视青年，骤然冷喝，“少说一个字，老子今天活剐了你这个人渣！”

　　到了现在，寸头青年什么都说了。

　　他知道惹上了一个狠人，如果再捅几刀的话，自己的小命说不定就会交代到这里，那可就太冤枉了。

　　“他说……你是他的同学，也是他的对头，想要我出面教训你，就，就在你和那个女人出来之后，他，他让我配合演戏，顺便污蔑你……”

　　这种把戏，说穿了一点都不复杂，甚至再简单不过了。

　　但不能否认，有的时候，简单反而能获得最好的效果。

　　先让寸头青年血口喷人，苗显明出场英雄救美，顺便和寸头青年配合，彻底将夏天逼到绝路。

　　这样一来，可以说一举数得。

　　届时，夏天会和苏萌萌决裂，而他不仅获得苏萌萌好感，说不定还能更进一步。

　　反观夏天的下场就不怎么好了，若非他有一双能打的拳头，事后也必然会被狠狠的报复。

　　苏萌萌的俏脸不知什么时候布满了寒霜。

　　而四周的同学，一个个脸色也难看到了极点，可以说是又惊又怒。

　　他们怎能不明白，自己这些人都被苗显明利用了。

　　又想到之前对夏天横加指责，众人的脸上不自禁的传来一阵火热。

　　厌恶，愤怒，羞愧，懊悔……重重情绪交织在一起，简直复杂到了极点。

　　“苗大少，我都跟你说了，这种小孩子的幼稚把戏，以后别拿出来丢人了，你看……我现在都替你害臊呢。”

　　夏天脸上充斥着玩味的笑意，只是那双黝黑的眸子绝不是在笑。

　　“算你狠！”

　　苗显明咬牙切齿吐出一个字，目光阴骘，怨毒的看着夏天，“咱们走着瞧，你有种等着。”

　　说罢，转身就走。

　　“嘿，这就要走啊。”

　　夏天险些被气乐了。

　　“夏天！你还想怎么样？”苗显明满脸凶煞，“告诉你，下一次我一定要你好看……”

　　“老子这次就给你好看。”

　　话落之时，夏天一个箭步窜至前方，劈头盖脸就是一记耳光甩在了对方的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第383章 你想玩，老子就陪你玩免费阅读。https://xs.23sk.com 