    “混账东西！你如今都敢阻拦你老子了？！”高彬双眼恨不得喷火的看着拦住他手臂的高飞扬。

    高飞扬同样倔强的看着高彬，爹爹虽然也疼他，但是远没有母亲疼他爱他，在他犯错误的时候，爹爹也是会很不客气的教训自己的！所以，他还是会向着无论何时都会一直疼爱自己的母亲的！

    “爹爹不能打母亲！”高飞扬很是不满的看着高彬，似乎高彬此刻正在做着什么十恶不赦的事情一般。

    而正呆愣在二人的身边的季凤柔此刻则是十分的感动！心里想着：果然没有白疼飞扬！也到底是自己的儿子！关键时刻，也是有儿子才是站在自己的这边的！

    “老爷，您即使看臣妾不满意，想要动手也得师出有名才是！如今这般，见面话都不说伸手就打，怕是我那姐姐会不开心的！”季凤柔缓了缓情绪，对着高彬很是不客气的开口。

    最开始的时候，她对高彬是爱慕的，觉得他英俊飒爽，是个值得托付一生的人。但是这些年过去了，曾经的那一点爱慕早就随着时光的流逝，一起跟着消失！在不断的后宅争斗中，她的重心，再也不是他的爱怜，也是自己的地位、权势，以及她儿子的未来！

    如今，他如此的发脾气撕破脸，自己又何必再唯唯诺诺的装贤淑呢？莫不如提醒他一下，她可不是张志梅那个胸大无脑、天真无邪的白痴，一心就只知道为了他好！

    高彬听到季凤柔的话先是一愣，随后很是惊愕的看着她：“你竟然威胁本相？”他实在是不敢相信他听到的！

    这些年来，这个女人一直都是温柔贤惠的出现在自己面前。虽然知道她不似发妻那般善良，但是她却更加的有能力一些，能够压住后宅的这些个女人，所以他才一路将她扶持了上来。可是如今，她竟然敢威胁自己？！

    季凤柔本来想着有季美人给自己撑腰，即使和他撕破脸也没有什么，毕竟现在的他是不会去得罪季美人的。但是季凤柔看着高彬那越来越眯起来的眼神，不断的散发着寒冷的寒芒，她突然间有些害怕了……

    “没，没，臣妾怎么会呢！”季凤柔很是没出息的对高彬示弱，“老爷误会了！借妾身一百个胆子，妾身也不敢威胁老爷您啊！妾身刚刚只是一时情急说错了话而已！只是妾身实在是不知道老爷刚才为何气势汹汹的就冲了进来，二话没说就给了妾身一个巴掌，妾身这也是被吓到了，所以才慌不择言的！”

    季凤柔这么多年仍然可以屹立不倒的原因，还有一个就是她很会看人眼色，见人说人话，见鬼说鬼话，从来都是知道好汉不吃眼前亏的！这才见高彬的眼神不对，变立马服软了！

    高彬见季凤柔立刻向自己示弱，心里虽然还很是不舒服，但是却也冷静了下来。她说的确实是不错！这些年，季美人的地位不上不下，却也盛宠不断，自己是不好得罪她的。不过，即使是这样，也不代表着自己会被一个女人压着！

    “哼！你明白就好！要知道本相能让你做让人人羡慕的丞相夫人的位子，也能让你变的一文不值！”高彬冷哼了两声，决定冷着季凤柔一段时间，让她充分的认识一下自己的地位！

    “是，是！”季凤柔见高彬的眼神稍有改观，连忙继续卖乖讨巧。

    “对了，给你三天的时间，准备好五万两银子，三天后还给那些追债的掌柜的。还有，这五万两相府只出一半，剩下的一半，你自己想办法！”高彬冷眼看着季凤柔，很是冰冷的吩咐着。

    季凤柔诧异的看了一眼高彬，似乎没想到高彬会真的帮高云清还债。

    “老爷，您真的要还这笔债？”季凤柔不死心的试探着。

    “废话！”高彬“恨铁不成钢”的瞪着季凤柔，“相府的名声已经跟她紧紧地联系在一起，若是她的名声毁了，对相府没有任何的好处！而且就现在来看，即使是相府已经一败涂地，她也还是那个善良大方的高云清！”

    季凤柔闻言，想想也觉得有道理！现在的传言都是相府嫡女高云清如何如何……偶尔还有人说二小姐高云竹的好，但是说的都是那两个孩子，但是如今这笔债若是闹的天下皆知，怕是众人骂的就是她这个当家主母了！

    “可是老爷，为何相府只出一半，那一半您要臣妾去哪里弄啊！”季凤柔看着高彬故作不解的问道。

    高彬很是不客气的对着季凤柔吼道：“哼！你这些年做了什么，你自己心里清楚！这次为什么那么多人来讨债，那些店铺为什么是空壳？为什么不够抵债，你比我清楚！念在你我多年情分上，相府帮你出一半的钱，你该知足才是！”高彬很是气愤的看着季凤柔，说完就甩着袖子离开了！

    “噗……”

    “娘！娘！”

    高彬转身离开的瞬间，季凤柔便一口鲜血喷了出来，然后不省人事。

    “快，赶紧请大夫！”高飞扬快速的接住了向后倒去的季凤柔，然后焦急的对着一众丫鬟喊着请大夫。

    佩奇院内。

    “小姐，最新消息！那五万两，相府出一半，季夫人自己出一半。老爷吩咐完就离开了芳菲院，但是季夫人却气的吐血，晕厥了过去。”芍药刚刚跑回来，小脸累的红扑扑的，不过却很是兴奋的看着高云清。

    高云清在前院见过高彬之后，便回了自己的院子，没有跟高彬去看热闹，生怕自己惹上不必要的麻烦！

    高云清听了芍药的话，心情很是美丽，嘴里不自觉的哼起了小调：“请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……欠了我的给我补回来，偷了我的给我交出来……”

    “小姐这是哼的什么歌，怪是好玩的！”雨荷见高云清哼的很是开心，曲调也很是欢快，和这里的曲子都不太相同，一时间不由得好奇了起来。

    “好听吧？”高云清有些臭屁的看着雨荷，今天是季凤柔第二次被气吐血，如此小心眼，小心境，估计也和自己斗不了多久！

    “好听，好听！”冰心在一旁笑嘻嘻的一直附和着，这两句小调，哼的很是直白，不正是说季凤柔鸠占鹊巢，强抢了小姐的嫁妆嘛！如今小姐凭借自己的本是夺回来，如此欢快的哼着歌，正好应景了！

    “只可惜这些钱没能进小姐自己的兜里，而且还有一半是相府来出！”雨荷看着大家笑的开心，她也很是高兴，不过总感觉有些遗憾。要是那些钱财能够归还给小姐就更好了！

    “呵呵，不必放在心上！你家小姐我又不穷，不差这点银子！”高云清笑笑，拉着雨荷的手，知道她是在为自己心疼，毕竟是娘留下的东西，如今却不能在自己的手里。“而且，那些钱谁出都没有关系，现在看来，相府就一个嫡子，相府的东西早晚还得是高飞扬的，所以相府出或者是季凤柔出其实都是一个意思，反正都到不了我手里。”

    “也是。”雨荷闻言点点头，心里好受一些，不管今天这钱由谁补足，将来这相府的一切都是相府少爷的。作为相府的女儿，小姐能带走的就是她的嫁妆！虽然小姐把原来夫人留给她的都捐赠出去了，但是她出嫁，相府为了面子也会重新置办东西的，况且以小姐的财富来说，这些她确实是不必放在眼里。

    “小姐，这次虽然是你赢了，但是奴婢担心夫人接下来会找你的麻烦，奴婢和雨荷毕竟是年轻些，好些东西都不动，要不咱们把王妈接回来吧！”冰心突然间有些担心，她已经不像以前一样，那么的单纯，什么都不懂了。经过了高府一段时间的磨练，那些后宅里的阴线，她虽然不能说看清十分，但是却也知道了七八分的。这次小姐赢了，下次呢？小姐身边的人不多，还都是些小丫头，难免会有疏漏的！

    “冰心说的不错，王妈之前是家里人病了，小姐你心善，允了她的假，如今再大的病也应该好的差不多了，不如就叫回来吧？”雨荷也看着高云清，很是赞同冰心的说法。不怕一万，就怕万一，谁知道那些女人会不会弄个什么万一出来？

    高云清笑着摇摇头：“不必了！王妈的家人虽然已经好了，但是表姐的年纪已经不小了，及并之年在即，舅舅府上又没有女主人，王妈自然是要去帮帮忙的。或是教姐姐一些规矩，或是教导姐姐一些女红……姐姐身边也没什么人，王妈又是姐姐的奶娘，她回去是再好不过的了！”

    王妈在的时候对自己很是用心，衣食住行照顾的面面俱到，也将院子里的小丫头管的服服帖帖，有她在，自己确实能够放心不少。但是，如今表姐比自己更加的需要她，自己自然不能把王妈独占了。

    “你们放心吧！小姐我都和那些老油条的商贾们混了那么多年了，对付这些眼界短的夫人还是有几分把握的！”高云清淡定的对着她们俩笑了。虽然自己也不敢百分百的说面对那些人完全没有问题，但是总归自己不是一个小白兔，任人揉捏的！

    “对了，你们找个时机，我看今天晚上，晚上过后就可以，冰心你带着芍药，你们两个去府上芳菲院附近的花园那……”

    高云清嘴角翘起，笑的很是得意！既然已经开始动手了，那么怎么可能就只这一次就结束了呢！

    “小姐你太坏了！”冰心听完高云清的吩咐，不由得笑嗔了一句！

    “我不坏，你也不爱嘛！”

