    菈妮看着手中的合同，然后面无表情的将其撕了个粉碎。

    “他利用我。”菈妮的声音冰冷，让布莱泽感觉像是寒冬提前降临。

    “我就说应该弄死他。”布莱泽的鼻子皱起来，露出满口锋利的獠牙，闪烁着寒光。

    菈妮又看向图纸和研发笔记：“就这么弄死他，便宜他了。把他的灵魂抽出来，封进傀儡里, 叫他把这些图纸修复，榨出脑子里的那些想法。”

    “好好好，这样更好。让他生不如死！”布莱泽很满意菈妮的想法，不愧是月之公主。

    “那起源派那三个人怎么处置？”布莱泽问道。

    菈妮想了想：“既然他们确实没有参与叛乱的话，那就流放好了。三个人分隔开，丢到人迹罕至的地方, 让他们永远不见天日。”

    这就是月之公主的仁慈。说好了嘛, 没参加叛乱就留他们一条命，连下半辈子该怎么活着，都帮他们安排好了。

    这种好事，在交界地举着火把都难找。

    “好，那我立即去办。”布莱泽明白他要干嘛了。

    先把亚兹勒、卢瑟特和瑟濂，分三个方向流放，送到人迹罕至的地方。

    如果有必要的话，最好再给关押进去，省的他们没事找事，到处乱搞。

    至于菈妮要赵肆的研究是想做什么，布莱泽就不关心了。

    毕竟菈妮的计划里，自杀并不是终点，而是开始。自杀，舍弃令人作呕的躯壳之后，才是菈妮个人故事的起点。

    菈妮给自己写的《菈妮传》还未上演，自然需要其他后续的准备。

    比如：要筹集力量, 打入王城罗德尔, 夺取艾尔登法环展现自己的律法。

    她要开启的是群星时代, 展现月之律法, 而不是延续黄金树时代。

    她想要的是自由意志，而不是无上意志。

    所以赵肆的那些奇思妙想，应该能壮大她的势力，给她夺取法环提供便利。

    雷厉风行，布莱泽说办就办。

    ……

    赵肆这边，一行人倒是没什么压力，一路游山玩水。觉得轻松，主要是因为他们脱离了盖利德。

    盖利德太大了，赵肆架着马车一路狂奔，生怕被反映过味儿来的拉塔恩追击。

    差点把马给累死。倒是玛莲妮亚骑着那匹赢来的“飞兔”，悠然自得。

    这匹神驹在狂奔之后依然神采奕奕，丝毫不觉得累，保持着全速前进，眨眼就能把赵肆他们甩下去。

    为此，玛莲妮亚不得不放慢速度，稍稍勒紧缰绳控制着飞兔不要突然提速。

    这让飞兔发出不满的哼哧声，甩甩头打了个鼻响。淡金色的马鬃，在阳光下熠熠生辉, 好像甩出了金色的光点。

    或许是因为身具“熔炉百相”的原因, 随着奔跑，肌肉舒张有力, 血管充血在皮下清晰可见。

    淡金色的皮毛，配上红色的血管纹路。像是在展现远古黄金树那澎湃的生命力，赵肆看着飞兔，都能感觉到骏马血管里奔腾不息的血液。

    太强悍了，感觉性能比托雷特要强不少。至少托雷特不会飞。

    但是吧，托雷特是灵马，能够随便召唤出来，论方便程度还是托雷特更胜一筹。

    可这个灵马究竟是怎么搞出来，那可是一点头绪都没有。要是马也能存进物品栏里，那就好了。

    然而，物品栏没这么多功能。

    过了水唤村，进入宁姆格福地区的深处，一行人才彻底放缓了速度。

    这才有心情游山玩水。

    早就醒过来的维克，觉得太耻辱了。便先一步脱离队伍，独自往王城去。

    弗尔桑克斯其实也能直接去王城了，不过他以“我好久没回交界地了”为理由，继续跟着赵肆他们。

    期间没少主动找玛莲妮亚聊天，看得出他对玛莲妮亚有好感。

    强大的女性，谁不喜欢呢？

    他对海莲娜也很好，别看他好像大大咧咧玩世不恭有股痞气的样子，其实还挺绅士的。

    因为海莲娜眼盲的关系，弗尔桑克斯经常帮助海莲娜。平时上车下车都扶一把，还帮海莲娜盛饭递水杯什么的。

    都是些小事，但是赵肆才发现，他之前都没怎么照顾过海莲娜。

    主要是海莲娜一直变现的很正常，是一副不需要帮助的样子。

    但是弗尔桑克斯这种类似于导盲犬的行为，确实给海莲娜带来了一定的便利。

    至于玛莲妮亚，那是真不需要帮忙。弗尔桑克斯是想热心帮忙的，却被玛莲妮亚严词回绝。

    “好吧好吧，我尊重你的选择。”弗尔桑克斯无所谓的摊开手。

    然后坐在石头上，抱起涅斐丽，将其放在自己腿上，弗尔桑克斯笑着说道：“人类幼崽是最有意思的。”

    涅斐丽觉得跟着赵肆，是自己长这么大做过的最明智的选择。

    一路上的相处，她早就知道抱着她的是一条货真价实的古龙。

    本来弗尔桑克斯也没想掩饰什么，头上的犄角身后的尾巴，都是最好的标志。

    “你能带我飞吗？”涅斐丽抬着头看向弗尔桑克斯。

    弗尔桑克斯用爪子捏着涅斐丽的小脸，说道：“这是你第一百三十八遍问我这个问题了，这一路上，你是有多想飞啊。”

    他指着飞兔：“你看你那个大朋友的马，不也能飞吗？你骑着它溜一圈不就好了。”

    “那不一样。”涅斐丽嘟起小嘴，“你可是真正的龙，能掀起风暴的龙。我喜欢风暴的味道，我也喜欢龙！”

    “你的爱好很有品味。”弗尔桑克斯笑着从怀里掏出来一块护符。

    护符是用龙王普拉顿桑克斯的形象制作成，名为古王护符。

    普拉顿桑克斯的四只翅膀裹着身子，上面露出四个龙头。

    “这个送给你吧，我带着也没什么用了。”弗尔桑克斯将古王护符交到涅斐丽手中。

    “真的吗？”涅斐丽异常兴奋，如获至宝：“对了，这是谁呀？”

    “他叫普拉顿桑克斯，是我们龙族的王。你们人类可以叫他龙王。”弗尔桑克斯说的风轻云淡，一点没把这个当回事。

    事实上这块护符，也确实称得上是至宝。弗尔桑克斯随随便便就送给了涅斐丽，不得不说他真是财大气粗想得开。

    涅斐丽从衣服上扯下几条线，搓成一条线绳穿过古王护符上的孔，然后戴在了自己的脖子上。

    扯开脖领子，很小心的放进去贴身戴着。还拍拍胸口，确定古王护符的位置。

    冰冰凉凉的有点硌，但是很快就被体温焐热。

    “你也不用这么小心。”弗尔桑克斯无所谓的说道，“丢了就再做一个好了。”

    而赵肆则在研究着铁陨石刀。这把刀入手能感觉到沉重，比一般的太刀、打刀要重许多，可能是因为材质的关系。

    刀本身不值得过多研究，该研究的是其中蕴含着的重力。

    赵肆看着刀冥思苦想：“这重力得怎么用啊，刀也不说配个说明书。还真以为我装备上，按着键就能放战技啊。”

    要是不能掌握刀中蕴藏的重力，那这也不过是件普通的武器罢了。

