    我也没兴趣和她折腾，索性直接准备走人。

    但突然被她拽住，我蹙眉，看着她，有些烦躁了，“周小姐还有话？”

    她阴险一笑，“有，当然有，既然你对所有事都那么风轻云淡，那么对死亡也是一样的了，对吧！”

    说完，她拽住我的手，就打算将我朝着池子里推下去。

    我不会游泳，出于本能反应，我直接错开了身子，指尖掐在了她的手臂上，是用了死力。

    她吃痛松开了我，但因为惯性，她原本推我的动作，就变成了她掉下池子里的惯性。

    “扑通！”游泳池里传来声音，格外动听。

    美女落水，总归会引来一群爱美人士的热心，但也同时容易遭受一些不必要的揩油。

    周然兮在水里挣扎了几下，随后就有人游到她身边将她抱住，让在她水里稳定下来，原本也不深的水，她站稳了身子，见那个男人搂着自己的胸，不由恼羞成怒大吼，“滚一边去！”

    男人被吼，原本就不怀好心，此时心里来气，直接抬手明目张胆的将她按进水里了。

    她溺水挣扎，周边都是看热闹的人，一时间竟然是没有上前开口阻挡。

    我心里一惊，连忙开口，但话到了嗓子口，耳边便传来一声低沉的声音，“放开她！”

    声音磁性低沉，格外有力度，那男人一愣，猛地松开了周然兮。

    下意识的避开了，傅慎言下水，将周然兮拉了上来。

    周然兮原本穿的是一袭长裙，原本就有些单薄透肉，不沾水还好，一湿透后，衣服全部都贴在了身体上，几乎都能将她身体的每一个部分都看得清清楚楚的。

    一时间难免招来猥琐的目光，此时又在傅慎言面前丢了尊严和面子，不由眼泪一软哭了出来。

    傅慎言蹙眉，将身上的衣服脱了下来，披在她身上，开口道，“先回房间换衣服！”

    周然兮紧紧拽着傅慎言的衣服，突然将目光看向了我，竟是不顾形象的大吼道，“沈姝你满意了？看到我这么狼狈不堪，你高兴了？”

    我有点懵逼，蹙眉看她。

    她哭得梨花带雨，带着控诉道，“明明是你自己说傅总是你用过不要的男人，你不屑于和他在一起，凭什么，你不想好好善待的男人，我想温柔以待，你怎么那么霸道，你不好好对待还不让人拥有，我不过替傅总说了几句好话，我不过就是想要告诉你傅总究竟有多好，你究竟错过了一个多好的男人而已，你凭什么推我？还这么羞辱我？”

    我一时间哑语，所以，这些莫名其妙的话，我什么时候说过？

    什么叫傅慎言是我用过的男人？我不屑的男人？

    这女人无中生有的本事我算是见识了，我不由呆住了。

    傅慎言原本沉静的脸，变得有些低沉阴冷，黑眸一动不动的看着我，冷笑出来了，“你用过不要的男人？我在你这变得这么廉价了？”

    我……

    一时间想要开口解释，被周然兮开口打断，“沈姝，是，我承认，傅总是爱你，他满心是你，可你也不应该这么糟蹋一个人的真心，他的满心真心，不是让你践踏侮辱的！”

    我一时间百口莫辩，我什么时候说过这些话了？什么时候成了我糟蹋他的真心了？

    心里憋了气，傅慎言看着我，目光嗔怒，我开口，压了压怒意，冷静道，“你送她回去换衣服！”

    傅慎言没有动，一双眸子一动不动的看着我，“所以，你是承认了，那些话都是你说的？”

    我蹙眉，有点想骂人了，“傅慎言，你脑子是不好使吗？她说什么就是什么！”

    “所以我问你，是不是你说的？”他严肃起来脸，看着我，一字一句，“只要你说不是你说的，我就信！”

    周然兮大概怎么都没想到傅慎言这么理智，一时间脸色煞白。

    我也愣了一下，本是想要开口高所他的，但一时间有些纠结了，我原本是在努力推开他的，此时若是澄清，那么和周然兮口中说的欲拒还迎有什么区别？

    “你送她回去吧！”既然要分开，这些多余的东西不用解释了。

    我转身准备走，被傅慎言拉住了手，他黑眸低沉，目光冷峻，看着我一动不动的有半响，突然就笑了，“沈姝，你真是好样的！”

    这声音格外的寒冷，带着真真确确的咬牙切齿的声音。

    我心里咯噔了一下，但还是直接甩开他的手，回了餐厅包房。

    欧阳老爷子已经吃好了，和刘横聊天，见我进来，笑道，“去哪了？我瞧着你都没怎么吃，傅慎言那小子给你点了一份百合莲子粥。”

    我愣了一下，见桌上确实多了一碗莲子粥。

    淡淡笑了笑，对着欧阳章道了一句，“谢谢！”

    坐在位置上吃粥，大概十多分钟后傅慎言带着周然兮进来。

    “呀，这怎么才出去半会，就牵上手了，两人的衣服就换了，去哪了？”欧阳章开口，笑了起来，老人家爱开玩笑，倒是让一桌子的人都看了过去。

    我原本是低着头喝粥的，听到欧阳章的话，不自觉的抬眸看了过去，确实如同老爷子说的那样，两人手牵着手，都双双换了衣服。

    看上去，亲密了许多。

    我心里知道他们刚才因为落水换衣服，但其他人大概是不知道的。

    原本以为傅慎言会开口解释，但是他只是浅浅一笑，便也没有多余的话了。

    倒是周然兮，在他身边，有些娇羞，一句话不说。

    原本其他的人就误会，此时看两人这样，都觉得两人是一对了。

    我低头继续吃粥，没有过多关注了，吃完饭，下午还有工作要忙。

    刘横给我提前打了预防针说是下午的工作会比较忙，因为基地里有很多人力的工作，来的人不多，所以做起来就格外的幸苦。

    对于我来说，也还是挺好的，至少身体上的幸苦能让我忘记了很多烦心的事情。

    基地里，我蹲在地上帮忙选器材，和归置材料，刘横将大箱的东西抗进基地，路过我时开玩笑道，“沈小姐，这基地可是第一次来女人，大伙都寻思着不让你干活，你倒好，这大半天的就一直帮我们，辛苦你了！”

