    脑中灵光一闪，现在可不就是这情况。

    斑苍急忙心中寻思，六国咋敌秦国的，好像是……合纵？

    自己纵横家的经典，前世也没看过呀，再说自家就是知道，也没那口才呀！而且合纵也没成功，现在的事能套上不？

    南边那些妖王离得太远，人族打过来，一时也威胁不到……

    人族先吃下边界，再慢慢吃，蚕食下去……

    东南自家妖王不管，外面应该也不会有啥援手……

    跑到这边帮忙，就算打破头，也没啥……好处，不妨还得丢命……

    合纵游说，就得说好话，那一个个妖王年老成精，又不傻……

    还得有好处……好处？

    ……

    心中思绪万千，无数问题浮现，斑苍不断的去捋顺自己思路。

    总算有了个计划苗头。

    瞅瞅赤玄和疆梁，赤玄本来就是赤红色豹子头，现在头上更是有淡淡火焰升起。疆梁的脸上更是根根虎毛炸起。

    黄云王阴沉着脸，两个本事大的吵，自己本事小的不插言，一旁捏的拳头嘎巴作响。

    斑苍心中鼓鼓气，咬咬牙，不管行不行，先问问。

    出声道：“山神爷，老爷，大王，我……有个想法。”

    “赤玄，我给你说……啥？”、“唔？”、“啊？”

    洞中的三个大妖闻声一顿，纷纷抬头转头，方才注意到洞中还站着一个豹子小妖。

    这小子无时无刻不在收敛气息，站在旁边，无声无息的，一时骂的上头，竟然给忘了。

    “斑苍……你说，你想出法子了？”

    赤玄开口问道，语气中满是惊讶。

    这一段时间自己又不是没想过法子，修行了几百年，妖族的脾性自己也知道，平时称兄道弟，有事脚底抹油，一个也寻不见。

    刚才给斑苍解说，越说自己心中就越是失望，觉得此事绝对是没望了，不过曾经山主的话时常又在自己耳畔响着。

    赤玄自己又不是爱动脑子的，遇事打上一场就是，现在遇上这事，没几天便感觉心火燎燎，豹子头要炸。

    虽然口上没说过，赤玄心中这几天也其实有了想法，那人族打过来时，自己拼杀上一场，也算尽了自家心意了。

    此时斑苍出声，竟然说有啥想法。

    赤玄的环眼愈发瞪圆了几分，眼神中似乎还有冉冉的火焰

    黄云王和疆梁山神也转头看向斑苍。

    疆梁山神刚才骂架，火气还未消去，此时双瞳中的气势颇为凶厉。

    斑苍瞅着三个大妖睁着大眼看向自己，气势汹汹，下意识的退后两步，方才开口言道：“我……没想出法子……”

    “啊——！”

    三个大妖均是一愣，洞中气氛又瞬间紧张了些许。

    黄云王的拳头捏的声音愈发响亮，自己心头堵的难受，这小豹子还敢做耍，莫不是想死。

    斑苍急忙接着说道：“我法子没想出来，不过有个想法，我不知道能不能成，还要问问大王，山神爷和老爷。”

    大妖们面上均是一缓，看看面前紧张的小豹子，心中也不由苦笑起。

    正是病急乱投医，自家三个，半个月了都没想出法子，黄云洞号称智囊的黑狐妖也就想出了个让黑风王在厅上逞凶，看看能不能逼着让寅娘娘当场表态。

    不过现在那黑狐妖已经感觉脑浆用干，体力不支，回洞休息去了。

    把这屁事不懂的小豹子叫来，急慌慌的就让想办法，确实有些难为他了。

    三个大妖看向斑苍，目光中虽然不再凶厉，不过心中对这豹子接下来说的劳什子想法也不报太大希望。

    斑苍看见面前三位大妖神情舒缓了些，方才轻声说道：“按刚才山神爷和老爷的说法，我想着东南其他妖王不帮忙，一来是不想损耗自家实力，二来是对那些仙人的本事可能还有些轻视。”

    三个大妖一听，点点头，这是明摆着的事，心中对斑苍的想法更少了几分期盼。

    “不过，我觉得这两个原因还不算最大的。”

    “咦？”

    疆梁山神眼中显出一丝疑惑：“还有其他原因？”

    斑苍点头说道：“南边那些妖王不肯帮忙，首先是离着远，人族就是占地，也得等几十年，百来年，以后的形势说不准，再说即使寅娘娘发话，也可以等咱们边界上的几家和人族战一场后，看清形势动手……”

    “这个我们知道。”

    刚想注意听的黄云王一听这个论调，一挥袖子，打断斑苍话头，失望说道，还以为这小豹子能说出什么花来。

    斑苍不理，接着说道：“其次，就是南边那些妖王帮着咱们和人族战上一场，没有什么立马就能到手的好处。”

    “好处？”

    三个妖王一怔，别说那些南边的，就是边界上的几家，人家打上门来了，能有什么好处，能保住自己的山场家业就不错了。

    疆梁山神一心想着带赤玄走，本就听的无趣，开口正要骂出，旁边的赤玄却似乎想到了什么，急切说道：“斑苍你接着说。”

    “人族打过来，咱们只能等在山场里面迎战，太被动了，至于其他的妖王，咱们也是求着他们来帮忙，同样也被动很，我想着……能不能从外面寻一个好处，可以引着其他山的妖王主动来帮忙的。毕竟天下熙熙，皆为利来。”

    “嘶——”黄云王蛇信子轻轻吐卷，吸回一口凉气，疆梁山神也眼角跳跳，瞅瞅面前的小豹子，似乎第一次看见，眼神中惊讶不已。

    斑苍刚才所说的，自家三个这半个月可从来没想到啊。

    只想着怎么让其他山头的妖王来帮忙，寻思求助的说辞，分说形势利害，甚至想着怎么自家掏些好处，让其他妖王来帮忙。

    “天下熙熙，皆为利来，啧啧，说的好！”

    旁边的赤玄却注意到了斑苍刚才后面说出的半句话：“斑苍，这句话哪儿听来的。”

    “啊——这……”

    斑苍一愣，好家伙，自家老爷的关注点有些不对吧。

    其余两位大妖听见赤玄话语，也好奇的瞧了过来。

    “呃……，我……大苍山修行的时候，学进山的樵夫听人言说人话，当时听来的。”

    三个大妖互相对视一眼，心中了然，原来如此，人族的语言复杂，一两句没听过的也算正常。

    赤玄看向斑苍的眼神中更是明亮了几分，自家虽然不爱动弯弯绕绕的脑子。

    不过当年跟着山主的时候，山主却是爱这种动脑子的妖怪，还说正因为妖族中大多不爱动脑子，才让人族占了大荒，得了大势。

    自己当时不在意，后来云蒙山遭难后，自己在大荒南边转了一圈，确实妖族的势力损失的太厉害了些，便也认同了几分。

    当年心中一动，收下这豹子，果然没错！

