
　　闻雅云沉默了...

　　清风继续开口道“那个时候，你看我的眼神满眼都是恶心....巴不得我滚远点...”

　　此时文欣愉在不远处跑了进来。

　　清风看了一眼她。

　　随后也看了一眼施秋烟继续道“还有...我可没有恨你，想报复你...给你邀请函的原因很简单，是因为你向我要，我才给你的！”

　　“加上你我都认识...”

　　“不给也说不过去！”

　　“至于你说的看见你又无视你，可能纯属巧合！”

　　“我真的没有看见你！”

　　“现在你又突然过来说喜欢我...”说道这里清风停顿了一下，嘴角微微勾起...心中似乎已经了然一事情！他微笑道“我可不相信你喜欢我！”

　　“曾经我做了你这么久的舔狗，我还不知道你的性格？”

　　“自强！”

　　“好胜！”

　　“自尊心都极强！”

　　“不会因为我实力变强了，变得优秀了，你就开始喜欢我了吧...我看只是你不甘心罢了...”

　　闻雅云的瞳孔瞬间收缩！

　　“看见我的成就！”

　　“你下意识否定！”

　　“一开始恐怕满脑子都是不可置信吧！”闻雅云立刻挣扎的摇了摇头开口道“够了，不要再说了”

　　清风继续道“回去后！”

　　“父母...”

　　“朋友！”

　　“还有你那不甘心的心”

　　“他们时常将我挂在嘴边吧...正是这些因素/压力让你开始正视我，最终觉得喜欢上我了！”

　　“实际上并没有！”

　　“说到底只是你的自尊心在作祟！”清风的话语就好像恶魔一样字字诛心，刺痛着闻雅云...

　　闻雅云最终摇了摇头...

　　她想要反驳！

　　但又找不到理由，最终假装坚定开口道“不，这些都是无稽之谈，我就是喜欢你”清风却对此嗤之以鼻！他已经看清她了，她那挣扎的神色便是最好的答案！

　　清风轻声道“那你喜欢我什么呢？”

　　闻雅云：.....

　　“我...”闻雅云欲言又止，彻底沉默了...

　　她答不上来...

　　清风则是开始用餐，静静等待答案...

　　时间一分一秒流逝...

　　闻雅云依旧久久无言，她就像是个被老师叫上讲台答题却又答不出来的小学生一样！

　　最终她的眼泪流了下来，狠狠哭了出来！

　　清风则是摇了摇头。

　　递过去一张纸巾开口道“没事了的话，你就走吧！”闻雅云拿着纸巾，失魂落魄地离开了...

　　离开前...

　　文欣愉深深的看了一眼于清风...

　　清风目送她们离开后，对秋烟道“实在抱歉，让你看笑话了”秋烟愣了愣随后连忙道“没有没有！”

　　此刻她听清风的讲述。

　　也是知道了大概的来龙去脉！

　　秋烟开玩笑对清风道“一开始我还以为你是渣男呢，不过想想也不是，毕竟你可是有浩然正气加身...”

　　“怎么可能是...”

　　清风微微一笑点了点头，心中则是暗道：浩然正气这么好使的吗，下次去地下城的时候...天籁小说网

　　拿这个忽悠人...

　　应该顺分顺水吧！

　　到时候最好忽悠几个强者进冥府！

　　......

　　3个小时后...

　　清风和秋烟相互了解的差不多了，至少达到了普通朋友的关系层次，聊天至少不会尴尬了...

　　在这3小时内...

　　秋烟时不时还和于清风请教修炼上的问题。

　　清风自然是一一解答...

　　聊得也算愉悦...

　　此时清风的口袋传来震动，音乐声响起“喜洋洋，美羊羊...”他拿出手机一看。

　　发现是容弘打来的。

　　他点击接听...

　　电话那头就传来容弘的声音“喂，老大你在哪呢，事情都说完了吗？？？”

　　“不会还没有吧？”

　　“聚会都要接近尾声了！”清风不好意思道“早就说完了，我在六楼吃饭呢，等等我马上就下来！”说完清风便挂断了电话，顺便看了看时间。

　　发现此时已经2点多了！

　　他对秋烟开口道“秋烟走吧！聚会已经进入尾声了，我们也差不多要回去了！回去之前顺便给你介绍一下我在魔都武大认识的几个朋友！”

　　“在学校无事可做，可以去找她们玩！”

　　“让她们教你实战！”

　　秋烟点了点头有些不舍，可一想到她们是同居的顿时又兴奋了起来，她对清风道“清风...”

　　“我们能合张影吗？”

　　清风看了一眼她，随后点了点头！

　　清风和秋烟来到一个角落。

　　秋烟拿出手机！

　　双手搂住清风，拍了一张照片！

　　......

　　随后清风和秋烟走下华贵的楼梯，来到了五楼重新见到了容弘他们，容弘看见清风和秋烟时。

　　顿时吹起口哨！

　　不嫌事大道“老大，你们两个是情侣服啊！”

　　清风尴尬道“应该是吧...”

　　“我给大家介绍一下，这是第一梯队总队长的女儿，施秋烟”众人兴奋点了点头！除了....谈韶仪，白思莹，却语诗，小软，4人...

　　她们目光审视地看着秋烟....

　　似乎是感受到了目光秋烟和她们互相对视一眼！

　　立刻就察觉到了她们动机不轨！

　　虎视眈眈...

　　一股莫名的硝烟味四起！

　　谈韶仪几人率先开口道“清风明天能不能教导我们几个？”清风愣了愣点头道“明天有空的话...”

　　“没问题！”

　　“好的！”说完后得意地看了看秋烟...

　　秋烟笑了笑！

　　顺其自然搂住于清风开口道“大家好啊...”容弘则是继续道“老大，可以啊，以后这是不是就是嫂子了？”这话刚刚说出；容弘背后莫名感觉一寒！

　　他疑惑转身一看....

　　便看见谈韶仪面色不善地看着他！

　　吓得他顿时闭嘴...

　　心中暗道：雾草，这就是传说中的修罗场？

　　其余几个想要看热闹的学长们也是吓得不敢说话；他们身边的龚正却似乎没有察觉道。

　　兴奋开口道“清风不用介绍了，我们都认识！”

　　“清风你可能不知道...”

　　“她可是这一届魔都武大新生榜第一！”

　　“入学就扬言要和你一样，单挑整个大一新生，成为魔都有史以来第二人！”

　　“虽然最后没有做到，被打的鼻青脸肿！”

　　“但她也成功挑战一半大一新生，成为如今魔都新生第一人！”清风听后也是点了点头，白思莹则是忍不住开口道“清风，他是你女朋友吗？”

　　小软等人聚精会神。

　　等着清风回答！

　　清风则是摇了摇头开口道“不是！”

　　【作者题外话】：今天事事不顺，好烦啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十二章，修罗场？免费阅读。https://xs.23sk.com 