    对于宋初见的帮助，林昀很感激，但也仅限于感激而已，并没有其他的情绪掺杂其中，他也不可能将宋初见的这份善良当成是爱情。

    ……

    时间一晃就过去了三天，这三天时间里，林昀忙完工作，就抽出一点时间，天天往返云梦工作室，和林雅宋初见等人一起吃饭，商讨着新电影的拍摄事宜。

    “哥，我和初见一致认为，这部戏还是你来担当男主角，而初见依旧是演女一号。”

    饭桌上，林昀刚坐下，林雅就迫不及待地说道。

    林昀听到林雅这个提议，微微愣住了，随即摇摇头说道：“我最近没时间，你们还是请一个专业的男演员来饰演这个角色吧。”

    他说着把烟放在了嘴里，抽了一口，缓解一下自己心中的压抑。

    林昀之所以拒绝，是想起了那晚她对自己说过的话，她说她喜欢自己，可是这个喜欢却不能称之为爱情。

    “小雅，既然阿昀没有时间，那就找一个专业的演员和我搭戏吧，反正我也没什么太大的问题，我相信我自己的实力。”宋初见也说道。

    听到宋初见这么一说，林昀心中顿时松了口气，笑了笑道：“谢谢你们的理解。”

    两人点了点头，也没有继续坚持。

    和林雅宋初见吃过午饭后，林昀便开车回到了奥创广告，走到办公室，林昀掏出手机看了看朋友圈，而这时从思俞发来了消息。

    “林昀，我今天三点到达京都，你开车来机场接我吧。”

    林昀看完这条短信，立刻回复道：“好的，没问题，对了要不要搞个欢迎仪式，欢迎您归来？”

    “我这又不是出去视察归来，搞什么欢迎仪式？”从思俞很快回复道。

    “开个玩笑思俞，不要在意。”

    “嗯，知道啦，那就这样吧。”林昀看着手机屏幕上思俞发过来的消息，微微笑了笑，就将手机放在了一边。

    没过多久，林昀手机却再次响了起来，他看着来电号码，是黄珊珊打来的，不过林昀却不想接通这个电话，因为他还没有想好怎么回复她。

    他想起昨天晚上与黄珊珊的通话内容，心中顿时有些烦躁。

    直到手机铃声响到自动挂断，他才晃过神来，然后看向窗外，思考着怎么处理这件事情。

    如果要去江东市，那么林昀就要放弃在京都市的工作，但是放弃这份工作对他来说又有非常的不舍，毕竟他是真喜欢这份工作，但是如果不放弃的话，又该怎么面对黄珊珊呢？

    林昀陷入了沉思，想了许久都没有想出一个合适的办法来。

    就在林昀沉默不语的时候，手机的铃声又想了起来，他拿起手机没有看来电号码，便接通说道：“我还没想好，你给我点时间吗好么？”

    林昀的声音有些冷淡。

    “阿昀，你在说什么？”

    林昀听到不是黄珊珊的声音，顿时一惊，连忙将手机拿到眼前一看，是舒桐打过来的电话，他的脑袋里瞬间变得一片空白。

    “没……没什么，刚才在和一个朋友谈事情，打电话有什么事情吗？”林昀慌乱地解释着，但是越说越乱，最后他都忘记了自己究竟在说什么。

    “我没什么事情，就是想和你一起吃个饭。”舒桐在电话另一端笑着说道，声音显得很轻柔。

    “我没时间，改天吧。”林昀连忙拒绝道。

    “阿昀，对不起，我之前没有考虑过你的感受，是我错了，我想和你好好谈一谈，可以吗？”

    “没有谁对谁错，我们不是说好了吗，给对方半年时间思考，如果你觉得我们还是不合适的话，你可以离开我，我尊重你的选择。”林昀深吸了口气，平静地说道。

    “阿昀，我们之间不应该存在分歧。”

    “我也不想产生分歧，但是有的时候就是存在着分歧。”

    “阿昀......”

    “没什么事情的话，我先挂掉电话了。”林昀说完后，也没等舒桐回答，就直接挂断了电话。

    放下手机，林昀深吸了口气，努力让自己的心绪稳定下来，但是心中的烦闷依旧无法排遣。

    走出办公室，来到会议室的阳台处，他抽着烟，看着外面的风景，不停地吐出烟雾，脑海中不断浮现出刚才和舒桐说话时的情形。

    他不知道从什么时候开始，自己对舒桐的态度越来越差了，以至于他不敢和舒桐说话，甚至害怕见到她。

    林昀不知道自己的心中是怎么想的，只知道自己很抗拒见到她。

    抽完一支烟后，林昀转身朝办公室内走去回到办公室后，他便打算开始忙碌手头上的工作，但是却一直没有静下心来。

    最终，林昀干脆站起身来，走出了公司，开着车朝着机场的方向驶去，顺便欣赏下沿途的风景。

    大约半个小时左右，林昀驾驶着车子，抵达了机场。

    他看了一眼时间，距离从思俞回到京都还有半个小时时间，他便站在了机场的门口，等待着从思俞出来的那一刻。

    等待中，他闲着无聊，便去了机场旁边的商场里，玩起了抓娃娃机，一边抓娃娃，他一边观看着周围来往的行人，不停地换着姿势。

    他一直觉得，只有在抓娃娃这种无聊且幼稚的游戏里才能够找到一丝安慰。

    “哎呀，抓到一个！”旁边的小女孩抓到了一个粉色的娃娃，开心地大喊大叫着。

    林昀闻言，抬起头朝她看去，只见那名粉衣小女孩手里握着的是一个粉色的布偶娃娃，她满脸兴奋地看着林昀，似乎是在炫耀着自己的成绩一般，林昀看着她，也露出了灿烂的微笑。

    “大哥哥，看你挺孤单的，我这个就送给你了。”小女孩说着，便把布偶娃娃递向了林昀，并用着期盼的目光看着他。

    林昀看着递到自己跟前的布偶娃娃，不由得愣住了。

    “我真的孤单吗？”林昀低声喃喃道。

    看着林昀那有些迷茫的神情，粉衣小女孩忍不住咯咯咯地笑了起来。

    看着眼前这个小女孩笑起来的样子，林昀也不由得被逗乐了，于是对着小女孩说道：“你还是自己留着吧，大哥哥并不独单，你看到那边的漂亮姐姐了吗？”

    林昀指了指，前方出口处的从思俞，然后小声说道：“她是我女朋友，所以你你还是留着吧，哥哥要接女朋友回去了。”

    说着，林昀便离开商场，掏出手机打给了从思俞，让她在出口处等着自己，并且告诉她，自己正往这边赶来。

