    许敬宗快步来到大业殿外。

    通报之后，他便被婉儿请入殿中。

    殿中的许敬宗恭敬地对着女帝拱手一拜。

    “陛下，臣在过来汇报的路上，被一名宫女撞上。”

    “这是从她身上掉落的东西！”

    言毕，许敬宗看向婉儿。

    婉儿则连忙看向女帝。

    女帝挥挥手说道：“拿过来让朕看看！”

    许敬宗当即将手中书信交给婉儿。

    婉儿看着已经拆封的信函，没有第一时间将书信交给女帝。

    而是看向许敬宗问道：“许阁老，这信函为何是拆开的？”

    许敬宗连忙拱手对着女帝说道：“陛下，臣发现信函之后，不清楚里面是什么。”

    “于是便先拆开查看。”

    “还望陛下恕罪！”

    女帝此刻抬手让婉儿将书信拿到她身旁。

    然后她将书信按在御案上。

    “许阁老，你既然已经看过了书信，你说说这书信中说的是什么？”

    许敬宗直接跪在地上。

    “陛下，书信之中，是李敬业给裴阁老的手书。”

    “还有一封自陈。”

    “书信上面的东西，还请陛下先看。”

    “臣不敢妄言！”

    女帝深吸一口气将目光从许敬宗身上收回。

    随后低头快速扫了一遍书信。

    看完书信之后，女帝抬头看向许敬宗。

    “许阁老，你是说这书信是一名宫女掉落的？”

    “到底是掉落还是...”

    许敬宗连忙叩首。

    “陛下，这书信是她撞臣的时候，塞到臣怀中的。”

    “宫门值守的左卫军士能够作证，臣入宫之时，身上没有此书信，”

    女帝此刻起身走到许敬宗面前。

    “许阁老，你可知道此书信上的内容，足够在神都掀起一场风暴吗？”

    许敬宗抬头看向女帝。

    “陛下，臣深知此书信的威力。”

    “但是臣不能让陛下遭受奸贼蒙蔽。”

    “臣不能仅凭一份书信就相信裴阁老和李敬业有串通。”

    “所以臣只能将书信交给陛下，一切全凭陛下局决断。”

    女帝转身再度看向两份书信。

    她的呼吸声也渐渐粗重起来。

    裴炎在顶替了姚崇的位置后，渐渐成为自己最得力的干将。

    自己不能因为一份书信就认定他和李敬业串通。

    但是这书信上的笔迹，确认是李敬业的笔记无疑。

    思索片刻，女帝转过身对着婉儿命令道：“调查所有宫娥，找到撞许阁老的人。”

    “先把送信的宫女找打。”

    “朕不能仅凭一封书信就断定裴阁老有罪。”

    许敬宗闻言心中明白，自己的计划成功了。

    这宫女悄悄给自己送信，就是不想暴露身份。

    如今女帝在宫中搜查，那宫女不论是谁的人，只要身份曝光就难逃一死。

    换做是自己的手下，自己绝对不会让别人通过她查到自己。

    能够混入宫中，还保持对主人的忠诚，冒着暴露的风险忠心地执行主人的任务。

    这等手下已经可以算作死士了。

    她绝对会自杀，从而确保指使他的人不暴露。

    不久之后，婉儿带回来了消息。

    有宫女在房中自缢，而且自缢之前还服了毒。

    得知消息的女帝一拳砸在御案之上。

    “即日起，宫中宦官和宫娥一律不得出宫，女官没有朕的手令也不能出宫。”

    “各殿所需日常，全部由千骑禁军负责。”

    言毕，女帝走到了许敬宗面前。

    “许阁老，你真是给朕出了个难题啊！”

    许敬宗闻言跪在地上默默叩首。

    女帝则深吸一口气。

    大业殿的空气凝固。

    “婉儿，宋千流刚刚出宫没多久，应该去了平阳府府上。”

    “你去把他唤来。”

    ......

    裴府。

    已经回到府上的裴炎，坐在正堂之中。

    裴夫人神色紧张的看向裴炎。

    “夫君，这李敬业真要要扬州起事？”

    “听闻陛下已经调派在调派兵马了！”

    “不知是哪位将军挂帅？”

    裴炎喝了口茶，神色镇定地看向自己的夫人。

    “梁郡公李孝逸。”

    “此人虽是李唐宗室，但是支持陛下。”

    “此人在军中颇有威望。”

    “又是沙场宿将。”

    “他李敬业搞假死骗过我们，但是在绝对实力面前，再多的阴谋诡计都要被碾碎。”

    言毕，裴炎起身按着夫人的肩膀。

    “夫人，你放心吧，战火波及不到神都。”

    “你就好好在府上...”

    裴炎的话还没有说完。

    老管事的敲门声打断了他。

    “郎君！”

    “外面有人送来书信，说务必要让郎君现在看。”

    “还说书信关乎郎君的性命。”

    裴炎眉头一皱。

    随后让老管事将的书信拿进来。

    老管事送了书信便站在屋外等候。

    但是片刻后，屋中便传来裴炎的怒吼。

    “李敬业你要还害我！”

    老管事心中一惊，连忙转身看向屋内。

    只见郎君走向自己。

    “速速把送信的人给我抓起来。”

    老管事马上点头应诺。

    但是不久后，老管事一脸惊愕地走到正堂。

    裴炎见状当即高吼一声。

    “人呢！？”

    老管事深吸了一口气，随后才拱手说道：“郎君，送信的人服毒自尽了。”

    “死之前，他告诉老仆。”

    “同样的两份书信已经在宫里送到了许敬宗手中。”

    “他还说...”

    裴炎咬着牙看向老管事。

    “他还说了什么？”

    老管事咽了咽唾沫。

    “他还说：‘不反就是死！’”

    裴炎闻言如遭五雷轰顶。

    整个人猛地跌坐在地上。

    “李敬业，你害我！”

    “你竟然敢害我！”

    “来人，速速备马，我要入宫，我要入宫！”

    裴炎猛地起身，向着府外冲去。

    裴夫人和老管事连忙跟上裴炎。

    而裴炎则在看到府外服毒自尽的人时，忽然停下了脚步。

    自己会不会被赐一杯毒酒。

    “不反就是死！”

    裴炎耳边回荡起老管事的声音。

    而说这话的人就直挺挺地躺在自己的府门前。

    嘴角和眼角都留着血。

    “不反就是死！”

    裴炎抬头望向远处的太初宫。

    自言自语道：“不会的，陛下不会如此的！”

    “我是陛下的心腹，陛下不会杀我的。”

    “这不过是最低级的诬陷手段。”

    “陛下英明神武，绝对不会...”

    忽然裴炎不再自言自语。

    他看着不远处走过来的宋千流和婉儿，还有他们身后那全副武装的千骑禁军。

    裴炎默默地闭上了眼睛。

