    听这哭喊之声痛彻心扉，声嘶力竭，叶云挑了挑眉，叫停了马车，掀起马车车帘，向外看去。

    原来是一对老夫妻，紧紧抱着一个二八年华清秀可人的姑娘，周围却是十多个腰胯刀剑，满脸狞笑的衙役。

    此时，那模样娇俏的姑娘面上已经毫无血色，大串大串的眼泪顺着脸颊向下滚落，眼中满是惊恐。

    那对老夫妻则痛哭流涕，满脸绝望。

    “滚你吗的！我们老爷能看上你女儿，是你女儿的福气！还敢逃婚？”

    为首一个衙役狞笑着，一脚踹在了那中年男人的肚子上。

    中年男人惨叫一声，面色疼得紫红，却依旧牢牢护持着自己的女儿，不让这些衙役将女儿带走。

    “嚯，这一身皮，怪吓人的。”叶云淡笑着讥讽了一句。

    这些衙役身上穿的，可都是县衙的官服。

    衙役虽然不入品级，连九品都算不上，但这身官服一穿，便是寻常人家断然不敢招惹的存在。

    于一乡一县之地横行无忌，寻常还真没人能治他。

    尤其是当县令这等地方父母官有意包庇之下。

    叶云声音不大，却也不小，显然是隔着半条官道，给那些衙役听到了。

    衙役们横眉冷对，扭头一看，却发现马车富贵，周围侍从也有刀剑，气度沉凝，不似凡人，原本心中火气，看到叶云之后却怯了两分。

    但依旧有两个衙役走上来，皱眉斥道：

    “走走走！这是你们能看的吗？当心拿你们下狱，挖了那双招子出来！”

    叶云懒散躺在车上，却是半点儿离开的意思都没有。

    他冷笑道：

    “光天化日，强抢民女，殴打百姓，滥用职权，你还敢呵斥我？”

    “好大的狗胆。”

    听到叶云这话，两个衙役对视了一眼，都看到了对方眼底的惊惧。

    寻常欺负老百姓的时候，这些衙役有多狠，遇上真正的权贵时，便有多怂。

    他们心中也非常清楚，自己只不过凭借这身官服嚣张罢了，和真正的权贵之间，根本没有可比性。

    叶云这话，淡漠中透着两分冷厉，却不像是寻常百姓能够说出来的。

    衙役们立刻怕了。

    他们扭头就走，抽出刀来放在了那对老夫妻的脖子上，低声道：

    “放手，不然现在就死。”

    他们是真的动了杀心。

    眼见有人出来搅局，必须速战速决，赶紧将这事儿弄完，回去交差。

    叶云却不是路见不平拔刀相助，而是走在路上，便碰到了此行最缺的东西——

    切入点。

    这些衙役，要么是在为吴县县丞做事，要么是在为吴县县令做事。

    不论是谁，这都是一个极好的机会。

    给叶云这等游走在“权”与“贵”二字之间的狠人拿捏住把柄，要么身败名裂下场凄惨，要么皈依叶家尽忠尽孝。

    除非有足够深厚的靠山，否则绝没有第三条路可走。

    而眼前这一幕，不就是个把柄吗？

    “老爷？”陈青探头看来，眼中有询问之意。

    只要叶云一声令下，这些衙役便都得跪在地上听候叶云发落。

    叶云却缓缓摇头，笑道：

    “何必多管闲事。”

    陈青怔了一下，坐在马上不再说话。

    眼见这些衙役将刀架住，那娇俏姑娘这才如梦方醒，哭道：

    “我跟你们走！我这就跟你们走！别杀我爹……求求你们了……你们要怎样都行……”

    说着，女子还奋力挣扎起来，很快就在衙役的“帮助”下，挣脱了父母的双手。

    衙役们狞笑了一声，偷偷看了叶云马车一眼，发现没有动静，便带着女子匆匆离去，方向正是吴县。

    这对老夫妻跪伏在地上，发出悲痛至极的哭声，仿佛要将心肝都哭碎了。

    待他们哭了一时三刻，终于哭哑了嗓子，流干了眼泪，满心茫然，不知何去何从的时候。

    一抬眼，却看到面前负手站着一位贵公子。

    衣着华美，面容白净，眼神澄澈，手掌修长，一看就是豪门子弟。

    叶云看两人终于注意到了自己，展颜笑道：

    “想要女儿完璧回来吗？”

    两个老夫妻一听，怔了一瞬，旋即便跪在地上给叶云磕头，“菩萨”、“恩公”喊个不停，哀求叶云救救自己的爱女。

    叶云见两人实在悲痛，心中也有些恻隐之情翻动，连忙将两人扶起，命令随行叶家军战士从马车后面拿下两个木凳子，让两人坐下。

    “说说吧，是什么情况，谁要抢你们女儿？”

    两个老夫妻竹筒倒豆子一样，将事情始末说了一遍。

    原来这家的闺女乃是个十里八乡出名的美人儿，出身虽然卑微贫寒，整日里帮家中务农做活，却也只能损其美丽半分，依旧令不知多少男人顾盼流连。

    如此美名不知道什么时候流传进了这吴县县令的耳朵里。

    自从这姑娘十四岁开始，县令就隔三差五过来嘘寒问暖，其曹贼之心路人皆知。

    时间一长，也就没有其它人敢打这家姑娘的主意了。

    纵然原先对这姑娘有意的小伙子，也只能压下心头的爱意，不敢触这县令的霉头。

    后世有一句俗话说，抄家的知府，灭门的县令，便是说这县令官儿没有知府大，但心思和手段，大多比知府狠毒得多。

    知府最多抄家，不会伤人性命。

    但惹到了县令，却是会被灭门的。

    尤其是这吴县县令，十分凶狠，当地得罪了他的人，少有能善终的。

    也不知道该说这县令守规矩，还是那姑娘着实惹人垂怜。

    他竟然一直没有动手，平日里只是过来拜访，隔三差五送些钱粮水米。

    一直到了姑娘成年。

    县令这才提出要纳这姑娘入府做小妾。

    若按照寻常话本，这县令在旁殷勤了两年，又是地方父母官，出身贫寒的美人，落得个家中侍妾，倒也不算委屈。

    可怎奈何这吴县县令孙某人，脸上偌大一片青紫色的胎记，模样甚是骇人，做官之后又养得极痴肥，还有狐臭，实在是不得女子喜欢。

    这家的姑娘又有青梅竹马称心意的男子。

    说什么都不愿意嫁。

    这下，孙县令恶毒的嘴脸和尖锐的爪牙就再也藏不住了。

