    进入极北冰原寻宝之人，要不趁着寒潮彻底前爆发早早的退出极北冰原。

        要不就是找到躲避之地，或是布下阵法，借助多人之力合力抵挡，直到寒潮的规模缩小。

        只有撑过了寒潮大规模爆发的阶段，才有机会寻找寒潮过境后留下的灵珍奇物。

        杨弘远既然敢来北极冰原，自然有抵御寒潮的手段，一处冰熊巢穴中，数头冰熊济济一洞。

        杨弘远几人落在冰熊中间，人手一只冰狐牌暖宝宝，全身暖洋洋的。

        杨弘远难得拿出猴儿酒，与几人观潮痛饮，随即分了一下搜刮的寒冰元气石，几人开始了闭关修炼。

        十年一次的寒潮少则三天

        一股气势陡然在冰熊洞中升起，这是。。。。

        裘霖怡的修为本来就已达化罡境巅峰，来凉州本是为了寻找一种冰行灵物，以修炼神通。

        哪料到在这北极冰原意外遇到了跟随一柄冰玉小剑四处探寻的寒剑真人，裘霖怡本觉得没有什么。

        怎料寒剑真人却好似被发现了什么大秘密一般，二话不说就痛下杀手。

        裘霖怡虽然修为不足，但是所修功法神通在恢复灵力疗伤方面颇为不错，一路且打且逃。

        就这样一路南下进了凉玉山脉，接着就是遇见杨弘轩一家。

        大难不死，必有后福，果然不错，自己不但遇见了如意郎君，还得了数桩机缘。

        关键是杨弘远一家待人亲切，亲密无间，这对流浪多年的裘霖怡来说，简直是最大的机缘。

        在炼化了几枚寒冰元气石后就触发了进阶聚罡境的契机，若是自己孤身一人是万万不会继续突破的，可如今却是无忧。

        果然，不过片刻，就有令人心静的香气传来，缕缕精纯的灵力汇聚，向着自己涌来。

        杨弘轩看着自家大哥一出手就是十枚玉髓币，顿时感觉这大哥就不香了，自己舔了多时也不过又舔回来十枚玉髓币。

        不过看在是自家媳妇的份上，咳咳，算了，算了，反正都在我碗里。

        不过看样子，大哥的存货不少啊，要不然可不会如此阔绰。

        杨弘远哪里知道，自己用玉髓币布下聚灵阵助自己弟媳突破，还要被自己弟弟惦记，若是得知了杨弘轩的想法，少不了打成杨弘熊的本体。

        唳！

        尖锐嘹亮的鹰鸣划破长空，把正在修炼的几人惊醒。

        得益于有一位阔绰的大哥，借助玉髓币充足的灵力，裘霖怡不但顺利突破到聚罡境，还稳固了修为。

        杨弘远瞄了杨弘熊一眼，这个眼神杨弘熊已经秒懂了，让自己出洞看看啥情况呗。

        我是踏地熊，不是冰熊，我这熊皮可不是冰熊皮。。。按理我可是要冬眠的。。。拒绝的眼神传达出清晰的意思。

        一瓶猴儿酒出现在眼前，杨弘熊眼疾手快地抓住。

        好嘞，大哥，踏地熊、冰熊都是熊，不怕冷，这就去！

        一个身上沾满了冰霜的黑熊在洞内一阵抖动，随即化成人形，出洞前红扑扑的熊脸已经煞白。

        杨弘熊喝了一口猴儿酒，才觉得体内有了暖意。

        “大。。大。。哥。。。”

        “好好说话！”

        “外面寒潮已经弱了很多，刚才有一群冰原寒鹰飞过去了。”

        本来还想装惨再求一瓶猴儿酒的杨弘熊，被杨弘远喝了一声，就熊了，脸不白了，舌头也利索了。

        “冰原寒鹰！”

        杨弘远好似想到了什么，双眼刷的亮晶晶。

        随即亲身出去感受了一下寒潮的威力，果然已是减弱了不少。

        “走，我们跟着寒鹰过去，熊，你留下。”

        杨弘远当即立断，虽然如今寒潮还未完全过去，不过几人联合抵挡已是足够，要是真是那处机缘，冒点风险也是应该。

        “大哥，那不能够，大哥在哪我在哪。”

        “二哥在哪我也在哪。”

        杨弘熊突然想到杨弘轩也在，赶紧补了一句，还瞧瞧的瞄了杨弘轩一眼，谁说这熊憨厚来着，人家可精着呢。

        “哈哈，你个熊货，好啦，后面就不需要你啦，你就在这等着，你的身份被人发现可是不妙。”

        杨弘远赤裸裸、明晃晃的过河拆桥。

        不顾杨弘熊幽怨的小眼神，杨弘轩四人出了冰熊洞，看着天边只剩黑点的寒鹰群几人连忙架起遁光跟上。

        一片炫目瑰丽的极光带出现在四人眼前，而一个个冰原寒鹰正在极光带中沐浴极光。

        这一道从冰原深处爆发的极光规模极大，渲染了附近近百里的云层，虽然寒鹰群规模不小，可是散落在百里之地也就不显了。

        何况鹰群也并未太过分散，而是聚集在十里之地，如此难得的机会，杨弘远自然不会错过。

        四人远远的避开了冰原寒鹰所在的地域，随后各自施手段开始炼化极光中的两仪元磁元罡。

        杨弘远、杨弘轩两人自然把修习多年的元磁灵光展开，而后渲染在周围的极光，无须两人引动就纷纷自动融入金色的元磁灵光之中。

        瞬间方圆数十丈的极光被引动向着杨弘远汇聚而来，周身空白被纷涌而来的极光迅速填满。

        这是因为两仪元磁元罡对元磁宝光这道神通极为契合，两者相辅相成。

        别看元磁宝光术这道神通在宝术神通排行榜上排行第三百二十四位，可若是有充足精纯的两仪元磁元罡凝练，大成之后的威力可以排进前二百。

        不过两仪元磁元罡本就难得，更不用说足量精纯的高品质元磁元罡，不过此时倒是可以。

        除此之外，杨弘远还要顺道修习另一道宝术神通，排行一百九十九位的两仪微尘青光术。

        其在武人境时就吸收炼化了地阴浊气跟九天清气这两种宝阶灵珍，这些年来其延伸的三道灵术神通已经修炼纯熟。

        这两道灵珍本就是修炼这道宝术神通的最佳之物，如今又得两仪元磁元罡相助，对这道宝术神通的修行同样大有裨益。

        紫苑与裘霖怡两人也不甘示弱，两人都修有神光神通。

        无论是甘霖玄光还是流风青风灵光、紫色灵光，两仪元磁原罡对两人神通威力提升大有裨益。

