    一手强磁风暴，大大的减缓了剧毒龙蜥的速度。

    那些附加在它身上的铁痂，就像是厚重的金属块。

    剧毒龙蜥拼了命的甩开，可是在强磁的作用下，甩掉之后，立马有附着了上去。

    这倒是让剧毒龙蜥相当恼火。

    “无畏冲锋！”

    林霄随之抬手一挥。

    小哼双角爆发金色光芒，宛如重型坦克一般，再度冲撞了过去。

    磅！

    一声沉闷巨响，剧毒龙蜥直接被撞的后退了数米，全身的附着的铁痂也被撞下大片。

    “那么强的吗”林霄也是感到震惊。

    这剧毒龙蜥果然不是现在的他能对付的，强的一批，根本无法杀死。

    嗡嗡...

    就在剧毒龙蜥被恶魔角龙撞的恼羞成怒之际，远处几辆装甲车的引擎咆哮声离得老远都能清晰听到。

    剧毒龙蜥也是具有智慧，似乎是察觉到了人类增援部队赶到，在继续打下去，风险极高。

    剧毒龙蜥颇为不情愿的朝着林霄的位置发出几声愤怒咆哮，这才掉头就跑。

    小哼站在原地，鼻孔喷射出一阵阵白气，同样是相当不服气。

    靠在树旁的蓝微薇，呆呆的看着那远处全身散发着金属光泽的巨兽，一时间愣住了。

    这...

    “小哼，干的不错，回来吧”林霄一招手，小哼瞬间消失在原地，被传回了恐龙岛。

    林霄走向蓝微薇，露出一抹浅笑：“还认不认识我。”

    靠在树旁的蓝微薇呆呆的望着那站在自己面前露出灿烂笑容的年轻人，瞬间傻眼了。

    好半天，双眼弥漫着许些水雾：“你长大了。”

    突然听到此话，林霄楞了一下，两年前的记忆也瞬间涌现，随后笑道：“是啊，长大了，现在该换成我来保护你了。”

    听到林霄的话，蓝微薇俏脸微微泛红。

    两年前，她被剧毒龙蜥的毒刺刺穿胸口，就是他，一次又一次的趴在她胸口，帮她把毒素吸出。

    大喊着，让她不要睡觉，一定要活下去。

    想到这些，都让蓝微薇内心狠狠的跳动。

    “快快！蓝队长有危险！”

    就在这时，远处传出几道声音。

    林霄看了一眼远处，道：“增援到了，你会没事的。”

    “你怎么会在这？怎么会有和剧毒龙蜥战斗的实力？”

    “还有，你的神兽是什么，为什么我从来没见过？”

    “你...”。

    还没等蓝微薇继续发问。

    林霄突然做出一个禁声的动作：“嘘...替我保密，我们还会在见的。”

    说完，林霄不在停留，毕竟他一个还没去过神兽林的新生出现在这里。

    一旦驭兽师学院发现，麻烦也会接踵而至。

    林霄可不愿意被那群家伙抓去研究。

    虽然说神兽的种类很多，兽类，昆虫类，植物类。

    但在人类和异兽抗衡的一个多世纪里，可从未听说过能召唤恐龙作为神兽的驭兽师。

    对于这个世界，林霄就是一个异类。

    “别走啊！两年了，刚见面你就跑啊，我还不知道你叫什么呢。”

    “嘶！”

    刚要起身去追的蓝微薇，顿感胸口一阵刺痛。

    显然是旧伤加新伤，让她痛苦不已。

    她怎么也没想到，两年前被他救下的少年，如今竟然拥有这般水平！

    简直不可思议！

    “蓝队长，你没事吧！”

    “伤哪里了。”

    “快快！拿担架过来。”

    七八名驭兽师和四名医护人员迅速到场展开救援。

    “别管我，去追他，把他追回来！”蓝微薇忍着剧痛，喊道。

    “追？追谁？异兽吗？”一名驭兽师楞了一下。

    “不是异兽，是救下我的人，一米八左右，短发，穿着黑色风衣，相貌清秀。”

    “他就是朝着你们的那个方向跑走的！”

    蓝微薇焦急的大喊道。

    “蓝队长，你是不是中毒出现幻觉了，我们来时没看到任何人，”那名驭兽师摇了摇头。

    “不可能！我认错谁也不会认错他。”

    “我找了他两年！”

    “我还不知道他叫什么，你们快去找啊。”

    蓝微薇再度下达命令。

    一群人感到莫名其妙，可是也不好违抗蓝微薇的命令。

    只能四处搜寻。

    几名医护人员帮蓝微薇包扎伤口固定骨折的手臂。

    大概十分钟后，七八名驭兽师这才回来。

    “人呢？”蓝微薇看着回来的几人，立马问道。

    “队长，抓到了！这小子还想跑”一名驭兽师拎着一个吓破胆的青年走了回来。

    听到此话，蓝微薇精致的俏脸上仿佛都忘记了疼痛，抬头看去。

    蓝微薇：“...”

    “大...大哥...我错了，我不是有意躲在附近看你们战斗的。”

    “别告诉学院，不然我会被处分的。”

    刘勇此刻吓得满脸苍白，一个劲的求饶。

    “队长？”那名拎着刘勇的驭兽师楞了一下，道。

    “不是他，”蓝微薇满眼失望。

    “对不起！对不起！我错了”刘勇吓得屁滚尿流。

    这群人是谁，可是驭兽师学院内院的精英们。

    个个都是高级驭兽师，而这位漂亮的大姐姐，更是被誉为埃罗尼亚城的骄傲，蓝微薇。

    “放了吧”蓝微薇抬了抬手。

    听到此话，那名驭兽师这才把刘勇松开，道：“小子，不好好待在城里还四处乱跑。”

    “下次在让我们逮到，就把你交到学院教导处。”

    “是是是！我再也不敢了”刘勇吓得都快尿裤子了，匆忙要跑。

    “等一下！”蓝微薇立马叫住了刘勇。

    “蓝队长，我真的不是有意的”刘勇瑟瑟发抖的道。

    “和你一起来的，还有没有其他人”蓝微薇眼神透露着寒芒，看向了刘勇。

    刘勇顿时一愣，眼珠子转了一下，他的确和林同学一起来的。

    他被抓住了，如果把林同学供出来，说不定会挨处分的。

    作为同期同学，以后是要成为并肩作战的好兄弟。

    刘勇仗义的道：“没有，就我一个人。”

    “嗯，没你什么事了，走吧”蓝微薇失落的道。

    闻言，刘勇那是连滚带爬，跑的远远的。

    蓝微薇被医护人员搀扶着返回装甲车，这才驶离了荒林。

    在几辆装甲车离开之后，大概几分钟...

    呼...

    伴随着一阵微风拂来，林霄这才敢从恐龙岛里出来。

    在看到装甲车都离开之后，林霄这才浅浅一笑，随后弹了弹风衣，慢悠悠的朝着埃罗尼亚城走去。

    【作者题外话】：看完一定要投票哦~新书需要呵护，很脆弱的。

