    “真的没，没做什么。”余海云抬起头来，“要是真的做了什么，以我的性子，我现在哪里会这样平静？”

    “是没做什么，还是没来得及？”

    余海云愣了一下，没有想到魏亦熙一直揪着这个问题问，而且也猜得这么准，其实，也不算是没来得及，就是未遂吧。

    “余海云，看着我的眼睛，说实话。你以后还要不要我去找那些混蛋算账了？”魏亦熙冷着脸说道。

    他要去帮她出气吗？

    余海云心头一跳，“是有人想要对我做坏事，但是他们自己人阻止了，说是留着我还有用，所以我算是逃过了一劫。”她这一次很是坦白地说道。

    魏亦熙心里一股怒火腾地就窜了起来。

    他就知道！

    所以，那些人真的打算动她，要是孟昔年去得慢了，余海云还不知道会发生什么事。

    一想起来他就觉得心里后怕。

    “所以你怎么会这么蠢？当时在巡逻船上你发现有危险的时候自己就可以先躲起来的，你为什么要跳到对方船上去？一个女孩子家家，一点儿都不知道保护自己远离危险！”

    余海云被斥得莫名其妙的，“你骂我干什么啊？那我不是看着你有危险过去帮忙吗？”

    “我有危险你帮什么忙？我自己有事无所谓，你一个女孩子，出点什么事怎么办？还有没有脑子了？”

    “魏亦熙，你够了啊，你说谁没有脑子呢？”

    “说的就是你。”

    “我好心好意救你，你竟然骂我没有脑子？”

    “那你有吗？”

    “你才没有脑子呢。”

    孟昔年可不知道他离开之后这俩吵了多幼稚的架，回到了临时住所之后他给江筱写了信，让她赶紧睡了。

    江筱知道还是让小梦跑了，虽然觉得很是可惜，但也不会在这种事情上说半句什么。

    她还挺担心孟昔年受打击呢，之前就想着应该怎么安慰他一下，现在知道他一个人到了住所了，准备睡了，索性等了一小会儿之后用千里符图把自己送到了他床上。

    孟昔年正洗了澡准备睡觉，江筱就咻地出现在他面前，还穿着长度只及大腿的吊带真丝睡裙，披着长发娇媚地对他眨了下眼。

    “你这是.....”

    “过来安慰你啊。”江筱说道。

    孟昔年伸手就将她拽了过来，掀开被子将两人一盖。

    “那就好好安慰。”

    第二天一早，江筱起来在空间里煮了早餐，孟昔年装了一份准备送到医院去。

    “这一次也算是亦熙有口福了，吃一次你做的早餐。”

    “用了灵泉水煮的，他吃了也能好得快点。”江筱说道。

    “我就怕他会想着把这早餐借花献佛地给了别人吃。”

    江筱怔了一下，“你说谁？”

    “昨晚没顾得上跟你说，我本来是想着要去跟亦熙说说小梦的事情的，不过正好在他的病房门口见到了余海云和司晴两个人，原来司晴是有人给亦熙介绍的，结果余海云估计是吃醋了，直接把人怼走。我想着给亦熙多制造点机会，就先走了，不知道他和余海云昨晚表露心迹了没有。”

