    “你看这人，竟然还真吃了，我的天呐，这也能够吃得下去吗？”

    龙组众人休息的空隙，刘宇拿着手机刷着上面的视频，看着不下于三个这种怪异现象，忍不住嘿嘿贼笑了起来，看得周围的人是又懵又好奇。

    “刘宇，刘大哥，到底怎么回事啊！”

    “你是不是知道些什么啊，你倒是说出来大家一起乐呵乐呵啊！”

    “就是，快点快点，你要是不说我们就去问李一辰了！”

    反正去秘境的有五个人，抛开闭关的陈恬，还有老大三个人呢！

    看着一群嗷嗷待哺的队员围着自己，刘宇嘿嘿一笑，指着手机里面人们手中拿着的肉块儿，又指了指被冰封的陈恬，“知道罪魁祸首是谁吗，就是咱们亲爱的陈小甜同志！”

    “这件事情还要从一块儿石头说起……”

    陈双坐在旁边，一边听着他真假参半的瞎说八道，一边拿着水清洗伤口，满腿的大小伤让他忍不住龇牙咧嘴了。

    外面的肉块儿就是那些武者从秘境里面带出来的，说罪魁祸首是陈小甜那倒也是真的。

    毕竟，忽悠大家的就是陈恬。

    也不知道那些人吃了之后会不会休克，也是真的敢信，真的敢吃……

    就很牛叉！

    “我擦，陈小甜这个牲口是真的不打算当人了吗？这馊主意都想的出来，那群人是不是傻了，这话也信？”

    “唉，说起来这个我就觉得陈小甜不当人好多年了。”

    刘宇听着来自同伴的疑问，很是耐心的解答着，“他当时演戏演的自己都信了，愣是拼着命也要护着那块儿肉，就这演技放你们身上你们也得信了。”

    “更何况当时的情况，已经很糟糕了，能够拿到东西总比空手而归强吧，所以被陈小甜这么一忽悠，就算是半信半疑，也有人拿了。”

    “一个人拿，剩下的人就跟着咯。”

    他叹息中都带着幸灾乐祸，摊手无奈道，“总之，如果外面这些人真的吃出问题了，就都是陈牲口的锅！”

    陈牲口？

    陈恬周身的冰层融化到最后一层的时候，就听到了来自刘宇的问题，当即露出了一抹狞笑，直接指尖一点便破冰而出了。

    如今，他能够感觉到身体里有源源不断的力量，甚至全身都带着寒流，想要冰冻了谁都是轻而易举的。

    刘宇小朋友，皮痒痒了嘛！

    “冰！”

    陈恬轻飘飘地招了招手，瞬间寒流密布朝着刘宇倾泻而去了。

    “我怎么感觉后背凉飕飕的？”

    刘宇正兴奋就感觉到一种无形的寒意包裹了自己，当即起身哆嗦了一下，回头看了一眼。

    “哟呵，陈小……甜？”

    还来不及兴奋，就对上了陈恬发白的诡异眼神，当即刘宇头皮发麻，直接就一跳而起想跑了。

    “给我冻！”

    陈恬冷哼一声，掌心一挥寒流便将刘宇两条腿给冻在了原地。

    所有人震惊地看着陈恬一挥手就把刘宇定格在了原地，当即都心口一跳，这种很强大的感觉是怎么回事！

    “嘶——”

    作为亲身体验者，刘宇明显感觉到自己的两条腿已经消失了，当即瞪圆了眼睛，一种寒气直接从心口窜到了天灵盖，“陈小甜，陈哥，我，我错了，你大人有大量，放小弟一马吧！”

    这种诡异的感觉，让刘宇直接不敢再闹了，直接就哭腔了。

    “哼！刚刚不还是陈牲口吗，现在叫陈哥不觉得太迟了吗！”

    陈恬冷哼一身，掌心一挥便放了刘宇，毕竟刘宇的脸色有些吓人，再闹下去把人给吓出毛病了怎么办？

    心中觉得怪异，陈恬忍不住摩挲了一下指尖，那种冰粒感很强，可是表面上却什么都看不出来。

    难道他的攻击增强了?

    陈恬正心里疑惑，就见刘宇僵硬着两条腿站在原地，依然不动，似乎真有要哭的感觉了。

    “……”

    不能吧？

    我真这么强了？

    陈恬靠近刘宇，拍了拍他的肩膀，还没有来得及说话就把刘宇一巴掌拍在了地上。

    “啊！”

    刘宇惨叫一声，一屁股坐在地上，感觉到两条腿还在，当即整个人都发飘了。

    还在？

    他忍不住摸了摸两条腿，感觉到冷飕飕的温度后，忍不住就委屈了。

    玩笑而已嘛，陈小甜何故要杀他哇！

    就很委屈啊！

    不能玩耍了！真的！以后再也不跟陈小甜玩耍了！

    “刘宇，你至于吗，不就是拍了一下你肩膀吗，你碰瓷儿呢！”

    陈恬忍不住拎着他的胳膊把人拽起来，看着他虚弱的直发汗的样子，忍不住拧起了眉头，“你没事儿吧？”

    “我，我像是没事儿的样子吗？”

    刘宇借力起身，哆嗦着动了动两条腿，感觉到寒意退去暖意回升，当即就推开了陈恬远离了他五步的距离。

    “你就是一个牲口，骂你一句就想杀人灭口了怎么着！”

    “……”

    这是真生气了？

    陈恬掌心一翻，寒流乍现，他还没有研究自己的异能变化，就见刘宇一蹦三尺高，直接蹿到了陈双的屁股后面，一脸惧怕地看着自己。

    死寂。

    所有人望着刘宇这反应，都有些不解了。

    至于吗？

    虽然看起来陈恬确实强悍了一些，但是不至于吓成这样吧？

    “别看我，陈小甜这个牲口的异能太怪异了，我现在不想靠近他！”刘宇被众人看得老脸一红，忍不住就喊了一嗓子，“陈小甜，你冻他们试试！”

    都亲自感受一下，才知道那种感觉不是？

    所谓独乐乐不如众乐乐！

    哼！

    陈恬看着刘宇的样子，转头盯着周围的小伙伴，略一犹豫就抬起了手掌。

    “不是，陈哥，咱们有话好商量，有话好商量，君子动口不动手呀。”

    “刘宇你才是一个牲口，陈哥您别生气，咱们都是一家人，何必动手呢，对吧？”

    “陈小甜，以后你就是我大爷，能够动嘴的事情何必要动手呢，来，大爷我给您捶捶腿！”

    “……”

    刘宇看得眼皮直跳，脸皮直抽，心中忍不住咒骂了一声。

    一群没有节操的东西！

