    第400章 兄弟间的承诺

    “泰罗？”

    这是作为父母的他们第一次见到泰罗的软弱。

    小时候的泰罗是很淘气的，上房揭瓦只要是好玩的他都去玩，仿佛对世界充满着奇妙的探索欲，闯祸了就一脸可怜兮兮地坦白，然后下次继续犯。

    在他们心中，泰罗是快乐的，是自由的, 作为最小的孩子，总是能得到佐菲他们得不到的东西，也避免了很多战后的余波，一直很快乐地长大，所以……他们觉得，泰罗一定是过得很开心的。

    看呐, 成天笑嘻嘻的, 长大后还是调皮捣蛋, 故意惹哥哥们生气，依旧和以前一样，皮实又孩子气。

    成为了父亲的泰罗也似乎没有长大一般，作为父亲，看起来一点都不成熟稳重。

    “妈妈……我真的不想离开，我不想的。”

    泰罗弯下腰抱住了母亲，抱得紧紧的，好像下一秒自己就要消失一样。

    颤抖的身体无疑显示着他在害怕，玛丽不断拍打着儿子的后背，像小时候一样安慰他，凯恩也将手搭在了儿子肩膀上，鼓励着儿子。

    “泰罗，可以和我们说说到底发生了什么事情吗？”凯恩伸出了手，轻轻落在了泰罗的头上。

    “是啊，泰罗，家里有很奇怪的事情发生了，你的痕迹都一点点被抹去了，也没调查出结果，到底发生了什么, 可以告诉妈妈吗？”

    泰罗在父母的安慰下果然冷静了下来，他犹豫了一会儿，似乎在思考该怎么说，但是话刚要说出口，又堵在喉咙里。

    该怎么说？

    说那次战斗吗？

    说出来他们又会担心自己，反正都没救了。

    可是不说的话……

    “泰罗，是有什么不能说的吗？”

    “不，只是，一切都结束了，只是一场战斗罢了，遇到了点困难。”

    泰罗的轻描淡写让他们更担忧了。

    泰罗的性格，他们知道，要是没有困难，泰罗会故意说自己做的多么多么艰难，然后求夸，但是越难的任务，泰罗越是表现地轻松。

    玛丽和凯恩对视一眼, 互相明白了对方的意思。

    随着玛丽的起身，泰罗条件反射地抓住了母亲的手腕, 等到反应过来才松手, 缩了回去。

    “泰罗你先休息一下，我们先出去一下。”

    “好的……母亲。”

    仿佛丧失了所有的力气一般，泰罗用手臂挡在脸，脑中思绪万千。

    走出门的玛丽脸上的微笑立刻消失了，她抓紧了丈夫的手臂，严肃的样子让凯恩想起了当年在战场上救助伤员的时候。

    “泰罗的情况到底怎么样了？”

    玛丽把脸埋在丈夫胸膛里，声音带着哽咽。

    “……不到百年。”

    刚才在泰罗面前，她不敢哭。

    作为银十字军队长，她是所有奥尊敬的对象。

    作为奥特之母，她又是温柔的母亲。

    但是如果仅仅作为泰罗的母亲的话，她是真的很疼爱唯一的儿子，泰罗在地球上时，她恨不得去帮儿子打怪，尽管她不擅长战斗。

    “他还那么年轻，怎么会这样？”

    泰罗的年纪，相比于他的兄长们，实属小了点，一万多岁的年龄，在奥特曼眼中不过是个年轻的小伙而已。

    在战争的那时候，她就带着佐菲四处救援了，后来又收养了艾斯，那么艰难的日子，大家都活下来了，怎么到了这个时候，泰罗却——

    “玛丽，冷静下来，现在最重要的事情是找到帮助泰罗的方法。”

    “对，没错，要让泰罗活下来。”

    “把孩子们都叫过来吧，他们应该需要知道泰罗的情况。”

    凯恩望着玻璃外的天空，眼中带着坚毅。

    ……

    此时的光之国。

    “大事不好了！”

    “冒冒失失的，赛罗你披风都缠头上了！”

    赛文弹出一支笔，打在赛罗的脑袋上。

    “等下啊老爹，出大事了！”赛罗整理披风，一个没站稳，踩到了自己披风，直接一屁股摔地上了。

    赛文：……

    “真是个泰罗一样冒冒失失的。”

    “就是泰罗叔的事情，他出大事了！”

    “泰罗能出什么事，他不是浪得很吗？这次翻车了吗？”

    赛文头都不抬，继续看着战斗报告。

    “哎呀老爹你别弄你那破报告了，赶紧去队长办公室，大事情，真的是大事情啊！叫上所有的奥特兄弟，不在光之国的就算了。”

    赛罗着急地举起他老爹就跑，无视赛文惊呆的表情和臭骂。

    在急速飞行到队长办公室后，赛罗直接闯进了会议室。

    “下面这项决议你们看——赛文？你不是请假了吗？”

    佐菲一脸懵地看着突然出现在门口的赛文，门还被撞出一个人形的大洞，赛文的脸上抖落着碎渣子。

    “先不要开会了，我有重要的事情要说！非常重要！”

    “赛罗你怎么也来了，也要听吗？坐我旁边！”梦比优斯热情地给赛罗搬了把椅子。

    “泰罗叔要死了！”

    “赛罗喝点特制饮料，我特地买的，分给了哥哥们，还没给你，来我倒——”

    梦比优斯手中的杯子滑落，在地上碎了一地。

    “你、你在说什么啊赛罗？”梦比优斯笑得很勉强，“赛罗不要恶作剧了，被揭穿了哦。”

    梦比优斯笑得脸都在抖动，不自然的笑容让其他人终于看出了什么。

    如果说在场的有谁最了解赛罗，那无疑是梦比优斯了，连赛文知道的都没他多，从小一起长大，对方什么性子都了解得一清二楚。

    “赛罗，仔细讲讲。”

    “事情是这样的，在地球上，我遇到了泰罗叔……”

    赛罗将前因后果都讲述了出来，包括自己收集的那摊金色液体，还有泰罗的一角披风都拿了出来。

    “我也检查过了，是那样没错，现在怎么办？”

    战斗，赛罗自认为擅长，但是处理这种事情，他表示不懂。

    空气安静了，没有人说话，都在消化着赛罗讲述的情报。

    “我要去地球！谁拦我我砍了谁！”艾斯第一个暴起，直接冲了出去，门都不走，直接劈了会议室的墙飞出去了。

    “我也去！”梦比优斯紧随其后地跟了过去。

    “大哥？”其他奥特兄弟看着目露为难的佐菲，“你不会不去了吧？你不是最疼泰罗的吗？”

    “我也先去了。”杰克起身。

    “赛罗，走。”赛文跟在杰克后面，还不让踢一脚赛罗。

    “大哥，你在犹豫什么？”初代看着面容相似的佐菲，双手撑在了桌子上，“泰罗是我们的弟弟啊。”

    “我知道。”

    佐菲保持着原来的姿势没有动弹。

    “那你怎么还——”

    “泰罗也是我看着长大的，小时候，父亲母亲也很忙碌，我带着你们四处训练，带着年幼的泰罗，”佐菲陷入回忆，“你先走吧，不用管我。”

    佐菲下了逐客令，初代也跟着赛文身后离开了。

    良久，佐菲终于站起了身来，看向了不远处的等离子火花塔。

    “泰罗，抱歉。”

    其他人可以任性但是他不能，作为最年长的大哥，他承受着其他兄弟所没有的重负，也是最为成熟冷静的。

    要是真的因为自己也离开，光之国受到严重伤害，泰罗恐怕会更难过更自责。

    光之国不缺战斗力，但是指挥官却少得可怜，现在依旧有敌人伺机而动，佐菲得时刻保持警惕。

    “泰罗，我会在光之国等着你，等你回来，在没有战争的光之国，所以，泰罗，我的弟弟，一定要回来。”

    佐菲脱下了披风，眺望着远处他们离开的背影。

    “我们兄弟几个，一个都不能少。”

    在佐菲的回忆中，小小的泰罗撅着屁股叉着腰，学着地球上的拉钩钩，认真地逼着每一个哥哥保证，一个都不能少，要轮流陪他玩。

    “定下承诺的可是你，泰罗，你可不能毁约啊。”

    佐菲逐渐熄灭了眼灯，背影多了几分沧桑，但是依旧稳健的步伐让他看起来如此坚强。

    ———分割线———

    又到了奇妙的推书环节，又是三枭的，《奥特曼之被居间惠捡回家》，可恶，这家伙放猫片勾引我，嘿嘿小猫咪小猫咪嘿嘿。

    佐菲不愧是最成熟的大哥，直接冲过去显然不像个多年当队长的加班人，果然，来自心底的兄长关爱就是这么不深沉。

    ?  ?终于论文写好了，查重好了，下面准备答辩了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

