    第690章永远陪在你身边

    陆小棠这一嚷嚷，其他人也看到了。

    所有人，都盯着秦烟脖子上那串项链看。

    “是啊，烟姐，你什么时候买了新项链了？之前都没见你戴过。”

    秦烟抬眸，见一群人都在盯着她，神色挺淡然的说道：“别人送的。”

    “别人送的？”陆小棠眨了眨眼，忽然神秘兮兮的笑了声，然后语气暧昧的说道，“烟姐，你说的这个别人，不会是时寒哥哥吧？”

    身旁，刚从兜里拿出手机的陆肆解锁屏幕的动作停顿了下，垂下眼眸，狭长的凤眸里闪过一丝异色。

    随后，划开手机，侧过头，眼里看不出什么情绪的看了秦烟一眼。

    几双眼睛，都盯着秦烟。

    秦烟还是那副淡淡的样子，漫不经心的点了下头：“嗯，他送的。”

    陆小棠一脸磕到了的姨母笑：“我就知道！看来时寒哥哥很会嘛！”

    宋冕愣了愣，好奇道：“烟姐，你和陆大哥，你们……”

    不会真的在一起了吧。

    要不然，以秦烟的性格，是不可能随便收人礼物的。

    尤其是，在明知道对方追求她的情况下。

    如果不是也有那方面的意思，不可能接受这么贵重的礼物吧。

    秦烟眯了下眼，刚要回答，手机响了起来。

    她看了下来电显示，漆黑的眼眸又眯了下，拿起手机接了电话。

    手机里，响起一个慵懒磁性的嗓音：“小烟儿，干嘛呢。”

    秦烟摩挲着下颌，声音也懒洋洋的：“吃饭。”

    “一个人？”

    秦烟看了眼身旁的其他人：“还有几个同学。”

    那边沉默了几秒，随后，轻笑出声道：“还真在学校里交了朋友了？”

    “嗯，有问题？”

    “当然没有，我也希望小烟儿你能多交几个朋友。你这样的年纪，就该多结交点朋友的。”那边又停顿了下，才又继续出声道，“小烟儿，你答应过我的事情，没忘记吧？”

    秦烟挑了下眉：“嗯？”

    “说好的陪我一起过生日，你忘了？”沈宴熙声音有些怨念，“不会真的忘了吧。认识这么多年了，难道我在小烟儿你心里还是个可有可无的人？”

    秦烟：“……”

    今天是沈宴熙生日？

    她好像还真给忘了。

    “算了算了。”沈宴熙叹着气，语气挺心酸的，“忘了就忘了吧，反正你历来都是这样。我就不该指望你记着的。”

    秦烟：“……你生气了？”

    “生气？当然没有。”沈宴熙又笑了起来，语气轻快道，“你忘了吗，我曾经说过，不管小烟儿你做了什么，我永远都不会生你的气。”

    “我会是你永远的朋友，也会永远陪在你身边。”

    “除非……哪天你亲自告诉我，你不需要我了。”最后一句，带着些失落和心酸。

    秦烟蹙了下眉：“我怎么觉得你今天说话怪怪的？”

    沈宴熙笑了笑：“可能是喝多了点？小烟儿，你说好的今天要陪我过生日的。我还没吃午饭，你陪我一起吧。”

    还没等秦烟开口，他又说道：“我现在已经到你学校了。你在哪，我过来找你？”

    (本章完)

