    周一鸣被关在浴室，空气中弥漫着一股湿漉漉的水汽，里面还残留着浓郁的沐浴液的清香，柳田田这个女人刚刚就是在这个空间里面洗的澡，还把自己推进来，她这是受刺激了？

    周一鸣轻呼了一口气，有些许无奈的笑了笑。

    高大的个子靠在浴室的门后，双手插兜，歪着头，闲闲的欣赏柳田田家的浴室，洗手台上摆着的洗漱用品整整齐齐。

    “你要是个男人就洗了澡出来！”门外柳田田突然说道。

    呃？

    什么意思？

    “不洗澡以后就别登我的门！”像是知道周一鸣心里的疑问，柳田田又加了一句，她是真的醉得不轻。

    房间里没有开窗户，一点风也没有，柳田田靠在窗户前看着外面，拿着吹风机一点一点的吹头发，浴室里面寂静了很久，才响起了水声。

    水声停后，门开门关响了两声。

    柳田田还站在窗前，身子没动，只是扭头看着周一鸣，因喝了太多的酒，此时柳田田的脸上还是一片绯红，周一鸣站在浴室门口，身上穿着一件跟柳田田同款的浴袍，只是穿在个子高的周一鸣身上短了一大截，小腿部分都露在外面，看着让人觉得别扭又好笑。

    柳田田没忍住笑了。

    本来就是一个漂亮女人，又是周一鸣放在心里的，浴袍只是中间用了一根带子系着，因她扭身的动作，胸前的起伏一目了然。

    周一鸣的目光直直的停在她身上，柳田田也看着这个喜欢自己的男人，两人的目光在空中胶着，周一鸣目光暗沉，人大步向前，将人一把横抱了起来，用脚踢开了主卧的卧室门。

    周一鸣把人放在床沿上坐着，两人对视，柳田田看着周一鸣，嘴角噙着笑，眼眸注视着周一鸣，手却大胆的伸向了周一鸣的腰，把系在周一鸣腰上的带子拽在手里，轻轻的一拉，浴袍的带子被柳田田扔在了地上，浴袍散开。

    柳田田发现这男人是穿上衣服显瘦，脱了衣服有型。

    当温热纤细的手指触摸到男人的腰腹上时，男人哪还能忍得住，周一鸣勾了一下嘴角，把人拦腰抱起，放平到床上，热吻如星星之火，不一会儿就成了燎原之势。

    柳田田的头发披散在床上，洗完澡的她看着十分诱人。

    柳田田忍不住想要蜷起身体，身体疼，心里也疼，为季东阳守了这么多年的身体，终是给了别的男人，眼角滑过两滴泪。

    周一鸣脸上闪过一抹疼惜，眼神怜惜的看着女人，倾身下来，细细的吻着柳田田的嘴角，额头，她的脸颊，她的耳垂，吻掉她眼角流下的泪水。

    周一鸣吻掉女人眼角的泪水，随后就吻住了女人的唇瓣，这股淡淡的苦涩味道在两人的唇瓣间来回的游走，女人似乎是发了狠，含着男人的舌头不放，使劲的一吸，像是要把男人整个的吸进自己身体一般。

    女人发疯，男人如愿。

    男人额头上一层细细的汗，凝聚成一颗大的滴了下来，滴在女人的脸上，唇角……

    到最后，终于是上了岸，男人像是从水里刚出来一样，脸上全是满足，怀里抱着女人，紧紧的。

    柳田田等了一会儿，自己平复下来后就要推开男人，男人不放，柳田田觉得浑身黏黏的不舒服，要起身，男人低哑的声音传来：“别乱动！”

    喜欢的女人就在自己怀里，男人舍不得放开，手指在女人的背上轻轻滑动，柳田田觉得很累，困顿的都睁不开眼睛，但男人的手指像是点火一般，让人的心里发痒。

    一遍过去柳田田已经被男人折腾的累极，再来第二遍的时候，她忍不了，推拒，一个娇软无力的女人在一个兴致盎然又心悦她的男人怀里能怎么办呢！

    她还是太好说话，这一遍比起之前的那一次久得多，到最后，周一鸣满足的起来，柳田田已经困得睁不开眼。

    夜已深，柳田田从梦里醒来，背后贴着一个人，那人的手还搭在柳田田的腰上，热热的！柳田田愣了一小会儿，之前的记忆一下子涌进脑海里，是的，她把周一鸣留了下来，最后同床共枕。

    柳田田低头看自己的身体，有些嘲弄的笑了笑，这个时候的柳田田十分鄙视自己，明明不爱，却还给人希望，自己真是一个卑鄙无耻的女人，仗着男人心里有自己就为所欲为，所有的情绪化成一抹苦笑。

    后悔吗？

    不知道，柳田田只知道自己的身体对周一鸣并不抗拒！也许是因为知道这个男人爱自己太深！

    房间里黑漆漆的，淡淡的月光从窗帘的缝隙处调皮的溜进来，屋子里显出一重重的黑影，有人、有床、还有其它家具。

    寂静的空气里是背后男人的酣睡声，柳田田挪开周一鸣搭在自己腰上的大手，拿了浴袍披在身上，从桌上拿了打火机和烟，打开通往阳台的门，一个人站在阳台上，看着远处或隐或现的微弱的光亮，夜晚下的人间灯火，有哪些门后是开心幸福的，又有哪些门后是痛苦无奈的。

    柳田田抽出一支烟，点上，楼下的那些树那些花那些草还有汽车都融进了这浓重的夜色里，只留下一团一团的黑影。

    烟吸了一半，柳田田咳嗽了几声，索性不吸了，剩下的烟夹在柳田田的手指上随着时间慢慢的燃尽。

    等周一鸣睁开眼醒了，身旁是空的，用手一摸，手心传来的是冰凉，说明人早就不在床上睡了，窗帘之间的缝隙处漏进来一道刺眼的光，天已大亮，床头柜上整齐的叠放着周一鸣的衣服，已经洗过又烘干，衣服上面还有一股清香味儿。

    周一鸣穿好衣服走出卧室，饭菜的香味扑鼻而来，五个菜都在餐桌上，还拿了空盘子盖上，防止它变凉，周一鸣还记得自己说过想吃柳田田亲手做的饭菜，看到这些，周一鸣的心情奇好，一种满足的感觉从心底升了起来，又流窜到全身。

