    收敛情绪，莫凡镇定下来。

    他不去想以后如何，现在只想找个地方，开始默默修炼“龙凤炼体经”先。

    莫凡并没有忘记，落月尊者还在这灵田之中的某处闭关呢。

    虽然系统可以掩盖他身上的一切异象以及修为气息，让他展现在外的修为只是平平无奇的炼气境外门弟子。

    但是他在修炼龙凤炼体经的时候，肯定会有一些异象在体表出现！

    这种情况，就不是系统所可以遮掩的了。

    若是被落月尊者看到，那就不好了。

    毕竟莫凡都不清楚，落月尊者闭关得究竟如何了，以及什么时候出关……

    反正以他目前的实力，还是感应不到具体情况的。

    这时。

    莫凡脑海之中，再度传来系统的声音。

    这又是一个新的签到任务！

    “任务：选择一处矿脉，每天挖出一百斤矿，每天挖完可签到，持续签到一整年！”

    “任务奖励：仙行术（行字秘）！”

    因为每次一个任务完成，就会有新的任务出现，所以莫凡这一次并没有太过惊讶。

    他看到了任务的内容，心中也是极为平静的。

    挖矿一整年而已。

    并没有什么大不了的。

    反正他早就知道了，只要是外门弟子的身份可以做的杂务，基本上都是他接下来的任务内容。

    哪怕之后的任务内容是扫地，烧火，伙夫，驯养灵兽什么的，他都不会有什么奇怪。

    但是……

    对于这个任务奖励。

    莫凡就不太喜欢了。

    仙行术，也叫行字秘，他是知道的。

    九秘之一，上古时代的逍遥天尊创造出来的。

    代表着极尽的速度，相当于一种身法，若是完全掌握，境界高到极致时，甚至可以暂停时间！

    若是这方世界的众多修行者，哪怕是各仙门门主获得这“仙行术”，怕是一个个激动得不能自已，毕竟这已经是超越了神通，比大帝经之中记载的大帝法还要隐隐强出，是触碰到大道仙法的层次了。

    不然这“仙行术”也不会被称之为，速度领域方面的极致！

    然而。

    “仙行术”虽好，对于莫凡来说，却没有太大的作用。

    他已经有龙凤炼体经了！

    而且。

    龙凤炼体经之中，修炼到第二重之时，会自动进化出飞行之术！

    邪魔之翼！

    速度也是极快的！

    而且之后还能不断进化，进化为神之翼，最后无垠之翼！

    那时候已经是可以领悟空间法则，获得天行者体质，可以在空间之中，自由穿梭。

    瞬间移动这种，也不过是小事。

    在莫凡看来。

    这邪魔之翼，在速度领域之中，也是快到极致的秘法了！

    不输“仙行术”！

    莫凡自觉两种速度领域方面的秘法重合了，所以自己完全不需要这“仙行术”。

    他想要的。

    是“大帝经文”！

    嗯，最好还是某个实力强悍的大帝！

    最好是适合先天圣体道胎修行的大帝经文。

    若是真的得到合适的大帝经文。

    那么莫凡便可以同时修行“龙凤炼体经”以及“大帝经文”，两种体系同时修行，相辅相成，共同进步！

    不过可惜。

    这一次的任务奖励，并不是他想要的……

    但也没办法。

    这任务奖励也不是莫凡自己定的，而且也不可能更改。

    只有完成了一个任务，才会继续刷新下一个任务出来。

    “也没事，反正神通功法不嫌多，签到一年而已，完全不是什么问题！”

    莫凡对此还是十分乐观的。

    毕竟对于修士的漫长修炼时间来说，一年不过是白驹过隙罢了。

    哪怕是一百年一千年，对于强大修行者而言，也不算什么。

    炼虚大能随便闭一次关就是数十年数百年……

    而且。

    这一年里，莫凡也可以慢慢修炼龙凤炼体经，提升自己的修为实力！

    没有龙凤炼体经的情况下，他都能一年就把炼气境修炼到堪比元婴境巅峰的三十六重！

    有了龙凤炼体经之后，他的修为实力只会增加得更快！

    等到他实力达到神女仙门再无一人是他对手的时候。

    哪怕神女仙门上下，再也没有一人，敢对于他想要继续当外门弟子有什么异议的。

    到那个时候，莫凡才是真正的自由自在，想做什么就做什么。

    “嗯，任务的事情，倒是不急，可以慢慢来。”

    莫凡心道。

    系统所发布的任务，并不用急着完成，反正也没有时间限制。

    只要他开始以外门弟子的身份去挖矿，然后持续一年挖矿签到就可以完成任务了。

    他辛苦耕种灵田种了一年，也要好好的休息一下！

    “先回去修炼龙凤炼体经一段时间，提升实力再说！”

    “然后再好好的休息几天，放松一下身心，之后再去进行下一个任务。”

    莫凡很快有了决定。

    随后。

    他最后看了一眼灵田四周，看了一眼这陪伴了他一年的地方。

    莫凡笑了笑。

    然后转身，潇洒离去。

    他连农具都懒得收拾了，任由它们留在灵田之中。

    反正……

    除了他之外，也不会有落月仙峰的弟子会来灵田这里。

    灵田之中。

    每块灵田中都存在着许多模糊的天地道韵。

    这些天地道韵，其实无时无刻都在缓缓消散着，或是被半空之中一直闭死关的落月尊者所领悟所消耗。

    但是每次莫凡耕种过后，这些天地道韵又都会再次补充，恢复原样。

    所以。

    一直在灵田上空布下大阵，隐匿自身，默默闭死关修行的落月尊者，都闭死关了一整年了，都还没得出关！

    没办法。

    闭关之前。

    落月尊者布下了大阵，笼罩了整片灵田所在之地。

    而且她还封存了自身六识，只留下修行悟道的本能！

    只要还能够感应到天地道韵的存在，她就会一直继续修炼下去。

    除非这些天地道韵消散了，她没有“道”可以悟了，就会自然醒来。

    但是……

    有莫凡每天都会耕种的灵田，这些天地道韵怎么会消散呢？

    所以。

    落月尊者一直闭死关到现在。

    甚至……

    哪怕在莫凡离开这里之后，这一大片的灵田上存在着的天地道韵，也足够落月尊者悟道闭死关好久！

