    与此同时，婆娑琉璃塔八层，医道考核区内。

    比起姜青鱼的顺利，其他考核者的境况，却是大不相同。

    “体温升高，患处红肿流脓，这是伤口感染的症状！”

    幻象之中，看着傀儡人身上的伤口处流出的脓液，柳沉香平静的表情，突然沉了下来。

    “居然是铁锈之气……难怪患处始终无法愈合。”

    查明原因之后，柳沉香的神情又快速恢复到方才云淡风轻的模样。

    因为她心里知晓，此时的她虽然看不到外面的情况，但是，自己在考核时的一举一动却可以被塔外围观修士尽收眼底。

    但是，作为太虚宗的天之娇女，柳沉香绝对不允许自己在人前露出任何失态的模样！

    ……

    “到底是哪一步出了问题？”

    另一方幻象中，作为此次年纪最小的医道八品考核者，李顽现在的状态足以用狂躁来形容。

    “到底是哪一步？到底是哪一步出了错误？明明之前的一切都做得很完美！”

    双手不断揪着凌乱的头发，看着傀儡人在服用完自己所调制的药剂之后，体内蔓延的蛇毒没有丝毫要缓解下来的架势。

    而见此情况，李顽也意识到药剂调制失败的事实。

    只是，内心的不甘依旧令李顽不断重复着同样的话，整个人也早已不复之前在塔外时意气风发的模样。

    ……

    “年纪还是太小了，虽然天赋不错，但在心态上还是差了一点儿。”

    玉台之上，看着李顽大失方寸的样子，一直关注医道考核区域的伏青牛，不禁略显失望地摇了摇头。

    闻言，站在伏青牛身旁的李隽一挥纸扇，脸上也露出了几分尴尬之色，但很快，他便将话题引到了同在医道考核区域内的柳沉香身上。

    “我看柳真人的女儿自始至终沉稳如斯，全然不似我宗弟子那副丢人模样……远远瞧着，倒是有几分柳真人当年泰山崩于前而色不变的风采。”

    “哪里哪里，小女只是生性安静罢了，可当不得李真人的夸赞……”

    “犯了那种低级错误，居然还好意思称赞？柳碧青你这个爹到底是怎么教的，居然连伤口存在锈渍这种低级问题都瞧不出来？要是我搁我身上，都得钻地缝里不可！”

    “咳咳……”

    原本就是想自谦几句的柳碧青，在听到伏青牛对自家女儿毫不留情面的批评时，脸上的笑容也不禁变得有些僵硬。随后只好干咳几声，以此来化解面上的尴尬。

    “他们两个的表现，甚至还不如天一宗的那个弟子！至少，在每个步骤上他完成的还算是不错。但是，也仅仅就是不错而已！比起那个神道少年，却还是差了点儿火候！”

    平白无故被波及到的青荷真人，也只是默然不语。

    她所擅长的并非医道而是阵道，所以，自始至终，她的关注点都在阵道考核上。

    毕竟，参与此次阵道考核的，可是有她自己的亲传弟子……

    ……

    不同于玉台上神府境真人发表的真知灼见，坐在四象困灵阵外的围观修士，只能说是外行人看个热闹。

    当然，作为看热闹的外行人，他们自然也会去挑自己大概能看得懂，以及自身最为关心的考核进行关注和讨论。

    比起阵道布阵，符道画符时的繁琐枯燥，匠道考核者在铸造不同法器时的目不暇接，以及医道考核者救助傀儡人时的妙手回春，都是他们这群外行人看得最热闹，同时也是最起劲儿的。

    “这次四皇祖师会的看点当真不少！尤其是匠道考核者所铸造的法器，有几柄飞剑连我看着都眼热！”

    “我看医道考核也不错，毕竟这次傀儡人身上的伤势可比往年严重得多。这伤要是放在普通修士身上，估计连一个时辰都熬不过去！”

    在整个修真界中，虽然阵、符二道的人才也非常受各方修真势力的重视。但是，因为阵盘、阵旗的昂贵，以及布置阵法的繁琐，在散修之中，阵法的推广程度远不如符箓广泛。

    只是，使用符箓的人虽多，可对于散修而言，只会制作低阶符箓的八品符师，在他们眼中的并不算特别稀罕的存在。

    毕竟，符道入门虽然比匠、医二道困难一些，但是，此道一旦入了门，后续的修炼成本可比阵、匠、医三道要低得多。也正因如此，在散修之中修炼符道的并不在少数……

    可唯独匠、医二道，即便品阶只有八品，但对于擅长这两道的修士，在散修之中的受欢迎程度却是远远超过了阵、符二道。

    只要通过八品考核，那么，匠师便有了锻造低级法器的能力。而比起阵盘、阵旗、符箓这些辅助性消耗品，所有修士出门在外永远都少不了一件趁手的法器相伴。

    而且，更加重要的是，比起身外之物来讲，性命永远是重中之重！

    任何修士出门在外时，都避免不了中毒、受伤、陈年暗疾堆积于身的情况发生。而对于这一切，如果能有一个靠谱的医师进行治疗，那这些病痛都能被轻易解决！

    尤其对于那些常年喜欢以身犯险，寻求机缘的探险者来说，得到一个优秀医师的友情，往往都是续命的保障。

    ……

    “你们觉得，此次考核中，能有多少人进入山海盟内阁？”

    “那还用猜？那些顶级宗门的弟子，肯定都会被纳入到山海盟之中，剩下的名额，才是咱们散修的……”

    “你们快看！那个龙门书院的李顽，居然可以施展只有七品医师才会的灵气化丝之术！”

    不知是谁高声喊了一句，霎时间，原本还聊得火热的众人，竟有了片刻的安静。

    “谁是李顽？灵气化丝之术是什么？是很厉害的法术吗？”

    安静的氛围重新被热火朝天的讨论声打破，只是，对于那些没怎么接触过医道的散修而言，所谓的“灵气化丝之术”完全就是他们闻所未闻的术法名称。

    只是，因为“龙门书院弟子”以及“只有七品医师才能施展”的标签，才导致了刚才的安静。

    “李顽？他不就是号称龙门书院最年轻的修炼天才吗？我听说，他在十六岁的时候就已经是御气境修为了……不曾想，他在医道之上居然也会有这般惊人的天赋……”

