    他双眼陡然迸射出金光，随后周身金光大放。

    “叮……”一声清鸣声中，侯贤集“砰”的一下倒飞出去。

    “嗤嗤嗤嗤……”数道尖锐厉啸声中，数道金光迸射向侯贤集。

    “叮叮叮……”清鸣声中，侯贤集倒退速度更快。

    楚离趁机射出一道诛神雷剑。

    侯贤集原本准备趁机离开，八宝琉璃罩即将破碎，这金光与范毅忽然爆发的力量委实太惊人，可楚离这一下让他顿了一顿。

    诛神雷剑没能建功，八宝琉璃罩闪过一道银光，将诛神雷剑挡住。

    但这一顿，又给了范毅机会。

    “嗤嗤嗤嗤……”数道厉啸声中，金光射进了侯贤集身体。

    侯贤集身上银光闪动，最终“砰”的一声闷响，仿佛有东西爆炸一般，侯贤集一下炸开，四分五裂，然后又发出“砰”的闷响，化为一团血雾。

    楚离脸色微变道：“他又逃了？”

    “哼，粉身碎骨，逃无可逃！”范毅冷笑一声，苍白脸庞露出得意笑容：“八宝琉璃罩虽强，却挡不住咱们的天剑！”

    楚离疑惑的看向范毅。

    莫玉芳道：“范师兄练成了南天一剑，乃是聚天地庚金之气，威力惊人。”

    “南天一剑……”楚离慢慢点头。

    他还真不知道南天门有这般剑法，威力让他悚然而惊。

    诛神雷剑已然惊人，而且无声无息防不胜防，可碰上八宝琉璃罩也无可奈何，这八宝琉璃罩的厉害可见一般，可这般厉害的八宝琉璃罩竟然挡不住南天一剑，也可见南天一剑的厉害。

    荆晓洁咯咯笑道：“这南天一剑确实够劲，范师兄，你干嘛不早点儿使出来！”

    范毅脸色慢慢恢复红润，摇头道：“不好好消耗一番，南天一剑也未必能奏功，而且他一击便闪，南天一剑也拿他没办法！”

    楚离点头，范毅行事稳妥，确实如此。

    上来便用南天一剑，侯贤集即使受伤也能逃走，凭着八宝琉璃罩还是能逍遥自在。

    “范公子当真厉害！”他竖起大拇指。

    他在脑海里仔细观察，感受着功德。

    他对功德的感应只能有一个模糊大概，做不到精准，只是一种奇异的感觉，说不清道不明，却真实存在，隐隐感觉到功德上涨了一大截。

    不过要达到要求，还需要很多功德，这一次用计除掉侯贤集，功德没那么多，远不如他想象的多，想来还是需要直接除去的，简单直接却功德庞大。

    莫玉芳道：“除去这家伙，齐天门一定会报复的，范师兄你还是先离开野火城吧。”

    “那倒不必。”范毅摆手道：“他们无话可说，况且也不知道我下的手。”

    “范师兄，据我所知，齐天门也有身份玉牌的，弟子殒落，他们能凭借身份玉牌找到凶手。”莫玉芳摇头道：“一下便能找到范师兄你。”

    范毅道：“莫师妹你是聪明一世糊涂一时，侯贤集真要有身份玉牌在齐天门，还能逍遥至今？早被齐天门逮住了！”

    “……那倒也是。”莫玉芳轻轻点头。

    身份玉牌与个人的气息相通，命运相连，宗门能凭着身份玉牌找到弟子，即使侯贤集有八宝琉璃罩也一样能找得到，所以能推断齐天门一定没了侯贤集的身份玉牌。

    或者在除他出宗的时候毁去了身份玉牌，或者是被侯贤集毁去。

    “这回你们放心了吧？”范毅呵呵笑道。

    莫玉芳与荆晓洁点点头。

    荆晓洁道：“这一次多亏了李大哥，范师兄，李大哥能不能成咱们宗门的供奉？”

    “唔……”范毅打量一眼楚离，想了想，点点头道：“有点儿希望，我报上宗门再说，李兄弟，怎么样，想不想做咱们南天门的供奉？”

    楚离露出受宠若惊神色：“这个嘛……，怕是不够格的。”

    “那可不一定，你的推衍之术厉害得很。”范毅笑道：“这一次没有李兄弟你，还真被侯贤集逃掉，咱们的脸丢定了！”

    楚离痛快的点头：“真能成南天门的供奉，再好不过。”

    “好，我跟上面禀报一声。”范毅笑道。

    楚离想着他的身份。

    这一次他来野火城杀侯贤集，不想牵扯到大慈恩寺，所以行事严密谨慎，与先前李楚的身份不同，这个李奇的身份是真的。

    确实有这么一人，出身与他所说一般无二，甚至他的相貌也一模一样，这个身份几乎没有破绽。

    “范师兄，咱们告辞了。”莫玉芳说道。

    她看向楚离，轻声道：“李大哥，咱们宗门见。”

    楚离抱拳微笑道：“托你吉言。”

    莫玉芳与荆晓洁摆摆手，轻盈的消失不见。

    这里乃是非之地，她们都是累赘，还是早一步离开为妙。

    “走，李兄弟，跟我来！”范毅一揽楚离肩膀，哈哈笑道：“去见识一下野火城的繁华！”

    “好吧。”楚离笑道。

    范毅一步跨出，来到一棵树前，打量着这棵树。

    楚离暗自赞叹他的心细。

    侯贤集既然死了，那八宝琉璃罩呢？

    八宝琉璃罩可是宝物，南天一剑再厉害，也不可能让它炸碎。

    范毅轻轻拍一下眼前这一人合抱粗的大树。

    “砰！”闷响过后，树身簌簌经为粉末，最终落下一个玉坠。

    玉坠只有枣核大小，极容易被忽略。

    范毅弯腰下去慢慢的、小心翼翼的捡起来，放在手心仔细打量。

    楚离微眯眼睛，看着这个散发着奇异气息的小玉坠，颇为心动，这可是八宝琉璃罩，威力惊人，最重要的是，能够挡住顶尖高手的多次攻击。

    范毅先前使用拼内力的笨办法，让侯贤集窃笑，以为愚蠢不可及，也无法杀掉侯贤集，这八宝琉璃罩便是侯贤集逍遥至今的根源。

    据他天眼通所看，若不是改变了因果，侯贤集还能逍遥下去，一直到近万年。

    范毅赞叹道：“真没想到，这八宝琉璃罩是这般模样。”

    楚离皱眉打量着它：“这真是八宝琉璃罩，怕是未必。”

    范毅摇头：“就是它！我的感觉很准，它就是八宝琉璃罩！”

    楚离赞叹道：“那真是莫大的收获。”

    “这个给你吧，李兄弟。”范毅伸手递给他。

    楚离忙摆手笑道：“可不敢当，范兄，我可无福消受这个。”

    “若不是你，我也杀不掉侯贤集，能杀掉他我已经很满足，不用这个。”范毅道。

    