    第578章 范增此人，不除不行

    看着楚军营地中的哭嚎和大火，阿呆嗒嗒嘴，眼里露出一丝遗憾。

    他刚刚带着人，放冷箭弄死了义帝熊心，可惜对方的反应也还算快速，没来的及弄死的范增。

    没有多过迟疑，带着人直接转身离开，他要尽快赶回去，然后把消息传回去。

    很快，阿呆就消失在了夜色。

    几天后，义帝身死的消息便传遍了天下！

    楚地臣民哀痛不已。

    西楚霸王发出王令，

    “义帝身死，乃是大秦所为，王令大楚臣民，同仇敌忾，征讨暴秦，为义帝复仇！”

    此时，赵浪看着项羽发出的王令，和阿呆传回来的消息，直感觉到有些牙疼，

    “主人，这阿呆办事也太不小心了，怎么还被发现了呢？”

    奴这时候皱着眉头说道。

    现在的消息传出来之后，可以想见，会对他们的行动造成一些不好的影响。

    义帝虽然只有一个虚名，可还是对大楚的百姓有影响的。

    就看其他的六国之王，无论是赵浪这边的，还是项氏那边的，现在基本上已经是个摆设了。

    没人在意他们了。

    可是，双方也都是能不杀的尽量不杀。

    就是因为这个原因。

    赵浪这时候摇摇头，说道，

    “阿呆他们应该没有暴露，不然的话，现在这一‘扇’的蛛网应该被全部摧毁了。”

    阿呆的位置还是很重要的。

    奴疑惑道，

    “那为何他们知道是我们下的手。”

    赵浪这时候没有直接回答，而是看向一旁，这几天才赶过来的陈平。

    陈平这时候微微沉吟了一下，说道，

    “首领，其实无论这义帝是谁杀的，以范增的才智，都会把这件事，放到我等的头上。”

    “对他们来说，这才是最好的办法。”

    其实陈平并不赞同杀了义帝，因为对方活着，反而更能离间双方的关系。

    可惜他赶到云梦泽的时候，赵浪的命令已经发了出去。

    他也就没有再提起。

    这种事后的反对，最容易得罪人了。

    赵浪顿时赞同的点点头，嗒嗒嘴，有些无奈的说道，

    “这些人倒是歪打正着了。”

    这人的确是阿呆杀的，可阿呆也回报了，除了他们外，还有一批人。

    应该是项羽的人手。

    “无论如何，事情已经做下了，”

    赵浪挥了挥手，对陈平闻到，

    “有什么办法可以反击？”

    陈平这时候心里早就有了打算，很快回道，

    “首领，如今虽然项氏说这义帝是我们杀的。”

    “但我们也能说，这义帝是项羽为了帝位，杀了对方。”

    “您如今乃是天下儒生的首领，论起口舌宣扬，谁又能比得过我们？”

    “只要半年，这件事情，就会被放到项氏的身上。”

    赵浪也露出一个笑容，的确，论宣传，谁能比得过儒家？

    不过他有一个更损...好的办法。

    “好，儒生这边，就由你去安排，”

    赵浪这时候说道，

    “我会让人给你一些印好了项氏罪状的纸，你给那些儒生就是。”

    “告诉他们，这些纸，他们宣传的越好，这些纸张就越多。”

    听到这话，陈平都不由的愣了一下。

    纸，他也才知道的。

    可以用来书写的东西，极为珍贵。

    之前的儒首孔甲，就是凭借这个东西，说服了其他的儒生。

    让赵浪一举登上了儒首的位置。

    只是现在数量并不多。

    而如果赵浪把项氏的罪名，印在这纸上，为了看到这纸，那么所有楚地的儒生也会疯狂。

    这么一来的话，

    “首领，如果是这样的话，那么只要纸张生产出来，两个月，不，一个月之内，这个消息，就会被楚地所有的儒生宣扬！”

    这他还是考虑到了要制造这些纸的时间。

    赵浪笑道，

    “这些东西，两天之内就能生产过千张。”

    造纸术和活字印刷术，他都已经交给了墨家。

    现在正是发威的时候！

    听到这个数字，陈平都不由的咽了口口水。

    紧接着，又听到赵浪对一旁赶回来的陈胜，说道，

    “陈胜，再按照刚刚的说法，用流言的方式，在百姓间传播。”

    这纸张是针对大楚的贵族上层。

    而在百姓之间，流言却是最好的办法。

    哪怕是他上辈子，官方的说法也很少人信，但流言之类的，却传播的飞快。

    “是，首领。”

    陈胜很快回道，然后回报道，

    “首领，按照您的吩咐，所有的农人都已经集中了起来。”

    “现在除去分布在楚地各处的小股部队，现在还有三万可战之人。”

    这三万人当然不多，但是对云梦泽来说，已经是极限了。

    赵浪这时候想了下，说道，

    “用不了这么多人，让一万人回田地里去忙，顺便防守云梦泽。”

    “一万人去和楚地的小股队伍汇合，加大对楚地的骚扰。”

    “另外的一万人跟我们走。”

    陈胜微微愣了一下，要知道，他们探听到的消息。

    项氏这次可是又重新集结了过二十万的大军！

    正在朝着彭城汇集，试图反攻。

    而秦军加上韩齐魏三地，也不到十万。

    他好不容易才凑了三万人，怎么说不要就不要了呢？

    “首领...”

    陈胜还想再劝，赵浪就下令道，

    “按照命令执行吧。”

    看着赵浪把命令一条条的吩咐下去。

    一旁的陈平突然感觉到这场和项氏的战争，完全不同于以往。

    赵浪的布置已经很明确了，

    杀义帝，来坏楚军的军心。

    小股部队肆虐楚军后方，打乱楚军的物资支撑能力。

    再用粮草，来祸害楚地的民心。

    等到这几个方面一起爆发出来的时候，也就是楚军败亡的时候！

    而楚军一旦败亡，没了军心，没了物资，没了民心，楚军也就没了丝毫挣扎的机会！

    这场战争的决定性因素，已经不在正面的战场了！

    想到这里，陈平看向赵浪的目光，都不由的变了几分。

    他们儒家这首领，如此狡...聪慧，以后还是大秦的皇帝，对儒家也不知道是福是祸？

    赵浪这时候似乎察觉到了他的目光，看向他，然后说道，

    “现在对楚军的布置，都已经安排的差不多了。”

    “现在却还有一个棘手的问题。”

    “范增此人，不除不行，你可有何办法？”

    (本章完)

