    孟章刚靠近火井坊市，就感觉到一阵阵热浪扑面而来。等到真走进火井坊市，更是酷热难耐，汗如雨下。

    炼气期修真者，就能够靠着真气调整自身体温，有着寒暑不侵的能力。

    孟章这种修炼阳属性少阳真气的修士，对于炎热本应该有着更强的抵抗力。但是进入火井坊市之后，也是热得满头大汗。

    至于他骑乘的那匹追风驹，更是汗流浃背，早就像狗一样不停的吐舌头了。

    火井坊市的防御远比鸣沙坊市更为严密，进出坊市的盘查也更为严格。

    所有进出坊市的修真者，都需要仔细的核对身份。而不是像鸣沙坊市那样，只是进行简单的登记就了事。

    飞鸿宗统治区域内的统治看似松散，其实还是比较严密的。所有的修真势力，无论是家族还是门派，不管是飞鸿宗的附庸，还是附庸的附庸，全部都被登记在册。

    各大势力的掌舵人，长老之类的实权人物，不但都有着详细记录，而且人员发生变动之后，也会及时更新。

    在火井坊市拥有重大利益的飞鸿宗，理所当然的和坊市的守卫共享了这些信息。

    太乙门虽然只是一个不起眼的小门派，但是其相关信息，这里都有记录。

    孟章凭借太乙门掌门的身份，倒是非常顺利的进入了火井坊市。

    如果换成散修，想要进入火井坊市，就必须有人担保才行。

    无尽沙海这地方，昼夜温差极大，白天酷热的好像火炉，夜晚却冰冷无比。

    火井坊市这地方的气候和无尽沙海其它地方大相径庭。

    孟章到达火井坊市的时候，已经入夜了，但是气候仍然热得让人难受。

    在街道上走动的修真者，一点都不顾忌自身形象，大部分人都是光着膀子，穿着短裤。即便是这样，只要稍微多走动几步，立即就是汗流浃背。

    孟章敏锐的感觉到，火井坊市的天气如此酷热，主要还是因为脚下。

    地下深处，就好像有一个大火炉，正在熊熊燃烧，散发出几乎无穷无尽的热量。

    地面上的人们，就好像是置身于一个大蒸笼上面，接受大火炉的炙烤。

    火井坊市之所以得名，就是因为十多处天然火井。

    这些天然火井被地火门和飞鸿宗改造成数十间地火室，除大部分自用之外，还有不少的地火室对外出租，换取租金。

    地火是一种相对廉价，效果不错的炼器用火。

    如果要从无到有的建设一间地火室，耗资不菲，而且至少需要筑基后期的修士出手。

    在周围区域，能够拥有自身地火室的势力，着实寥寥。

    因此，不单是散修，就连许多门派和家族的炼器师，都来火井坊市租用地火室。

    靠着地火室这一独特优势，火井坊市很早就打响了招牌。经过多年发展，繁华程度远超鸣沙坊市。

    孟章找到一间旅店，将追风驹安顿好，稍微休息了一下。等到夜色深沉，就走上了街道。

    火井坊市比鸣沙坊市热闹得多，到了晚上，大部分店铺都还在营业。

    孟章转了一圈，在好几间不同的店铺，将身上带的一堆杂物，分别出售，换取了不到四百的下品灵石。

    每次出门，都要带上七八个储物袋，真是不方便。腰上系上一圈袋子，简直就是九袋长老，难看得要死。

    孟章想要换一个大容量的储物装备，可是打听了一下价格，还是放弃了。

    难看就难看一点吧，没有必要浪费灵石。

    地火门本来就是以炼器之术闻名，而且因为对外出租地火室的原因，这里更是聚集了来自各方的炼器师。

    所以火井坊市各个店铺之中，出售的法器不但数量众多，而且其中不乏精品。就算是一些冷门的法器，都能在这里找到。

    孟章凭借不错的眼光，购买了几件性价比不错的法器，准备带回门中，放入大库，用来赏赐门中弟子。

    另外，还补充了一些常用的符箓。尤其是土遁符，又买了不少。

    上次在废弃矿洞的经历，让孟章充分认识到了使用符箓的好处。现在手头宽松了，可以多买一些放着，以备不时之需。

    走上街头，虽然夜色已深，但是火井坊市还是亮如白昼。

    街道旁边不少建筑之中，常常有火光冲天而起，将天空照耀得亮堂堂、红彤彤的。

    一阵阵叮叮当当的敲打声，在街道上面回响，不时还响起轰击声，偶尔传来一两声爆炸声。

    街道上的人群对此早已习以为常，根本不怎么在意。

    火井坊市聚集了这么多炼器师，有这些动静简直太正常了。

    孟章准备去逛一下火井坊市的鬼市。

    凭借看穿虚妄的破妄法眼和不凡的见识，孟章在鸣沙坊市几次捡漏成功，可是收获不菲。

    可惜鸣沙坊市的鬼市里面摊位有限，各种物品不够多。孟章去了几次之后，就再难获得收获了。

    火井坊市这里比鸣沙坊市更为繁华，鬼市想必也更为热闹吧。

    满怀期待的孟章，开始寻找火井坊市的鬼市所在。

    在火井坊市这座不夜城，想要找一个偏僻阴暗的角落，用来充当鬼市，还真是一件不容易的事情。

    火井坊市的鬼市，并没有开设在地面上，而是在地底。

    在火井坊市北面，这里没有天然火井，更没有地火室。

    不知道是何方势力，在这里的地下，开辟了一座巨大无比的地下室，改造成了一座地下广场和一些其它建筑。

    孟章按照原本的习惯，专门往阴暗角落里面钻。转了半天，都没有找到鬼市的所在。

    最后还是花了几枚灵石找了一个当地的向导，才来到地面上的入口，进入了地下广场。

    地底被挖得很深，长长的甬道深入地底。甬道两旁插着几根要死不活的火把，散发着昏黄的光芒。

    沿着昏暗的甬道，走过一段不短的距离，就进入了一座宽阔无比的地下广场。

    这个时候，广场上面早就已经摆满了摊位。在头顶的微弱光线映照之下，摊位上面的物品模模糊糊，若隐若现。

