
　　南夷府

　　改了姓氏过后的金氏，现在也称王氏，她一边收拾东西一边和王启说话。

　　王启便是萧家五房的儿子萧恺，他和金氏离开萧家，后头改名为王启。

　　“启儿，咱们得赶紧走，趁着如今天气还没有太冷，江南那边的路还好走，咱们赶紧去苏州。”

　　王启把他的书本打包装好：“娘，咱们在南夷就挺好的，这边也有先生教导，干嘛非得费力巴拉的去苏州啊？”

　　王氏叹了一声：“启儿，不是娘非得让你这么累，实在是……咱们在这边留着没人关照啊，如今天陛驻陛苏州，正野心勃勃的要攻打江北之地，往后他恐怕是不会再回南夷的，咱们留在南夷，天长日久的，这边的地方官哪知道咱们是谁啊，万一有人欺负咱们，都没个地方讨说法，可去苏州就不一样了，咱们去了苏州，到底是在陛下和娘娘的眼皮子底下，咱们就是有事不找陛下和娘娘，那你找端亲王和仪亲王，他们也不能不管的，再不济还能找公主和皇子们呢。”

　　王氏摸摸王启的头：“咱们也没有想着占多大便宜，就只想着遇事他们能说一句话，就能给咱们省好些麻烦，反正我都打算好了，这几年咱们先呆在苏州，将来陛下真要得了这天下，咱们就跟着去京城。”

　　王启心里也明白这个道理。

　　他思量了一会儿：“娘，你放心，我肯定好好读书，将来我还想给娘挣个诰命呢。”

　　王氏就笑：“好，我等着我儿给我挣诰命。”

　　且不说王氏如何，单说安宁这边，萧茵隔了几日，又跟安宁汇报了一些老爷子的事情。

　　老爷子前几天那萧瑾跟他要钱，后头又让萧令给买了好些东西送到他住的宅子里。

　　萧茵和安宁说：“老爷子真是老糊涂了，为了一个老厨娘连番折腾四叔和六叔，也不怕把情份耗尽了没人管他。”

　　安宁笑了笑，没和萧茵说不中听的话。

　　打发走了萧茵，安宁就把惠氏和袁氏叫进宫里说话。

　　她把老爷子的事情说了一遍。

　　惠氏和袁氏还不知道这事呢。

　　惠氏惊道：“我说老爷子一直没找过我们王爷，那日怎么突然间找了去要钱，原来竟是给他老相好的要的呢。”

　　袁氏冷笑一声：“早先老爷子什么样的女人没见过啊，平国公府的姨娘有多少，年轻好看的比比皆是，也没见着他怎么宠爱，如今可倒好，几年没见过女人吗，跟个老厨娘打的那般火热，要是老太太还活着，见着了非得给气死不可。”

　　等了一会儿惠氏就和安宁说：“三嫂，你拿个主意吧，这事要怎么办？”

　　安宁想了想：“我让茵儿再打听一下吧，这事咱们不能冒失，那个厨娘是怎么个情况咱们也不知道，猛不丁的要赶人或者怎么着的，难保那娘俩活不下去。”

　　“三嫂心太善了。”

　　袁氏说了一声。

　　安宁笑道：“不是心善，这大靖国甭管哪一个，都是我和陛下的子民，我们行事就须谨慎，不能因为一些误判而让子民无辜丧命，我是皇后，是一国之母，更须将个人的喜怒哀乐放在后头，要以大局为重。”

　　惠氏心中啧啧称叹。

　　袁氏也很敬佩安宁。

　　惠氏心说自家这位三嫂啊，那真是到了什么山头唱什么歌。

　　早先在平国公府的时候不显山不露水，就只知道闷头带着孩子过活。

　　后来到了南夷，那是田也种地，饭也做得，兵也练得，真真是一位贤内助。

　　如今成了皇后，就端起了一国之母的架子，这人的适应能力实在太好了。

　　“要不，我和六弟妹去看看那个女人？”

　　惠氏笑着问道。

　　安宁摆手：“不必，你们是什么人，她又是什么人，看了做什么，不过是两边都尴尬罢了。”

　　惠氏想想也是：“那就这么着了？”

　　“且瞧着吧。”

　　安宁笑着让人摆上茶点：“改明让可儿和莹儿进宫来住几日，我如今跟个供在庙里的佛爷似的，轻易出不得门，想孩子们了也不能过去瞧瞧，只能让你们费费力气，把孩子带过来了。”

　　惠氏和袁氏连称不敢，只说会把孩子送过来住几日，也让安宁好好教导教导。

　　萧茵从宫中出来，只带着一个侍女就去了苏州城一家很大的茶楼。

　　她穿着便装，打扮的和寻常人家的小姑娘一样，除的显的漂亮一点，旁的一点都不起眼。

　　她身后的侍女穿的也很普通，瞧着便是小门小户的使女。

　　这两个人一路走来，丝毫不引人注意。

　　萧茵到了悠然阁，她身后的使女丽娘便轻声道：“主子，奴听说悠然阁的王铁嘴说的书最好听，每常他说书，悠然阁都坐满了人，今儿还没到时候呢，里边的人只怕也坐了不少。”

　　萧茵笑着问：“悠然阁是谁家的生意？”

　　丽娘想了想：“听说之前是张家的，后头张家落败，便被卢家给收了。”

　　萧茵瞬间想到一个人：“如今那位吏部天官便是卢家的子弟了？”

　　丽娘点头：“是。”

　　“走，进去瞧瞧。”

　　萧茵抬脚就往里走，才走了没几步，就和一个小姑娘撞上。

　　那个小姑娘看着也就十一二岁的样子，一张小脸娇娇怯怯的，但身材发育的还不错，小小年纪已经有些风韵了。

　　“对，对不住了。”

　　小姑娘低头给萧茵道歉。

　　萧茵笑着扶了小姑娘一把：“没事，你也小心点，走路的时候抬头看着点，别老低着头，哪天撞到不长眼的人，难保不会引出一场官司来。”

　　小姑娘听萧茵说话轻柔和气，这才敢抬头看向萧茵：“您说的是，我会注意的。”

　　萧茵指了指悠然阁里：“你是才从里边出来的？”

　　小姑娘点头：“是，我送祖父过来听书的，祖父……”

　　说到祖父，小姑娘的神色有几分哀伤：“他心心念念的要来听一回，我便带着他过来了，这会儿王铁嘴还没来，我先去交了绣活再来陪祖父。”

　　“倒是个孝顺的。”

　　萧茵摆摆手：“那你去吧。”

　　小姑娘走的飞快，萧茵带着丽娘进了悠然阁，他们进去之后，就发现还真没有位置了。

　　茶楼里楼上楼下的都占满了人，一个空桌都没有。

　　“主子，要不然奴拿着腰牌去找掌柜的，让他给您空出一个位子来。”丽娘小声提议。

　　萧茵抬了抬手：“不必了，这么做难免扰民，还是低调些的好。”

　　她环视一周，就看到前边有一个老爷子自己占了一个桌子，她就带着丽娘过去。

　　“老爷子好。”

　　萧茵拱手为礼：“我见老爷子这里有空位，不知道能不能拼个桌？”

　　那个老爷子穿着朴素，脸上带着病容，说话的时候也有些有气无力的：“姑娘请自便。”

　　萧茵就带着丽娘坐下。

　　她看看桌上只放了几样寻常的干果，就叫了小二让上一壶好茶，再拿几样好点心来。

　　她对老爷子笑道：“您让了位置予我们，我请您喝茶吃点心吧。”

　　老爷子看着萧茵目光很是和蔼：“好。”

　　等茶端了上来，他还真不客气的喝了一口：“这茶好。”

　　他又对萧茵笑道：“我是看姑娘和我家孙女差不多大小，这才请你坐的。”

　　萧茵就想到刚才撞到的那个小姑娘，赶紧问了一声：“您家的孙女是不是去交绣活了？刚才我在门口碰到她，还差点撞到呢，她说跟祖父过来的，没想到就碰到了您，还真是有缘法呢。”

　　老爷子一听萧茵见过自家孙女，笑的更加和气：“真是有缘，一会儿我孙女就过来了，你们是同龄人，坐在一起说说话也好，我这孙女为了养活我，成天埋头做绣活，也没有时间结交个同龄好友，日子过的沉闷的紧。”

　　正说话间，那个小姑娘匆匆赶过来。

　　她看到萧茵的时候眼睛一亮，笑着跟萧茵问好。

　　萧茵让她坐下，又把刚才的话说了一遍，小姑娘笑的就更加开心：“我叫红花，姐姐叫什么？”

　　萧茵也没有瞒着自己的名字。

　　她的闺名也没多少人知道，如今苏州城的人只知道凤阳公主，并不知道凤阳公主的名字是什么。

　　“我姓萧，单名一个茵字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十九章 乱世尊荣117免费阅读。https://xs.23sk.com 