    铁肩袈裟伏魔功展动，便如狂风扫落叶，将激溅而来的碎片崩飞。

　　一声大喝，人如大鸟纵出，一掌破袭而至。

　　苦瓜和尚的攻势却比铁肩来得更为迅疾，也更为凌厉，一手大金刚掌力如轰雷滚动，直有崩山碎石之威。

　　天下皆知苦瓜和尚妙手调羹，烹制素菜的手艺天下无双，却几乎没有人见识过他与人交手，甚至有许多人认为苦瓜和尚根本不会武功，之所以能名列天下四大神僧之中，不过是他佛学造诣深厚，无人能及罢了。

　　但如今他甫一出手，劲气如雷霆炸开，无论声势还是威力居然都在铁肩之上，较诸大悲禅师也就逊色半筹。

　　轰！

　　两人攻势未到，王动身形旋风突进，爆发开的气流竟似形成了气浪，朝四面八方弥散。

　　身影一闪，他人已后发先至，突入铁肩，苦瓜和尚两人攻势之中，随之一掌拍出。

　　砰！！

　　半空中一声闷响，气劲轰然爆散。

　　王动一掌击出，先后与铁肩，苦瓜和尚对拼了一记掌力，可他出手之快，实已达到匪夷所思的境地，两记对掌，居然只发出一道声音，像是同时击中一般。

　　铁肩，苦瓜和尚身体一颤，气息已露散乱之象。

　　王动脚步又是一进，就像是一架重型坦克横冲直撞而来，肩头一靠。

　　砰砰！

　　铁肩，苦瓜已被靠中，一声闷哼，踉跄着朝后跌去，步伐凌乱。面容泛白，犹带着难以置信之色，月前王动武功虽已极高，但绝没达到如斯可怕的境地，举手投足之间。居然便破了他两人联手。

　　两人跌出，又有数僧越众飞出。

　　少林此番京城一行，几乎高手尽出，对王动严阵以待的程度已超过了当年魔教血神子，除了大悲禅师，铁肩。苦瓜这三大神僧外，另有九大首座之中的六位以及上百位武功不凡的武僧。

　　大悲禅师指间一轮。

　　咻咻咻！！

　　一串古铜佛珠陡然散开，如天花坠落，汹涌激射出去。

　　于此同时，他一步踏出，紧追天花坠雨一般的攻势。一掌按出，汹涌无匹的劲气，笼罩丈寻方圆，直接将王动罩入掌力之间。

　　“阿弥陀佛！大悲师兄降伏妖邪，老僧岂有不襄助之理？”

　　又是一道洪亮的佛号响起，一灰袍老僧自偏殿内射出，足尖一点殿门。身形陡地拔升数丈，迅疾凌厉的跃到王动上空，双脚合拢的朝王动头顶直踩下去。

　　这灰衣老僧正是弘法寺主持，天净禅师！

　　六大首座也是各催绝技，齐齐扑来。

　　风雷之势，劲如雷霆霹雳！

　　倏然之间，王动已陷入八大高手合攻之中，其中更有大悲禅师这位几乎站在当世巅峰的高手！

　　“黄泉路上无坦途，诸位又何必急着送死？”

　　王动屈指连挥，五指轮转间。催发出无数道劲气，金铁交鸣之音连绵不绝，星火激溅，大悲禅师击发而出的古铜佛珠竟被王动一指一指弹射而回，反向大悲。六大首座密不透风一般的罩了过去。

　　大悲等人运掌击飞佛珠时，王动反手朝天一抓！

　　唰！

　　劲气狂响，这虚空一抓，直接将空气撕裂开来，天净禅师如锥如钻的双腿也被这一抓抓正，在一股大力的挥动下，猛然被投掷砸了出去。

　　“释迦掷象功？！”天净禅师面露惊容，退口而出道。

　　佛经中有一则故事，说佛祖释迦牟尼为太子时，一日出城，大象碍路，太子手提象足，掷向高空，过三日后，象还堕地。

　　故事自然不可信，但佛家却因这则故事，衍生出了这一门释迦掷象功！

　　此时王动施展出来，当真是力大无穷，有万钧巨力，纵然是真有一头大象在前，也要被一手抓起，投掷出去！天净禅师只觉得自己便是对方手中的象，他催动全身真气，也是挣脱不得。

　　“不错，这就是释迦掷象功，你倒还有点眼力。”

　　王动猛然一挥，呼啦一声，天净禅师已被砸了出去，撞在院墙上，墙面轰然倒塌时，他人也被掩入了塌碎的墙面下，生死不知。

　　“天净师弟！”

　　大悲等人方将卷射而回的佛珠崩飞，便瞧见了这一幕，目眦欲裂，七人一声怒吼，已是各展绝技，将数十年苦修的佛功尽数崭露，没有丝毫保留的攻杀出来。

　　于此同时，铁肩，苦瓜和尚两僧也恢复了气力，都在第一时间施展出压箱底的武功，全力出手。

　　短暂交手，在场诸僧都清晰无比的明白到，眼前之人的武功确是已达到了天下无敌的境地，当世之间，只怕真的没有一个人能在武功一道上将其击败了。

　　这短短一个月时间，对方的武功已是突飞猛进，比起月前又强胜了一筹！

　　原本对方就是站在当世巅峰的高手之一，而今又进一筹，更是强横得不可一世，唯有全力而发，方有降魔的机会。

　　不论是大悲禅师，铁肩，苦瓜和尚还是少林六大首座，诸僧都很清楚这势必将是此生最为艰险的一场争斗，稍有不慎，非但自身将陷入万劫不复的境地，少林千年声誉也要荡然无存。

　　这一战非但干系着自身性命荣辱，更关系着少林千年威名！

　　已无退路，唯有胜！

　　诸僧全力攻出，绝招尽显无遗，殿前青石在劲气狂飙中寸寸碎裂，道道裂缝如密接的蛛网，朝着四面八方弥散开来。

　　王动足尖轻踏地面，身如一片青云，倏然飘飞十丈。

　　砰！

　　寺院左侧一座浮屠小塔在他反手一击之下，轰隆隆滚荡飞出，直朝着大悲的等人撞了过去。

　　刹那之间，轰然巨响爆散开来。

　　大悲禅师，铁肩，苦瓜和尚，大高手倾力一击，尽数落在了浮屠小塔上，立时将这一座小塔轰成了粉碎。

　　漫天石粒齑粉，如洒落的暴雨，逸散的雪粉，簌簌飞洒四散。

　　“嗖！”

　　天罗伞突兀的一下被打开，挡住了纷纷飘落的石粒，石粒击打伞面的细碎声音中，王动静静站在殿前，如倾听着一轮急雨。

　　不过在转眼之间，王动又由极静化为极动，身形突然压低，单足点在地面，像是一道闪电飚射而出。

　　石粉簌簌飞卷中，他骈指如刀，凌空劈杀落下。

　　轰！

　　劲气横流激荡！（未完待续）