    “什么！”

    “大乾帝师！”

    殿中的其他三人，听到大周太祖的惊呼之声。

    也都是震惊无比。

    纷纷朝着叶千秋和洪易看去。

    大乾帝师之名，早已经在短短数日之内，传遍天州。

    逼得大乾三大道门解散。

    梦神机退走。

    让出太上山。

    在太上山建立无上道门。

    如此人物，又岂能不让人注意！

    只见那坐在最中央，手拿权杖，身穿着一件白金色长袍的威严皇者，眼中闪过一道精光。

    她是精元神庙，教皇至尊！

    整个西域北国，六七亿人口的最高精神领袖。

    这个教皇至尊也听说过大乾帝师叶千秋的名号！

    因为她手下的圣者道夫已经灰溜溜的回到了精元神庙。

    将其所经历的一切，都告诉了她。

    那个头戴赤金玉皇冠的人，面容好像刀削斧凿一般。

    整个人线条刚硬，让人看不出年龄来，粗略一看好像是五十多岁，但仔细一看，却好像还要年轻。

    再一看，却又好像是从远古历史的尘埃之中走出来的人物，他的身上笼罩着一股厚重的气息，如史诗一般厚重。

    这个皇者笔直的坐着，脊椎挺立，好像可以支持起社稷沉重一般。

    这个皇者是火罗国的皇帝——阿育王！

    阿育王也是雄才大略之主，他的身上隐隐约约有杨盘的气质。

    阿育王也看向了叶千秋和洪易。

    他的眼中充满了审视之意。

    而那个正襟危坐的皇帝，则是云蒙纳兰大帝，纳兰伊鸿。

    精元神庙教皇！

    火罗国皇帝！

    大周太祖！

    云蒙纳兰大帝！

    四大皇者聚集！

    叶千秋看着左右，心中已经了然。

    这里是火罗国皇宫！

    叶千秋和洪易站在幻象之门的口子上。

    四大皇者的目光几乎是不差分毫的看了过来。

    叶千秋看向那大周太祖，淡淡说道：“大周太祖，怎么？”

    “很意外是贫道吗？”

    大周太祖闻言，面色微微一变，他知道叶千秋是个狠角色。

    那日，拜访太上山。

    他离开之时，可是被这大乾帝师给扫地出门的。

    那股神风的厉害。

    他至今记忆犹新。

    大周太祖语气尽量显得恭敬一些，道：“不敢。”

    其他三位皇者，一看大周太祖这态度，再看叶千秋二人居然是从幻象之门中走出。

    皆是沉默不言。

    要知道这幻象之门，其中就算是四五次雷劫的高手，陷入无穷无尽的幻象，都难以出来。

    就算是六次雷劫高手，陷入其中，也只有撕裂虚空，遁出来，别说是找到正确的门户了。

    这大乾帝师到底是误打误撞的来到了火罗国皇宫，还是直接找到了火罗国皇宫的方向，才从幻象之门中走出来的。

    如果是前者，那还好说。

    可是，这位大乾帝师可是让梦神机都不敢放肆的大人物！

    那也就说明，他不属于前者！

    他属于后者！

    由此可见，这大乾帝师高明到了何等程度！

    “师父，远古罗生门！”

    此时，一旁的洪易一眼之间，就瞄准了火罗国皇帝的手上，一个混沌颜色，好像旗门一般的东西。

    高有十寸，旗门之上各有十个兽头，这十个兽头，个个只有拇指大小，但却狰狞异常，隐隐约约散出了远古莽荒的气息。

    与此同时，洪易甚至隐隐约约的感觉到了，这旗门之中出现了无数的线条，深入虚空之中，不知道通向哪里，无影无形，无法探测。

    毫无疑问，这个旗门，就是号称空间第一神器，远远越了乾坤布袋，造化葫芦的“远古罗生门”了。

    这件神器，曾经还养育了元气神。

    叶千秋当然注意到了这远古罗生门，他本来就是奔着这远古罗生门来的。

    此时，大周太祖，还有其他三位皇者，都不敢轻举妄动。

    人的名！

    树的影！

    大乾帝师，崛起的时间虽然不长！

    但是，绝对是一位狠辣人物！

    四大皇者，也不敢轻易出手！

    这时，叶千秋却是开门见山。

    “贫道来这里，是为了捉拿元气神，顺便取走远古罗生门。”

    “元气神在哪儿，让他滚出来！”

    叶千秋这话说的霸道无比。

    简直就和回家取东西一样。

    精元神庙的教皇一听，这还了得！

    竟然是奔着他精元神庙的元气大神来的！

    一旁的火罗国皇帝也是怒气上涌。

    “大乾帝师！”

    “你太放肆了！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“废话少说，是交东西，还是交命，二选一！”

    火罗国皇帝哪里能忍得了！

    直接朝着教皇和云蒙大帝、大周太祖一声爆喝。

    “大家一起上！”

    “他便是再强，还能敌得过我们四人不成！”

    “杀！”

    火罗皇帝阿育王手上的旗门在瞬息之间爆出了一种强烈的混沌之气，整个旗门急的旋转起来，一股混沌之气根本不需要任何时间，就笼罩住了阿育王的身体。

    只见这火罗国皇帝抽出腰间弯刀，刀光横扫。

    挥出了浑然天成的妙手一刀，宛如聆羊挂角一般。

    此时，那大周太祖的脸上闪过狰狞之色。

    一不做，二不休！

    这大乾帝师本事虽然强横。

    但是，现在加上他，四大皇者齐聚。

    何尝不能一试！

    下一刻，大周太祖的脸上显现出了一种狰狞，威猛，霸道杀伐之气。

    大周太祖朝着叶千秋挥拳而来！

    “大灭神拳！”

    叶千秋冷哼一声。

    一掌探出。

    一道紫雷从他的手中凝聚。

    紫雷凝聚到极点之后，甚至都有朝着黑色转变的趋势。

    轰！

    两声巨响！

    紫雷一分为二。

    直接朝着大周太祖和火罗皇帝阿育王轰去。

    速度之快。

    简直令人难以想象！

    大周太祖和阿育王根本无法躲避！

    轰隆隆！

    只是一个照面！

    大周太祖和阿育王瞬间被紫雷轰爆！

    大周太祖的赤炼元铜体好似豆腐一样的崩溃了，完全崩溃了，许许多多的念头，噼里啪啦的炸裂着，粉碎着，然后轰隆一下，四分五裂炸开，强烈的风暴，扫过了皇宫大殿，把大殿的苍穹都冲破了一个大洞。

    大周太祖，六次雷劫高手，瞬间被轰成了渣滓！

    大周太祖的念头四分五散，想要逃走！

    但是，下一刻。

    更加强大的紫雷轰然笼罩了这座宫殿。

    大周太祖的所有念头，全部湮灭！

    火罗国皇帝阿育王，还不如大周太祖。

    直接被紫雷轰杀！

    一个念头都没有跑出！

    身神俱灭！

    精元神庙的教皇还有那云蒙大帝瞪大了眼睛。

    这倏忽之间的变化，简直太震撼人心了！

    这大乾帝师竟然如此厉害！

    顷刻间击杀大周太祖和火罗国皇帝阿育王！

    这是何等实力！

    简直令人难以想象！

    砰砰砰，砰砰砰！

    几块白金颜色的盾牌，全部化为了漫天光点。

    精元神庙的教皇念头一动，就已经加持在了身边。

    眼看着劫雷降临！

    精元神庙教皇在不停的加持他的不死法盾！

    除了不死法盾之外，这个教皇身体之上，足足还有一百多层法术的保护。密密麻麻令人震惊得坚不可摧的感觉。

    但是紫雷轰去。

    直接将教皇的法术保护给破去。

    就在这位教皇以为自己必死无疑的时候。

    紫雷消失在了她的眼前。

    这位教皇脸上的面纱已经消失不见。

    露出一张惊艳的面庞。

    这位教皇是一位绝美的女子！

    精元神庙的历代教皇，都是女子！

    元气大神降下的神喻，教皇、圣女，都是极其美貌，都是绝代天人的美女。

    那边，云蒙大帝愣住了。

    彻底愣住了。

    他不敢动。

    也不敢逃！

    因为，他根本无处可逃！

    这时，叶千秋朝着二人看去，淡淡说道：“让元气神滚出来！”

    精元神庙的教皇脸上闪过一抹惊恐。

    叶千秋的强大，超过她的预料！

    可是，元气大神是精元神庙的信仰！

    身为精元神庙的教皇，岂能出卖元气大神！

    她闭口不言！

    准备死扛到底！

    叶千秋面色愈发平静。

    朝着一旁的洪易说道：“易儿，去将远古罗生门先拿过来！”

    洪易闻言，直接上前，走到那阿育王消失的地方。

    抬手去拿落在地上的远古罗生门。

    “好重！”

    他一把抓住远古罗生门，这远古罗生门，居然纹丝不动！

    好像整个无穷大山一般沉重。

    下一刻。

    洪易调动全身力量，将“远古罗生门”拿起，四周的虚空同时发出了霹雳啪啦的爆炸之声，好像是一些秘密的线条，被震断了一般。

    那些“幻象之门”，好像被人投入了一个炸药，出轰隆隆的声音，连番爆炸着，随后混沌之气四溢，就翻翻滚滚，如浓烟一般散出去，随后消失。

    远古罗生门一被洪易拿起，“幻象之门”就直接消失了。

    “太好了！”

    看见这样的情景，洪易大吼一声，心中大喜。

    只要那好似无穷尽一般的“幻象之门”消失，西域联军就将全线崩溃，一切进攻都会成为纸老虎。

    就在这时。

    那精元神庙教皇突然开口，却是开始吟唱起了圣歌。

    霎时间。

    从洪易手中的那远古罗生门里，传出了一股巨大的力量。

    洪易心灵一动，突然之间，一股巨大的危险出现在他的心头。

    他立马将远古罗生门扔在地下。

    闪身一躲！

    此时，叶千秋的脸上泛起一道冷光！

    果然是不见棺材不掉泪！

    下一刻。

    一股巨大的法力波动，从远古罗生门之中传了出来。

    一股浩大无边的气息完全释放。

    仿佛有被关押的远古魔神要从这门户之中走出！

    原来十寸高的罗生门，现在突然一下膨胀到了十丈来高！

    直接将这大殿的穹顶都给撑破！

    那咬在门上狰狞的神兽脑袋，一个个都好像活过来似的，眼神中出幽幽的光，却并不咆哮，而是冷冷的看着在场每一个人。

    门中剧烈的混沌之气流转着，碰撞着，随后一个浩大的声音从门中传了出来。

    “是谁在打扰我！！”

    强大的声音，一圈圈的散了出来，其中携带着无边的神威。

    便是圣兽麒麟的咆哮，威力也比不上这个人。

    尤其是他的声音之中，蕴含着一种让人无法抗拒的情绪，天地之中，无边无际的元气，都似乎因为这个人而诞生，因为这个人而消亡。

    这个人，就是元气的化身，没有什么东西能够抗衡！

    噼里啪啦！

    元气爆炸之声不绝于耳！

    声音响彻过之后，就是一片寂静，随后，从高达十丈的远古罗生门中走出了一个人来。

    这个人穿着一身锦缎长袍，头发随意束起，非常之长，漆黑带着紫，闪动着妖异的光泽。

    紫黑色的脑袋，伟岸的身形，白暂无比的手掌，好像掌握着世间最为可怕的力量。

    从这人的面孔上来，他的年龄也就是二十岁到三十岁之间。

    他两手空空，宽大的袖袍拖了下来，好像是大学问家的那种打扮。

    “我的神！您终于炼形成功了！”

    精元神庙的教皇看见这好像中古诸子一样打扮的人，一脸欢喜的高呼道。

    叶千秋看着从远古罗生门中走出的这人。

    脸上反倒是越发平静。

    这就是精元神庙，整个西域百国，至高无上的神灵，精神的统治者——元气神！

    在元气神出现的那一刻。

    远古罗生门已经落在了元气神的手里，这件神器本来就是他身体的一部分。

    是孕育了他的神器！

    没有人比他更了解这件神器！

    元气神一出来，目光就看向了叶千秋，两只眼睛顿时变了颜色，瞳孔之中的情景好像变成了两个淡蓝色的星球一般，陡然一下飞了出来。

    那是两枚念头。

    每一枚念头，足足都有方圆一亩大小，这两枚念头，都是八劫神念！

    轰隆隆，轰隆隆！

    两枚念头飞来之时，先是千百种破碎的声音响起，然后就是无边无际的生灵绝望发出的嚎哭，随后就是一种毁灭的悲凉。

    两枚念头在空中直接爆炸开来，化为了一条浩大的白光，轰隆隆的炮声响起，那是三界元气炮。

    元气神乃是七次雷劫，造物主境界以上的高手，这是他最得意的道术！

    他不出手则已，一出手，便施展出了这一毁灭性的道术。

    然而，就在元气神志得意满的以为自己完胜的时候。

    他发现，他的三界元气炮居然直接哑火了！

    两枚爆炸开来的念头，竟然突然之间，就消失不见！

    仿佛从来没有出现过一般！

    “这怎么可能！”

