一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩出人意料的坚决态度，很让马丰都感慨，能有这样一位对自己的‘不务正业’看重之人，并且两人还是如此之投缘，成为结拜兄弟，生死之交，他只觉人生能遇到这样

    一位知己，死而无憾了。

    其实这股权契约，完全只是个形势而矣。毕竟在这年头，私人合伙开公司这种事还属于很犯忌讳的行当，两人也压根没有要将股权契约拿去工商做登记确权，说白了，他们当中只要任一一方翻脸不认，撕毁了这

    所谓的股权契约书，也压根就是打官司都没地儿去说理的事儿。

    完全属于是，两人心理层面上的一次默契沟通。

    有这私下的股权契约约束，至少在私人层面上，将他们合伙在做的这事情，给予了一种正式认可。

    话再说回来，

    马丰都或许现在还完全想象不到这门生意将来会带来的财富程度，

    陆亦轩则不然，他太清楚，眼下这么个看似不怎么起眼的生意，将来会是怎样一种风光，怎样一种盛世锦华，这可是，终将衍变为，价值数百上千亿的产业。

    所以说，达成一种私下认可的默契，这紧要程度，远要比写得再严谨不过的股权契约都来得重要。

    股权契约的事情，在两人的各自坚持下，最终以五五分的方案确定了下来。

    “轩子，说句不怕你肉麻的话，

    长这么大，我爹妈都从来没有这么相信过我，

    我这么点‘不务正业’的小爱好，没想到在你的眼中，居然如此的值钱。

    没得说的，一世人，两兄弟，我马丰都以后，再要有丁点儿背后念咕你的小动作，绝对不得好死！”

    “马老哥你这是干啥，好端端胡乱诅咒自己干吗？”陆亦轩认真道，“乱世黄金，盛世古董。咱们国家，很快就会经济腾飞，眼下这看着很不起眼的古董破烂儿，将来可是一笔价值空前的大产业、大生意。咱们兄弟伙，兄弟同心，其利断金。马老哥你永远记住一点，无论任何时候，你马老哥永远都是我独一无二的马老哥，在我眼里，你永远都比财富重要一万倍！所以你一直都要给兄弟我，

    活得好好的！”

    “轩子你也一样，永远都要给哥哥我活得好好的！”

    出了饭馆，两人坐上电车，向北城区一带而去，马丰都要带陆亦轩去参观他们如今已经拥有的千余件藏品。

    “对啦，马老哥，你小说写的如何啦？发表了没有啊？”

    “嗨，惭愧惭愧，肚子里没货，前前后后，已经憋了个把月，还难产之中，心理上有点迈不过那道坎儿……”

    将自己内心的一些挣扎，于是说了出来。

    生怕写出来的事情太过写实，让认识的人来个对号入座，影响不好。

    “这么说，马老哥你已经有写出来几个版本的啦？有没在身上带着，拿来我看一眼！”陆亦轩笑道。

    马丰都扭捏不肯，下意识地捂住裤兜：“别介，好难为情的！”

    陆亦轩越发好奇心大作，道：“赶紧地，怎么还扭捏起来啦，像个大姑娘似的，这个状态，你还想指着搞文学创作实现人生理想？”

    “好吧！那你拿好了快点看，别人旁人瞧见！”马丰都做贼也似，飞快从裤兜掏出折叠齐整的几页稿纸。

    陆亦轩将稿纸接在手，展开来，入眼是满纸如‘行云流水’般的魏体钢笔字。

    没得说的，马丰都这一手好字，绝对拿得出手，不愧是未来多年以后的一代文化名人。

    故事很快看完。

    怎么说呢，只能用青涩二字来形容，文笔稚嫩不说，这故事内容，多少也有点‘少年不识愁滋味，为赋新词强说愁’的感觉。

    说不好听点，就是有点刻意制造矫情，不好好说人话。

    “轩子，怎么样？哥哥我写的这内容，还算过得去吧？投给报社，你说能发表了吗？”马丰都很渴盼眼神望着陆亦轩。

    陆亦轩搔搔头，这可咋办？

    难不成，自己当一回枪手，给马老哥递一块敲门砖，先让他进了报社，当上了编辑，有了正当职业再说？“轩子，是不是……哥哥我写得太差……诶，我就知道会这样，想搞文学创作，哪儿会有那么的容易，看来我真不是能吃上这碗饭的料……”瞧见陆亦轩这反应，马丰都瞬间

    情绪低落道。

    “马老哥，你信不信我？”

    “嗯？轩子你的意思，我这文章，还有得救？”马丰都一拍大腿，眼神一下子变得贼亮，“蠢蠢蠢，我兄弟可是，接连有创作出三首脍炙人口爱国歌曲的新时代歌王，年纪轻轻就考进了中科社国际班的天才，甚至已经进

    了外事局当差，如今更是成了大学讲师的人，才华一等一的超级大才子，我居然守着一座金山愁饭吃。轩子你说，我这文章，要怎样去修改，我一定听你的指点……”

    陆亦轩憋着坏道：“行，照这么说，马老哥你是完全相信我的话了？”

    “那是自然！”“来，马老哥，稿子给你，现在，你就站在电车中间，大声朗读，把你写的这个故事，现场读给电车中的每位乘客们听。”陆亦轩出了一记狠招，什么无法克服心理这道坎

    儿，分明是自己知道自己写出来的是满纸矫情语。

    他把稿子塞还给了马丰都，不理会马老哥已经窘到一脸通红样子。他拍拍手，眼看吸引到了不少乘客的注意，于是朗声道：“乘客同志们，乘客同志们注意啦，我身边这位马丰都同志，最近搞了一篇文学创作，他想当众将故事朗读给大家

    听一听，大家捧个场，给他鼓掌加个油！”

    啪啪啪……

    陆亦轩自个儿率先鼓掌了起来。

    跟着，电车上不少乘客，也都很热情地鼓起了掌，气氛相当热切，一旁那位售票员大姐更热情，招呼着电车司机把车再开稳一点。

    这年头，人们对于能搞文学创作的人，那是相当钦佩，相当崇拜之事。

    “轩子，你……你说这法子……真能成？”

    “大家掌声再热烈点！”

    “轩子……”“啥？马丰都同志，你要脱稿表演，好好好，你这水平，这是打算直追评书界的曲艺大师们啊……”