    第717章 无敌的证据

    “不就是想要逼我出手吗？我偏要反其道而行，以你的认知，这个王云深是一个怎么样的人？”

    林昊想着这个莫问天那可是一个手眼通天的人物，说不定他都有本事买通有关部门的人，虽然这件事不一定能成立，但是自己也必须要有所提防。

    九哥在这方面那可是非常专业的，虽然达不到黑白通吃，但是他们这些人的茶余饭后，讨论的可都是这样的事情。

    九哥看了看正在忙碌着的王云深，他微笑了一下对着身边的林昊语气平和的开口说道。

    “你别看他才三十多岁，但是他的专业水平和业务能力，在他的那个地方可是出了名的厉害。”

    “我知道你在担心什么，但是现在有关部门查的可是非常的严格，别说是莫家了，就算是现在咱们阳城最大的家族，都没有办法渗透到他们的内部。”

    “所以对于他们你是也可以百分百的放心，你为什么要问这件事情？”

    林昊冲着他微笑了一下，把手机的短信让九哥看了一遍，九哥眉头紧锁的看着，可是看了一会之后就觉得这件事情非常的有意思。

    “看来你是想把这短信给王云深啊？真是没想到这莫家竟然会犯这么低等的错误，这不就是主动的承认了自己杀人未遂了吗？”

    “这房地产的第一家族也不过如此啊，竟然会主动承认这件事，这莫问天还是主动说出来的，而且还说出一些威胁的话，真没想到他作为莫家的家主，竟会如此愚蠢！”

    林昊刚才那么的愤怒，都想着自己的带着些人到莫家去质问他，但是如果那样的话，那可就真的是上了他的当了。

    “你说的没错，这件事情交给他们处理最妥当，而且他们绝对会因为这件事情而惹上麻烦，这麻烦可不是他们轻易就能解决的。”

    “这莫问天估计也是上头了，他居然主动说要出这样的话，他真的是太猖狂了，难道这个世界上就没有人能治得了他了吗？”

    两个人这时候竟然相视一笑，尤其是九哥，在他的眼里这样的处理事情方式，自己可以说是从来都没有用过。

    尤其是在之前的那个混乱年代当中，他那么强劲的实力，跟王云深他们这样的部门，那可是绝对对立的。

    九哥刚才也没有想到会用这样的方式去解决，看来以后自己把这样的方式，列入到自己处理问题的方式当中。

    其他的人看到他们两个竟然发出了一些笑声，都是有些疑惑的看着他们。

    林昊就没有跟他们解释，因为有些话一会儿再说就可以，他现在可是要赶紧把这个重要的线索交给王云深。

    “你好，是什么事情吗？”

    王云深对于今天发生这么大的事件，那可是非常的头大，一直都没有想到有什么方法可以解决，而林昊这时候微笑的对着他说道。

    “你看看吧！”

    王云深接过了他的手机，仔细的阅读着上面的内容。

    这时，王云深有些疑惑的看着林昊，认真的问道。

    “这件事不是你的手下做的吧？如果这条消息是你伪造的，那它可就不是证据了，就会成为把你害了的事情！”

    林昊当然知道王云深说这话是为了自己好，自己当然不会做那么愚蠢的事情，就是对着他微笑的说道。

    “你可以去查一下这个电话号码，尝一尝它发送的信号源，毕竟这件事情可不是一件小事啊，我差一点都要没命了，怎么会做那么低级的事呢。”

    王云深对林昊那可是非常的敬佩，自己作为年纪跟他相当的年轻人，有些事情真的是没有办法跟他相比较的。

    自己这条道路虽然也充满了光荣，自己对于自己做的事情那也是乐此不疲，心里面也是无比的骄傲。

    但是现在这个年轻人可是众人心中的大人物，而且这个人行事低调，下午的时候出现了一些负面新闻，结果凭借他一人之力，力挽狂澜，竟然把所有的负面新闻都给推翻了！

    他现在也是非常的相信林昊，觉得这个男人也没有必要骗自己，骗自己他也得不到什么，他觉得如此正直的男人，绝对不会用这么低劣的手段利用自己的。

    “好，那这件事情我就相信你，一会儿咱俩就留个联系方式，把这份证据截图给我，而且我这记录仪也全程都在录像，绝对不会出现任何意外的！”

    林昊对着他点了点头，微笑的说道。

    “那这件事情就拜托你了，兄弟们这么晚来这里工作，还真是辛苦了，我现在就叫人给你们做点早餐，你们工作的时候吃。”

    “这件事情绝对不会违反任何规定，我给你们拿回去的也绝对是最普通的早餐，所以你不用拒绝我，你要是不拿的话，我也会给你送过去的。”

    “那样子可就可以给你造成不好的影响，这边的事情还是得麻烦你了，我就先去做别的事了！”

    两个人留下联系方式以后，林昊立即把截图发给了王云深，林昊便赶紧找到了宋仙奇，把这条消息的事情全都告诉了他，这让宋仙奇一下子就变得激动了起来。

    他先是跟直播间里面的人打了个招呼，然后就先从直播间里面退了出来，自己手里面有了这样的证据，那自己可得好好的利用这证据，把莫家推上风口浪尖了。

    “大哥，你快把这东西发给我，这对咱们来说那可是最无敌的证据，我们手里里面有了这条信息，那完全就是胜券在握！”

    “关于这网络和舆论的事情你就交给我吧，现在这件事情已经发生了非常大的讨论，这条消息发布出去以后，这莫家就会变成热锅上的蚂蚁，说不定会主动找你来认错的！”

    林昊看着他这目露精光的模样，就知道他已经开始制定起了方案，也清楚他做事的风格，于是点点头说道。

    “好，那这件事情就交给你了，我可不在这里打扰你了……”

    宋仙奇这个时候不好意思的笑了笑，但是很快也进入到了工作当中。

    这样的事情他们这些娱乐主播，那可是没少做，他们有时候需要曝光自己对手的一些不良消息，也会因为这一点点的不良信息，一瞬间就可以把对手打败，给自己造成最大的利益。

    林昊这时候也去到了监控室里面，因为这里有禹万飞帮忙看着，还有彪子和老猫一直在那里站着，所以这里是绝对安全的。

    (本章完)

