 “良心？

什么是良心？

你说说看。”

二女儿性子刚，说话也直接，“有良心的人不会做这样的事情！”

    顾北气，但是无法反驳，找不到反驳的词。

    “你是爸爸的女儿，你有义务。”

顾北半天才找到了这么一个词语反驳她。

    二女儿呵呵的冷笑了一声，“我有什么义务？

义务对一个没有底线没有良知的人袒护吗？”

    顾母一拍桌子，“你怎么说话的？

他是的父亲！”

    二女儿转头看向母亲，“他是我父亲，他给予过我父爱吗？

把我当女儿吗？

我长这么大，没有感受过父爱，更没有家庭的温暖。”

    顾母语塞，确实，因为大女儿出生，第二个想要生儿子，但是出生的又是女儿，便放到哥哥家寄养。

    寄人篱下可想而知生活的并不好。

    “我没有能力管，您愿意认我这个女儿，你就认，不愿意，就当没生过我，反正你也没养过。”

说完转身就走。

    走到门口时脚步停顿了一下，转头看向坐在客厅里的几个妹妹，“你们愿意管就管，我不拦着，你们愿意承认我这个姐姐就承认，不愿意承认我也不埋怨，见面时叫我一声姐姐，我们还是姐妹，如果不愿意，见面就是陌生人，谁也别理谁。”

    “二姐……”有人想要劝说。

    “别说了，我们虽然是一个娘胎里爬出来的，是姐妹不假，但是不能干涉个人的想法和做法。

我已经说的很清楚了，看不惯我的，可以把我当陌生人，见面时当不认识。”

二女儿打断五妹妹的话。

    说完她重新迈起脚步，走的决绝和干脆。

    这时周夫人也站了起来，“淮厚的为人是出了名的，大家都知道，我就不多说了，他是我的父亲，做的对与错我就不评价了，这件事情，淮厚肯定不会插手，我也帮不上什么忙就先走了。”

    “老三你也不管爸爸了吗？”

老大失望的看着她。

    周夫人不急不缓的道，“我不是不管，是管不了，你说我拿什么管？”

    老大无话可说，周淮厚的为人大家都知道，在圈子里都是出了名的。

    出了这次的事情，大家肯定盯着和顾家有关系的这些人呢，会关注他们的一举一动，稍有差池，可能就会牵扯其中，被人诟病。

    老大无话可说，但是被父母养在身边的孩子，对父母的感情自然比那些放在外面养的感情好。

    很想解决此事，怕父亲会坐牢。

    “我和淮厚夫妻这些年，没红过脸，也没有儿子，就纯纯一个女儿，他对我和女儿也是爱护有加，我不会做出让他为难的事情，也请妈妈和姐姐见谅。”

周夫人也表明了态度，绝对不会为了父亲，让丈夫淌浑水。

    “你简直畜生！连爸爸的安危都不顾！”

顾北气的摔桌子。

    几个姐姐不由的看向他。

    “你怎么能这么说话？

！”

老四对此感到很不满。

    不管怎说他们都是一个父母所生，一母同胞的姐弟，他怎么能骂人？

    “你三姐已经说清楚了不能插手的原因，你怎么能骂人？

果然是唯一的娇儿子，连道德伦常都不知道是吗？”

老四气呼呼的，早就看不惯顾北了，这个唯一的弟弟，对姐姐完全不知道尊重。

    不是因为父亲，她不会坐在这里。

    “你们都别吵了！”

顾母气的胸口快速的起伏着，虽然知道女儿的理由，心里还是生气的，但是想到周淮厚的身份，还是熄了火气和女儿好好说话。

    “惠欣啊，淮厚的身份肯定多少能帮上点忙……”    周夫人打断母亲，“淮厚的为人你应该听说过，他不会插手的，就算我求他都不会有用，如果你想看着我们离婚，我就回去和他吵，和他闹，我听您的。”

    周夫人故意把主动权交给了顾母。

    但凡她心里还有一点在意她这个女儿，就不会让她家庭破散。

    顾母果然无法说出口了。

    这些女儿除了大女儿和小儿子，她都未尽过母亲的责任，只是生下了她们，没有给予过照顾和关怀。

    “要走就走，没有你我们还救不出人了？”

顾北看不得她为难母亲。

    周夫人朝母亲弯了一下身，对还留下来的妹妹说道，“我做的可能不对，但是请你们谅解。”

    妹妹们都很通情达理，说，“你回去吧，我们知道你为难，其实我们各家都有各家的难处，只是怎么说出事的都是我们的父亲，对他有千万的埋怨，也不能不管不顾，我们会想办法的，你放心吧。”

    妹妹说这样的话，倒显得她不顾亲情了，可是她并不后悔自己的做的决定。

    她转身走出顾家，心情说不上来的感觉。

    很厌恶父亲的所作所为，但是作为女儿她又没有立场去批评。

    坐车回到家，收拾好心情才进屋，她并不想因为父亲的事情，把负面的情绪带回家里。

    周淮厚去上班了还没回来，家里只有女儿一个人，周夫人问，“怎么就你一个人，胤宁呢？”

    “我也不知道，他收到了一个快递之后就出去了，我也不知知道他去哪里了。”

周纯纯说，她写完最后一个毛笔字，放下笔看向周夫人，这才发现她的脸色不是很好，问道，“妈妈你怎么了？”

    周夫人忙摇头，“没事儿，我去卧室里躺一会儿。”

很快她又想到别的事情，“纯纯啊，你们什么时候回白城啊？”

    她一点都不想女儿呆在这里，觉得并不是适合生活的好地方。

    总是发生些不好的事情。

    周纯纯说，“等等，胤宁还有事情没有处理，得过几天才能回去。”

    上次白胤宁去找宗景灏，想要和他合作，但是宗景灏躲着他，并没有见到。

    就算不能和宗景灏合作，他也不能就这么一走了之，不然别人都当他好欺负，到现在高原还没有出院，虽然没有生命危险，但是也伤的不轻，他怎么能不为跟着自己的人报仇？

    这几天他都没闲着，一边派人调查顾北，一边利用周淮厚的关系，和几个有身份的人搭上线。

    准备找机会报复顾北，然而就在这个时候，他收到一份快递。

 