    “老夫知道楚公子聪颖过人，能够看出很多别人看不出的东西来，但是老夫还是希望楚公子能够谨言慎行，因为有些事情，或许在楚公子看来是坏事，但实际上可能并非如此！”

    在大祭司目光投来的同时，一道来自大祭司的精神力传音，也同时进入了楚然的脑海中。

    “大祭司都如此说了，那还有必要去甄别好坏吗？”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    “楚公子，老夫这个年纪的人，并不会故意去耍弄嘴皮！”

    大祭司缓缓道：“大将军此人，一入战场便化神！可也正是因此，很多人都不想大将军活着，比如北疆王府，比如北莽国！”

    “你应该明白一点，一旦大将军离开军营，解甲归田，身边没有了将士，他们是不会让大将军活着的！”

    “因为谁也不能保证，大将军日后，就不会再重新掌军了！一旦重新掌军，对他们来讲，就是噩梦一样，他们也不可能放弃这个除掉大将军的机会！”

    大祭司的一番话，让楚然若有所思。

    沉默片刻之后，楚然同样传音回道：“大祭司的意思是，帝王将大将军召入皇城，还是为了保护大将军了？”

    不等大祭司回话，楚然继续道：“据我所知，大将军性格耿直，对朝堂上的许多钩心斗角极为不屑，也因此在朝堂上得罪过不少人，就比如当朝太子殿下，就对大将军十分不满。”

    楚然摇头道：“这种情况下，我并不觉得，失去了军权的大将军，在皇城之中会更安全！”

    “至少，比解甲归田，更安全，不是吗？”

    大祭司道：“你不要忘记了，在皇城中，虽有不少人仇视大将军，却也有很多人尊崇大将军，推崇大将军甚至是膜拜大将军！”

    “别人可能你不熟悉，至少三皇子你还是熟悉的！”

    大祭司十分肯定的道：“一直以来，三皇子对大将军都极为尊重，老夫别的不能保证什么，但至少，有三皇子在，大将军绝不会有性命之忧！”

    说着，他又加了一句：“老夫也绝不会允许任何人加害大将军的！”

    这一次，楚然沉默了下来。

    他知道，大祭司并没有说谎，也没有必要对他说谎。

    或许，正如大祭司所言，对于大将军来说，皇城之中，的确比外面要更安全许多。

    “如果楚公子还有什么疑虑的话，亦可随时入皇城，只要楚公子想见老夫，随时可以！”

    说着，大祭司还给了楚然一块传讯水晶。

    楚然沉默许久，最终还是接下了传讯水晶。

    但接下的同时，还是忍不住多看了一眼天威大将军，直到现在，天威大将军都还以为，真的是帝王想见他了。

    这让他不由得心中感叹不已。

    如果是论战场策论、战将筹谋、军法战阵、攻城伐地，世间可能无人能出天威大将军之左右。

    可若论起权谋，实在是不忍直视。

    良久之后，楚然抬头重新看向大祭司，沉声说道：“留下落英！”

    帝王令，召见天威大将军，即便是他能看透一些事情，可是帝王令之下，无人能违背。

    即便是他将实情告知大将军，也根本改变不了这个既定的事实。

    但落英不一样！

    帝王令中，没有明确落英必须入皇城。

    他无法保下落天威，但必须要想办法保住落英！

    有落英在，即便大将军将来再无离开皇城的可能，至少大将军还能留下一个希望。

    他决不能眼睁睁的看着，堂堂天威大将军父女二人，皆被禁足于皇城！

    保下落英，这是他能为天威大将军所做的唯一一件事。

    再者，落英更是他的朋友，他也不会眼睁睁看着朋友遭难，而毫无作为。

    “你如果这么做了，很可能被卷入权谋之中，你确定你要这么做？”

    大祭司看着楚然，沉声提醒道。

    “我必须这么做！”

    楚然十分坚信的目光直视大祭司，道：“如果大祭司不答应，我便只能以十公主的病情为由，让大祭司必须答应了！”

    大祭司闻言，沉默下来。

    最终，深吸了一口气，点了点头，道：“楚公子都将话说到这等地步，老夫还能说什么？便如公子所愿！”

    说完，大祭司一挥手，转身而去。

    “起程，回皇宫复命！”

    一声低喝之后，一众皇宫金甲士，皆跃上金骑战马，一行人直接朝着城外飞奔而去。

    这一刻，就连天威大将军都没有询问一句关于为何没有等候落英的话。

    临行前，甚至还深深的回头看了一眼。

    这一眼，正落在楚然的身上。

    感受到的楚然，分明是在这道目光之中，感受到了两个字的含义：“拜托！”

    这两个字，让楚然的身体，都微微颤动了一下。

    大将军，这分明就是在拜托他照顾落英！

    这是不是也就意味着，大将军也已经看透了这件事，只是并不曾说出而已？

    看来，大将军也并非表面上的那样“单纯”！

    “喂喂喂，怎么不等我啊！！”

    这时，城主府方向，也传来了因听到马队离去的轰隆声而快速跑出来的落英大叫声。

    很快，落英就出现在楚然的面前，看着楚然，一脸气愤的说道：“大祭司他们怎么走了？不是说好一起入皇宫的吗！”

    “落英！”

    楚然打断了落英的话，看着落英，摇头道：“不用再叫了，回府吧！”

    “可是我……”

    落英还想说些什么。

    “回府！”

    楚然低喝了一声，直接转身朝着府内走去。

    落英满眼犹疑的看着楚然，有些看不懂，楚然为什么会是这样的反应。

    但最终，还是跟着楚然回了府内。

    两人坐在城主府大殿之中，楚然却良久都未发一言。

    落英几次想要问些什么，但看到楚然的情绪，似乎不是很好，都忍了下来。

    她不知道楚然为什么突然这样。

    但是以她对楚然的了解，肯定事出有因，而且事情多半还是出于她的身上或者是她父亲的身上。

    “等几位将军的到来！”

    楚然的声音终于响起，落英砸了咂嘴，道：“你派人通知他们了吗？”

    楚然微微摇了摇头：“没有，但他们肯定会来！”

