    自由的滋味儿只有失去了才知道。

    这话对徐贞来说，现在有了最切身的体会，深陷囹圄，叫天天不应，叫地地不灵，这种感觉很不好受。

    不到半日的功夫，就把一个如花似玉的女子折磨的精神憔悴无比。

    就跟一个人精气神瞬间垮掉的感觉一样。

    会是装出来的吗？

    宫慧在外头看到这个女人被捕前后判如两人的模样，她也有些吃不准了，也许是自己多虑了。

    ……

    回到问话的房间。

    徐贞又见到了宫慧，此事的宫慧已经换回了女装，干练的职业套装，配上精致的娃娃脸，给人一种错觉，这就是一个刚涉世未深的小姑娘。

    很多人都会被这副面孔给欺骗了。

    “我们又见面了，徐小姐。”宫慧命人关上门，就站在这白炽灯光下，走到徐贞的跟前说道。

    “长官，放了我，我已经把我知道的都告诉你了。”

    “徐小姐，你的眼力很不错嘛，怎么就发现我的身份？”宫慧呵呵一笑，走到徐贞身后，双手轻轻的扣住了她的脖颈。

    “我猜的。”

    “撒谎！”宫慧猛然一收手，一股力量迅速的围绕徐贞的脖颈收紧。徐贞顿时因为缺氧无法呼吸而面部胀得通红。

    “说实话。”

    “长官说话的语气，动作，还有手下人的身手，以及衣着打扮不像是江湖人士或土匪……”

    宫慧微微松开手，让徐贞得以喘了一口气。

    “你一个以色娱人的女子怎么懂得这些？”宫慧追问一句。

    “见，见识的人多了，多观察，也，也就能辨识一二了。”徐贞一边调整呼吸，一边结结巴巴解释道。

    刚才她真是差一点儿觉得自己就要死了，那力道绝不只是在吓唬她，真要勒死她的话，要不了三分钟。

    宫慧彻底的把手松开了。

    “你一个弱女子既然有这等眼力，真是令人吃惊。”

    “有什么用，我们女人生下来就附庸男人而生存的，乱世之中，尤为如此，不然，又能怎样？”

    “说到底，还是你不愿意放弃自己过去优渥的生活而已，若是你肯吃苦，乐的清贫的话，也许要比现在自由。”宫慧道。

    “长官说得对，一个人由俭入奢易，由奢入俭难，我既不想吃苦，又想过着优渥的生活，这世上就没有这么好的事情，有得必有失，我应得的。”

    “我不是来跟你谈人生大道理的。”宫慧走到徐贞面前道，“我知道，你想从这里走出去，对吗？”

    “嗯。”

    “我们知道，你跟奥斯本的特殊关系，所以，才找的你，你明白我的意思吗？”宫慧说道。

    徐贞下意识的点了一下头，旋即马上又摇了摇头。

    “奥斯本是为我们服务的美国专家，他为我们做什么，你不用管，也不用多问，你的任务就是替我们留意他跟你在一起的时候的情况，比如，他结识了什么人，说了什么话之类的，把它记录下来，听明白了吗？”宫慧道。

    “长官的意思是，让我监视奥斯本？”

    “你可以这么理解。”宫慧道，“除此之外，我们可能还会让你帮我们打探一些人的情况，这对你来说应该不是难事。”

    “危险吗？”

    “只要你不被发现，自然就不会有危险。”

    “我可不可以不做？”

    “你自己也说了，像你这般弱女子在乱世中是左右不了自己命运的。”宫慧呵呵一笑，“但你可以选择生或者死？”

    “好吧，我也没有别的选择。”

    “很好，你要签一份自愿为我们做事的保证书，另外，我还有一些情况要向你了解。”宫慧非常满意的点了点头。

    徐贞能合作那是最好不过了。

    这也是她唯一的出路。

    ……

    所有事项都都交代完毕，宫慧才从磁器口“兽医站”新址离开，回到慈恩寺住处已经是夜里十一点开外了。

    罗耀房间里亮着灯。

    犹豫了一下，她走过去，伸手敲了一下门。

    “门没锁，进来吧。”罗耀焉能不知道宫慧回来了，敲门声一响，他就开口了。

    宫慧推门进来：“耀哥，还没睡？”

    独处无人的时候，宫慧还是喜欢叫他“耀哥”的，公共场合都习惯叫“站长”，那毕竟是罗耀公开的职务。

    公私还是不能混在一起的，那样会惹来人前人后的非议。

    “你不也刚回来嘛？”罗耀也捎带这做一部分破译工作，这个工作很枯燥，但是真正钻研进去，其实也是很有趣的。

    将敌人的密电码破译出来，那是一件极有成就感的事情，不然，以他的性格，怎么会愿意在后方做这个工作呢？

    “徐贞答应跟我们合作。”

    “你跟她怎么说的？”罗耀点了点头，招呼一声，“坐，我去给你倒杯水。”

    “关于高天魁的事情，我还没有挑明，我只是先找了一个借口，让她帮我们监视奥斯本跟她在一起的一举一动，然后从侧面了解了一些有关乔治·凯文和日耳曼大厦的情况。”宫慧解释道。

    “南华贸易你没提吧？”

    “没有。”

    “嗯，徐贞身上还是有不少疑点，我们一边使用，一边观察，这倒是一个稳妥的办法。”罗耀点了点头，肯定道。

    “这个徐贞很聪明，她居然能从我说话的语气，动作等细节推断出我们的身份，如果她是受过特殊训练的话，能做到这一点倒是不令人惊讶！”宫慧道。

    “你军统的身份她知道了？”

    “我只是告诉她，我是山城卫戍司令部稽查处的，她应该知道我是军统。”宫慧点了点头。

    “也好，今后，你就用这个身份跟她联系，反正，也不算错，那个乔治·凯文什么情况？”罗耀点了点头。

    “这个乔治·凯文身份有些复杂，他过去汪氏的关系很密切，而且，跟汪氏手下好些个心腹，比如周、陈等人都有来往，这些人过去都曾是日耳曼大厦的常客。”

    “这些人在山城前后也没待多长时间，怎么就都成了这个乔治·凯文的座上宾了呢？”罗耀微微一皱眉。

    “耀哥，我倒是觉得这个乔治·凯文很可能跟日本人跟汪氏之间的中间人。”宫慧推测道。

    “他持有英国护照，确实是很好的身份掩护，也不容易被人察觉。”罗耀点了点头。

    “那要不要对这个人进行重点监控？”

    “不了，咱们不要把摊子铺太大了，重点还是在这个高天魁身上，他现在身上的嫌疑是最大的，若是能抓住确凿证据，那就可以实施抓捕了。”罗耀考虑了一下，如果目标还是重点放在一个人身上比较好。

    目前并没有证据表明高天魁跟乔治·凯文有直接关系，当然也不排除他们之间是有联系。

    “我已经安排人对高天魁的住处进行监控了。”

    “没惊动他吧？”

    “没有，我的人只是监视和记录，并不跟踪，不会被他发现的。”宫慧解释道。

    “嗯，好。”罗耀点了点头，“那就等吧，如果他是我们要找的那个人，迟早会露出破绽的。”

    “那没什么事儿，你早点儿休息吧。”宫慧起身道。

    “好，晚安。”

    走到门口，看到门后脸盆里一堆换下来的脏衣服，弯腰下来，直接就把脏衣服拿了起来，罗耀刚想说“别动”，宫慧已经开门出去了。

    ……

    日耳曼大厦，顶层。

    灯光很暗，就看到沙发上坐了一个人，戴着一顶黑色的绅士帽，低着头，不让人看到他的真面目。

    “那件事你考虑怎么样了？”

    “这件事的风险太大了，我很满足于现在的生活，不想冒这么大的风险。”乔治·凯文坐在对面，翘着二郎腿，高脚杯中的猩红色的酒液旋转着。

    “山城随时都可能遭到我大日本帝国的空袭轰炸，你就算挂上大英帝国的国旗，白天或许还行，若是夜间的话，谁能保证日耳曼大厦的安全？”

    “这……”乔治·凯文犹豫了一下。

    “你只需要答应帮我做这件事，到时候，你将获得一大笔钱，可以离开山城，无论是去香港，还是回英国，下半辈子不愁吃喝，不好吗？”来人低沉诱.惑的声音道。

    “我要十万美金。”

    “可以。”

    “现付百分之五十的定金。”乔治·凯文追加一句。

    “百分之三十，剩下的等一切完成之后，再全额付给你，这一点你可以放心，我们大日本帝国是最讲信誉的。”

    “我要先把日耳曼大厦处理掉。”

    “可以，但是你要做的隐秘一些，不要让人怀疑到你。”来人点了点头。

    “放心，如今山城这么的不安全，很多人都抛家舍业的离开了，我一个外国人，不想被炸死，离开这里很正常，而且我也找到了一个非常合适的买家接手。”乔治·凯文自信的一笑。

    “是吗？”

    “当然，他对我的日耳曼大厦很感兴趣，甚至提出来想要入股，但我一直没有答应。”乔治·凯文说道。

    “你尽快处理吧。”

    “放心，等我处理完，第一时间通知你，到时候，就看你的了。”乔治·凯文轻笑一声。

    “好，定金会打到你在香港的汇丰银行的户头里，到时候，你可以查收一下。”

