    readx;

    地火神蚯说通俗点就是积炎山的蚯蚓。

    上古时期，积炎山名曰火焰山，在上古的上古，这里火焰还没有喷，尚是一片肥沃的土地，这片区域之内生活着千姿百态的各式各样的生物，蚯蚓就是其中之一。

    后来火山喷，这里被岩浆洪流冲过，变成了一大片火焰之地。

    火焰之中，物种大面积死亡灭绝，火焰山几成生命绝迹。

    自然造物，优胜劣汰，有那么一些物种，在火山喷之中，强悍的生存了下来，并且，随着环境的变化，逐渐改变自身，以适应新的生存环境。

    千万年的演化之后，这里幸存下来的普通蚯蚓演变成了全新的地火蚯蚓，地火蚯蚓碗口粗，长一丈左右，多为火红色，数量并不多，主要分布在“五大莲池”区域。

    地火蚯蚓寿命并不是很长，大致在二十到三十年之间，但是，也有一些特殊的地火蚯蚓，因为吞噬灵物或者是其他一些机缘，产生灵性，变成灵兽，寿元就悠久起来，自然这体型也就开始变大，颜色也逐渐变深变为了深褐色，修士称这种地火蚯蚓为“地火神蚯”。

    地火蚯蚓本就不多，地火神蚯自然就更为稀罕，地火神蚯穿行地底，游走岩浆，加上这种灵兽胆子很小，稍有不对，马上钻地逃遁，寻常情况下，还真是很难现其踪迹。

    孙豪万万没想到，自己无意之间，居然撞到了一只在此睡觉的“地火神蚯”。

    这只地火神蚯绝对是在睡觉，绝对是大意了，要不然，怎么会被孙豪给网个正着？孙豪自己都觉得不可思议。

    地火神蚯以火山矿物为食，能耐得住高温，能食熔岩，身体构造奇特，价值极高。天生的上好炼材，典籍记载，地火神蚯是炼制许多法宝的上好添加材料，炼制法宝之时。加入地火神蚯的血肉，会有很多意想不到的妙用。

    原本，地火神蚯的数量不会这么少，正是因为其奇特的妙用，造成了积炎山地火神蚯差不多灭绝。也只有孙豪这般，掘地十几米，机缘巧合之下，才能现那么一条。

    这条地火神蚯也没有想到，自己在地面几丈以下的，坚若金铁的玄武岩层中睡觉，也会被人给生生拔起，受到这无妄之灾，脑袋被拔离地面的一刻，这地火神蚯马上就醒了过来。拼命挣扎，想要钻回地底。

    但是，孙豪哪里会让它如愿？沉香剑急爬升，呼啦一声，地火神蚯只觉得全身一凉，整个身体已经被拔出了地面。

    不死心，地火神蚯尾巴快击打被青木囚笼困住的这块玄武岩，试图把这块岩石击破，脱困而去。

    同时，脑袋也在玄武岩中急摇动。嘴里不停喷出液体，这液体如同能消化岩石的消化液，让他脑袋边上的玄武岩层层溶解。

    不过，地火神蚯马上惊骇地现。自己的唾液好像对牢牢困住自己的青色木藤作用不大，这些木藤粗若手臂，坚韧异常，关键是，这些木藤并不是土属性，唾液消化不了。

    眼见情况不妙。地火神蚯突然停止挣扎，猛地向上一窜。

    时刻注意着地火神蚯的孙豪，马上现了让他很惊讶的一幕，貌似随着地火神蚯这一窜，它那退化的两只若有若无的小眼睛，居然快沿着他水桶般粗的身躯如同流水一般向下急流动，就在孙豪还没有反应过来的时候，它的两只小眼睛，还有嘴巴已经出现在了原本的尾巴部分。

    头尾颠倒？这家伙还有这一招？

    孙豪心中一动，赶紧又是一个青木囚笼，扔向地火神蚯的尾部，不，现在应该说是头部了。但是，孙豪慢了那么一点点，就在孙豪反应过来之前，地火神蚯啪的一声断成两截，带着头部的那一截仅仅只有一尺多长，已经脱离身躯，急跌落地面。

    一挨到地面，这一截地火神蚯二话不说，扑的一声，钻了进去。

    头尾相倒，自动断尾，到快钻地，这地火神蚯一气呵成，就连一向小心的孙豪，居然也一时措手不及，眼看这家伙就要潜地而逃。

    孙豪心说一声好家伙，想逃？沉香剑起，寒芒一吐，一个剑直刺，飞射钻入地下的地火神蚯头部，扑的一声，刚刚钻进地下，还没来得及彻底远遁的地火神蚯已经被沉香剑给钉在了玄武岩之中，挣扎不休。

    孙豪神识一动，正打算用沉香剑串着地火神蚯出来，无意之间，见到这地火神蚯小眼慌乱，貌似有求饶之意。

    孙豪不由一顿。

    上天有好生之德，自己得到了地火神蚯的大半肉身，却也没有必要赶尽杀绝。虽然或许地火神蚯的头部才是它整个身躯的精华部分，但是，孙豪从来就不是贪心的人。

    犹豫了一下，孙豪手一招，沉香剑微微一震，从地火神蚯身体内退了出来，却是放过了这条身受重创的大蚯蚓。

    沉香剑离去，地火神蚯生怕孙豪改主意一般，向着地底深处快钻了下去，不到两息功夫就消失在了孙豪的神识范围之外。

    孙豪笑了笑，手一招，收起了长达七八米的地火神蚯躯干，这可是相当意外的收获，这东西价值连城，寸躯寸灵，可是一笔了不得的财富，更重要的是，日后自己炼制本命法宝，或许会有大用。

    就是不知那条倒霉的地火神蚯经此一磨难，需要多久才能最终回复元气，希望这家伙以后能小心一些，睡觉之时，稍微警醒一些，今天还好遇见的是自己，要是遇见其他修士，怕是连皮带骨都会被彻底打包带走。

    地火神蚯的现，让孙豪在充满希望的同时，也多了几分忐忑。

    地火神蚯是积炎山的土地主，这些家伙最喜食各种灵物，会不会，寻宝道人标注的红点就是灵物，而会不会，这灵物已经被刚刚这条倒霉的地火神蚯给消灭了呢？

    很有可能，也许这地火神蚯正是吃了灵物消化不良，才在这呼呼大睡的。

    灵物旁边多灵兽，这差不多是一条自然规律，这里出现地火神蚯睡大觉，却也不是偶然，也不是孙豪的运气已经好到了走到大路上都天上掉馅饼的地步。

    不过是孙豪找到了一处灵物所在地，而灵物旁边，有一条地火神蚯守候而已，如此简单。

    得到地火神蚯躯干，对孙豪来说，得失还真是很难评价，这得看，地火神蚯是不是消灭了灵物，被消灭的灵物又是何种类型，其价值是否还过了地火神蚯。

    遇见地火神蚯，也就意味着灵物就在附近。

    孙豪不再拿沉香剑随意开挖，而是展开神识，仔细在这附近搜索起来，孙豪的神识探出能达三百多丈，那是指正常环境，没有特别障碍物的情况下的有效数据，在这积炎山，火山灰烬弥漫的区域，神识扫探范围大打折扣，若是探视玄武岩这样坚实紧密的岩层，神识的能力就更是受到了极大限制，要不然，孙豪哪里如此麻烦？

    典籍记载，修士只有凝结金丹，神识才会再次生质的变革，不仅仅探视范围急扩大，而且神识受环境的影响也会逐渐变小。

    目前来说，孙豪神识能扫入玄武岩之中不到一丈，而且，损耗相当大，要不是孙豪神识远寻常筑基修士，还很难达到如此程度。

    一丈扫视深度这时却也够用，不一会，孙豪就精神一振，脸上露出淡淡的笑容，找到了。

    就在地火神蚯所遗留地洞不远处，孙豪现了一块足有磨盘大小的玄武灵岩，这玄武灵岩表面如同蜂巢，布满气孔，神识扫视过去，居然都能感到阵阵清凉。

    孙豪心中大喜过望，在这积炎山内，能让人感到清凉的东西不多，尤其是伴生在玄武灵岩之中，能让人感到清凉的灵物是什么，已经能呼之欲出，毫无疑问，这块玄武灵岩之中孕育有“青空”，而且，那条地火神蚯还没有完全消灭所有青空，按照这种凉气推测，这玄武灵岩之中，一定还有青空遗存。

    孙豪确定玄武灵岩的位置，沉香剑出，划划几剑，划开周围玄武岩，手一伸，把这块个头十足的玄武灵岩捞了起来。

    青空，严格来说，是玄武岩内填充物。是一种极为罕见的土属性灵物。

    火山爆之后，流出的岩浆温度极高，并且具有很强的粘度，在地势平缓时，岩浆流动很慢，每分钟只流动几米远，它在流动过程中，携带着大量水蒸汽和气泡，冷却后，便形成了各种变异的气泡形状，这是玄武灵岩形成的原理。

    玄武灵岩从岩浆状态冷却之后，极其富有水分，部分玄武灵岩因为特殊的结构，内涵水分被严严实实包裹其中，千万年来，历尽火山高温烘烤而不得丝毫外流，逐渐的，这些水分诞生灵性，溶解部分玄武灵岩,加上部分夹裹在玄武灵岩之中的特殊矿物，最终形成一块块膏状如同果肉般软体的玄武灵岩，被修士称之为“青空”。

    孙豪这块硕大的玄武灵岩之中，就现了两块拇指大小的，颜色纯青的“青空”。

    探视到这两块灵性十足的青空，孙豪心中大喜过望，手腕一振，把这玄武灵岩收进了储物袋内。(未完待续。)

    ...