    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　此时赵秋实他们咬紧牙根，默默地向前而行，那怕他们感觉身上的力量越来越大了，甚至要压垮他们的身体了，他们也要用最大的力量往前而行，对于他们来说，那怕他们爬着上去，他们也要爬到至尊树前。

    　　在这个时候，对于赵秋实他们而言，他们不是为了至尊果而来，他们只是想向其他人证明、向自己证明，他们也一样能爬上去，就算他们是出身于微不足道的洗罪院。

    　　所以，在一路前行的时候，那怕挥汗如雨，那怕再坚难，那怕再难受，赵秋实他们都沉默着，咬紧牙根，一步一步前行，他们谁都不吭一声，不叫苦，不叫累。

    　　过了许久许久之后，赵秋实他们终于登上了这座山岳，当登上这一座山岳的时候，他们全身都被汗水所浸透了，他们每一个人都如从水中捞了起来一样，当他们走到至尊树前，就如瘫在了那里一样。

    　　在这个时候，他们都已经没有力气去仔细观望近在咫尺的至尊树了。

    　　“洗罪院。”在至尊树下，聚集了众多的学生，有些学生看了赵秋实他们一眼，见赵秋实他们爬了上来，也是有些意外。

    　　“倒是有点能耐。”有学长看到赵秋实他们全部人都爬上来了，也不由点头赞了一声，毕竟谁都看得出来，赵秋实他们的道行很弱，他们每一个学生都爬上来了，谁都没有落下，这一点还是让人佩服的。

    　　“哼，爬上来又如何，还不也是白走一趟。”有学生冷笑一声，说道：“就算他们能爬上来，也是干瞪眼睛，难不成，他们还能叩击下一颗至尊果不成？”

    　　“这么说来，你不是白走一趟了。”李七夜悠然地怼了一句，说道：“那好，我看着你采摘一颗至尊果，给我们这些没见过世面的乡巴佬开开眼界。”

    　　“你——”这位学生顿时被李七夜怼得脸色涨红，一时之间说不出话来，因为李七夜这话也一样是戳到他的痛处，他也是来看看而已，他也不要能叩击下一颗至尊果来。

    　　“好了，这也没有什么的，他们能爬上来，也不容易。”一位年纪比较大的学生倒是比较有修养，说道：“除了真帝，我们谁人敢说自己能叩击下一颗至尊果来。”

    　　这个学生的话，倒是很多学生都点头认同，毕竟，能叩击下至尊果来的人，都是威慑仙统界的真帝或长存。

    　　“好了，你们喘口气，休息一下，我们采摘到至尊果就走。”李七夜悠然地吩咐了赵秋实他们一声。

    　　“哟——”刚才被李七夜怼得无话可说的学生，立即嘲笑道：“还能采摘至尊果，你以为这是什么？这是你家门口的野果吗？你想采摘就采摘呀，你也不撒泡尿看看自己是什么猴样，你们洗罪院这点实力，也敢言采摘至尊果，大言不惭。”

    　　说完了这话，他是长长地吁了一口气，刚才被李七夜怼得一句话都说不出来，让他颜脸丢尽，现在他也毫不客气地怼了过去，狠狠地挖苦李七夜他们一番。

    　　“哦，至尊果呀。”李七夜随意一笑，说道：“也就是普通的果子而已，和野果没多少区别，这样的果子，我都还懒得种在我家门口！”

    　　李七夜这话一落下，立即就有众多的学生都向李七夜望去了，所有人都觉得李七夜这话说得太嚣张了。

    　　“小子，好大的口气，你以为你是谁呀，你以为你是真仙吗？”其他学生都笑了起来，有学生摇头大笑。

    　　“他何止是真仙呀，我看，是蒸仙。”刚才那位学生冷笑地说道：“他真的以为自己是举世无双的存在，敢口出狂言，也不瞧一瞧自己是什么模样，一个洗罪院的学生而已，微不足道，也敢在这里大言不惭，丢人现眼。”

    　　“蒸仙？”李七夜笑了一下，说道：“这个称号不错，我觉得哪天抓到仙人，也可以蒸着吃了，比起至尊果什么的来，那是强上千亿倍了。”

    　　李七夜这话越说越离谱了，让所有人都听得瞠目结舌，这简直就是嚣张得一塌糊涂。一个洗罪院的学生，说要采摘至尊果，那都已经是大言不惭了，已经是不知天高地厚了，现在竟然还敢说煮仙，这简直就是无知无畏。

    　　“不知天高地厚的东西。”这个学生冷哼一声，不屑，说道：“想吹牛皮，还是回你们洗罪院继续吹去吧，别在这里丢人现眼。”

    　　也有学生起哄大笑，说道：“既然你这么厉害，那就采摘一颗至尊果给大家看看，给大家开开眼界。”

    　　“就是，采一颗下来，让大家看看你们洗罪院有什么本事，看一下你们洗罪院是不是真的有学生能采摘下至尊果。如果采摘不了，那还是回去吹牛皮吧，不要在这里吹，也不看看自己是什么东西，癞蛤蟆想吃鹅肉。”有其他的学生也起哄嘲笑。

    　　这样的场面让赵秋实他们十分的尴尬，十分的无奈，采摘至尊果，指望他们，那根本就是不可能的事情，但是，现在李七夜话已经说出去了。

    　　“一颗，那有什么意思。”李七夜随意地说道：“好歹也采摘几十颗，我一路走来，又要徒步走出去，走得也口渴了，没几十颗，怎么解渴呢。”

    　　“几十颗？”听到李七夜这样的话，所有学生都不由笑疯狂了，所有学生都指着李七夜哈哈大笑，说道：“你以为你是谁呀，你以为你是始祖吗？几十颗，做你的白日梦去吧。”

    　　“虽然我是不始祖，但是，我有洗罪剑呀。”李七夜一点都不在意，拍了拍背上的洗罪剑，悠悠地说道：“惹怒了我，砍下至尊树，把它扛回去。”

    　　当李七夜说出这样的话来之时，疯狂的笑声又停止下来了，所有学生都看着李七夜的洗罪剑，看着李七夜背上的洗罪剑，那不知道让多少人羡慕嫉妒。

    　　“哼，有洗罪剑又如何，不是真帝，你休想发挥洗罪剑最大的威力。”一个学生不屑地说道：“一把始祖，不能发挥它最大的威力，和一把破铜烂铁有什么区别，浪费始祖之剑。”

    　　“哦，真的吗？”李七夜轻轻地拍了一下洗罪剑，悠闲地说道：“我刚才好像听到有人说你是破铜烂铁，嘿，要不要让他试一试你是不是一把破铜烂铁，如果真的是破铜烂铁，我就把你融成一块铁坨。”

    　　“铛——”的一声响起，就在李七夜话一落下之时，洗罪剑瞬间出鞘，听到“嗡”的一声响起，洗罪剑光明大炽，瞬间照耀整个天空，听到“轰”的一声响起，一缕祖威弥漫，那怕是仅仅散发出一缕祖威，也是一下子压塌诸天。

    　　“嗤——”的一声响起，在所有人还没有回过神来的时候，只见洗罪剑寒光一闪，就把刚才笑它为“破铜烂铁”的那个学生头颅给砍下来了。

    　　这个同学的头颅高高飞起，他的一双眼睛睁得大大的，看到自己脖子断口是鲜血狂喷，在这个时候，他想尖叫，但，却尖叫不出来。

    　　当这个同学的头颅落地的时候，洗罪剑已经归鞘了，什么光明，什么祖威，都一下子烟消云散。

    　　“唉，我只是随口说说而已，用得着这么大的火气吗？开个玩笑。”李七夜拍了拍洗罪剑，无奈地说道：“你这是洗罪，还是洗血呢？”看着这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，在这个时候，所有人都看得出来，斩了这个学生的，就是洗罪剑，不是李七夜。

    　　连赵秋实他们也都吓得一大跳，洗罪剑，作为他们洗罪院的镇院之宝，他们对它有着特殊的感情，在他们心里面洗罪剑更像是一个象征，就如它的名字一样——洗罪！

    　　但是，此时洗罪剑一出，彻底把他们呆懵了，这哪里是象征着光明的洗罪剑，更像是一把凶剑，一言不合，就斩杀他人，甚至赵秋实他们可以想象，如一天惹怒了洗罪剑，说不定可以把千百万年屠杀掉，这简直就是凶剑中的凶剑。

    　　唯有杜文蕊沉默，洗罪剑，洗得可不是罪！

    　　“这剑通神了——”好一会儿，有学生回过神来，大叫一声。

    　　此时，连刚才那个怼李七夜的学生，都不敢轻易开口了，就算是开口，也不敢去怼洗罪剑了，谁都看得出来，被斩杀的那个学生只是说了一句“破铜烂铁”，就一下子惹怒了洗罪剑，被一剑斩了。

    　　很多学生看着李七夜背着洗罪剑，那实在是羡慕嫉妒恨，一个废物，竟然能得到洗罪剑，那简直就是太没天理了。

    　　“好剑，不愧是远荒圣人的佩剑，此剑，无双。”此时一个悦耳动听的声音传来。

    　　一听到这声音，所有人纷纷转过头去，只见不知道什么时候已有一个女子站在了山峰上了。

    　　这个女子漂亮得如精灵，一袭雪白的衣裳更是衬托得她一尘不染，这样的一个女子缓缓走来的时候，她就犹如是从精灵国度走出来一样。

    　　如此的一个女子，突然出现在这里，一下子吸引住了所有人的目光。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

