        “闭嘴！”男子脸色阴沉地大吼一声，朝着王轩一指。

    怎么回事？

    武功？魔法？法术？

    陡然之间，王轩感觉到自己张不开嘴了，心中猛地一惊，赶紧动了下，全身其他地方完好无损，就是嘴张不开了，这才稍稍松了一口气。

    从衣着，长相和语言上判断，是个华夏人，说的汉语，那就应该不是魔法，难道这是传说中的什么法术？

    想到这里，王轩心头一紧，没学过，不懂，不会啊，这人明显不怀好意，这可咋办？

    在线等，挺急的！

    “满口污言秽语，思想猥琐肮脏，行为莽撞，真是不知道你这种人是怎么在几个世界中活下来的。”男子虽然生气，但还是继续说道：“我就这是这些年中，你口中的系统或者主神！”

    说完，男子露出一个邪魅狂狷地笑容，目光炯炯地看着王轩，可等了天半，却没听到王轩的惊呼声。

    该配合你演出的我视而不见！

    妈的，老子嘴都特么都让你给封死了，还怎么说话，来，来，来，你特么告诉我！

    你不是还会用其他的‘眼’说话！

    王轩就这么看着他，鼻子里发出一声不屑的冷哼，眼神中好似在看一个纯真的小二逼。

    王轩这副表情显然是把对方给气的半死，憋了这么多年，好不容易有机会出来装一次逼，还特么被人给无视了，男子气的肺都要炸了，整个人身形瞬间都虚幻了几下，王轩眼中瞳孔微微一缩。

    “狂妄，无知！”男子指着王轩，他不相信王轩听到这个消息还能保持镇定，肯定能是有其他什么原因，最大的可能就是因为无知，所以无畏。

    男子想明白后，咬牙冷笑着说道：“你以为这里是幻境，哼哼，蝼蚁一样的家伙，这里一切都是真实发生的，这便是你的精神世界，也叫做识海，只是弱小如你这般蝼蚁，这辈子是永远也无法开启这个地方并且自主出入的，是我，把你的意识拉了进来！”

    “在这里，一切都是真实也都是虚幻，但，任何苦痛却又会真实的反应在你自身，也就是说，在这里，死了，就是死了！”

    男子一边解释，一边死死盯着王轩，可知道解释完毕，也没有听到王轩惊呼声，这让他十分恼火！

    王轩狠狠翻了一个白眼，用一副关爱智障的眼神看着对方，随后伸手指了指自己的嘴，表示老子特么张不开嘴！

    “……”男子眨了眨眼，这才想起来，刚刚王轩大放厥词的时候被他用给禁言了！

    这算不算是乌龙？

    一不小心竟然搞砸了第一次的出场表演，真特么的霉气！

    赶紧一挥手，解开了对王轩的禁锢，王轩赶紧上下左右动了动嘴，不能说话好憋屈啊。

    “啊~啊啊啊啊，原来主神系统竟然是个人，我好害怕啊！”王轩一番话，平铺直叙毫无起伏，一点感情色彩都没有，显得极其敷衍。

    “你，你，你……！”男子身体再次恍惚一下，只感觉胸口一阵阵发闷，好在身体是虚幻的，不然非得一口血喷出来不可。

    你特么就是演戏，能不能演的像一点！

    看着这未知存在气的要发疯，王轩却越发的冷静了，敌人来历未知，能力未知，目的未知，若是在步入到对方节奏，让对方处于处在舒适圈上，那王轩也就不用反抗了，直接收拾收拾去世得了。

    深吸一口气，男子尽量让自己心情平复下来，虽然这里并没有任何空气存在，“无知的低层世界蝼蚁，贱民，你根本不知道你将要面对的我是什么样的存在，你将要有一个什么样的下场，你放心，我会好好招待你的！”

    他不是不知道自己有些话多，但反派之所以话多也是有原因的。

    构思了那么久的计划，在他们眼中是如此的完美无瑕，若是就这么轻易的杀死敌人，那如何让他们这些反派品位快乐那？

    只有让对方了解自己是如何一点点步入深渊，是如何的挣扎求存，而这一切挣扎都是徒劳的，就像一场早就设定好的演出，所有的挣扎反抗都只能给对方带来快乐，除此之外毫无作用。

    现在，对于伪装了这么多年系统的男子来说，他确实憋坏了。

    而王轩，显然也看到了这一点，十分不屑地撇了撇嘴，“好吧，既然我是底层蝼蚁，是贱民，那你还来依附我干什么，现在，你自由了，去放飞自我吧，去实现你自己的伟大人生啊！”

    “你要飞的更高，飞得更高┗|｀o′|┛嗷~~”

    系统男子那英俊的脸上不停地开始抽搐，一阵阵火辣辣的疼，熬你妹啊！

    我特么要能飞还用得着跟你这里耗着！

    好办小，系统男子好不容易压下心里的怒火，阴恻恻地看着王轩，“像你嘴这么贱的，竟然活到现在，这算不算是我的幸运那！”

    “遇到我是你的幸运，是今生最美丽的缘分，说话慢吞吞，紧张的口吻，期待你能接受我的认真……”

    看着忽然就唱起来的王轩，系统男刚刚压下去的火又从心底腾腾燃烧起来，那本是精神力构成的虚幻身体上，猛地腾起一层黑色火焰，看起来跟运起了‘查克拉’一样。

    “我去！”王轩吓了一跳，歌声戛然而止。

    “既然你屡次激怒我，那我就成全你，我会彻底地吞噬掉你，让你明白……”

    “等等！”王轩忽然大吼出声打断对方，“死也要让人死个明白吧，你一路从地球就跟着我，我付出了这么多气运给你修复身体，你现在恩将仇报，就不怕天道报应，因果循环吗！”

    感觉火候差不多，王轩立刻转移话题。

    “怕了，哈哈哈，你终于还是怕了！”系统男子哈哈哈不停狂笑，刚刚他差点被王轩怼的有多惨，现在王轩开口求饶，他就有多爽快，一股压抑了这么多年的火一起从心底爆发出来，让他样子看起来十分癫狂，一点没了开始时候的仙风道骨。

    “什么天道循环，报应不爽，我这是吞噬，是夺舍，本身就是天地规则的一种，虽然机会只有一次，但夺舍之后，你的全部都是我的，哪里还有什么报应！”

    “所以，没什么恩，你的就是我的，我的还是我的，我自己给我自己的恩惠，不需要偿还，不过我还是感谢的，当年我受伤之后，只剩下一魂一魄，这些年，都是靠着你从其他世界掠夺来的气运一点点修补，这才能圆满，不然，便是想夺舍都没有机会啊。”

    “你说，我是不是应该感谢你！”

    看着王轩越来越难看的脸色，系统男只感觉胸中一口恶气全部发泄出来，爽的不要不要的，再次深吸一口气，继续说道：“时间差不多了，这荒山野岭的，总不好一直躺在外面，若是真出了点什么事就不好了，这具肉身培养了这么久，来之不易，可不能出任何差错。”

    “该知道的你也知道了，感谢我吧，我劝你也别想着反抗什么的，嘿嘿，不是看不起你，你们这些普通人，是没有任何反抗余地的！”

    说着，那看起来真实无比的身体忽然崩解开来，一团似烟似雾的形态出现在空中，拉出一个长长的尾羽，好似扫把星一般朝着王轩飞出冲来。

    操！王轩忍不住骂的一句，立刻开始调动脑海中的各种画面，比蒙，西方巨龙，天使，炎魔，撒旦……

    老子特么也是看过小说的人，在识海之中战斗，不就是看谁能想吹流弊吗，谁想出来的东西厉害，谁就赢了！

    老子特么给你弄西方的神话产物，让你摸不清头……脑，“哎你妈！”

    一着急，王轩家乡话都爆出来了，努力的想，努力的幻化，可特么完全没用，他还是他，身材还是那么高大伟岸帅气逼人，完全没有一点点幻化出来的痕迹！

    不是吧！

    小说里都是这么写的啊，我艹，起点作者，你们这群骗几！！

    坑死老子了！

    眼见雾气已经近在眼前，猛地幻化成了一张无比巨大的大嘴，完全看不到脑袋上的其他部位，好似被人为抹去了一般，只有满口的尖牙利齿，那尖牙利齿密密麻麻，好似鲸鱼的大嘴，层层叠叠从前到后足有五层牙齿排列在嘴里，单单是看一眼都让人头皮发麻。

    王轩可以很负责任的说，只要被咬上一口，根本不需要咀嚼这么个繁杂的步骤，直接就被磨灭成一团烂肉了。

    倒是真特么的简单粗暴。

    面对生死危急，王轩顾不得许多，摆开架势一声怒吼，“死！”

    随着喊声，身体冲天而起，朝着大口冲了上去，双脚狠狠一踏，整个身体腾空而起，越来越高，越来越高，千钧一发之际，王轩一脚踩在大嘴的上嘴唇上面，狠狠一借力，猛地跳到大嘴身后。

    随即，头也不回地撒丫子就跑！

    系统男幻化出来的大嘴猛地一个急刹车，扭头看向一溜烟跑出去的王轩，哈哈一阵狂笑，“这里是完全封闭的空间，你跑啊，我看你能跑到哪里去！”

    “这就是弱者无畏的挣扎，真是有太有趣了！”

    一个满是尖牙利齿的大嘴，连舌头都没有，也不知道他是怎么喊出声的。

    放屁，老子倒是不想跑，奈何特么的实力不准许啊！

    打是肯定打不过的，自己啥都不会，那些武功什么玩意的显然在这里时候起不到任何作用，此时不跑更待何时！

    至于能不能跑掉，暂时就管不了那么多了！

    能拖一会儿是一会儿，万一有转机那！

    王轩也不回头，一边疯跑一边大声吼道：“你特么不是弱者，那你到底咋变成这个熊样的！”

    “哼！你尽管骂，我会让你好好品尝死亡滋味的！”系统男咆哮一声，飞速追了过去。

    事实上证明，王轩不但打不过对方，便是跑，依旧跑不过，没一会功夫，大嘴就追到了王轩身后。

    没奈何，王轩只能开始不停变换方向，时左时右，时而虚晃一枪，尽量拖延着时间，脑海中也在飞速想着办法，诸天万界这么多大佬，都是怎么解决夺舍危机的？

    韩老魔？

    叶凡？

    王林？

    一个个名字在王轩脑海里闪过，可依旧想不出来任何办法。

    咔嚓！

    一个躲闪不及，王轩一口被那大嘴吞入腹中。

    （第一次尝试仙侠，写起来有些磕磕绊绊，为了保证质量，要一点点琢磨，一开始有点慢，还望见谅，顺便，求一波订阅支持，谢谢！）