    这几日云缚安总是心事重重，即使自己做的部署再多，手也没办法伸到战场中去。

    长公主回宫之后，宫里莫名其妙就多了些白灰的鸽子，云缚安倒是宁愿相信做的事情没有被发现，但是这怎么可能呢？

    不过幸好自己早已经嚷伴伴开始调查长公主都这些年都干了些什么。

    即使只能调查些蛛丝马迹，从而进行推断，长公主这样聪明的一个人，怎么会将自己的弱点明晃晃地暴露在别人都眼里呢？

    宫中细柳不知何时已经抽出枝条来，最近皇后和元帝都在为着长公主回宫的事情以及三年秀女大选忙着，没空理自己，正正好。

    宫中人多眼杂，许多事情容易被人看出端倪。

    云缚安蹲在湖畔的柳树旁，用断掉的柳枝在逗蚂蚁。

    清风吹动着湖面泛起涟漪，本是一拍祥和的景象。

    只是一个约四五尺的长条物件如同发面一样，鼓鼓胀胀，突然就这么没有征兆地浮出水面。

    云缚安抬眼看见其中的情况，泡肿胀的人脸以及身子手脚让她心中忍不住一惊，她其实可以保持镇静，并且详细分析。

    可路过一队不知是宫女还是太监侍卫都人影让云缚安立刻做出了正确选择。

    “来人啊来人啊——”云缚安几乎破声，眼中包括面容，都受到了极大的惊吓。

    这御湖碰见死尸，算自己倒霉，好不容易找个清净的地儿寻思寻思自己都下一步棋该怎么走，这下可好，全部被打破了。

    不知是因为心理作用还是头脑暗示使然，云缚安竟然真的一下子晕了过去。

    只是没落在地上，而是落在一个温暖的怀里。

    可惜了。

    她昏过去最后一瞬间想到。

    再次醒来，云缚安只觉得自己的嗓子撕裂一般的疼痛。

    还好绿萼被自己留守在宫里，才没看见那恶心的一幕。

    “小姐，小姐……”绿萼的声音带着哭腔，“对不起，奴婢该跟着您的！”

    独活在旁边冷静道：“小姐需要休息，绿萼你先去外面整理一下自己的状态吧。”

    绿萼一直擦着眼泪，却老老实实哭哭嗒嗒的出去了。

    这些天，独活算是看明白自己的小姐，简直如同变了一个人一样，她感到十分欣慰，可是遇见的这都算是什么事儿呢？

    小姐身子才好没几天，出去看个湖逗个蚂蚁儿还要被突然浮出湖面的尸体所惊吓。

    后宫死了人是大事，元帝处理完政事直接就来见元后了。

    不用说，这又是哪个宫里的腌臜事了。

    后宫藏污纳垢就算了，还被朝臣之女瞧了个正着，如今人在里面起着烧，三天两头都事儿！

    但是元帝也聪明，知道定然不是自家皇后未曾管理好的原因，八成是哪个妃子作妖造成的。

    “毓灵郡主只是受了惊吓，伤了嗓子，近一点时间恐怕都不适合再说话，每日还得按时服用恢复保养嗓子的药，请务必注意，否则嗓子就恢复不了。”

    太医章院正絮絮叨叨：“另外郡主还是有些发烧了，得卧床静养，其他的待到观察之后再说。”

    云缚安一整个表现出来的就是瑟瑟缩缩，让人看见了忍不住有些心疼又委屈。

    更是让元帝火冒三丈：“查，给朕查！查出来严惩不贷！”

    元后心知这也是后宫的丑事，也不能往外宣扬：“皇上，这件事情交给本宫处理吧，最近祈儿不是回来了吗，还是不好让她知道，多是件不吉利的事儿！”

    元帝摆摆手怒气未消：“皇后看着办吧，我还有些政事未处理，等到时候调查出来的时候知会朕一声便可。”

    “是，恭送皇上。”元后恭恭敬敬。

    待到元帝走后，方才进入帘帐中，看见云缚安小脸儿泛白，像只小鹿一样惊恐不安，连忙柔声安慰：“娇娇呀……”

    元后一个眼神，殿里的人便去燃了下了足够安神分量的兰芷香。

    云缚安迫切的想知道是谁送她过来的，小手拼命比划，才让独活弄明白了自家小姐的意思：

    “禀皇后娘娘，小姐的意思是谁将她送回来的，她好病好之后去感谢。”

    原意就是问谁将她送回来的，被独活这么润色一通，云缚安乖巧懂事的形象更是深入人心了。

    元后柔软了神色：“是苏月庵苏家小姐送你回来的，等到太医说你没事才走了。”

    “她姑姑是华清宫的苏贵妃，苏贵妃平时虽然性子高冷，却是个善心的，你若是无事，也可去见见。”

    云缚安眨了眨眼，灵动极了，似乎是才反应过来一般，又点了点头。

    不多时便表现出脑袋有些昏沉，在元后眼皮子下困倦过去了。

    元后站起身，视角一转，偶见一“四”字，只觉得意外。

    下意识提步走过去。

    独活还在照应云缚安，似乎是没感觉到这边的动静。

    元后咬咬唇，将那一沓信件拿起。

    竟然全都是云缚安同自己的四皇子互通往来的信。

    这两个孩子关系什么时候这么密切了？

    元后敛了敛神色，云缚安断断是没有攀高枝的心的，多次见到她和元祉相处都是止于礼，云缚安确实是机智聪颖漂亮的小姑娘。

    不过看不看得上元祉都还是回事。

    只是，有凤来仪和关雎宫人来人往，小姑娘在宫中虽有自己照顾，难免有有心人惦记栽赃陷害。

    元后不动声色将那些信件收拢进自己的袖子离开了有凤来仪。

    桃花被洗干净后一身都是黑亮蓬松，似乎毛尖儿都闪着金光。

    “喵喵——”桃花抻了抻懒腰一个跳跃上了云缚安的床榻。

    云缚安眯着眼，眼中清明带着混沌，闪着漫不经心的光。

    任由桃花用脑袋蹭自己的脖颈。

    “小姐，信件不见了。”独活仔细检查后回来禀报。

    云缚安小手落在桃花身上，有一下没一下地轻抚着。

    信件上自然都是真的东西，全都是同元祉沟通交流的，只是有的是仿照的笔迹，想必聪慧的皇后娘娘也不会拿着这些东西去询问元祉。

    瞧着自家小姐困意上涌，独活见状将帘帐都散下来，为自家小姐守眠。

