    随着那道声音落定，秦芷爱都还没来得及抬头去看一眼那话是从谁嘴里说出来的，就有人附身，抓了她的胳膊，将她从地上扯了起来。

    那人压根不理会她有没有站稳身体，就拖着她，冲着别墅空荡荡的客厅正中间的沙发的走去。

    虽然秦芷爱不知道他们为什么要这般对她，但从刚刚那句话中，却明白他们这一伙人要对她做些什么。

    脱衣服，摄像机……明显是要拍她***的意思……

    秦芷爱本能的开始抗拒，拼命地往后躲闪，不肯让抓着自己的男人，将自己带去沙发前。

    人在危急关头，爆发出来的力气，难免会格外惊人，拖着她走的男人，一时没留意，竟被她挣脱掉了胳膊。

    她几乎没有片刻的迟疑，转身撒腿就冲着别墅屋门口跑去。

    她没穿鞋，脚丫踩在不平的地面上，泛起刺刺的疼。

    可她完全顾忌不上，咬着牙关，拼命的往前冲，在她手拧开了别墅屋门，正准备推门逃出时，有人追到她身后，抢先一步，将门重新用力的关上。

    男人重新揪住她的胳膊，有了防备，任凭秦芷爱怎么挣扎，她还是被男人一步一步硬生生的拖到了沙发前。

    那沙发有些破旧，像是二手货，上面还残留着一些烟头和瓜子壳。

    男人胳膊往前一个用力，她整个人就被重重的摔趴在了沙发上。

    下一秒，站在沙发旁边的另一个男人，弯身，将手冲着她衣领伸去。

    秦芷爱知道他是要脱她衣服，她都没等对方的手完全伸过来，就先抬起手，将对方的手打开，然后护着衣领，从沙发上站起身，冲着门口处，又跑了过去。

    这次的她，跑了两步都没有，就被将她从门口揪回来的男人，拦住，一个大力，又重新推躺倒在了沙发上。

    她还没从沙发上，挣扎着坐起身，刚刚伸向她衣领的那个男人，就绕过沙发，站在她面前，揪住了她的衣衫。

    随着耳边传来了一道短促的撕裂声音，秦芷爱明显的感觉到礼服的衣领有些松垮，几乎是本能的反应，她忽然就抬起手，冲着撕自己衣服的男人脸上胡乱的抓去。

    她出手快，力道大，那个男人毫无防备，被她硬生生的抓到了左脸。

    那男人疼的倒抽了一口冷气，猛地就站起身，摸了摸疼痛处，在他看到指尖的血迹时，他蓦地出声，骂了个脏字。

    一旁的摄像机已经摆放好，负责摄影的人开始催促快点。

    那声音，秦芷爱能分辨出来，就是她被人推进别墅后，下达命令的那个人的声音。

    一听到那人的催促声，就有人也跟着开了口：“怂不怂，一个女人，都搞不定？”

    被秦芷爱抓伤脸的男人，大概是被嘲讽的没面子，又冲着秦芷爱出了手。

    他这次的力道，比刚刚要狠重许多。

    秦芷爱心底又慌又怕，不管不顾的冲着男人拳打脚踢了起来。

    她的拼命挣扎，倒是搞得男人一时之间没能下的了手。

