    185、绝望

    70架幽灵战机立刻就和黑日残存的舰队绞杀在一起，只有卡什-加鲁兰的旗舰从机库当中起飞了30架秃鹫机器人战机试图迎战，但是它们第一没有大型战舰的火力掩护，第二数量也不够，第三性能也比不上作为重型战机的幽灵战机，最后，机器人AI的灵活性始终无法跟人类相比。

    30架秃鹫机器人战机很快就被全部击落！

    幽灵战机凶悍无比，马上就朝着黑日的舰队直扑过去，仿佛一群饿狼！第四文明的飞行员在接敌的第一时间就把搭载的20枚双子座导弹全部发射出去！

    而这时候，黑日舰队的那些船员大多数还在刚才的爆炸当中晕头转向，根本做不出任何反应！

    足足1400枚双子座导弹在黑日的舰队当中炸开，这个消耗量看得唐骁眼皮直跳，这可全都是钱啊！双子座导弹现在在黑市上可是1000信用点一枚的！

    不过这样全面饱和的打击之后，黑日的主力舰队已经彻底崩溃！残存的飞船大部分被摧毁，大型战舰只剩下5艘CR-70护卫舰和加鲁兰的旗舰——那一艘捕猎者级重型补给舰。

    哪怕剩下的这6艘飞船，也基本上失去了作战能力，就好像死鱼一样瘫在这里。

    实际上那艘800多米长的捕猎者级重型补给舰还是有一战之力的，贸易联盟在研发这种飞船的时候就充分考虑过进行简单的改装就用作战舰的可能性，因此捕猎者级的装甲非常厚。

    但这毕竟只是一艘补给舰，更何况加鲁兰也没想过让这艘补给舰去战斗。他看中的只是捕猎者级良好的防护性能和宽阔的内部空间，这可以让他把这艘飞船改造成自己的移动别墅。

    然而那些幽灵战机在确保黑日舰队没有抵抗能力之后，却并没有继续追击。这时候从荣耀号母舰的机库里面，飞出了8艘有些奇怪的飞船。

    这些飞船长42米，宽30米，造型短粗扁平。实际上是由铁锤级轻型护卫舰的舰身在两侧分别加装了一座有些像电击枪一样对接装置。

    这8艘奇怪的飞船上没有任何火力，但是却径直冲向捕猎者级重型补给舰！

    这下就连卡什-加鲁兰都发现不对，他大声怒吼道：“给我挡住这些船！！还有，让援军赶快过来救我！！快！！！”

    捕猎者级重型补给舰上那可怜的4门点防御系统疯狂开火，但是那8艘奇怪的飞船无论是护盾还是装甲都厚得出奇，顶着近防火力就直接靠了上来！

    “他们要干什么！他们要干什么？？立刻给我启动防护机器人！他们可能要登舰！！”卡什-加鲁兰大喝。

    捕猎者级重型补给舰的护盾早已被摧毁，那8艘船已经靠了上来，它们似乎经过细致的研究和演练，直接就分成八个方向用自己的两个对接装置直接怼到补给舰身上。

    电焊的光芒和火花开始闪烁，这些飞船居然在切割补给舰的外装甲！

    卡什-加鲁兰脸色一片惨白，他声嘶力竭的大吼：“让援军给我冲！冲过来！！还有，我们撤退！撤退！开启超空间引擎！”

    “超空间引擎在刚才的空雷爆炸当中已经损坏了！”一名技术兵哭丧着脸大喊。

    轰！轰！轰！这时又是一阵爆炸声传来，补给舰猛烈晃动。损管部门主管大声吼道：“他们的战斗机在攻击我们的救生舱区域！”

    “他们是要赶尽杀绝吗？”一个头目哭喊起来。

    这一切发生地太快，从空雷爆炸到幽灵战机机群出动，一共只用了十分钟的时间，战局就大势已定。

    加鲁兰的后手，那以3艘CR-70护卫舰为首的50艘飞船发现自己老大陷入绝境，他们也疯狂起来。所有飞船全速前进，朝着荣耀号母舰这边直冲过来！

    但想要过来，有那么容易么？

    第四文明舰队指挥官伊戈尔-扎瓦罗夫一声令下，早已做好战斗准备的舰队立刻迎了上去！

    钴合金级重型护卫舰一字排开，两门重型激光炮不断发射出蓝色激光束，复仇级轻型驱逐舰一边前进一边疯狂开火，铁锤级轻型护卫舰环绕周围也发起突击。

    并且在这一片混战当中，第四文明的舰队起飞了幽灵战机！

    在之前的一系列战斗之后，第四文明舰队携带的42架幽灵战机还剩下28架，现在全部放飞了出来。

    黑日分舰队也有一些舰载机，不过都是秃鹫机器人战机，而且数量还不多，在这样的对比之下，怎么可能是幽灵战机的对手！

    哦，刚才说错了，幽灵战机只剩下27架，因为还有一架，不是幽灵战机。

    还有一架的名字……

    叫红色彗星！

    调戏完卡什-加鲁兰之后，唐骁在荣耀号母舰起飞幽灵战机的同时，就已经一把扯掉身上的休闲装，换上紧身的飞行服，来到了自己所在这艘复仇级驱逐舰外挂幽灵战机的舱口那边，非常灵活地爬进了自己的专属座机。

    “导弹系统，正常……”

    “航电系统，正常……”

    “雷达系统，正常……”

    “能源供应，正常……”

    “涡轮激光炮，正常……”

    “红色彗星，准备起飞！”自检完毕，唐骁按下按钮，红色幽灵战机脱离卡槽，反重力装置启动，战斗机飘飞在驱逐舰旁边。

    双翼内收成M形状，下方襟翼放下，红色彗星的引擎喷出一道强大无比的粒子流，战斗机仿佛红色闪电一样以超过5000G的加速度几乎瞬间就消失在原地！

    ……

    而就在两支舰队正面交锋的时候，卡什-加鲁兰那边已经陷入惊恐当中！

    8艘奇怪的飞船抓住捕猎者级重型补给舰之后，开始切割补给舰的外装甲。不过之前说过，贸易联盟为了方便改装，这种补给舰的装甲非常厚，切割用了将近20分钟时间。

    而在这整整20分钟里面，飞船里面每一个人都只能绝望的听着船壳上传来嗞啦嗞啦的切割声，却根本束手无策！

    就好像一个死刑犯在等待一发超级慢速的子弹缓缓飞过来将自己爆头一样……

    绝望！

    -

    【彩蛋章附图1：捕猎者级重型补给舰（Captor-class heavy munitions cruiser）。】

