    按照水门的打算，鼬和日差，一个是富岳的儿子，一个是日足的弟弟，两人都是属于自己阵营的心腹，这次让他们去负责木叶的护卫工作，实际上是明降暗升。

    为的, 就是锻炼他们一番。

    其二，鼬和日差，都拥有瞳术血继限界，写轮眼擅长幻术，白眼擅长感知，两人一起配合，效果会好很多。

    在水门的心中，鼬一直是被当作下一任火影来培养的。

    除了他是宇智波一族的人以外, 还有最重要的一点——鼬很成熟。

    超出同龄人的成熟，稳重、大方、顾全大局，一个适合领导者的所有有益特质，都出现在了鼬的身上。

    如果上杉彻在这里，知道了水门的打算，绝对会双手赞成。

    因为这一世的鼬，走在了一个平缓且直的道路上，他的心境不再扭曲，并且心中的确存有着强烈的火之意志。

    而水门的政策，又是偏向于宇智波的，所以作为宇智波一族的一员，鼬的确是成为下任火影的最佳人选。

    至于水门的弟子卡卡西，我们这位四代目火影，早已经安排好了今后的发展。

    火影辅佐！

    在未来，鼬和卡卡西的配合，相当于水门和鹿久的配合*2。

    这两人要智商有智商，要实力有实力，强强联手, 水门甚至都看到了木叶村制霸忍界的未来场景。

    这一次, 把鼬和日差安排到了木叶的守卫工作上，水门也顺便把卡卡西升任成了暗部部长一职。

    如今的木叶，卡卡西虽然年纪不大，但坐到暗部部长的位置上，没有人会多说什么。

    一来是因为他的确够格，任务什么的都完成的不错，并且实力强大，在之前的战争中，表现也可圈可点。

    可以说，自从上杉彻死了之后，也就宇智波鼬，能够和他相提并论了。

    除此之外，水门还想着，自己的儿子鸣人，日足的女儿雏田，还有富岳的小儿子佐助，再过几年就要从忍者学校毕业了。

    到时候，让卡卡西去教导佐助，让鼬去教导鸣人和雏田，下下代的班子, 不就又建立起来了吗？

    话说日足家那个大姑娘，自己是越看越喜欢，说不定将来，还能当自己儿媳妇儿呢。

    想到这里，水门心中，因为这次被晓组织劫持的阴霾，顿时驱散了不少。

    ……

    夜幕降临。

    波风家。

    “我回来了！”

    鸣人放学回家，照例将鞋子乖乖脱下，然后整齐摆好，裤腿上湿了一片，还有些许的泥土，但不明显。

    有清洗过的痕迹。

    “鸣人，今天自来也爷爷会来我们家吃饭哦！”在厨房忙碌的玖辛奈，头也不回地向鸣人说道。

    鸣人从玄关处探出头，见自己的妈妈正在厨房忙碌，目光没有看向他这边，不禁松了口气。

    “知道了！”

    说着，鸣人蹑手蹑脚地，跑回了自己的房间，赶紧将身上的衣服换下。

    心里却在嘀咕：“自来也爷爷？那不是父亲的老师吗？传说中的三忍之一，听说我的名字还是他取的，不过我好像还没见过他呢，怎么突然回来了？”

    这般想着，鸣人下意识看向桌子上摆着的照片。

    那里是父亲和母亲结婚前的照片，除了父亲水门和母亲玖辛奈外，照片上还有几个人。

    站在父亲这一侧的，开始是一个戴面罩的白毛小子，一副死鱼眼的表情，看上去好像是没睡醒。

    这人是卡卡西前辈，他经常来家里吃饭，身边总是跟着凯前辈，那个精神有点不太正常的绿意怪。

    卡卡西的两边，一个是戴着护目镜的黄发少年，笑得很开心，没头没脑的，倒是有点像佐助那个白痴。

    另外一边，是深棕色头发的少女，笑起来也十分青春。

    听父亲说，这两个前辈和卡卡西一样，都是他的弟子，只不过在第三次忍界大战的那段时间牺牲了。

    照片上，站在母亲那一侧的，是一个黑头发，眉清目秀的少年，他只是微微一笑，但似乎照片里的阳光，全部都聚集在他的身上了。

    这个人鸣人也知道。

    这是母亲的学生，曾经那个很有可能成为下任火影的木叶天才，也是父亲母亲口中，他的救命恩人。

    他叫上杉彻，牺牲于多年前，那个九尾之乱的夜晚。

    不知道为什么，每次看见照片上的上杉彻，鸣人总觉得这人十分熟悉，好像在哪里亲眼见过面一样。

    可想来想去，都没有头绪。

    或许，只是因为自己出生的那一晚，他用生命救下自己，尚在襁褓中的自己，见到了他最后一面吧。

    鸣人总是这般告诉自己。

    照片上的最后一个人，就是自来也了。

    他站在上杉彻的旁边，大手搭在上杉彻的肩膀上，龇牙咧嘴一笑，眼睛眯得弯了起来。

    “好奇怪，这个人……我好像也在哪里看见过似的……”鸣人撇了撇嘴。

    “鸣人！”

    房间外，玖辛奈的声音响起。

    鸣人打了个激灵，顿时吓了一跳，赶紧将换下来的衣服藏好，像是做了什么亏心事一般。

    “啊，来了！”

    鸣人迅速藏好“犯案工具”，然后打开房间门走了出去。

    “真是的？一回家就扎进房间，怎么那么久？”玖辛奈皱着眉头，回头看向他，然后又是一脸疑惑，“咦？你今天是穿这件衣服出的门吗达嘚拜内？”

    “啊，是、是啊，妈妈你忘了吗？”鸣人强笑道，其实心里早已不停打鼓，额间的冷汗也沁了出来。

    “诶？”玖辛奈秀眉微蹙，想了想，发现自己好像想不起来，于是也不管了，回头继续鼓捣她的饭菜，然后背对着鸣人说道，“爸爸和爷爷马上就要回来了，你去泡一壶茶哦。”

    “是。”鸣人松了口气，逃也似地去泡茶了。

    等鸣人刚泡好茶不久，家门就被从外面打开了，鸣人放下手中的茶壶，抬头一看，原来是自己的父亲，那位四代目火影大人回来了。

    鸣人走到门口，恭敬行礼道：“父亲，您回来了。”

    “啊，鸣人，已经放学了吗？”水门看见自己儿子，满脸笑意。

