    林珊整个身体瘫软了下来，瘫在了吧台上，她的手掌支撑着自己的下巴，就那样放在吧台上，整个表情看起来很茫然，眼眶里的泪水也无声的流了出来。

    虽然现在的她说起这些事情的时候看似非常淡定，但就是因为这样的淡定，语气里透露出来的却是无穷的力量，让人感觉到震撼心灵的力量。

    停顿了下来，林珊抬起目光看了一眼方志强，居然微微一笑，再度淡淡的接着说道：“醒来的时候是在医院，第一眼看到的是我父母，他们的眼泪在那个时候像是一根根针一样刺在我的心头，如果当初我能听他们的话……如果……”

    “可是我知道，一切没有如果，父母也没有再责怪我当年的坚持，只是非常心疼的看着我，抚摸着我的脸庞。一旁的医生说道：‘幸亏来得早，再晚一会儿，不仅孩子保不住，就连大人都有生命危险！我说你们这个女婿也太不为妻儿考虑了吧？这都五个半月大了，居然还敢违背医嘱，跟妻子同房？而且根据我们的检查，他一点都没有注意妻子目前的身体状况，反而动作非常粗

    暴！这不出问题才怪呢！即便他没有这个医学常识，但医生当初都有叮嘱的，他怎么能这么大意呢？’”

    “我妈听完医生的话，脸色猛然一变，我能感觉到她当时的粗喘声，她猛然站起身子，目不转睛的盯着那医生，颤抖道：‘医生你说什么？你再说一遍？’”

    “我爸看到我妈失控的样子，也赶紧拦住我妈，可是听到医生再一次确定之后，我妈终于彻底忍不住了，一边哭着，一边咬着牙就转身冲向那个男人，如果不是我爸当时拦着，可能现在我妈已经在监狱里了。”

    “父母当时坚定的让我选择离婚，这样的男人就是一颗定时炸弹，绝对不能让他待在身边！可是看到那个男人诚恳的认错态度，我终究还是选择了原谅他，毕竟离婚对于一个女人来说实在是太残忍了，也将会影响到今后的一生。”

    “那段时间，我身体状况特别糟糕，心理也变得非常脆弱，很需要人的呵护和照顾，刚开始他的确无微不至的关怀我，可刚过了半个月，他就又忍不住要跟我同房了，我很理解他，非常耐心的跟他解释，说现在不方便，可一次次的拒绝，让他又开始失去了耐心，对我更加变本加厉……”

    这个时候，天黑了，月亮终于全部浮现在夜空当中，周围那点点星光璀璨的环绕着圆圆的明月，就像是安静的陪伴与呵护一样。

    看起来，这非常简单，然而对于那个时候的林珊来说，却是一辈子也奢求不来的，即便只是简单的陪伴。

    “后来，他晚上回家的时间越来越晚，刚开始我没有在意，只是觉得他那段时间心情不好，也一直拒绝他，他可能在外边释放一下情绪。”

    “可是，有天半夜他睡着之后，手机响了，我当时好像肚子痛醒了，以为是他的客户，拿起手机一看，却发现了一切……”

    “原来，他跟那个女人维持关系已经将近三个月多了……当时我犹如是晴天霹雳一般，感觉整个世界都崩塌了，颤抖着关掉了手机，看着躺在我身旁，那个熟悉的男人，我的眼泪忍不住哗哗直落。我突然发现，曾经在学校的那份天真和单纯再也不复存在了，我和他，也终于彻底走到了尽头，尽管我不愿意相信，不愿意面对，可依然违背不了内心……”

    夜风有些冷，吹在林珊裸

    露的手臂上，让她原本就有些颤抖的嘴唇颤抖的更加厉害，方志强此时不由得起身，脱下自己的外套，轻轻地披在她的身上。

    感受到背上传来的温暖，林珊抬起头，看了一眼方志强，她这才从沉浸当中回过神来，看了看外边的天色，不由得擦了擦眼角，抽了抽鼻子说道：“对不起啊方总，我真是糊涂了，居然跟您说了这么多，打扰您这么长时间，实在不好意思。”

    方志强笑了笑，没有说话，再度碰了一杯酒，方志强终于开口说道：“那个时候，你们离的婚对吗？”

    “对，当时我二十四岁，离婚的时候倒是很安静，他也没有再多说，离得很顺利，也很平静，仿佛一切都是命中注定一样，两个人逢场作戏到了该结束的时候，彼此也都非常有默契的选择了无声的离开。”

    林珊说出最后这段话的时候，神情跟之前完全不一样，变得非常淡然，也非常从容，仿佛对于她来说，现在回头看来，当初的离婚，是他们两个人这段关系当中，最正确的选择。

    “离婚之后，你就一直都是单身状态？”

    方志强有些好奇，从二十四到二十八，四年的时间，林珊难道一直都没有从当年的阴影当中走出来？

    “没错，我真的不愿意再冒和当年同样的风险，去认识一个新的男人，也真的不愿再经历一次那样的过程，若真是那样的话，对于我来说，或许死亡才是最好的解脱。”

    林珊笑了笑，眼泪已经擦干了，可是睫毛依然粘在一起。

    “不能这样想，其实这样的人并不多见，这个世界上好人还是很多的。”

    方志强对于她的这段经历感同身受，毕竟曾经的自己也有过类似的经历，可后来遇到了李潇潇，包括王亚欣，每一个都是那么的好，这让方志强重新燃起了对爱情的向往和希望。

    “不多吗？我们现在每天接触到了，都是这样的男人或者女人，还不多吗？”

    林珊持否定态度，当即反驳道。

    “我刚还跟晓娜说，你们做这个工作，其实对生活也有一定的影响，至少从某种层面上来说，工作局限了你们的视界。”

    方志强继续坚持自己的见解。

    “可能吧，至少做这个工作这么多年来，我还是第一次见到你这样的。”

    林珊摇了摇头，再度看了看外边的月光，若无其事的说着。

    “我这样的？我是怎样的？”

    方志强疑惑的皱了皱眉，好奇问道。

    “从事业上来说，你也算是颇有成就了，这样的男人在社会上是很吃香的，想要什么样的女人都能找得来，可你偏偏为了寻找一个女人，寻找一个不确定的未来，愿意付出这样的时间和精力，从这点上来说，你挺让我意外，也挺让我吃惊的。”

    林珊转过脸，认真的看着方志强，神情依然淡然的说着，可一如既往，她的话里依然充满了力量，直达人的心灵深处。

    方志强听完之后微微一愣，片刻之后笑了笑说道：“其实这样的人有很多，我的一个好朋友，曾经也做出过类似的事情，而且他后来成功了，现在两个人过的非常幸福。”

    林珊的话，让方志强莫名其妙的想到了毕罗春曾经赚了钱回来对刘艳的那份坚持，虽然有很多无法理解的地方，但毕罗春在刘艳身上的坚持，让方志强也很颤动。

    “方总，想不想知道，我为什么对你有一种一见如故的感觉吗？”

    突然，林珊目不转睛的盯着方志强，非常凝重的说道。

    “为什么？”

    方志强再度皱眉反问道。

    “其实除了我所说的那些之外，还有一个非常重要的因素！”

    林珊一改淡定，突然异常凝重的说道：“那个男生，你认识。”

    七个字，让方志强的内心猛然颤动，瞪大不可思议的眼睛，直勾勾盯着面前这个林珊，一时间不知所措。