    李昂的这记后仰，让詹姆斯羡慕，让安东尼佩服，让科亚军嫉妒。

    刚刚那记投篮，甚至让大伙儿看到了些许乔丹的神韵。

    李昂他为什么还能变强啊！

    “不，他肯定是蒙的，这一球肯定只是李昂运气好而已。

    他一个扣将，他懂个屁的后仰跳投！”

    科比如是安慰自己。

    比赛重新开始，根据规则，进球的一方将继续保有球权。

    所以，还是李昂持球。

    这一次，硬特直接放了李昂两步，就是赌李昂远投不进。

    李昂最恶心的就是这种防守了，这不是怎么防守的问题，这是不尊重人啊！

    没有办法，面对身高臂长的加内特，李昂只得突破到三分线内一步的位置急停跳投。

    然而，因为这一球距离太远，再加上有加内特的长臂干扰。

    所以，篮球再次弹框。

    眼瞅着球权就要回到科比小分队手里，但詹姆斯却出人预料地冲到篮下去率先抢到了篮板球！

    拿下篮板后的詹姆斯为了护球而背对篮筐，科比正准备抵御詹姆斯的背打，却看见詹姆斯在转身背对篮筐的过程中，用一个极其隐秘的背传把球传给了切入的李昂！

    詹姆斯的整个传球过程没有任何拖泥带水，因为他在抢到篮板球的瞬间就看到了李昂的位置。

    这一次传球非常突然且隐秘，以至于，让科比和KG这两个防守一阵成员都没能及时反应过来，等他们反应过来的时候，李昂已经双手完成了扣篮。

    李昂落地后笑嘻嘻地与詹姆斯击掌，我就喜欢你这种关键时刻找队友的人！

    科比和加内特都惊叹于詹姆斯的出球能力，如此老道的传球，看上去根本就不像一个新秀。

    科比发现，03届状元确实并非等闲之辈。

    今天这场比赛，还真不好打。

    实际上主要还是因为科比不够了解詹姆斯，没听过“波多黎各一座山”的故事。不然，他也不会以为詹姆斯会背打自己了。

    之后李昂也发现，有慕斯在，把这球拿给他控怕是效果比自己亲自持球更好一些。

    詹姆斯毕竟是新秀赛季就能20+5+5的人，职业生涯第一年场均助攻数就高达5.9次。

    小魔术师名不虚传。

    他传球，李昂放心！

    一个回合之后，詹姆斯继续在外线控球。

    李昂无球游走，试图甩开KG。

    但硬特的防守确实不差，特别是在3V3的比赛里，没有那么多无球掩护，想摆脱掉KG并不轻松。

    加内特那毕竟是和邓肯统治了一阵名单里前锋位置的人。

    李昂和小奥尼尔等球员进不了一阵，就是因为有邓肯和加内特占着位置。

    没错，小奥职业生涯也没有获得过一阵，这也是日后很多球迷觉得小奥尼尔不太行的原因之一。

    一个连一次一阵都没有的人，你有什么可豪横的？

    但事实上，小奥尼尔的实力真的很强。他作为MVP排行榜前三的存在却进不了一阵并不是因为他弱，而是因为MVP排名第一和第二的KG和邓肯也特么是前锋。

    生生把小奥给挤了出去。

    但愿到太阳小奥改打中锋后，能蹭到个一阵的位置吧。

    不过有姚主席和沙克在，过几年霍华德又要成长起来，李昂估计小奥想拿一阵也难。

    总之，加内特这个拳打呆子的人，不会会那么容易就会被李昂甩开。

    只要你不打架，硬特就是最强最硬的！

    见李昂没有顺利摆脱掉KG，而詹姆斯又实在是怕了科比的抢断不敢持球突破。

    所以，詹姆斯此时把目光看向了在底角抽烟的安瓜。

    安瓜顿时就紧张了，詹詹你不要再传给我了。

    把球传给最强的人行不行啊！

    一上来就吃麦迪两个大火锅，安瓜都要吃吐了。

    他已经在心中默念了无数次“我错了，我错了”。

    一个年年一轮游的人居然都可以这么强，属实是把安瓜吓了一跳。

    搞得他现在一看到麦迪那惺忪的眼睛就有心理阴影。

    麦迪这个人太歹毒了，装作一副人畜无害的样子，结果骗进来杀！

    笑死，麦迪自己都是被骗进来杀的受害者。如果不是被骗，他现在应该在找公主。

    詹姆斯看着紧张得要死的安东尼，还是单手把球送了出去。

    安东尼当时就想和詹姆斯绝交，你这不是存心让兄弟我丢脸吗？

    詹姆斯的传球动作，让麦迪下意识地伸手想去抢断，也让科比和KG都将注意力放到了安东尼那边。

    结果下一秒，就在篮球即将从詹姆斯手上传出去的时候。

    詹姆斯却把球给收了回来，眼神依然盯着安东尼，然后把球传向了李昂那边！

    詹姆斯精湛的眼神假动作把所有人，包括KG都骗了。

    等他反应过来的时候，李昂已经接到了篮球，然后大跨两步就是一个暴扣！

    科比看着连续完成扣篮的李昂，气得直跺脚。

    我警告你们，不要故意在我面前玩这些单手操作的花样！

    我是不可能嫉妒你们的，不可能！

    詹姆斯这一波传导，让李昂吃饼吃到撑。

    李昂不禁心想，詹姆斯都这样了，这要是纳什来喂，那不得起飞咯啊？

    搞得李昂对下赛季都充满了憧憬。

    詹姆斯这两个传球，算是让李昂小分队找到了赢球的套路。

    李昂跑，詹姆斯传。

    安瓜：没事儿，我溜达~

    之后几个回合，詹姆斯结合了突破，传起球来让李昂打得非常舒服。

    不一会儿，李昂便已经连进了四个球。

    第六次进攻，詹姆斯没有找到传球的机会，自己投篮不进。

    李昂小分队的进攻这才终于中断。

    随后，科比一队也连续进了几个球，不过将比分打到4比5的时候，大硬特铁血大跳投打铁，让又回到了李昂小分队手里。

    现在，李昂自己只要再进一个球，就能触发科比独哔徽章的效果了！

    虽然今天因为是3V3，所以两分线内的进球只算1分。

    但如果是普通规则的话，5个球就有10分了！

    因为刚刚詹姆斯的那个投篮打铁，所以李昂连续得分的状态依然没有被打破。

    想触发徽章，只需要再进一个球就好！

    李昂咽了咽口水，接下来这次进攻，一定要好好把握！

    结果这一回合，安瓜拿到篮球在三分线外浪了一个，该死不死地还特么蒙进了，打断了李昂连续得分的状态。

    李昂都服了，你特么是该进的时候不进，不该进的刷刷进啊！

    所以说，这独哔徽章不是那么好触发的。

    不仅仅是你的对手会捣乱，你的队友也会捣乱。

    之后一个回合，李昂也铁了一次，将球权拱手相让。

    不过科比队才刚进两个球，就再度失手。

    李昂又有了重新积累得分的机会！

    李昂靠着詹姆斯的一次喂饼和自己的一次背转身单打再度连续得分，打到现在又已经是连进两球了。

    李昂出色的表现，也激励了安瓜。

    再加上安瓜刚刚蒙进了一个三分，所以他现在是自信心爆棚。

    他不再底角抽烟了，也不再碌碌无为。

    李哥都一把年纪了还这么拼，我作为迟早得统治这个联盟的男人，又有什么理由不努力？

    得亏是李昂没有读心的能力，不然李昂非得让安瓜尝试一下在球场上暴毙的快感。

    上一个敢说李昂老的人，是一个小女孩。

    她已经被李昂干了。

    安瓜这一回合通过积极的跑位，在右侧三分线外获得了一个转瞬即逝的投篮机会。

    必须得说，麦迪今天打得是不咋上心的。

    昨天玩香蕉船带着科比那个混子，蹬腿蹬得麦迪腿都酸了。

    他今天只想打打养生局。

    安东尼接到篮球，正准备投篮，李昂却叫住了他：“瓜瓜，传球过来，传一手传一手！”

    李昂可不能再让安东尼投篮啊，要是他投进了，李昂的连续得分状态就又要被打破。

    眼瞅着就差三个球便能触发科比的独哔徽章，李昂可不能放弃。

    我就想当个独哔，我有什么罪？

    见安瓜有些不愿意传，李昂于是继续大喊：“听我的，你这机会不好。你传给我，我保证马上就传回给你！”

    安瓜选择了相信李昂，把球了出去。

    然后，当安东尼张开双手准备接李昂传回来的球时，他却听见李昂说了一句：“又是我们一对一了，小狼狼。”

    安瓜：？？？

    李哥你也把人骗进来杀！

    接球的后李昂没有迟疑选择强吃加内特，硬扛着KG走到三秒区后，李昂却一个后转身接勾手把球投了出去。

    篮球再度入网！

    李昂已经连进了三球！

    科比看着连续进球的李昂，准备从内部瓦解敌人：“李，你得传球啊伙计。”

    “蜗壳，这种话轮不到你说。大家都是独哔，装什么清高啊。”

    “啊这......”

    李昂现在是真打过瘾了，今天，他第一次体验到，原来当个独哔是这么的快乐！

    之后一个回合，李昂接到詹姆斯的传球后在中距离出手，因为吃了“接球投篮”徽章的红利，所以篮球再次命中。

    该说不说，李昂今天的手感确实是有点超水平的好了。

    本来就火热的手感再加上詹姆斯的妙传，让李昂今天在进攻端无往不利。

    现在，只差一球了。

    只差一球，李昂就能尝试到独哔徽章的威力！

    加内特也有点生气了啊，这尼玛......打个训练赛你特么都要追着老子打！

    KG虽然不像麦迪那样纯粹就是来混的，但他之前也确实没有拿出百分之百的实力。

    毕竟硬特寻思着，打个训练赛也用不着那么认真。

    结果硬特不认真，李昂认真了，就把他打得很莫得面子。

    李昂你是不是以为我怕你？

    要不是我和科比两个人加起来都打不过你，我早扁你了！

    硬特这一次防守也是全神贯注，势要将李昂防住。

    野狼不发威，你当我是哈士奇呢！

    这一回合，加内特贴李昂贴得很紧。

    比十八九岁的少女还紧，比单身作者的荷包还紧。

    詹姆斯见没有传球机会，于是打算自己突科比一个。

    詹姆斯往后退了两步，拉开了些许冲刺距离，然后开始坦克式突破！

    加内特见此情形，立刻补防了过去，准备大冒詹姆斯。

    李昂此时的站位，是站在詹姆斯的斜后方。

    詹姆斯若是想突破分球，除非他脑后长眼！

    你们的进攻，该被终结了！

    詹姆斯突入内线跳了起来，可刚起跳，他就发现加内特已经从斜后方杀来。

    詹姆斯因为前有科比阻截，所以并未充分起跳。

    如果执意要上篮，即使不被冒，在两个人的防守下恐怕也很难命中。

    他可不想球队的进攻就这么断了。

    于是，在空中，詹姆斯在背对李昂的情况下，把球往脑后一扔！

    加内特都惊了，这特么......你后面还真有眼啊！

    李姐一下，在詹姆斯进入联盟之前，普遍认为，奥多姆和加内特的传球能力已经是前锋里面天花板级别的存在了。

    但懂的都懂，詹姆斯的传球能力起码是比他们高一档的。

    所以，能像这么传的前锋，KG之前是真没见过。

    李昂也没想到詹姆斯能找到自己，以前当球迷的时候，天天调侃詹姆斯只知道甩锅。

    但和他做一次队友才知道，这厮的传球能力确实没得黑。

    一个不会传球的前锋不是好前锋，就好像一个拿不到篮板王的后卫不是好后卫。

    李昂接到詹姆斯的妙传，此时他面前空无一人。

    一个稳稳的中距离控卫跳投，李昂连进5个球！

    此时，场上比分已经变成了12比6，科比有点着急了。

    “KG，你就盯死李昂就行了，不要协防！

    科比扭头冲加内特大喊道，加内特也点了点头。

    今天，真不能再放李昂进球了。

    不然，当着两个一年级小鬼的面，自己的脸往哪儿放啊。

    李昂此时反倒紧张了起来，就好像即将去见网恋女友似的。

    一边很期待，一边却又害怕失望。

    按照系统叙述，自己接下来每进一球，投篮都会获得一次加成，直到打铁为止。

    也不知道这加成到底明显不明显。

    这一回，李昂直接持球单打硬特。

    安瓜还在一边大喊：“李哥传球传球啊，我已经到瓜瓜领域了！”

    但李昂此时对这样的喊声充耳不闻，一心只想当独哔。

    KG还是严阵以待，并依然放了李昂两步。

    见此情形，李昂故技重施，在三分线外进来一步的地方急停跳投！

    上一次李昂这么尝试的时候，篮球磕框而出。

    但这一次，同样方式和几乎同样的位置，李昂却把这个长两分稳稳投进！

    “可恶！”

    看着李昂已经连进六个球，加内特脑袋上已经青筋暴起。

    自己作为联盟防守最强的前锋之一，居然会被打成这样！

    笑死，说得跟谁没进一防似的。

    科比也皱了皱眉头，他发现李昂不仅仅是后仰变强了。

    而是整个得分爆发力都变强了。

    这要是放在正式比赛里，李昂这已经是连得12分了啊！

    虽然全场5V5和半场3V3是完全不同的两种游戏，可李昂今天暂时出来的得分爆发力依然令人惊讶。

    “KG，你这防守太不尊重人了，说得好像我没有远投似的。”

    李昂笑嘻嘻地冲加内特喷起了垃圾话，搞得狼王咬牙切齿。

    可恶，又让他装到了！

    李昂的信心也打起来了，毕竟刚刚的进球，让他的投篮又获得了进一步的加成！

    以前，李昂都是靠猎头取胜。

    今天，李昂就要尝试一下，靠得分取胜的快感！

    随后，李昂在右侧自己持球的过程中来了个漂移投篮。

    以前在中距离，这些动作李昂都是很少做的。

    但今天，李昂就好像一个突然得了拆迁款的暴发户。

    以前不敢吃的果盘，今天全特么都点一遍！

    这个高难度的漂移投篮再次入网，把科比都看愣住了。

    李昂究竟是用了什么训练方法！？

    李昂连进7球！

    随后，李昂又来了个中距离的后撤步跳投。

    加内特这一球反应已经很快了，指尖距离蹭到篮球只差一点点。

    但一点点和亿点点，有时候并没有啥区别。

    盖不到就是盖不到。

    李昂的后撤步跳投继续命中，硬特都快被打自闭了。

    安瓜和慕斯更是瞪大了眼睛，原来李哥这么强的吗？

    原来平时在训练营里，他都对我们手下留情了。

    李昂越投越兴奋，今天本来手感就好，现在还能吃独哔徽章的加成。

    这尼玛不得准出天际。

    随后几个回合，李昂在中距离打出了一系列了惊人的表演。

    当加内特不得不紧逼李昂封他的投篮时，李昂又可以轻松突破。

    因为是3V3，所以李昂只要突破了加内特，内线就基本是白给了，不会有中锋在里面护框。

    因此，李昂连续得分的脚步一直没有停下。而越进球，李昂获得的加成就越多。

    加成越多，李昂就越不可能打铁。

    这属于是进入了一个良性循环！

    终于，当李昂小分队已经拿到19分时，科比和加内特选择了包夹！

    这是非常耻辱的选择，因为这相当于变向承认了他们一对一防不住李昂。

    面对包夹，李昂把球传给了三分线外的詹姆斯。

    因为李昂小分队已经拿了19分，所以这时候只需要一个3分，比赛就能直接结束。

    嗯？这么有点关键时刻甩锅内味儿。

    结果，詹姆斯不知道是不是因为被晾在一旁太久了，手感非常的凉，抬手就是一个打铁。

    加内特努力想推开李昂保护篮板，但李昂坚若磐石，死死卡在篮下。

    最后，两人同时起跳抢篮板，加内特在李昂的干扰下，只是点到了一下篮板球，并没能把球直接抓到手里。

    李昂此时展示了自己强悍的连续弹跳能力，迅速二次起跳把球拨了出来。

    李昂背对篮筐去追球，将球稳稳拿到手里。

    李昂本来是想把球继续分给詹姆斯的，但他发现科比已经朝詹姆斯扑了过去。

    虽然詹姆斯刚刚投丢了，但科比还是不敢给他第二次机会。

    因为这三分要是进了，比赛就直接结束了。

    毕竟，连安东尼那种白痴都能蒙进三分，詹姆斯肯定也能进啊。

    别说了，安瓜和麦迪打场球都特么快打感冒了。

    这场比赛看似是3V3，其实是2V2。

    安瓜和麦迪往底角那么一站，都没人搭理。

    李昂见科比已经补防到了詹姆斯面前，于是，背对篮筐的他突然原地转身，直接后仰，发起进攻！

    加内特对李昂突如其来的后仰有些准备不足，所以反应慢了半拍。

    而且这一球李昂后仰的幅度非常大，这都不叫后仰跳投了，直接特么是后躺跳投。

    把球投出去之后，李昂就因为后仰角度过大直接躺着摔了下去。

    加内特赶忙往回跑准备保护篮板，这一球难度很大，因为李昂是在背对篮筐的情况下直接转身后仰的，所以瞄准的时间只有在空中后仰的那一瞬间。

    更何况，这一球李昂后仰的角度还那么大，想打进不容易的。

    结果，就在李昂落地的同时，那颗篮球也空心入网。

    李昂这记离谱的后仰跳投居然进了！

    科比和加内特对视了一眼，这特么......

    还有王法吗？还有法律吗！？

    什么吉尔球你都进啊！

    李昂自己都起了一身鸡皮疙瘩，这特么......我现在这么强的吗？

    同时，李昂又后悔啊。

    这么难得的一次爆发机会，居然浪费在了这种不正式的练习赛中。

    可惜啊可惜。

    这种状态，就得留着打拉里.布朗啊！

    20比6，因为李昂一直在进球，所以科比小分队一直没有球权，一直在被拉分。

    他们进攻再好也无处施展。

    现在，李昂小分队只差1个球就能带走比赛。只差1个球，李昂就能薅到詹姆斯和安东尼的羊毛！

    而对科比来说，只差1个球，他就又要败了！

    他叫李昂来，是来复仇的，可不是让李昂赢麻了回去的！

    最后一球，李昂依然决定自己持球打。

    以后，李昂再也不会说科比是独哔了。

    因为自己当了独哔之后，才知道这有多香。

    进球一时爽，一直进球一直爽！

    加内特也已经拿出了百分之百的状态，科比也随时准备去协防李昂。

    就算是要输，科比宁肯被詹姆斯杀死，也不想让李昂再进球。

    就这样，李昂再次尝试突破加内特。突到一半的时候，李昂突然减速，然后做了一个拜佛的假动作，晃得KG提高了重心。

    结果他重心刚提起来，李昂却又加速从他身旁掠过。

    李昂是第一次感受这种，把对手玩弄于鼓掌之间的感觉。

    其实加内特也很清楚，李昂刚刚的急停有可能是假动作。

    但即使心里清楚，他也必须去封堵一下。要不封上去，李昂就能进球！

    就是必须被骗。

    说白了，能不能晃人有时候并不在于你的假动作够不够真。

    你只要能有威胁，那么晃人就很简单了。

    就好比，你让大本在三分线外做假投动作，他就是做得再逼真也不会有人上当。

    李昂超越了加内特半个身位突到篮下，而科比此时也已经从右侧赶了回来。

    李昂在三秒区内起跳，加内特和科比双双跃起。

    这一次就像李昂的第一个进球一样，依然是两个人在防守李昂。

    但防得比那一次更紧，加内特和科比的手基本都是直接罩在球上。

    李昂要现在投，肯定得挨冒。所以，李昂决定让自己再飞一会儿。

    飞着飞着，李昂已经从篮筐右侧滑到了左侧，科比和加内特的身体已经开始下坠。

    而李昂自己的身体也在下坠。

    就趁着现在，李昂在身体下坠，在被两人干扰的情况下，将球轻轻投了出去。

    当个独哔，真的太过瘾了。

    “刷！”

    “卧槽李哥刘哔啊！”

    詹姆斯疯了似的跑向李昂，李昂这连进十几个球拿下比赛，可把詹姆斯看傻了。

    不愧是克村永远的小皇帝！

    科比和加内特气喘吁吁，科比甚至一脚把篮球踢飞。

    为什么？为什么！？

    为什么李昂又变强了这么多！？

    整局比赛，李昂小分队除了安东尼的一个三分，其他的球全是李昂一个人进的！

    他今天的表现完爆在场的所有人！

    李昂进球的瞬间，系统也跳出了完成任务的提示。

    今天啊，打得真的太过瘾了！

    四个人的心情，简直是冰火两重天。

    詹姆斯不敢相信，自己居然击败了一支巨星组成的球队。

    科比不敢相信，李昂居然又领先这么多了。

    而李昂则发现了一个非常严重的问题：“我怎么感觉少了几个人呢？”

    麦迪和安东尼站在底角聊得正欢，抬头一看，却发现训练场上已经没人了。

    “啊？已经打完了吗？”

    “瞅这情况应该是打完了吧。”

    混子二人组耸耸肩，也朝更衣室走去......

