    果然，下一刻，李简便露出一抹神秘的笑容。

    “我这次回来，是接你们离开的。”

    “啊？我们要去什么地方？”

    老管家惊奇。

    他们如今身在突厥境内。

    若是继续前进的话，谁也不知道最终会抵达什么地方，若是接触到了突厥的骑兵，那只能面临更凄惨的处境。

    毕竟大唐现在正在出兵征讨突厥。

    他们又如何能够进入战乱之地呢？

    而若是向其他方向前进，那又是得重回大唐境内。

    他早已得到消息，据说李世民正在全国各地张贴通缉令。

    一旦回去，势必四面楚歌。

    就算长了对翅膀，也休想从天罗地网中逃出来！

    彦氏和李乐也一脸惊奇。

    “莫非，我们还是要去阴山服役吗？”

    李乐略显失望。

    彦氏则忍不住道：“去阴山，若是你不肯向陛下低头的话，我们都会死的。”

    “如今之计，只能继续留在小山村，或许能够平静的过完一辈子。”

    “小姨说的有道理。”

    李乐也道：“留在小山村，是我们现在最好的选择。”

    “看不出来，在我离开的这段时间，你们也想了很多东西。”

    闻言，李简不禁摸了摸李乐的秀发。

    李乐淬了一声。

    “哥，你干嘛呢，还当我是小孩子？”

    “在哥眼里，你永远都是小孩子。”

    李简笑笑，随后眼神之中浮现出一抹锐气。

    “你们说的虽然很有道理，不过，却不是我心中所想。”

    “我绝不允许自己平庸度过一生，不然的话，这次我也不会独自离开了。”

    “所以，哥你到底做什么去了？”

    “很快你就会知道了。”

    李简笑着摇摇头，同时卖了个关子。

    他知道，现在长孙娉婷肯定躲在门外偷听。

    只是，却没放在心上。

    只是淡淡的道：“今天大家都好好休息一下，明日一早，我们便出发离开。”

    “行吧。”

    彦氏和老管家等人对视一眼，无奈的答应。

    虽然他们都有些不太想离开。

    不过，既然李简已经做好决定，他们也不好再过拒绝。

    而在屋外，长孙娉婷的腰逐渐挺直，脑海中回荡着李简的声音。

    好奇不已。

    这李简，究竟要去什么地方？

    第二天，一大早，在给房屋的主人塞了一大笔钱之后，李简就带着其他人，在各种感谢声中离开了小村庄。

    小村庄距离科姆丘部落并不算近，带着他们，李简也不好使用照夜玉狮子。

    因此，只能缓慢前进。

    如今的他们，逐渐深入突厥，在不明所以的情况下，其他人皆是有些紧张。

    彦氏心中又是紧张，又是不安。

    “简儿，你要带我们去突厥？”

    “咦，你猜到了？”

    李简诧异。

    彦氏见到自己的猜测果然是真的。

    当下不禁脸色剧变。

    “这怎么可以！”

    虽然说他们现在已经离开了皇宫，而且也斩断了与李世民之间的关系。

    可是，他们毕竟是大唐的人啊！

    这是血脉。

    如何能够背叛国家，投敌呢？

    而且如此一来，跟李世民之间的矛盾，那便不仅仅是眼下这些矛盾了，更是上升到了叛国的高度！

    到时候，就算李世民再怎么念及旧情，也不得不将他们除掉。

    “哥哥，小姨说的是真的吗？你真的这么疯狂？”

    “你是不是已经跟突厥有了接触啊？”

    “是不是卖掉了大唐的利益？所以他们才愿意跟你合作？”

    李乐也是吃惊的看着李简。

    而长孙娉婷，尽管没有说话，但现在脸色也已然变得铁青。

    李简居然已经投敌叛国？

    她根本不敢想。

    甚至于，已经在开始疑惑，自己到底还不要跟着一起走下去。

    岂料，李简在稍微愣了会儿之后，却是忍不住哈哈大笑起来。

    “你们都在想什么呢？我怎么会投敌卖国？那也不是我李简的风格啊！”

    听到李简一本正经的回答，本来惶恐不安的众人，这才稍微安心了许多。

    只是，彦氏还是不放心的问：“那你……为何又要直奔突厥而去？”

    “我不是说了吗？等到了地方，你们自然就知道了。”

    “现在告诉你们，也没什么用处。”

    长孙娉婷忍不住道：“你不说，又怎么知道到底有没有用处？”

    “你若是不想跟着，那便走吧，又没有人拦着你。”

    李简撇了长孙娉婷一眼，将长孙娉婷气的够呛。

    很快，众人便是在李简的带领下，再次缓缓朝着前方走去。

    他们一路走在漫无边际的草原上，一路走来，出奇的是不仅仅没有遇到讨伐突厥的唐军，同时，也没有突厥骑兵出现。

    这不免使得众人惊疑不定。

    一直到视线之中已经出现了科姆丘部落的轮廓。

    她们才不得不停下来。

    “简儿，前方就是突厥部落了，我们若是进去的话，就会遭遇敌袭。”

    “以我们这些人力量，如何能够抗衡？”

    “只会成为突厥的俘虏啊！”

    彦氏心中满是不安。

    “哥，我不想做俘虏。”

    李乐小眼睛里也写满了紧张。

    代王府的其他人，看着李简的目光也充满了忧虑。

    长孙娉婷冷笑：“看来，这李简确实是投敌了，继续跟着他走下去，我们都会变成叛国之人！”

    闻言，所有人全都脸色剧变，不敢置信。

    “长孙娉婷，我劝你不要在这里危言耸听。”

    李简不满的看着她：“我不久前刚刚解释过，我并未投敌叛国，你是听不懂人话吗？”

    “既然你不打算投敌叛国，那现在为何又直奔突厥部落？难道你还能绕着走不成？”

    长孙娉婷指了指草原上的一些马蹄踩过的痕迹。

    “这里定然有大量突厥骑兵出没，如何能够绕过去？开什么玩笑。”

    李简眯着眼睛。

    看着她。

    半晌过后，才似笑非笑的道：“既然如此，那你可敢跟我打个赌？”

    “什么赌？”

    “若是我投敌叛国，我就站在这里，任你砍了我的脑袋，我李简绝不会有任何反抗！”

    “但！”

    说到这里，李简突然画风一变：“要是我没有投敌叛国，你便乖乖滚蛋。”

