    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。过了好一会儿，混沌中的仙老，不由轻轻地叹息说道：“或者，我们这些老东西该去死的时候了。”

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“如果说，你跟随着登天，我欢迎。但，还是刚才的话，我必须要求你带上那件东西！”

    　　说到这里，李七夜看着混沌，认真地说道：“你们战神殿，能压箱底的，也就只有这件东西了！否则，在登天的时候你出手都不够看。但是，如果你带上它，那一切都不一样了。”

    　　“……你镇守在这里，打磨了无数岁月，我相信，你能把这东西收发由心。”李七夜缓缓地说道：“只要你带上它，你绝对是有机会登上去。否则，就难说了，一旦登天，谁都不敢说自己是面对着的怎么样存在……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“如果你运气好，说不定你能遇到弱的一环，如果你运气不好，那就惨了，就算是仙帝，也要付出代价。这样的事情，也不是没有发生过。”

    　　听到李七夜这样的话，混沌中的仙老不由沉默起来。

    　　过了好一会儿，混沌中的仙老认真地说道：“此次举兵，大人挑选了谁呢？”

    　　“我想，这一点你想错了，举兵这事，我从来不勉强，再说了，他们有他们的想法。你或者从冰羽那里听过这件事情，但是，当年举兵，那不是因为我想要举兵，而是他们想要放手一搏！”李七夜说道。

    　　混沌中的仙老不由再一次沉默起来，事实上，对于这件事情，虽然他听冰羽仙帝说过，但是，具体的东西他也不清楚，他也只是知道一个大概而己。

    　　“你对我没信心。”李七夜笑了一下，说道。

    　　混沌中的仙老回过神来，说道：“不，如果说对大人都没有信心，老小真的不知道还有谁能给我信心。”

    　　混沌中的仙老沉吟了一下，说道：“老小愿取此宝物追随大人，只要大人一声令下，老小愿为大人鞍前马后奔波。【△網WwW.】”

    　　“嗯，这也不错，好吧，你有什么条件就开口吧。”李七夜笑了一下，说道。谁都知道，天下没有免费的午餐。

    　　混沌中的仙老说道：“老小不敢有太多的需求，如果他日大人真的成功了，老小只需要一部分，不敢多要。”

    　　“我明白，就像你战神殿藏在这里的这件东西一样，如果能再得到新的一部分，那就的确是能让你战神殿再来一个璀璨的时代。”李七夜都不由为之感叹地说道：“这的确是好东西。”

    　　“是呀，虽然老小未亲眼所见，听师祖说，的确是万古罕有，修士梦寐以求。”混沌中的仙老也不由说道。

    　　“行，只要能活下来，如果你需要，可以让你挑。”李七夜笑了一下，一口答应下来了。

    　　“老小就此谢过大人。”混沌中的仙老深深地呼吸了一口气，他们战神殿也的确是应该破而后立的时候，他此举，也算是为战神殿最后一搏吧。

    　　如果说，他失败了，那也没有什么好说的，战神殿的后代也应该走出老祖庇护的余荫，如果他成功了，会为战神殿争来一个璀璨的时代。

    　　“那你好好准备吧，这一天很快到来的。”李七夜站了起来，转身就走，眨眼之间，消失在门外。

    　　李七夜离开之后，混沌中的仙老不由喃喃地说道：“多少年了，这也该是我这把老骨头面对死亡的时候了！”说到这里，他不由沉默着。

    　　对于一个活了很久的存在来说，封印了一个又一个时代，一次又一次续命，对于他们来说，有一天真的是面对死亡了，他们或者是坦然，或者是畏惧。

    　　李七夜回到了洗颜古派之后，召见了南怀仁、许佩、屈刀离、张愚、骆峰华他们这些年轻一辈弟子。

    　　除了他们五人之后，李七夜还召见了第三代弟子中年纪最大的屠不语。

    　　在今天许佩他们都有了不俗的成就，虽然与年轻一辈的绝世天才相比起来，他们有着不小的距离，但是，他们未来都必有大成就，必能成为大贤。

    　　他们之中，特别是许佩，道行十分的精湛，实力之强，隐隐成为他们之首。

    　　许佩五人都到场，屠不语也来了，虽然说屠不语年纪比李七夜大很多，但是，他依然是二师兄。

    　　李七夜看着许佩他们，缓缓地说道：“你们有今天的成就，我也很高兴，这是你们努力的结果。”

    　　走到今天，许佩他们已经能独挡一面了，洗石峰的弟子，也是成了洗颜古派的中流砥柱，有了他们这样的年轻弟子，让洗颜古派看到了崛起的希望。

    　　此时，许佩他们是恭恭敬敬地站在那里，今天大师兄威慑天下，他们也变得拘谨起来。

    　　李七夜看着他们，说道：“今天叫你们来，废话我也不多说，今天，我是指定洗颜古派的传人。”

    　　李七夜这话一说出来，把许佩他们五人都吓了一大跳，都不由面面相觑，因为大家都知道，洗颜古派的传人就是大师兄。

    　　在场中，唯有屠不语并不意外，虽然说大师兄是洗颜古派的传人，但是，他心里面一清二楚，洗颜古派这样的小庙是拘羁不了大师兄的步伐。

    　　在屠不语看来，总有一天，大师兄会走出这天地，只有九天，才能任由真龙跃！

    　　“洗颜古派的下一任传人，就是许佩了。”李七夜指了一下许佩，缓缓地说道。

    　　这话一出，把许佩吓了一跳，骆峰华他们都不由看着许佩，这管是对于他们来说，还是许佩来说，这一切都来得太突然了。

    　　“我，我，我吗？”许佩都有些发懵，毕竟，这件事情没有半点的预兆，甚至连宗门中的长老都没有提到过这件事情。

    　　事实上，不止是许佩，骆峰华他们都一下子懵了，因为谁都没有想到大师兄突然指定洗颜古派的传人。

    　　他们年轻一辈都知道，掌门还年轻着，而且大师兄本身就是洗颜古派的传人，重新立一个传人，这是整个洗颜古派根本没有想过的事情。

    　　“没错，就你了。”李七夜缓缓地点头，说道：“你在以前虽然是胆识还不够，这些年的磨励，弥补了你的不足。你柔而不弱，刚中有柔，慧识不浅，有睿智，未来洗颜古派的大任，将肩负在你的肩膀上。”

    　　一时之间，许佩他们都不由面面相觑，他们还没有完全回过神来，这来得太快了。

    　　李七夜选许佩是有原因的，骆峰华虽然他们之中天赋最好，但是，他也是傲气最高的人，做事有时偏于激进。

    　　南怀仁虽然长袖善舞，但是，有时浮夸，道心不够坚定。

    　　而在他们之中，道心最坚，应该属于张愚，但是，张愚是坚而不睿，慧而不智。

    　　在他们之中，除了许佩之外，要论传人人选，第二个最适的人选就是屈刀离了，屈刀离有胸襟，有见识，可以说，他是极为适合作为传人的人选，只可惜，屈刀离入门比许佩早，而且，他一开始不像张愚那样在修行上敢推敢重来，这就限定了屈刀离在大道上的造诣在未来是不如许佩了。

    　　“以后，你们好好辅佐大师姐。”李七夜郑重地说道，不怒而威！

    　　李七夜此话一出，骆峰华他们都知道，这并非是大师兄一时兴起，大师兄早就有决定，再说，李七夜在他们心目中有着至高无上的位置，李七夜作了这样的决定，他们绝对遵从！

    　　“大师兄放心，我们一定会跟随大师姐把洗颜古派带向辉煌。”南怀仁他们都伏首恭声地说道。

    　　“大师兄，掌门她……”许佩都不由开口说道。说实在，对于他们年轻一辈来说，掌门还很年轻，根本不到挑选传人的时候。

    　　“掌门有掌门的大道。”李七夜轻轻地罢手，说道：“未来，洗颜古派的大任就留在你们年轻人的肩上了，好好努力吧。”

    　　李七夜这样一说，许佩他们也不敢再追问，他们都向李七夜拜了拜。

    　　李七夜目光落在屠不语身上，缓缓地说道：“屠师弟，他们还年轻，未来还有很长的路要走，在未来，他们需要你的指点，需要你的扶持，所以，我封你为护教人。”

    　　“大师兄所托，小弟不敢辞，一定竭尽所能，为洗颜古派贡献一切。”屠不语伏拜于地，掷地有声。

    　　屠不语比许佩他们经历更多的风浪，事实上，如果不是屠不语年纪已经不小，他也的确适合当掌门。不过，以屠不语的个性，在幕后那也更适合他。

    　　最终，李七夜轻轻地点了点头，说道：“都退下去，我会跟宗门的诸老说的。”

    　　屠不语带着许佩他们退下了，他们之中最后离开的是南怀仁，南怀仁有意落后几步，留了下来。

    　　“怀仁，你有话要说吗？”李七夜看着南怀仁，缓缓地说道。

    　　当年，最先追随他的人也是南怀仁，走到今天，与他最亲近的也是南怀仁。

    　　“大师兄，你要离开了吗？”南怀仁看着李七夜，不免有些伤感。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

