    那一夜的显露实力，对陈理最大的感受，就是人脉一下子扩大了数倍。

    邻里关系和睦了许多。

    那一夜之前，陈理主动和人打招呼很多都爱答不理，态度敷衍，但那一夜之后所有人都变成了笑脸，态度热情，连打招呼也从主动都变成了被动。

    这条街人人都认识他，至少都听说过他。

    这么一大批有价无市的货，陈理自然不会想着去坊市摆摊，或者挨家挨户的去兜售，前者容易被不还好意的人盯上，后者费时费力还麻烦。

    第二天一早，陈理就上门拜访乔冠元。

    “什么，陈道友，你要转让一批轻身符和护身符？”乔冠元闻言露出喜色，随着地盘势力的逐渐稳固，这段时间他正准备着向周边扩张，对这类符需求极大。

    “没错，都是来自商号的上好货色，就是货稍微有点多，不知乔道友能不能吃得下。”陈理说道。

    “有多少要多少，价格上绝不会亏待道友，现在轻身符和护身符现在的行情价分别是七颗和十一颗下品灵石，我全部都加价一颗……”

    仅仅隔了一天时间，符又涨价了。

    “乔道友，果然大气。”陈理露出笑容。

    乔冠元确实财大气粗，面对陈理拿出的一百二十多张的符箓，完全面不改色。

    双方仔细清点完毕。

    价格总计：12颗中品灵石零36颗下品灵石。

    交易成功后，两人都轻松下来，闲聊了几句。

    陈理再次婉拒了乔冠元拉拢。

    其实他心里门清，对方只是做个姿态，做个样子。

    如果对方没私心的话，一星期前第一次上门时候，就应该邀请他进巡夜组，而不是等过了几天，等他影响力彻底发酵，再无法被忽视，才想着过来拉拢。

    所谓一山不容二虎。

    对方怎么可能真的想把他拉进巡夜组呢？

    拿着这笔巨款，走出乔冠元宅邸的大门，陈理回头望了一眼，大门人进人出，显得异常的忙碌。

    “权利迷人眼啊！”他摇了摇头，脚步轻快朝家中走去。

    一回到家，陈理关上门，把钱袋里的灵石洒在桌上。

    “真的赚大了！”

    这次倒买倒卖，扣除成本去掉零碎，总共尽赚8颗中品灵石。

    百分之两百的利润。

    陈理兴奋的同时又有些后悔当初有些太保守了，如果当时把手头留存的3颗中品灵石都用来买符，这次都可以赚上14颗中品灵石之多。

    “可惜，可惜。唉，终归是发不了什么大财的命！”

    ……

    当天下去，陈理就直奔坊市。

    “你这修士，看了又看，来了又走，光问价也不还价，到底是买还是不买？还是专门过来消遣我的。”

    坊市法袍店的掌柜一见陈理又犹犹豫豫的进来，有些无名火起，当下没好气道。

    “买我当然想买啊，只是你这里的东西也太贵了！”陈理一脸笑道。

    “法袍一直都是这个价，这段时间其他店都涨价了，我们店都还没涨价呢。”掌柜顿时脸色好了许多，说道。

    “你涨了就更没人买了，你说你这么一件一阶下品法袍，就一个避尘、凝神的功能，却要六颗中品灵石，这个价格都可以买一件好一点的一阶中品法器了。”陈理晓之以理。

    “唉，你们这些散修，整天就想着争斗，冒险。法袍的材料大都是灵蚕丝，产量又少，从缫丝，纺织，织造，印染，绣刻阵法每一步都是精细活，耗时耗力。

    那些粗苯的法器哪能跟法袍比，穿上一件法袍，既潇洒又能体现身份，这样不就够了，还要有什么功能。”掌柜无奈道。

    “但不实用啊，你看现在的情况，外来的修士如今都不来了，只剩下还留在这里的散修，还有谁还买啊。”

    掌柜被说中了心事，叹了口气，沉默下来。

    这处法袍店在绿河坊的生意一向很差，如今就变得更差了，自器物门撤离以来，他已经三天都没做成一单生意了。

    “算了，算了，看上哪件了，我给你便宜一点。”

    陈理指了指一件灰不溜丢丝毫不起眼的法袍：“这这件，八颗中品灵石，我就要了！”

    “什么，不可能，这可是一阶中品法袍……”

    ……

    十几分钟后。

    陈理摸了一把额头的虚汗，走出法袍店。

    灰色的法袍已穿在身。

    磨了半天，他最终以十颗中品灵石的代价，买下一件原价十二颗中品灵石的法袍。

    “唉，就剩五颗中品灵石了，再多钱也不经花啊。”

    陈理感觉着财富大跳水，心中暗叹，随即又美滋滋的抚摸了身上的法袍，法袍丝滑如锻，穿着身上轻若无物，穿着体验和自己先前的那件道袍相比简单天上和地下。

    作为一阶中品法袍，水火不侵只是基本功能，同时又绣刻有避尘、聚灵、化风三大法阵，唯一的缺点就是没多少防御力。

    不过一件一阶中品法袍，也别指望有什么防御力。

    陈理最看重就是法袍聚灵和化风的功能。

    聚灵：汇聚周边灵气，形成一个小范围的聚灵之地。

    化风：化狂风为微风。

    前者用来打坐练气，后者减少奔跑时带来的风阻。

    他现在奔跑速度越来越快，风阻对他影响也越来越难以忽视，有了这件法袍他……逃跑时估计会更快一点。

    “灰色好像有些老气，穿着身上也不知道会不会显老？”

    他倒是不想买其他颜色，只是都要贵个一两颗中品灵石。

    或许是染料的稀缺，同样的道袍，同样的款式，颜色越鲜艳，色彩越丰富价格就越贵，灰色和黑色则是其中最便宜。

    他舍不得浪费灵石，又不喜欢穿黑色，只好选了个灰色。

    不过他也不是在乎这个的人，很快就把这件法袍的小小瑕疵抛之脑后。

    出了法袍店，陈理又继续闲逛。

    现在坊市人气比前一段时间好上了一些，已经有零星的摆摊了，但生意看着不太好，陈理看了一圈，也没找到卖妖兽肉的，买了一堆一大堆普通的吃食，便转身返回。

