    “等会儿，你跟天宗的那位怎么聊上的？能厉害啊，这才一晚上的功夫，就混熟了？”

    柳云烟见状，一把摁住林佑凡，一脸戏谑的开始追问了起来。

    女孩子，好奇心都比较强。

    柳云烟也不例外。

    若是其她女孩子，她倒也不会如此好奇。

    可林佑凡勾搭的那位可是天宗近几十年才出的天之骄子。

    既然是天之骄子，其眼光自然极高才是，而且以她之前与王浅韵的接触来看，这王浅韵可不是那种胸大无脑的女人。

    加上那留给她印象极深的冰冷，活脱脱就是个冰山仙子。

    “关你屁事。”

    林佑凡霸气回应。

    说完后立马起身，快步走出一段距离。

    “行啊你，等着！”

    柳云烟顿时怒了。

    见林佑凡跑远，她也不急着去追。

    干饭要紧。

    至于揍林佑凡，有大把的机会，何必急于一时。

    很快，林佑凡就在那天宗女弟子的带领下来到了餐厅的独立包厢。

    包厢位于酒店的空中花园，露天的，向四周望去，还能看到茫茫云海，风景美不胜收。

    此时，一袭白色衣衫的王浅韵正坐在藤椅上，她左手撑着下颚，目光深邃地看向远处的风景。

    听到脚步声，她转头看向了正快步走来的林佑凡。

    “浅韵姑娘，不知您找我有何事？”

    林佑凡笑问道。

    “明知故问。”

    王浅韵面无表情地看向林佑凡，深邃的眼眸不时闪过一丝锋芒。

    林佑凡干咳两声，道：“咳咳，浅韵姑娘，昨晚的事情，我不会对外人说的。你尽管放心！”

    “我找你来，不是为了这件事情，况且，昨晚什么也没发生，你即便说出去了，又能如何？”

    王浅韵柳眉微蹙。

    可想到昨晚发生的事情，她却是忍不住俏脸浮现出一抹红晕来。

    “哦，我还以为不让说呢，既然让说，我那回头跟我那个朋友都说一遍。”

    林佑凡眼眸一转，决定逗一下王浅韵，见王浅韵脸色逐渐转冷，他赶紧又道：“今天回去，他们一直问我昨晚去哪里了，我都不知道该怎么解释，尤其是柳云烟，她说我不老实交代，就揍我一顿呢！

    既然浅韵姑娘不介意，那我一会儿回去了，就跟她好好解释一下好了。”

    “你敢说，我杀了你！”

    王浅韵芳唇轻启，说出来的话，杀意凛然。

    “呃……浅韵姑娘，不是你说不介意的吗？怎么……”

    林佑凡故作不解。

    “总之，不能说就是不能说，你要敢说，我就杀了你！听明白了吗？”

    王浅韵语气有些冷厉。

    “哦，那我就不说了，没别的事情，那我先走了，浅韵姑娘，告辞！”

    林佑凡点了点头，转身就准备离开。

    这时，王浅韵才反应过来，她找林佑凡来，可不是为了纠结昨晚的事情的。

    当下，她玉手一挥，林佑凡瞬间被一股无形的力量给揽了回来。

    “浅韵姑娘，您还有别的事情吗？”

    林佑凡眨巴着眼睛，一副愕然不解的样子。

    “别装糊涂，裴师弟不见了，是你做的好事吧？”

    王浅韵冷声质问。

    “裴师弟，谁啊？我不认识什么裴师弟，对了，是昨晚和今天中午见过的那个公子哥吗？他是浅韵小姐的师弟啊？”

    林佑凡开始装傻充愣。

    不是他不敢承认，而是没办法。

    柳云烟是宗师，但王浅韵给他的感觉比柳云烟更强大。

    而且王浅韵似乎并不知道自己，有很大概率是认错人了。

    如果让她知道自己将裴姓公子杀了，搞不好会惹怒她，到时候可能小命不保了。

    “虽然你演得很不错，但你骗不了我，你指使你身边的那个少年行的凶，之后还将尸体带出了酒店，这些，你以为我不知道？”

    王浅韵眼眸中精光闪烁，一副早已看穿一切的态势。

    闻言，林佑凡眉头一拧，心中隐隐有了一些猜测，于是便问道：“你既然知道，还故意问我？”

    “不过是确认一下而已，以免杀错了人。”

    王浅韵淡然道。

    “别演了，这里就你我两个人，你若是真想杀我报仇，早动手了。”

    林佑凡忽然笑了起来。

    他已经确定了，王浅韵并不会杀死自己。

    “理由？”

    王浅韵美眸微眯，饶有兴趣地盯着林佑凡。

    “昨晚的事情，你肯定已经猜到是那个裴公子下的毒，但你没有杀了他，必然是因为他的身份有些特殊，你不方便动手。”

    林佑凡笑道：“而我杀了他，你自然乐意见到了。至于你现在找我，恐怕也只是不想被这件事情牵扯进去罢了！我说得对吗？”

    “你挺聪明的，说得也没错，但你明白什么叫聪明反被聪明误吗？你若是装傻，不点破，或许我也会睁一只眼闭一只眼，不介入进去，但既然你把什么都摆在台面上了，那你觉得，我还能留你吗？”

    王浅韵说话之时，一股杀意瞬间锁定了林佑凡。

    只需一个弹指，林佑凡便会死在王浅韵手中。

    然而，林佑凡却相当镇定。

    “千万别！我怎么说也是帮了你，昨晚不是我，你怎么解毒？你不方便杀了那个裴公子，也是我出手干掉了他！算起来，我已经帮你两次了，你就这么对待有恩于你的人吗？”

    林佑凡赶紧劝道。

    王浅韵依旧面无表情的道：“你既然这么聪明，那自然知道我为什么又要杀你，说吧，给我一个不杀你的理由。”

    “你想杀我，定然是怕我被人抓住，从我口中知道你也知晓裴公子之死的真相，但如果我向你保证，没人能抓住我，那你还有必要杀我吗？”

    林佑凡沉吟道。

    “你只是一个普通人而已，不说天宗，裴家，都不是你能招惹的！在他们面前，你只是一只蝼蚁，没有半点反抗的能力。”

    王浅韵道。

    “是也不是！”

    林佑凡再度解释道：“我现在是普通人，但以后未必还是普通人，至于你说的天宗和裴家，他们奈何不了我的，别忘了，我身边还有太极门的人！她们会保我安然无恙的！”

    “虽然你无法说服我，但我也的确不怎么想杀你！但为了安全起见！”

    王浅韵眼角余光瞥见自己的师妹正朝这边走来，于是玉手虚空一抓，林佑凡瞬间不受控制地扑向了王浅韵。

    接着，王浅韵一掌拍在了林佑凡的胸口处。

    下一秒，林佑凡就感觉一股清凉的真气被打入了自己的身体里。

    这股冰凉的真气进入他身体后，便迅速往林佑凡胸口处的经脉流窜，不多时，就在他的心脏周围形成了一道冰凉的薄膜。

    “这是水灵护心术，你若不违背今天所说的话，它可保护你的心脉，益处多多。若你敢食言，只要我催动口诀，这水灵护心术就会压爆你的心脏，让你当场身亡！”

    王浅韵的清冷的声音在林佑凡耳边响起。

