    第149章 远离是非入新地

    徒弟的脑袋和小鸡啄米一样点个不停。这可是连师傅都惧怕的大佬。

    但是小脑筋一转，这个大佬手指缝里掉出来的啥都是精华，万一好心指点自己一下是不是就能早点回复修为。

    头上立马被打了一下，师傅俨然依旧洞悉了他的小心思，知道这个徒弟人不错就是喜欢取巧。看着那眼珠子转的，就知道他在打那个高人的主意。

    不过这个徒弟脑袋灵活说不定可以一试。师傅开始琢磨此事的可行性。要不就拿徒弟一试。

    师徒各自思量，连点的饭菜都没吃，就上楼休息去了。

    一夜无眠，早晨师徒两人顶着熊猫眼出来，互相逗乐了，

    “哈哈哈。”

    师徒乐的非常开心，这时师傅搂着徒弟，走我们去见见高人去。徒弟也异常的兴奋。

    兴高采烈的带着礼金前去拜见高人。

    依旧是那里，依旧是找不到入口，方赫在里面看见师徒二人带着东西来，也不好拒客便打开阵法。

    一阵青烟飘过，门显露出来。师徒二人毕恭毕敬的，在门前请安，弄得方赫反倒有点不好意思了。

    还是赶紧请进来吧。

    看着坐在面前拘谨的师徒二人，方赫自然需要问问所为何事。

    但是知道他们的经历后，就感叹不入道门真的修行艰难啊。

    既然相见是缘分便也不吝啬，讲解一二也可，便问及有何疑难，互相印证就好。

    一看高人如此平易近人，便也不在拘束，开始分别讲述自己修行里的疑惑。

    方赫也没藏着掖着，便开始讲解一二。

    一时间宾主尽欢。一连几天都沉浸在知识的交流中，正好方赫也收获了极大的当地知识。

    此时一个莽汉闯了进来也是苦主之一，进来就开始打杀，毕竟自己全部身家都丧失在这里，拿不回来，也就不想活了。

    一斧子砍向坐在靠门口最近的那个徒弟，方赫自然不能不管，一个时空果冻扔了过去，那人便如同琥珀里的虫子，定在当场。这给正在入迷思考徒弟惊出一身冷汗。

    因为根本没有防备。

    但是方赫也没有解开时空果冻，就把他晾在那里，毕竟不问青红皂白就直接打杀必须给个教训。

    就这样继续讲法，三天后方赫感觉时空果冻里的人似乎也平静了，也开始和他们一起听讲，便打开了封印，放他出来。

    果然出来后先是道歉，明白自己认错人了。又开始讲述自己散修好不容易收集的身家性命，前身死前全部都被老妪抢走的经历。方赫笑了笑看来自己的收藏也保不住了。按照他的相貌找到与他相关的物品，然后扔回给他。

    但是依旧告诫收取了部分酬劳。

    能拿回大半身家依旧是喜出望外了，哪里在乎方赫收取的那一小部分，而且听了三天讲解修法中的缺失的部分，已是占了天大的便宜。

    哪里敢有半个不字。

    看到方赫讲解的那么透彻，对自身的理解也到了一个门槛，就差临门一脚了。三人苦苦央求方赫正式讲道。方赫见状也不含糊，同意了请求，理解散修的艰难。

    既然要正式讲法，自然不能草草了事，自然需要搭建法台。三个人开始忙活起来，方赫也从新布置了幻阵别让人随意闯进来。就这样选个吉日，开始正式讲道了。

    由于方赫对此世界的法术略有了解，自然讲道对方赫更加简单。

    此时的方赫讲道自然用本世界的道开始讲解，自然不是盘古体内的道，所以被这个世界的道认可，所以第一次方赫讲道才没有异象。

    但是此次的异象简直超出想象。因为完全契合这个世界的修行。果然是天降虚影奇花，地涌金莲。阵阵奇香扑面而来。天光大作。

    简直不要太殊胜。正在讲道的方赫也没想到动静如此之大。但是自己从未在意过异象，还是按部就班的继续开讲。

    但是外界的影响可是及其深远，整个城市沸腾了，上至皇权贵族，下到黎明百姓，全部蜂拥而至，依旧把门口堵得水泄不通，就连皇上还是驱赶了部分民众才来的这个尘封的迷雾大门前无从的进。

    都被挡在方赫的迷阵之外。但是听到丝丝传法之声却萦绕耳边，抓耳挠腮的盼着能够进去好亲眼所见，亲耳聆听。

    现在也不知何方高人在此讲法，竟然不能为皇室所用，皇上现在虽然有点恼怒，但是讲法中，也不好发火。

    但是肯定回去会安排大臣去查的。

    现在还是好好听道好了，大家都站立这听道，完全没法坐下，因为人挤人。大家虽然不舒服拥挤的状态，但是更加不愿意放弃听道的机会。

    这次讲道异象之大遍及一个城市，不断有人赶往此地，哪怕听不到也要贴近了感受恩泽。

    就这样一个城的人都疯了，不要命的往里挤。

    因为受众仅仅三人，方赫讲道便没有太长时间，三天即止，三天后异象减弱。人们听不到法了但是没有一个人离开。

    然而方赫用神识感知道外边的人山人海，边知道此地不可待了。按照老妪的记忆此地是由跨界传送阵的。也不知何人所建，但是既然皇上都在门外自然方便方赫行事。

    趁着他们都沉浸在道里，方赫隐身飞了起来直接进入皇宫，找到太和殿，在地下暗室，找到久已不用的传送阵。开始设置方位和要传送的位置，还好老妪的记忆里有她从被他杀掉的人的记忆，这就难不倒方赫这个阵法大家了。

    放好驱动用的晶体，然后按照规则输入法力。一阵阵时空拉扯的力量直接袭来，自然方赫不惧，顺着时空的脉络开始研究起来。

    但是还没等研究出结果就脚踏实地的到了。撑起防护罩，预防一下。然后才定睛看看周围一片灰暗，原来此地的传送阵在一个山洞里面。

    方赫直接无语了，最讨厌的事情就是钻山洞，但是好像与山洞有缘。弄得老是强迫自己钻山洞。

    没办法只好仔细观察下，有没有陷阱什么的。

    (本章完)

