    第221章痕迹

    “小主人，那个男人呢？”小青龙自从出来就没有看到沈温言，坐在火堆旁边问道。

    “那个——男人？”萧昭看着他，似有不解。

    “就是和你很亲密的那个男人。”

    “你是说沈温言？”

    “啊，他叫沈温言啊，没错就是他。”他拍着自己圆鼓鼓地肚子，嘀咕咕地转溜着眼睛。

    “我不要他了。”萧昭有些好笑看着他，轻声吐出这句话。

    “不要他了，为什么？这个男人不行？”小青龙有些惊讶，连忙问原因。

    那样男人，他看着萧昭也很喜欢，怎么就不要了，总不会是这个原因吧！

    “咳咳咳，噗——”萧昭正在喝水，听到他这句话，差点呛住。

    沈温言不行？呵呵，他可太行了。

    “谁教你说这种话的？”萧昭将他拎起来，放到自己的手掌心上面。

    小青龙也不慌，摇头晃脑地看着她，说道：“他长得也不错，是时间少有的美男子，修为方面也很厉害。关键是你也喜欢他，而且你元阴都没有了，指定发生了什么不可描述的事情。所以，我想不出，出了这方面，你为什么不要他。”

    萧昭：......这玩意确定是个兽？懂得也太多了吧!

    她大概懂得这个世界的设定的概念了，这动物都比人精。

    “就算是，你也不能这样毫无避讳的说出来吧！”萧昭有些无语，将他放了下来。

    “你也不像是这么容易害羞的人，这有什么的。”见她并没有反驳自己刚才的疑问，小青龙默默地将沈温言化为身体素质不太好的人，甚至心里还打算给沈温言找一些好的药材补补。

    而萧昭不知道的是：就是因为自己的不解释，为自己日后的双腿灌上了铁铅。

    晚风徐徐吹来，夏日的晚上还是有些凉的。

    萧昭倚靠在树下，感受着自己肩膀上的小青龙呼呼大睡，一旁的火堆随风摇晃。

    夜里的山林，总是有些诡异的。

    不知何处的声音，不知怎么形容的声音。

    她仰头看着星星，还是一样的视觉，可惜却不是一样的场景。

    时间过得好长，长得她都忘记那些黑暗与记忆。

    原来刻在骨子里面的疼痛，也有窥见天明的时候，因为情爱而烟消云散，而庆幸。

    一次又一次逼走自己喜欢的人，说着那些侮辱伤害人心的话，给他们慢慢隔上一层有一层的距离。

    萧昭不知道自己为什么现在变得这般惆怅，她一直认为自己是无所不能，无所不能击败的，但是，还是舍不得，舍不得做到心如山隔。

    不知不觉，萧昭入了眠。

    萧昭是被鸟叫声惊醒的。

    她睁开眼睛，没有平日里的睡眼朦胧，而是清醒的害怕，转瞬即逝。

    她默了默，看向一旁的火堆，已经熄灭了。

    自嘲地笑了笑，起身。

    感受的颠簸的小青龙，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    “我们要去做什么？”

    “找水源清洗。”萧昭淡淡地说。

    她显示蹲下，每个方向都弄一些泥土捏一下，然后往西边的方向走去。

    果不其然，她发现了一条小溪。

    清洗完毕后，她又从乾坤袋里面拿了些食物，与小青龙分食。

    呲呲呲——

    有声音。

    萧昭警惕地循着声音的地方走去。

    一步，两步——

    【宿主，别再走了，前面是悬崖。】系统感觉到前面的图感，立刻出声道。

    “嗯嗯，是悬崖？”

    【是的，不知道为什么，突然我面前就出现这里的图示。我查了查，在宿主方圆五里之内的情况，我能感受得到。】

    “我听到了一些声音，约莫就是悬崖下面传来的。”她走近，往前一看，还真是悬崖。

    要说这里的地势奇奇怪怪，以为是平地山林，下面确实悬崖，悬崖的下面又是什么？

    搞什么几维地势。

    【宿主，你不是常说好奇心害死猫吗？所以，你就不要管了。】它无法探视到下面的情况，眼下又萧昭一个人，它也是有些不放心的。

    萧昭：......这个时候你会活学活用了。

    “的确是好奇心害死人，但是，我这次来找人的啊！”笑死，不循着这些痕迹寻找，她猴年马月都找不到人好吧！

    【哦，也是。】

    怎么办？她觉得自己脑子里面的这个玩意越来越傻了。

    看着眼前的悬崖，萧昭思考着怎么下去。

    体验一下蹦极？

    其实一个悬崖对于修炼的人来说并不算什么，但是对于受了重伤的修者还有人，那就是致命的了。

    【宿主，你该不会是想跳下去吧！】系统惊了，毕竟这些时间，它也慢慢补充了些萧昭的资料，她不仅怕黑，怕疼，这么高下去，也是怕的吧！

    只是它从未见萧昭表现出来过。

    这些年，这个人就像是野草一样的生长。

    无论风霜雨雪，死了活着，都顽强至今。

    “确实有这个想法。”萧昭点点头。

    她用神识扫了过去，没有扫到什么。

    只能说这个悬崖比她神识到的地方要深。

    伴随着声音若隐若现。

    萧昭抓着小青龙，就跳了下去。

    “啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊啊”

    “要命了，我的小公主，你没事跳什么崖，要死了。”小青龙反应过来的时候，吓得四个爪子紧紧拽着她的衣服，嘴里还神神叨叨的。

    系统：这样的叫法，似曾相识。

    “闭嘴。”许是耳边太过聒噪，萧昭的心跳加速，脸色有些发白，抿嘴唇冷冷地吐出两个字。

    小青龙瞬间吓得闭了嘴。

    妈的，心脏都要跳到嘴巴边了。

    过了好一会儿，萧昭的神识扫到了地面，她运气灵力撑着落了地。

    然后一屁股坐了下去，一言不发。

    【宿，宿主，你没事吧！】

    此刻的萧昭黑漆漆的眸子有些雾气，脸色偏白。

    若是有人触碰到她的手脚，就知道她眼下的四肢有多么的冰冷，甚至还有些虚汗。

    “没事。”她轻声地回应，让自己看起来没有什么问题。

    小青龙再蠢也感受到了萧昭的不对劲。

    “小公主啊，你身上怎么这么凉，是不是没钱买衣服了。等出了秘境，小爷给你买好多好多保暖又好看的衣服。”他的眼睛睁得大大的，很温柔地说道。

    (本章完)

