    展飞的神念正要凝入那记忆光团当中，陡然神色微微变化。

    “这……有点不大对劲的样子？”

    这记忆光团，居然比他想象的更为脆弱一些？

    如同普通人戴着铁皮手套拿着一个超薄的大个电灯泡，一不小心就会彻底捏爆的样子。

    “神念稍强一些，就会将里面的东西给破坏掉了，而如果神念太弱，就可能无法读取里面的信息……罢了，我先调整一下试试？”

    展飞试着调整一下神念，然后把那记忆光团拿到距离自己更近的地方。

    “这样就差不多了。”

    手一挥，内宇宙投影，一台台机器人凭空出现，就呆在周围，木然守卫着。

    展飞接着在自己的脑袋布上一层厚厚的浓郁力量，守护住自己，再将那记忆光团朝头部一按。

    大量记忆碎片被过滤，涌入大脑。

    恍惚间，展飞就陷入幻境当中。

    但他完全不着急，这幻境的等级相当低，展飞随时可以强行破除，这里根本困不住他。即便只需千分之一的力量也能破除。

    此刻，就听到远方传来轰鸣之声。

    他有些讶然，想飞升到半空之中，却无法动弹。

    “我并非完全陷入幻境，只是获得了某些记忆，代入了某人的记忆当中。这是她的回忆，我在以旁观者的角度去看。”

    展飞发现，自己现在就是一把刀，被一名强者握在手中。

    那强者散发的气势，前所未有的惊人强大，面容模糊根本看不清。

    “好厉害……到底是那刀尖器灵记不住这强者的相貌？还是这强者强大到不可以被人随意回忆，否则有可能感应到而出现问题呢？

    展飞现在也明白了，这是那刀中器灵的记忆，回忆的是刀还没被斩断之时的情形。

    “凌钧，你可不要太过份了！！我等好端端于此埋葬自身，等待的是将来有脱劫之机，你居然要强行将我等的墓穴迁走？不给我等安身？你是何意！”

    拿刀的神秘强者怒吼。

    “聒躁！！”对面的强者冷哼一声。

    那凌钧的相貌也同样看不清晰，只知道一头长发飘洒，面容模糊，身材伟岸，是一名强大的男子。

    “你是想要阻挡本尊吗？”那强者道。

    “本尊沉眠之地就在此，不能容你放肆！！”拿刀的强者道。

    “多说无益，那就手底下见真章吧。”

    话说着，对面的强者刹那间飞掠过来，一掌朝这边拍落。

    “找死！！”拿刀强者怒吼一声，猛然一刀劈出。

    这一瞬，展飞有一种非常之玄妙的感觉。

    浩大无匹难以形容的伟力，从刀柄处朝自身涌现。

    仿佛自己就是刀，刀体内就蕴含着无垠虚空无数浓郁压缩到极致的力量，一刀劈出，那些力量不受控制地喷涌而出。

    没有多余力量护着刀身，但刀身丝毫无损，浩大的力量与那手掌对劈，将那巨掌斩成两半。

    只是，裂开的只是能量巨掌，对方的掌拿拍过来，砰的一声，打在刀脊上。

    这边的强者迅速变招、

    双方大打出手。

    许多展飞曾经在传承记忆当中见过的招数，此刻都被人轻易施展出来，非常之强大。

    展飞相当于得到近距离观摩的机会。

    双方力量强大，速度惊人，各种招式尽展。

    如果是其它同级别强者，怕是看不懂这些招式，哪怕实力够强，也只能看出表面，展飞计算能力强大，还拿到了与混沌主相关的一些传承，所以才看得有些明白。

    “与宇宙之主的打斗方式，表面上看来，差别不大。一招一式，仿佛并不比凡人的手段精妙到哪里去。但是，关键却不在于这些表面，而在于各种能量技巧的运用，各种精神念力的配合。

    “一刀之中，周围环绕着多少能量多少精神念力，组合成什么样的法则，还有这些力量如何适放，如何攻击对方，这些才是精粹所在。

    “比如以硬碰硬，强行碾压对方。以强胜弱。比如避敌锋芒，竟然能黏贴着对方绕过最强势的力量，侧而避之。比如伪装自身的攻击，让对方神念感应出错。明明已经劈到前方的强大力量，却感应起来好像还差一点才攻到。或明明还差一点才释放到，却感应起来觉得已经劈至，这是误导敌人，让对方产生误判。

    “迷惑实力强大的敌人，难度很大。但在关键的战斗之中，时间紧迫，只需迷惑万分之一秒或更短的时间，往往已经足够了。对方一个不察，就可能分出胜负。”

    比如，展飞看到，对方掌化拳轰击过来，这边的刀劈过去，要强行斩中对方的拳头，然而，却在亿万分之一秒的刹那，显露真相，对方的拳头并不是正面轰击，而是稍偏了那么一点，而化拳为锤，陡然砸击在刀侧上。

    乓！！

    巨响声中，展飞感到自身剧烈颤抖，恐怖的力量渗入体内，自己都要崩裂掉了。

    刀柄震得拿刀之人的虎口都绽裂。

    对方化指为剑，刺了过来，蚩的一声，剑气喷涌。

    拿刀的强者匆忙倒退，不断挥刀斩那些剑气。

    刀身留下道道刻痕，展飞全身剧痛无比。

    这不是他的痛，而是那女性形象的器灵记忆中的痛。

    展飞对此倒无所谓，反正不是真正受伤，只是记忆而已。

    但感觉还真是不好受啊。

    为了不打断这记忆，展飞继续看下去。

    持刀强者实力不俗，但对方更为强大。

    打斗不过片刻，拿刀者就节节败退。

    “可恶，凌钧你的实力竟比传说中更为强大？”持刀强者又惊又怒。

    就此时，对面的凌钧长嘴喷出一大口血。

    持刀强者怔住了：“你受伤了？”

    “哼。”那凌钧继续挥拳过来。

    “不是本尊将你打伤的，你居然一直带伤与本尊战斗？”持刀强者惊呼后退。

    “让开！！”凌钧道。

    “受伤了居然还如此嚣张？”持刀强者怒极：“那就接我这一招吧，如果你能接得下，就过去。但若接不下，就殒落于此吧！！”

    持刀强者怒吼一声，内宇宙力量奔涌，汇聚入刀中，凝聚长达千万里的刀芒，却在刹那间凝缩到几十丈，再到几尺。周围仿佛有时间变化的怪异能量，强大的力量不断叠加在刀身。

    刀体无法承受这伟力，都要破裂了。

    “斩！！！”

    持刀强者怒吼一刀斩出。

    对面的凌钧脸色惨白地，露出真容，但只是匆匆一瞥，刀就斩落。

    当！！！

    展飞感到剧痛，刀就断掉了。

    完全不清楚发生了什么事。

    他感到自身极度虚弱，难以形容的痛苦不断涌来。

    持刀强者拿着刀，愣愣站在虚空当中，胸口处留下一个巨大的豁口，前后通透。

    凌钧又喷了一口血，身体摇摇欲坠。

    “为何……非要逼我？”凌钧叹了一口气，翻手取出一枚封印在能量晶体当中的丹药，丢进口中，吞咽下去。

    “是……是你逼我等才对！！”持刀强者强撑着没倒下，咬牙道。

    凌钧深深看着持刀强者一眼，淡淡道：“你实力不算弱，但可惜，太傻了……本尊这段时间被人围攻一百八十七次，除了最开始三次是有人单挑，不过就逃，其它全部是围攻……你只一人上前来与本尊一战……”

    “呵呵……”持刀强者冷笑，虽惨败，却仍傲意凛然。

    “可惜了一把好刀，居然跟你这么一位主人。不懂得爱惜。”

    说着，绕路要从持刀强者旁边走过去。

    持刀强者深吸一口气，身形晃了晃，混沌从身上不断散溢，本源耗散，祂没余力回头，问：“十亿年前，你没有如此强大的……你已经随时可以超脱到更高层次了？”

    凌钧停了一步，没回话，继续走，不快，也不慢。

    “为什么？为什么非要将我等的坟迁走？”

    “这话，你该问‘帝罗’，为何非要制造出衰减之劫？”那凌钧声音中带着恨意。

    然后，脚步渐渐远去。

    持刀强者，砰的一声倒下了。

    然后，身体化散，彻彻底底化为飞灰，化为烟气，如混沌一般四散，最后完全不剩下什么。

    时光流逝……

    过去不知多久，刀尖轻微颤动，缓缓一震，吸收外界的能量，将阴气从地脉下吸取上来，因为这里只有阴气，而它又无法移动。

    再过去不知多久，刀尖缓缓浮升。

    看不到刀身与刀柄了。

    刀尖就又坠落下来。

    过去无数年……

    一名俏生生的女子，浮现在刀尖旁边，但身体却只有半边，脸上带着痛苦。强行变成正常人类的形象，修复半边身。

    “我是谁？这里是哪里？”她嘀咕着，似乎暂时失去了许多记忆。

    但在周围一段时间，她的身形渐渐有些淡化，仿佛随时都会被附近升起的混沌风暴吹散，就赶紧躲入刀尖之中，但立刻就痛得跳出来，不敢再回刀尖内。

    她藏在附近一个角落，静静等着狂暴的混沌风暴散去，然后看了看刀尖，就离开，到处飘移。

    不知过去多久，她发现了一座古墓，进入里面，竟发现一具看似完好的女性躯体。

    里面隐隐约约有一个意识即将诞生。

    她突然奇想，猛然钻入那尸体当中，将那意识强行驱离，但久战不下，她就与那个新诞生的意识强行融合。两者在尸体的头颅里面，两团光团合而为一。

    沉睡下来，不知过去多久，醒转，又继续吸收周围的力量进行恢复。

    无数年后，她走出坟冢，找回刀尖，但刀尖已深深镶入一处地脉当中，不能轻易离开。而且产生强烈的锋芒，对她的伤害极大。如果不放弃现在的尸躯，就无法回归刀尖……

    ……

    “原来如此。”

    展飞清醒过来。

    那记忆碎片，他几乎都吸收了。

    那女子在无数年间，在古墟遇到过的东西，展飞都在记忆碎片里面看到。可以看到许多尸兵莫明其妙走动，可以看到许多强者的残留意识跟虚空能量融合，形成虚影在战斗。

    看到许多高山大河深渊等等险地，还可以看到一些古墟的生物在抢夺古墓。

    这里不仅止有各种尸体与残影，甚至还有正常的生命。这时就发展出一个文明，那文明还出现了许多修行者，实力达到宇神颠峰的都有。可惜，只延续了一千多年岁月，然后就毁灭。宇神颠峰都无法在此长存。

    那文明的诞生，只是一个意外，意外有生灵新诞生于一片安全区域而已。当那地方不安全，那个文明距离毁灭也不远了。

    种种一切，没有显露如何离开古墟，也没有这里更多的秘密，但展飞却也从中得知了不少东西，得知不少事情。

    “古墟比预想中的庞大，沉睡于此的强者数量也极多。在那持刀强者殒落之后，又曾有混沌主进入古墟，并且战斗，然后沉寂，不得不沉眠。

    “更离奇的是，那个凌钧，居然挖走了许多坟？不是挖空坟冢，不是找寻坟中的东西，而是将一个个墓连同大地一起挖走？”

    展飞很好奇，那神秘的强者，迁走诸多坟墓，是想干什么？

    根据现在的资料，不好判断。

    毕竟之前迁走了一些坟之后，又有强者进来，又再有大战，战后再葬下己身或残下敌人。这里的很多线索都没有了。

    “刀女。”展飞强行唤醒那刀中的器灵，问：“你可还是当初的器灵？”

    “是，我是，但她不是……”

    “嗯？”展飞心中一动。

    “你所杀的，是刀中器灵，与古墓之中的女尸产生尸变而蕴生的尸灵进行融合，所形成的生命。而我，却是在离开刀尖之前留下来的烙印虚影。你将我从过去时空召唤过来，融入此刀尖，而得到了她的记忆，如此而已。”那女子道。

    展飞问：“如果是器灵与那尸灵融合，还是她原来的自己吗？或者变成了尸灵？或者变成了全新的灵体？”

    “我不清楚。”那女子道。

    “凌钧迁走诸多坟冢，所为何事？”展飞再问。

    那女子摇摇头：“不清楚……”

    稍一沉吟，道：“可以肯定，祂已经不在了，否则，称呼祂的名字，肯定会有所感应。那么强大的存在……”

    展飞也不得不承认，那凌钧的实力，很强大。

    到底有多强？

    在读取记忆碎片中的时侯，看不出来。

    因为，持刀强者与凌钧一战，是在古墟，是在非常古老年代以前的古墟，那时侯的天地压力是否跟现在一样？或者比现在弱或比现在强？不清楚。

    但凌钧据说快超脱出去了，这是出自持刀强者口中的话，应该不会有假。

    “一旦超脱，就不惧衰减之劫。听起来凌钧相当愤恨衰减之劫，会不会……祂夺取诸多墓冢，布设大阵，助自己强行超脱？”展飞问。

    那刀女想了想，摇摇头：“可能性不大。”

    “为何？”展飞问。

    他有自己的想法，但却是想听听那女子是何想法。

    刀女道：“如果祂超脱成功，不可能不留下任何痕迹。这么多年来，诸多墓中沉睡者不可能不察觉。古墟还会如此安定吗？”

    展飞也是如此想的。

    只要有机会超脱，那恐怕，这里沉睡在墓中的强者们，都会爬起来，将别人的坟都迁走，布成一个超级阵势。

    展飞在这里遇到过的混沌主级别强者不少，比如他从宇宙海吸过来就被追杀，那家伙肯定没彻底殒落。

    所以，有利益，这些家伙肯定醒来。

    持刀强者都说了，埋葬己身的混沌主，都是为了避开衰减之劫。

    “那为何要布设出一个阵势来呢？”展飞又生疑惑。

    那刀女摇摇头。

    “当初的阵势，布设于何方，你应该有记忆吧？整理出来，指给我！”

    “你要去看那阵势？”

    “当然！！”

    “肯定已经不存在了。”

    “或许能有线索呢？”

    “就算找到又如何？作用未知。”

    “废话少说，你指出位置来就是了。”

    展飞安排刀女去回忆，自己则盘膝坐下来，默默消化之前获得的信息，与以前拿到的传承。想要转化为自身的战力。