    “丁楠蓉的分身死了！”

    江木感到毛骨悚然。

    他想到了一种可能。

    “有人要杀丁楠蓉！”

    “为什么？！”

    他急忙跑过去丁楠蓉的房间，看看到底怎么回事。

    当来到她门口时，却犯难了。

    “我进去会不会被杀？”

    江木这才惊觉。

    自己只有聚灵境，而丁楠蓉的水分身，至少是气海境。

    连她的分身都被秒了。

    那自己进去的话，恐怕.....

    于是不敢敲门。

    只透过门缝，偷偷观察里面的状况。

    “擦，怎么没有人！”

    看了一阵子，发现房间里居然是空无一人。

    “蓉儿！你在哪！”

    江木果断推门进去。

    将丁楠蓉的房间里里外外找了一遍。

    最终也没能找到她的身影。

    而修炼用的蒲团上，只留下一滩水。

    那是丁楠蓉的水分身死亡后变回来的。

    “难道她从窗户跳出去了？”

    江木来到窗户前。

    探头往窗外环视。

    外面只有广阔的花草树木、绿林岩石，偶尔还能听到鸟儿的欢乐鸣叫，能闻到原始森林的气息。

    唯独没有看到人。

    “淦啊，她到底跑去哪了。”

    ..

    密林中。

    丁楠蓉身影如魅，敏捷的穿梭林间。

    “停下来吧，我不会杀你，我们谈谈。”

    她对前方的空气喊话。

    虽然前方空无一人。

    但她能感应到，韩雨晴正处于隐身状态，逃离着她的追逐。

    “你逃不掉的。”

    “在你杀我的水元分身时，我分身的水元之力就附在了你身上。”

    “无论你躲到哪儿，我都能找到你。”

    “别逼我出手。”

    说完，丁楠蓉主动停了下来。

    静静看着空无一人的前方。

    过了一会儿。

    前方就凭空出现一个，手持匕首的长发美人。

    她身穿湖蓝色的长裙，美丽的脸颊有一道蝴蝶伤疤，看起来很诡魅。

    韩雨晴！

    她回来杀丁楠蓉了。

    可惜失败了。

    没想到杀的只是个气海境的分身。

    韩雨晴紧紧握着匕首，目光谨慎又恐惧的盯着丁楠蓉。

    然而说话的时候，却是故作轻松的笑起来：

    “哎呀，是蓉姐姐呢，你要跟我谈什么呀，我还要赶回无忧宗的噢，嘿嘿。”

    “谈谈关于你我死亡又复活的事，我们就当没有发生过吧，恩怨一笔勾销。”

    丁楠蓉想将这句话说出来。

    却发现。

    这跟日记信息一样，完全说不出口。

    认真思量一番，丁楠蓉只好说出这么一句话：

    “我相信命运，我会按照命运的轨迹走。”

    “按照命运的轨迹走？？？”

    韩雨晴愣了一下。

    她细细品读这句话的意思。

    不出半会。

    她瞪大了双眼。

    如此说来，这贱人....会按照日记所说的走？？？

    于是连忙唤出日记本，快速找到关于丁楠蓉的信息：

    【要不是为了亲眼看着无忧宗在我手中一点点覆灭，最后再亲手杀了我，从而满足她那种复仇的快感，她都不会强迫自己成为我的贴身侍女。】

    【她牺牲这么大，可惜咯，因为她的目的实现不了。】

    这贱人拥有日记本，所以必定知道，她自己的目的会实现不了。

    如果按照日记所说的走。

    那就说明，这贱人....会成为江木的道侣！

    韩雨晴玉手划动，继续翻阅日记：

    【前期她的主要身份，是我的贴身侍女。】

    【除了保护我，她还负责我的起居、饮食、洗漱等等的生活日常。】

    【中后期的话，她才开始成为我的道侣。】

    【在她将自己的阴元给了我之后。】

    【她就永远离不开我了。】

    看着韩雨晴的手，在空气中划着动作。

    丁楠蓉暗暗点头：果然，韩雨晴也拥有《江木的私密日记》

    其实她一开始不是很确定，韩雨晴是否也拥有日记本的。

    后来仔细想了下。

    如果韩雨晴拥有日记本，那么按照其有仇必报的性子，当知道她丁楠蓉复活了，会不会折返刺杀呢？

    如果真的折返刺杀。

    那就说明。

    韩雨晴绝对拥有日记本！

    现在看来，自己的猜测是对的。

    韩雨晴合上了日记本。

    顿时明悟。

    看来，这贱人是知道我拥有《江木的私密日记》了。

    不然也不会莫名其妙的，特意对我说什么‘我会按照命运的轨迹走。’

    想着，韩雨晴凝重的问：

    “能不能告诉我。

    “你为何突然要按照命运的轨迹走？

    “那你这些年来所做的....岂不是白费了？”

    丁楠蓉淡然回道：

    “因为，我已经很满意，自己今后的命运。”

    这是之前她在房间里。

    经过深思熟虑后。

    所果断作出的抉择。

    一来，牛拜仙人对她说过，只要按照命运轨迹走，往后余生就会幸福快乐，结局美好。

    对此，她深信不疑。

    二来，她已经违背母亲的前一半遗愿了，现在，她想试试完成母亲的后一半遗愿：

    [四岁那年晚上，倒在血泊中的母亲，奄奄一息的，颤手托着半块沾血的烤羊肉，慈笑着对泣不成声的她说：'蓉儿乖，不哭哦....记住娘亲的话，要保护好....自己，千万不要被仇恨....蒙蔽眼睛哦.....你将来....一定要学会烤羊肉...拴住你丈夫的胃哦....也要教会...你们的...孩子...烤羊...肉....你..要....幸...福......的.......']

    母亲不希望她踏上布满荆棘的复仇不归路。

    而是希望她将来能拥有一个幸福的家庭。

    原本她已经对男人无感了。

    她觉得此生不会爱上男人，更不可能会组成一个家庭了。

    但是现在，既然自己对江木不排斥.....

    那何不试试？

    丁楠蓉看着韩雨晴，提议道：

    “你我之间，扯平吧。

    “就当什么事都没有发生过。

    “今后的日子里，一切顺其自然。

    “如何？”

    说着，她取出了一把水莲剑。

    静静等待着韩雨晴的回答。

    “......”

    韩雨晴嘴角略抽。

    她明显是在威胁我....

    不过，既然她愿意按照日记本所说的走。

    那似乎对我....有利？

    不，应该说是非常有利！

    韩雨晴目光渐渐发亮。

    因为自己会是江木的妻子，是宗主夫人。

    而丁楠蓉一旦成为江木的道侣，那就相当于是自己人！是好姐妹！

    最重要的一点。

    丁楠蓉将来会突破到炼虚境！

    那么到时候。

    在攻打玄阳宗的时候，丁楠蓉绝对是强大的助力！

    必须跟这贱人搞好关系！

    最最最重要的一点。

    现在自己身上沾了水元之力，哪怕是使用虚空神隐，也根本逃不掉这贱人的追杀！

    要是不答应她，自己绝对会被她杀死！

    于是....

    “蓉姐姐呀！”

    韩雨晴突然露出灿烂的笑容。

    她将匕首仍回空间纳戒，整个人毫无防备的扑向丁楠蓉。

    一把将丁楠蓉软软抱住。

    “蓉姐姐！从今往后，你就是我的好姐姐哦，嘿嘿。”

    吧唧！

