    完颜璟说完完颜永济后，看着殿内的众臣道：“尔等身为中书省宰执，兵事主官，眼光却如此浅薄，让朕何以将国家重任交于尔等。”

    “漠北之事尤为重大，不可有一丝之懈怠。

    可朕今日听诸卿一番见解，朕心中惶恐不安。

    诸地方札子都呈报于省台，尔等不重视，肆意下发地方，可知与国事孰轻孰重。

    恐惧国家艰难，轻急重缓，迟坏军政，今予独何者？

    朕意择内廷处，调拨重臣伴朕左右赞襄漠北漠南军政事务。

    尔后有关漠北漠南地方所报今后与札子外，别写奏折行文司礼监。

    由朕亲提批阅诸事务，一慨诏令御笔亲发，无令任何人不的启阅，违者诛族。

    如此之法方可臂刃在漠，如猛虎下山在侧，察罚随际。”：完颜璟终于图穷匕见了。

    学习清老四以应急为由，将有关草原的事务从中书省剥离出来，由自己亲自掌管。

    徒单克宁听到陛下如此之说，惊恐道：“陛下三思啊！军国大事一分为二，如此置省宰于何地？

    陛下若不信任中枢，可将我等尽数罢免，再寻高人，否则我等愧不敢当。”

    在徒单克宁说完后，殿内众臣除完颜永济外，全体下跪道：“请陛下罢免我等，臣等无颜以践越高位。”

    完颜璟看着带有逼宫性质的众臣也不恼。

    谁说大臣没脾气，这不就发作了嘛。

    估计在自己之前整改宫内内侍机构，以及侍卫之时就已经不满意了。

    不过内侍毕竟是皇家奴婢，他们也无话可说，而侍卫关乎皇帝安全的重大事件，他们就是有意见也不敢发言，只能同意。

    而这一次，自己分中书省的权，他们身为既得利益者，肯定会反对不同意，逼急了甚至来个挂印辞官。

    不过完颜璟也不是未做准备，对于他们的反应，都在完颜璟的掌控之中。

    完颜璟故作大方道哈哈一笑道：“卿等身为宰执，怎么这般没有沉稳功夫。

    朕何时说不信任中枢了？

    朕见中枢事务繁忙，对于漠北事务察觉不全，恐酿出祸患，所以派遣专人，专办草原一事，节省省台精力，此为专案不做分割。

    好啦都起来吧，一应人等朕会细说。”

    众臣听到完颜璟的解释，这才放松下来，继而请罪道：“臣等不知陛下深意，犯下如此大错。臣等有罪！”

    完颜璟摆了摆手不做计较道：“卿等也是忠义直言，无罪之处。

    不必担心，上次刚罚尔等俸禄，难道还要再罚不成，如此下来，朝廷对尔等岂不是奖赏具无！”

    众臣听到完颜璟开玩笑，也各自附和一笑，刚刚严肃的气氛变得欢笑起来。

    完颜璟在氛围缓解过来之后，迈开步伐，走动了一圈道：“朕是这般想法，漠北之事关乎，钱粮、兵甲、礼节、官员。

    故朕意调有关此四者入宫值班，专办此事。

    兵部尚书完颜让，准你入宫在仁政殿东阁值班军政机要事务，为东阁值班大臣，主管漠北兵事。

    礼部尚书移刺履准许其入东阁值班军政机要事务，为东阁值班大臣，主管有关草原各部落封赏出使，教化礼仪有关事项。

    户部自刘暐后调离后，朕忙于先皇世宗之后事，一直未安排主官人选。

    朕看今日一便安排了，自朕登基以来除老三外，对于其他几位兄弟并未加恩。

    今日就封兄珣为丰王开府仪同三司，为户部尚书。

    准许其入东阁值班军政机要事务，为东阁值班大臣，主管漠北一应钱粮后勤之事。

    剩下有关官吏升迁贬离事务嘛！

    准吏部尚书孛术鲁阿鲁罕，入东阁值班军政机要事务，为东阁值班大臣，由其主管升迁调任之事。

    领侍卫内大臣完颜永济准入东阁值班军政机要事务，管理东阁军政杂务，为轮换随值。

    以此五大臣进宫值班，下设东阁行走，不定员。

    以工部侍郎完颜衷，刑部侍郎张万公，枢密副使唐括贡为御史大夫，此三人为东阁行走。

    翰林待制赵可，大理正移剌彦拱，武卫军副都指挥使乌林答谋甲，国史院编修官徒单镒升为左谏议大夫，此四人为东阁行走。

    再调西京留守夹谷清臣为大兴府尹兼东阁行走。

    大兴尹徐王完颜永蹈改封为郑王，迁为定武军节度使。

    后续改动，再视情况而定。”

    中书省的宰执们听完，只觉得上了大当了。

    这哪是陛下所说的不分割，这简直就是以朝廷六部地方大员再建了一个中书省。

    并且还将徐王完颜永蹈给踢出了京，不对现在改叫郑王了。

    抛开郑王之事不提，哪怕就是这个名叫东阁的中书省权力远没有中书省大，但那也是议政之权啊。

    又有哪个执政官不想议政，这次陛下提拔六部执政官入东阁为议政官，恐怕这些所提拔的官员都高兴坏了吧。

    自己等人还怎么阻拦，现在阻拦不就是与整个外朝为敌吗？

    没看见在场的完颜永济跟完颜让二人已经今眉开眼跳的领旨谢恩了嘛。

    纵是中书省宰相再不服，也只能拱手称赞，看来只能在私下里商量商量，怎么阻拦陛下的旨意呢。

    完颜璟看着一脸难受的宰执们，心中乐开了花，叫你们逼宫，现在难受了吧。

    此次组建的东阁，并不是完颜璟心中最理想的制度。

    因为这次的东阁既有议政权，还有行政权，跟自己心中的军机处只有议政权的制度是没法比。

    不过一开始的东阁不能太弱，要是只有议政权的话，会被中书省压下去。

    就完不成牵制中书省的任务了，现在只能先这么运行着，

    等解决完中书省后，再将东阁的行政权拿掉，到时候东阁就只剩议政权了。

    至于奏折一事吗，其实也很简单。

    现在的札子是公开性的，自己想将札子这种公开性的公文，换成密折那种暗性的公文，只怕朝中会吵翻了天。

    毕竟运行了这么长时间的制度，突然说改就改，没那么容易。

    不过自己换一个思路，不改札子，札子以前是怎么样，现在还是怎么样。

    自己重新来一套奏折这个制度，让奏折这个新的制度变成暗文，就没有那么大的阻力了。

    这其实就跟后世的QQ 微信一样，札子就是QQ ，奏折就是微信。

    一开始完颜璟觉得QQ太花哨了，想换个简单一点的聊天软件。

    不过用QQ的人太多了，想改却改不掉。

    那就干脆直接来一招釜底抽薪，自己不改QQ（札子）了，直接重新设计一个微信（奏折）。

    一开始或许用微信（奏折）的人不多，但随着时间流逝，慢慢的用微信（奏折）的人多了之后，用微信（奏折）就会成为一种潮流。

    从此也会稳固了下来，那些想把微信（奏折）改成QQ（札子）的人，也会因为微信拥护者太多，阻力太大，想改掉微信（奏折）简直难如登天。

    这项改革也会一直延续下去，不会出现人亡政息的局面。

