    虽然刘璇思不可思议地突然下午就来了，而且把我跟她的关系曝光于温如玉，对此我如鲠在喉，心里多少有点不痛快。

    不过此时此刻，她进门的这句话倒是没说错，因为昨天的快乐，以及对我内丹术的帮助，还真有点等不及了。

    带着满身的香味儿，刘璇思象兔子一样扑向我，我毫不犹豫地搂着她。

    “艾玛，”她推了我一把，“一言不合就开始呀？怎么着也得来点热身吧？”

    “时间不多了，万一我嫂子……”

    “怕什么？反正我都把底牌亮给她了，来就来了呗！大不了把她叫进来一锅烩！”

    汗！

    她究竟想干什么？

    “我说刘老师，你哪里来的这种自信？你觉得我嫂子会……”

    “听我的没错，别看你嫂子表面冷静，其实心里比谁都想。”

    我无可置否地笑道：“人都是自私的，而且女人特别爱吃醋，我怎么觉得你好像特别大方？”

    “吃醋是女人的天性，问题是我有过男人，对于你来说，我不能那么自私，不是吗？”

    我笑了笑，没吭声。

    “对于你嫂子来说，我是她的闺蜜，如果不是你们这层关系，我怎么可能跟你在一起？就算你不跟我说，我心里也很清楚，如果我是个小女生的话，你嫂子一定会鼓励你追求我。可我却是个要结婚的人。”

    “所以你才把她拉进来，这样的话，她不仅不会反对，有时恐怕还会给我们打掩护？”

    “聪明，你小子接受能力挺强的，为嘛学英语就是学不进呀？”

    “我不喜欢死记硬背，看见英语那些单词我头都是痛的。再说了，这辈子我都不会出国，吃了饭没事学英语干什么？”

    “你这话说的，万一你将来做一个大老板，要跟外国人谈生意呢？”

    “花钱雇个翻译不就OK了？再说了，现在我有了你，到时候还不招之即来？”

    “尽想美事！”刘璇思用另一只手戳了一下我的额头，“招之即来没问题，要想挥之即去，可就没那么容易了。”

    “那是当然，至少交完粮再让你走的。”

    “贫嘴！真是学好一年不足，学坏三日有余，假以时日，感觉你小子也不会是什么好人！”

    “我要是学坏了，也是你教的。”

    “讨厌！”

    感觉刘璇思已经完全进入了状态，我立即运行起内丹术……

    不知道过了多久，突然门口传来敲门声。

    我和刘璇思同时一愣，刚刚竖起耳头，就听见门外传来温如玉的声音：“还要不要脸了？”

    听到她的声音，我立马就想起身。

    刘璇思却紧紧搂着我，大声喊道：“如玉姐，你……进来吧……”

    “可耻！”

    温如玉啐了一口，直接迈步朝主卧走去，过道里传来她高跟鞋咔叽咔叽敲打地面的声音。

    我一吐舌头：“完蛋了，我嫂子发脾气了！”

    “作！别理她，她现在是醋坛子给打翻了，咱们继续！”

    我们至少又继续了二十分钟才完事。

    内丹术的神奇之处就在于，平时这事之后，总有一种被掏空的感觉。

    但现在不一样了，我不仅没有头重脚轻眼发花的感觉，反而感觉精神爽朗，耳聪目明，体内的那股紫气又增加了不少。

    再看刘璇思的时候，她就真的惨了，整个人就像是从水里捞上来的。

    我拍了她一下：“赶紧起来洗洗吧？”

    刘璇思闭着眼睛大摇起头：“拉倒吧，我整个人就像骨头散架似的，现在要出门，还真得扶墙走了。”

    我只好起身，从地下捡起她的T恤，替她擦干了汗，然后问她：“真的有这么夸张吗？”

    刘璇思睁开眼睛瞟了我一下，又疲惫至极地闭上眼睛：“夸不夸张你心里没数吗？”

    我笑着搂着她，静静地欣赏着她闭目养神的样子。

    她又睁开眼睛看了我一眼，显得不可思议地问道：“你真的一点都不累？”

    我反问了一句：“你看呢？”

    刘璇思摇了摇头：“别人完事后，累得像死狗一样，你倒好……对了，你还能再来吗？”

    我一怔：“你还想……”

    “握草，你丫的离我远一点！”刘璇思佯装一脸惊恐地摇着头，接着又朝门口瞟了一眼，悄声对我说，“你要是还行的话，现在就过去，我保证你嫂子绝对束手就擒。”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？刚才她骂我，只能证明她吃醋了，现在，恐怕就是一只热锅里的蚂蚁，这个时候你要过去，哪怕一句话不说，直接把她办了就OK！”

    我不可思议地摇头道：“我怎么感觉你是在坑我呀？”

    “你小子有点出息好不好？我特么都是快要结婚的人，你都敢，还怕她那个半老徐娘？”说着，她推了我一把，“赶紧过去，今晚你要是搞不定，以后就别找我了！”

    不管刘璇思出于什么目的，但她对温如玉此时的心态分析，以及给我的鼓励，对我还是挺有作用的。

    我起身来到楼下，简单地冲了一个澡，怀着忐忑不安的心，推开主卧门的时候，果然发现温如玉一声不吭，脸色十分难看，正坐在床边生闷气。

