
　　钟离：“人类所在之地受到了其他魔神的偷袭，虽然留守的众多魔神奋力反抗。但终究实力悬差巨大，当我们收到消息赶回去的时候，人类的聚集地已经遭受到了屠戮，就连保护人类的几个魔神，也同样因此陨落。”

　　“那归终呢！”

　　琪琳有些焦急的询问道。

　　而钟离则是叹了口气。

　　“归终并不属于强大的魔神，所以受到重创后的她,也同样陨落。

　　之后的一段时间，我们率领残存的人类，开始修复受到重创的生存之所。

　　只不过，修复并不算顺利。总会有其他的魔神前来干扰，直到海之魔神奥赛尔，带着自己的眷属前来挑战。我将其镇压之后,带领着其他人类找了到了一块新的生存之地,魔神的侵扰才逐渐消失。

　　但由于那个时期，魔神战争太过于频繁，这片大地上的任何一处地方，都曾经是魔神战斗过的地方。

　　所以即便我们找到了一块相对安全的地方，但是对人类而言，依旧是危机四伏。”

　　耀文：“那后来呢？你们应该也付出了不小的代价，才让这片土地变得适合人类生存吧？”

　　钟离点了点头。

　　“火之魔神马科修斯，他诞生于石头和石头之间摩擦，产生的火焰之中。

　　相比于其他小瞧甚至厌恶人类的魔神，马科修斯天生就对人类抱有好感，他有着如同山岳一般的身躯。

　　但为了能和人类在一起，他总是会缩小自己的身体，或者分出分身来到人类的身边，帮助人类。

　　并且在人类学会用火烹饪食物之后，马科修斯还教导人类如何用火，将食物烹制的更加好吃。”

　　听着钟离所说的这些故事，众人纷纷惊讶的不能自已。

　　蔷薇：“那马科修斯是不是被人类称为灶神？”

　　听到蔷薇的询问，众人也纷纷好奇的看向钟离。

　　“确实如此。人类为了感谢马科修斯的帮助，特意将马科修斯称之为灶神，并且以此神名将其供奉。

　　只不过,后来人类在我们的带领下改变了住所，新到的地方天灾不断，大地奔涌。

　　马科修斯为了能让人们安心的生存下来，便时刻将自己的分身派到人们的身边，帮助人们。

　　只不过，当马科修斯意识到，自己的分身无法彻底的帮助人们时。

　　他便收回了所有的分身，将自己的神力注入到了大地之中，无数的自然灾难在马科修斯神力的维持下逐渐消失。

　　于是乎，那片不适合人类生存的土地，变成了你们文明的发源地。

　　而马科修斯则因为自己神力耗尽的缘故，体型急剧变小。原本如同山岳一般的身体，也变得如同幼儿一般。

　　后来更是因为神力的缺少，马科修斯在与所有人告别之后，一个人进入了大山之中，陷入了沉睡。

　　而从这个时候起，越来越多的魔神开始受到时间的磨损，有的离开了人类社会，有的选择了自我了结。

　　直到最后，我身边的人一个一个的离开，一个一个的消失。而那个时候人类已经发展起来，他们虽然还需要我们的庇护，但也不再像曾经那样毫无还手之力。

　　于是那个时候的我，向人类发出了告别的提醒，准备一个人独自面对时间的磨损。

　　但却让我意外的是，人类提出了与我签订契约，我保护人类不受魔神的侵扰，而人类帮我避免时间的磨损。

　　那是我这片土地最初的契约，直到现在已经过去了五千多年。

　　而这次我的出现，除了要帮你们镇压海之魔神奥塞尔之外，其实还想与你们拟定最后的契约。”

　　听到钟离的这句话，黄老忍不住的询问到。

　　“为什么？您都已经庇护了我们这么久，为什么还要与我们签订最后的契约？难道是我们做了什么冒犯您的事情吗？如果是的话，请您给我们时间，我们一定会改的。”

　　面对黄老的请求，钟离摇了摇头。

　　“不，对于一个父亲而言，即便是自己的孩子犯了错误，他也不会放弃自己的孩子。

　　对我而言，这片土地及生存在这片土地上的人们，就是我的孩子。

　　我守护了你们五千年，虽然有些劳累，但每当新年到来你们庆祝的时候，我就明白自己的付出是有价值的。

　　本以为这样的事情会一直持续下去，直到有一天，我看到一个老板对自己的属下这样说到。

　　（你的工作已经完成了，是时候下去休息了。）

　　听到这句话，我也不禁自我询问。

　　自己的职责是否已经完成，那你们是否也有了，保护自己不受他人欺负的力量。

　　所以后来，名为饕餮的外星人入侵时，我并没有立刻出手。

　　虽然对方并不属于魔神，但同样不属于人类。即便出手也并非违反契约。

　　只是我想要看到你们是否已经成长起来，所以一直在暗中观察着。

　　而你们给出的答卷合格了，所以才有了今天我们的对话。”

　　钟离拿起面前已经重新注满茶水的杯子，细细的品了起来。

　　而其他人则是回味着，之前钟离所说的事情。

　　过了许久之后，黄老才开口询问到。

　　“那么钟离先生，请问你能否告诉我们，这最后的契约内容是什么？”

　　钟离放下茶杯，随后说到。

　　“我卸下身上的担子，并且将这个星球的代表权交给你们，以后的路由你们自己去走，而我不在干涉。”

　　听到钟离的这番话，在场的人眼中都充满了疑惑。只有伶风，在疑惑了几秒钟之后才恍然大悟。

　　黄老察觉到了伶风的变化，于是开口问到。

　　“有什么问题吗？难道一直以来，我们人类都无法代表地球吗？”

　　伶风听到黄老的询问，点了点头。

　　“根据已知宇宙的规则，一个星球的代表，一般情况下是这个星球的最强者。

　　因为绝大多数的文明，在发展到一定程度之后，都会进入造神文明。

　　而神就是这个文明的代表，他身上汇聚的，是这个文明最尖端的科技和资源。

　　所以按照常识来说，星球上的最强者就可以代表这个文明，也可以代表这个星球。

　　而地球的情况有些特殊，人类虽然群体众多，并且一直以来都掌控着，这个星球绝大多数的资源。

　　但是我们并没有一个文明的个体代表，因为地球上的文明都没有统一。

　　而在这之前，因为银河之力葛小伦的出现，所以我们都认为地球的代表是葛小伦。

　　但现在，钟离先生的出现颠覆了我们之前的认定，所以按照宇宙的规则来看，除非钟离先生愿意，否则银河之力葛小伦无法代表地球。

　　毕竟无论从实力还是时间来看，钟离都比葛小伦更有资格代表地球。”

　　众人听完伶风的解释，都下意识的点了点头。

　　黄老看向钟离。

　　“所以您是已经决定，将这个星球的未来交给我们人类来决定吗？”

　　钟离摇了摇头。

　　“准确的说，是这间屋子中的这几个孩子。我能从他们的身上感受到强大的力量。

　　即便是我，想要对付他们也比较吃力，他们有很大的潜力。只要给予他们一定的成长时间，在未来他们一定可以扛起，保护这个星球的责任。

　　至少目前来看，这颗星球上只有他们是最有资格的。而至于究竟是谁，这个选择权我交给你们。

　　当你们选择出那个人之后，我可以教导他尽快的掌握自己体内的力量。”

　　听到钟离的回答，黄老很明显的松了一口气。

　　“我明白了，只是钟离先生，这件事情毕竟事关重大。我们需要几天的时间进行商讨，一周之后给您回复，可以吗？”

　　钟离点了点头。

　　“这几天，我会留在这座城市。决定好了就派人来找我。”

　　钟离说完便离开了，而随着钟离的离开，会议室又重新议论了起来。

　　黄老看着眼前的众人，随后说到。

　　“这件事情的真伪，之后我会派人去认证。但现在有些事情我们必须商议一下。

　　从目前的情况来看，我们知道的一切对我们而言，都是比较有利的。

　　至少钟离先生更加看重，生存在这片土地上的我们。所以我们不需要惊慌，也不需要采取其他措施。

　　因此大家不必害怕，至少我们现在还有一周的时间，来商讨这件事情。

　　而至于说具体的人选，之后我们会公布的。所以大家现在可以回去了，但这件事情还是不要传出去为好。”

　　听到黄老的话，众人纷纷离开了会议室。而看着没有离开座椅上的黄老，伶风知道对方肯定有事，所以也没有着急离开。

　　等到众人都离开之后，黄老这才对伶风说道。

　　“你应该是最了解地球的人了，哪位钟离所说的事情到底是不是真的？”

　　伶风摇了摇头。

　　“我并不确定，地球与其他文明的确有很大的差距。至少在人类文明发展的这几千年中，有很多的高等文明来到过地球，并且留下了他们的部分文化和科技。

　　所以理论上而言，地球就如同一个小型的已知宇宙，有着太多高等文明的影子。

　　只不过，随着时间的流逝，这些高等文明留下来的文化和科技，在人类的发展融入到了人类的群体，形成人类独有的新文明。

　　所以即便是我也不好断定，那位钟离先生所说的是真是假。

　　但是有一点可以确定，哪位钟离先生一定有着十分强大的力量。

　　即便是身为文职的我，也能从他的体内感受到那股特殊的力量。

　　不同于造神文明的成果，那位钟离先生体内的力量，更像是天生就拥有的那般。”

　　听完伶风的解释，黄老叹了一口气。

　　“没想到都到了这把年纪，居然还能看到这样的事情。如果不是那位钟离先生亲口所说，很难以想象。原来在我们不知道的地方，还有着强大的存在保护着我们。

　　先辈曾经口口相传的神话，竟然也是曾经真实发生过的事情。”

　　黄老说到这里，看向了伶风。

　　“我老了，这辈子该做的事情，也都已经做的差不多了。对于那些所谓的长生不死，也没有太大的追求。

　　就普通钟离先生所说的哪样，活得太久，时间给我们带来的磨损也很恐怖。

　　像那样的存在都会有这样的烦恼，更别说像我这样的普通人了。

　　未来还要交给葛小伦他们这批年轻人，而我能做的，就是顺利的让他们拥有足够的力量，来担起这样的责任。

　　伶风，这需要你的帮助。虽然杜卡奥将军牺牲了，但有你在，我相信不会有什么问题出现。

　　我们要尽快让那些孩子成长起来，只有这样才能避免，像饕餮文明入侵这样的事情，再次在地球发生。

　　我是一个自私的人，我宁愿这样的事情发生在其他的文明中，也不愿地球文明造受这样的事情。”

　　听完黄老的话，伶风点头。

　　“请您放心，我会承担起杜卡奥将军原本的职责？帮助地球的这些孩子们，用最短的时间成长起来。

　　小伦的潜力是我们难以想象的，即便是曾经的德诺文明，也不一定能够开发出小伦的所有潜力。

　　原本在我的认知中，只有在天使的帮助下，小伦才能用最快的速度成长起来。

　　而现在，如果钟离先生愿意帮助小伦，尽快的掌握自己体内的力量。

　　那么至少可以帮小伦，起到一个过渡的作用。让他拥有一定的实力后，再去天使那里。更深一步的掌握自己体内，所蕴含的这股力量。”

　　——————————————————————

　　温妮：“冷姐你实在太坏了，我以前怎么没有发现，原来你还有这么好玩的一面啊！”

　　看着笑嘻嘻的温妮，天使冷一脸不爽的说到。

　　“以前咱们才见过几面啊？更别说上面还有凯莎女王管着呢。

　　如果凯莎女王还在的话，知道我这么玩，肯定会狠狠的惩罚我。23sK.com

　　不过目前来看，咱们的计划没有什么漏洞。只要不出现什么太大的意外，钟离就可以名正言顺的，留在地球的内部了。

　　到时候未来一旦有什么事情发生，至少地球不会成为我的敌人，甚至有可能还会在关键的时候帮我一把。”

　　听到天使冷的话，温妮认真的点着头。

　　“冷姐，以后你要是继承王位了，千万别忘记给我一个，护卫天使的位置当当。

　　我也想体验一下，成为护卫天使是什么感觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十九章忽悠的最高境界，就是忽悠的事，成真了！免费阅读。https://xs.23sk.com 