    一个满脸络腮胡子，不修边缘，头发油腻得像是一年没刷过的锅底，身披一件已经脏得变成黑色的黄色披风的中年人一身酒气、满脸颓丧地走进了位于赏金猎人工会一楼，悬赏委托发布的大厅内。

    中年人尽管看起来十分颓丧，活像个下岗后长时间找不到工作的中年危机男，但他浑身的气息却十分强大。

    这股气息代表着他不仅仅是位强大的驭师，而且层次绝对在职业级以上，甚至在职业级中也不算弱者。

    “这家伙怎么还有脸来工会？”

    “离这个扫把星远点。”

    “走走走，真晦气。”

    “赶紧溜，免得被他霉气传染了。”

    几个同样气息不弱的职业级驭师看到这名中年男人走进来的身影纷纷起身，结伴离开了悬赏大厅，仿佛看到了瘟神一样。

    几人的声音都不算小，一字不落地被颓丧中年男人收入耳中，不过男人仿佛充耳未闻。

    只是将目光看向大厅中央那几块滚动播放一条条悬赏委托的巨大显示屏。

    并对服务台的一名年轻女雇员开口道：“我要接一个委托。”

    男人的声音十分沙哑低沉，像是很久都没有开口说过话了一般。

    “叶，叶大人，您，您就别为难我了。”女雇员听到中年男人开口，仿佛对方这句话跟杀了她一样，让她小脸都吓得惨白。

    “您就算要接委托，也没人雇主敢把委托交给您啊。”

    “而且……”

    中年男人打量了女雇员一眼语气毫无波动道：“放心好了，我接的不是要接触雇主的任务，只是提供一个线索罢了。”

    女雇员闻言，大力拍了拍胸口长松了口气：“叶大人，您要接的任务是？”

    中年男人指了指滚动屏上刚好显示出来的一条任务信息，裂开一口白牙道：“喏，就是这个，暗之原液的线索，我刚好知道。”

    女性雇员查询了一下这条委托的具体内容，发现确实不需要接触雇主后，这才开口：“好的叶大人，我们这就上报给罗森执事，让它出动工会的公正魔眼对您提供的线索进行评估。”

    “如果能够达到委托标准，我之后会第一时间联系雇主。”

    中年男人摆了摆手，离开了大厅：“那就麻烦了。”

    而大厅内的赏金猎人和工会雇员们，都是用一种送瘟神的眼神行注目礼，目送其离开。

    ……

    此时，已经是晶岩座龙成功步入成熟期第三天了，苏桓此时刚刚结束了晶岩座龙在一家格斗场的对战训练，正回到猎人之家旅店休息。

    他的通讯器便嘟嘟嘟响起。

    “喂，您好，是苏桓苏先生吗？”

    “是我。”

    “您好苏先生，我们这里是赏金猎人工会，您的悬赏有结果了。”

    “哦？是吗？”苏桓平淡的语气稍稍高扬了一些，表露出了他面无表情的面容下，并不平静的内心。

    等了三四天了，终于有结果了。

    “嗯，我们有一位赏金猎人接了您的委托，但情况有些特殊，可能需要您亲自来一趟工会。”

    “行，我现在就来。”苏桓也不准备耽搁，当即就动身前往仅在数百米外的赏金猎人工会。

    来到赏金猎人工会后，接待苏桓的依然是上次的那名执事。

    执事在一间会客室接待了苏桓。

    “王执事，有话直讲，是不是我的悬赏又出了变故。”苏桓早就看出了这名执事表现得有些怪异，目光躲躲闪闪，说话也有些言不由衷。

    “实在不行，我可以取消委托，这点服务费就当我捐赠给贵工会了。”苏桓语气有些不爽。

    他本来还以为悬赏真的有结果了，岂料来到工会后，对方半天都能说出了所以然，似乎不想完成这次交易一般。

    “苏先生，您先别急。”

    “关于您的悬赏，确实有结果了，而且我们也已经获得了线索，并且工会的公正魔眼已经用能力确认过线索的准确性和价值。”

    “说实话，按照公正魔眼对这条线索的价值的判断，您一百五十万的悬赏金，想要得到这条线索，其实还是不够的，不够提供线索的猎人那边却主动放弃了加价，愿意以一百五十万的悬赏金提供这条线索。”王执事见苏桓本就面无表情的脸变得有些阴沉，当即解释道。

    “哦？还有这种好人，那现在能交易吗？”苏桓问道。

    既然对方主动降价，他苏桓自然乐得如此，至于对方怀着怎样的目的，他才懒得去深究，只要不妨碍到自己就不管自己的事情，让他主动加价是不可能的。

    王执事叹了口气道：“哎，苏先生，现在问题就出在这个猎人身上。”

    “你不是说他不加价吗？难道他不卖了？”苏桓越听越纳闷。

    “不是这样的，是因为这个猎人身份有些特殊，本着为顾客生命负责，我们必须要先征得你的意见，再决定是否将交易进行下去。”王执事一脸正色道。

    “哦？难不成一个线索交易，就能威胁到我的生命。”苏桓差点被逗乐了，他苏桓这一路走到今天，敢说威胁到他小命的人还没几个，而且大多数都死了。

    “苏先生，您先看看这份资料吧。”

    “如果看完后，您依然选择交易，您可以马上得到你想要的线索。”王执事摇了摇头，推给苏桓一份薄薄的资料，上面记载着这名能提供暗之原液线索的赏金猎人的基本信息。

    姓名：叶焱

    年龄：三十六岁

    来历：出身荒野，十二年前孤身来到钢枝城

    职阶：权威职业级驭师

    履历：

    曾担任过两支完全由职业级驭师组成的资深赏金猎人小队队长。

    五年前，率领其中一支小队探索遗迹秘地，全军覆没，仅有他一人存活归来，随后组建第二支赏金猎人小队再次探索秘地，同样只剩他一个人回来，得到队友终结者称号。

    之后再无人敢和其组队进行团队任务，只能接个人雇佣任务。

    曾有三次被雇主雇佣出城执行任务，三位雇主和所有雇佣者全部意外身死，仅有他存活下来的战绩，收获雇主终结者、死神叶、瘟神叶等称号。

    经此事过后，再无雇主敢将悬赏任务委托给此人。

    曾因数次致多人死亡的诡异经历，接受工会和钢枝城执政会的联合拘役和调查，最终调查并无结果，无法认定其人有罪，其又被无罪释放。

    “有意思。”苏桓合上资料，评价道。

    “他的线索，我要了。”苏桓果断道。

    “苏先生您考虑清楚了吗？最近甚至有高层提议将其列为工会黑名单，选择和他交易需要承担的风险，一旦在将之列入黑名单后，我们工会概不负责。”王执事最后劝了一句。

    “我决定了。”苏桓态度很坚定。

    先别说这人到底是不是有诡异，就算是，一个线索罢了，他苏桓还不至于被吓得不敢交易。

    王执事将一个银色金属盒递给了苏桓：“苏先生，这里面存放着一块内存芯片，里面有您需要的资料，芯片初次启动的密钥会发送到您的通讯器，请注意查收。”

    Ps:兄弟们，写到这，我对接下来的探索有了点新的想法，需要改改完善完善，所以今天就三更了，欠十更兽大佬的加更明天开始还，大佬不会怪我吧。

    叶焱龙套之名由风沙上本书一直走过来的老伙计叶之焱提供。

