    阿远叔叔在说起自己媳妇的时候，真的是发自内心的无奈，感慨。

    “男人，要是娶到一个想发财的老婆，那真是一言难尽啊。”

    旁边的摄影师听到后，笑着说道：“远哥，这句话等下要不要放上去？”

    阿远笑着说道：“这就别放了，影响家庭和谐。”

    周瑜想了想自己，自己要是娶了一个整天想赚大钱的女人，那……

    那可真是太惨了！

    想到这里，周瑜就决定了，以后绝对不和那种说什么上进心的女人接触。

    他自己就是一个废物，一想到自己可能存在的老婆拿自己和别人比，心里就不舒服极了。

    当然，这最少也需要一个老婆，现在周瑜对于结婚更加恐惧了一点。

    现代社会，想找一个鼓励他咸鱼的老婆，真的是太难了。

    周瑜很快说道：“这钱不是你老婆还有你做别的赔的吗？光是做UP主，能赔进去几套房子？”

    阿远解释道：“光是做视频赚不了几个钱的，那点流量钱连小孩子的花销都不够。”

    周瑜记得这是一个两百万粉丝的大UP主了，发一个视频，一个月时间也差不多八十到一百万的播放量了，能有怎么可能不够？

    哦……一百万播放也才三千块。

    这些人也不是天天出视频，勤快的一周一更，慢点的一月一更。

    考虑到这些人其实都是有钱人，周瑜很快就理解为什么不够了。

    好像，确实是不够的吧。

    周瑜不觉得几百万几套房很值钱，但他觉得三千块其实也挺多的。

    这大概就是传说中的城乡二次元差异吧。

    周瑜询问道：“那你做这个不赚钱，家里人不说你吗？”

    阿远笑着说道：“不能只看赚钱不赚钱，现在因为我的关系，我们镇成了很多人旅游观赏的地方，很多人都知道了这个地方。”

    “我现在虽然名气很小，但作为我们镇，我们县少有的网络影响人物，在村子里还是很吃得开的。”

    “像是镇政府搞什么活动，我都会参加，县里市里也经常打交道，帮忙宣传美丽乡村。”

    周瑜看了一下阿远叔叔的朋友圈，除了一些家庭孩子照，往下一拉，果然是各种会议和精神。

    大致的明白了。

    人家不在乎那点视频收入，主要是想增加社会地位。

    周瑜比较好奇钱的事情，“那钱都是怎么赔的？”

    阿远叔叔说道：“前几年的趋势都是开淘宝店卖东西，当时哪有现在这种带货想法，都觉得给别人家卖货不如自己搞，这样赚得多。”

    “我一开始是去市里开了家广告公司，那时候大学毕业几年了，在别人公司里上班觉得太窝囊，于是家里卖了套房给我创业。”

    “一言难尽啊，没几个月公司就黄了，后来又搞了很多项目，直到当了UP主才稍微有点起色。”

    “现在虽然说是赚的不多，但至少比闲着好多了。”

    阿远叔叔很后悔，前几年大家的想法还是太保守了，没有弄明白流量钱的真正变现方式。

    当时的很多很多人，依旧是停留在了旧有的思维上，他自己就开了几家淘宝店，还开了养殖场想要当老板。

    总之，是社会的问题。

    周瑜发现了问题的核心。

    简单来说说，就算是几套房赔进去了，只要提高了社会地位，那也是赢家。

    他本人是很清楚乡镇民心的，像是阿远叔叔这种经常和政府打交道，还和市长县长见面的人，在村子里绝对是有出息的代表。

    在农村，多几个房子几亩地，反而不是什么值得在意的事情。

    大家都有这个。

    这个农村和别的农村也不一样，更加富裕，而越富裕的群体就越渴望社会地位。

    比起那些家产千万，闲在家里打游戏，或者是整天去KTV和酒吧大排档消费的拆二代年轻人，阿远这种赔钱更多的人，反而是大家一致认为的出息人。

    当然，阿远叔叔也是一个事业心的人，他有养鸡场、农家乐酒店、承包了鱼塘、果园、农田。

    社会地位让阿远很容易参合进去一些事情里，并且很容易在村民会议里被人提起，以后最差也是一个村长。

    周瑜突然觉得自己当初不该推辞的，二十万对人家根本不算什么，自己应该收下的。

    想到这里，顿时就有些介意了起来。

    阿远很快就闲聊了起来。

    “别光说我了，公瑾你还没结婚吗？”

    周瑜说道：“没有，事业为主，先赚钱再说。”

    其实是找不到对象……

    周瑜经常在群里发表一些“我满脑子都是赚钱的想法”的言论，再加上别人和他不怎么熟悉，所以就认为周瑜是那种事业心很强的人。

    阿远说道：“确实是应该把事业先做起来，结婚还能等一等，但是你现在这热度要是不保持下去就太可惜了，趁着现在火的时候更上一层楼。”

    “结婚之后事情就太多了，媳妇家和各种亲戚问题，还有小孩子问题，到时候难免会影响到事业，现在可不流行先成家后立业的说法了。”

    周瑜点了点头，“是啊，不然都算共同财产了。”

    “哈哈哈！”阿远叔叔笑了笑，换了个话题说道：“公瑾，关于这次的拍摄，你有没有好点子？”

    阿远叔叔这次邀请周公瑾过来，就是为了涨粉的。

    粉丝、播放量，约等于影响力。

    阿远叔叔还有自己的微博，微博粉丝关注数同样是和阿哔上的粉丝有关，不过要少好几倍。

    影响力，也可以等于话语权。

    虽然这人也是在当UP主，但路线和很多UP主是不一样的。

    阿远关注的是粉丝数量，而且还是真实的粉丝和播放量、弹幕评论数据。

    相对来说，周瑜整天看的后台收入反倒是他不怎么看的项目。

    周瑜并没有什么好想法，他就是过来搞个视频混点钱。

    十万播放那也是三四百块钱，虽然没有帅哥出场会少很多硬币和弹幕评论，但周瑜，很知足的。

    周瑜已经做好了恰烂钱的心理准备了，他反正是没收钱。

    土特产花生也不要了，没地方拿。

    没帅哥郭靖露脸，视频惨淡到什么地步，他是有逼数的。

    周瑜笑着说道：“不需要什么准备，几十万播放量，还不是小菜一碟？”

    “哈哈哈！”阿远叔叔笑着说道：“公瑾哥哥真谦虚，看到公瑾哥哥这么自信，我就放心了，咱们即兴发挥。”

