
黑黝黝山洞内，轻微的窸窣声响起。

“这里真有宝贝？”

“沐家下狠心带这片山转移，肯定有。”

“快，能找到有关古历史的，我们就都发了。”

一行人蹑手蹑脚往里摸索。

昏黄光亮扫过一个个生锈的金属标签，古老字体一显而过。

【禁止通行】

【禁止通行】

“哎哟！”

惊呼突兀响起，队尾男子脚下踉跄，手掌啪一下重重按在门框上。

细小齿轮随之转动，电流启动、层层解锁、机械元件咔咔啮合。

地底设备悄无声息被牵引、升起。

“注意点，别毛手毛脚的。”领队偏头低声呵斥，掌心灯晃过，亮出一片橙色。

“是、是，哎哟！”男子一个不稳再次跌在地上，呼痛声更大。

而这次没人呵斥他。

轰隆隆。

雷鸣般的动荡在山洞内响起，石块哐哐哐滚下，灰尘簌簌落了人一头一脸。

突如其来的地动山摇。

“跑——”

高昂音调拉长，不需要领队多喊，一行人七手八脚争先恐后往外冲，脚步声急促回荡。

掌心灯骨碌碌滚落，亮澄澄的光束直直照射向前。

一抬崭新的银白色舱缓缓浮出地面。

半透明光亮内，一道人影指尖动弹，沉眠许久的睫毛抖动。

光芒一闪而过。

轰隆隆。大块大块的石头很快倾覆而下，尘灰扬起，将整个山洞淹没。

一位女子出现在高山之上。

半裹面纱，一身银衫，她慢慢睁开眼睛，漆黑眸子倒映出黄金浓烈的色泽。

——入眼是金灿灿的草地。

大片大片的浅金草木茂密，如浓稠蜂蜜流淌。远处苍青天空辽阔，阳光漫天掩地，安静而辽阔。

她面上露出一丝茫然，眼前场景是前所未有的陌生。

微风吹拂出一颗金色光点，摇摇晃晃飘荡向前。

女子好奇伸手，触及光束，修长手指比浅素衣袖更加白皙。

那是长久不见天日的雪白。

金光在苍白指尖碎开，化为片片星芒，无声无息坠下。

“叮——指纹确认，身份解锁。”

昂扬恢弘背景音倏然响起，伴随着激烈唢呐声响，万人喜庆的热闹喷薄而出。

“欢迎参加偶像选拔秀！”

激烈之声响得突然，女子指尖蜷缩，像是回头看见香蕉的猫，无辜地被吓了一跳。

而思绪应声转动，迅速得出反馈，这个天降的声音自己听得懂。

这是熟悉的华夏语言。

不知何处而来的声音还在继续，带着机械的刻板。

“新纪元最盛大的偶像秀、最多的古历史知识。

“——隐藏身份。

“——隐藏系别。

“——随机选手。

“全程隐私开启，只为出道而战。”

漫天花瓣撒下，五角绯色透出隐隐的粉，真实灿烂。黄金草地上溅起一片光泽，层层叠加消散。

她伸出手指，只触及一片虚空。

身份、来历、科技、古历史。

破碎的词语从脑海冲刷而过，汇集成当前情况的洪流。

她眼眸垂下，长长睫羽遮出一片阴霾，雪白面容不带一点血色。

“想要出名吗？想要万人瞩目、扬名星系吗？来参加偶像秀吧。”

机械音曲调高昂邀请。

“恭喜锁定第一百名选手位，请确定名号。”

女子伸手按住心口，莫名的预感激烈起伏，推动着让她同意。

“我。”她喉口带着长久没出声的干涩。

像是沉睡了太长太长的时间，再睁眼已是沧海桑田。脑海中有无数的华夏历史，好似席卷书页待开。

关于自身的记忆是一片空白，犹如无根之萍。

可总有什么是不能忘记的。

“我叫、十夏。”她收紧手指，心中缓缓沉淀，在虚无之中找到一丝安定。

华夏的夏。

“名号确定。欢迎十夏参加偶像秀。”

机械音转为顺畅之声，来源变得清晰。

十夏半蹲下身，衣摆如水波垂落，她伸手探向草丛，从中抱出一只毛茸茸来。

那是一只仓鼠大小的毛茸茸，有着尖尖小耳朵，浑身金灿灿的，与草丛融为一体。

被捧出草丛的一刻，激烈的音乐顿住了。

[确定指纹认证]

[飞行器开启]

无声机械启动，笔画勾勒成形，一道道隐形弹幕从半空中冒出来。

开始了开始了，我专门守着提前播，就是为了这一刻

超高清感知度、长镜头稳定、全息模拟合格——她真的看不到我们吗？

顾家科技称霸全系！！

飞行器俯冲而下，如同一阵清风，从十夏眼前拂过。

弹幕在四周飘荡，深色瞳孔中没映出任何东西。

嗷黑发黑瞳。特别少见啊，这血统一定很纯

半遮着脸也能看出是个美人。话说她脸上戴着的是什么？

衣服也很奇怪，没见过

透明弹幕层出不穷，重重叠叠，而十夏专注看着掌心的毛茸茸。

无论什么时候，毛茸茸总能让人放松。

她小心腾出一只手，轻轻顺了顺仓鼠的小尖耳朵。

只略一触碰，指尖下的绒毛霎时化为一缕粉色，与周围金灿灿相比分外突兀。

“咦？”十夏吃惊，悄悄缩回了自己的手指头。

咦咦咦~这一声咦怪可爱的

选手看着好小啊，居然会对主持人感兴趣

吃惊表情包get

“隐私条款确定、权限输出确定、身份保密确定。”

金色毛茸茸逐渐变粉，它拉长腔调，中断的流程再次响起。

“参加偶像秀，追逐光之路。星河灿烂万丈荣耀，只要出道，唾手可得——”

虚拟光屏浮现，一个个全息人影投射而出。

“我从下系一路拼搏，最大的梦想就是出道。”

“自小我就热爱舞台，还自学古历史，考了四级证书。”

“我就是要红要火要金币、要成为万千人心中的那个偶像。”

每一个人影都形象生动，眉梢眼底盛满热切，宛若真人站在面前。

“金币地位影响力。你想要什么？这里都能实现！”

盛大吟唱再次响起，邀请之音掷地有声。

浓墨乌发的美人偏头笑了下。

银编面纱滑下，裙摆潋滟光辉，黑发流水般垂落。

她雪白肌肤如玉，在铺天盖地阳光下几近透明，好奇问：“包吃住吗？”

飞行器定点跟投，光芒自上而下倾斜，将面容照映清晰。

这是最正统的美人，清眸雪肤无一处不妥当。

粉色毛茸茸卡顿，毛发颜色瞬间提为深红，像一株燃烧的小果实。

透明弹幕暂停一瞬，而后炸裂。

她！好！可！爱！

是！大！美！人！

在一片我想红中妥妥的清流哈哈哈

包包包。妹妹想吃什么？来，刷姐姐的卡

超漂亮的妹妹。我不等播出版了，守着直播看

截图发星网了

弹幕猛然增多，一条接着一条覆盖重叠。

深红毛茸茸砰一下化作星尘，点点光芒汇集，璀璨间勾勒出精致形状。

一道长长阶梯逐渐成型。

十夏将面纱勾在发簪上，新奇地摸了摸阶梯，手下触感分外真实。

阶梯蔓延出透明薄膜，将人包裹——随即俯冲向上，直入天际。

风声从一旁呼啸而过，十夏将惊叹压在喉口。

世界在她眼前铺展，远远有金光闪现。

光芒倒映在十夏眼中，墨瞳淬入星亮。

她有一双非常漂亮的眼睛，眼尾弧线圆润下垂，金色倒影在眸中逐渐清晰成形。

金角似鹿、长项像蛇、利爪如鹰，锋利鳞片闪烁寒光。

那是一条矫健腾云的长龙。

长龙径直腾飞而来，眨眼就到面前，速度依旧不停。

十夏被带动着也往前冲去，直直撞上龙鳞。

轰。

虚拟泡沫消散，龙鳞如水般融化。十夏眼前一花，脚底踩在了实地。

[欢迎到达节目组飞车]

[搜索新人学过的系统课程：无。]

[搜索新人学过的古历史课程：无。]

[判定新人等级：第四厢。]

机械音分配选手、欢迎新人、开启厢门。

这是个巨大的银白房间，处处银霜高挂，六边形的雪花片飘飞。

正中围坐着一圈少女，正有一搭没一搭说着话，注意到鳞口动静，回头——

来者给人第一印象就是白。

皮肤相当雪白，像是一块寒玉，缺少一些人气。并非浓妆艳抹，已是欺霜压雪。

场面登时一静，只有隐形弹幕层出叠现。

节目组真是大手笔，选手们只被告诉有摄像机，还不知道飞行器

都签订隐私协议，不算侵权啦

第一次看背后视角，刺激

咔嚓嚓。

一个全自动摄影机滑了进来，自动校准定位。

“哇，好漂亮。”正中间浅青长发的少女适时出声。

摄影机捕捉到声音，缓缓转动，将镜头对准她。

是抹茶~抹茶也在第四厢

她在学古历史，还考了四级证书！励志妹妹值得关注

真温柔啊，第一个打招呼欢迎

抹茶碧绿眼眸灵动，轻撞身边的人笑说：“我本来想将美貌票投给你，现在要投给这位妹妹啦。

“美貌票给别人，大小姐你不会吃醋吧？”

她亲昵笑着，引得镜头跟随拍摄。

“呵。”旁边的大小姐低哼了声，抱着手臂别过头去。

她衣裳上有一块铭牌，纹着【纱大小姐】四个字。

字体像熟悉的华夏文，只是少了几个比划，更加简略易看懂。

“好啦我是开玩笑的，投你投你，我都投你。”抹茶哎呀呀撒娇，两人距离更近。

摄影机直直上前。

少女们跟着起哄，热热闹闹的欢声笑语响起，力图在摄影机前露出自己的脸。

十夏视线从选手头发与眼睛划过，五彩各色皆有，每一个都是青春年少。

偏偏没有和自己一样的黑发黑眼。

点点霜花从房顶落下，她伸出手，看星光从掌心穿过。

“到这边来吗？”一个眉眼温柔的少女回头，朝十夏挥了挥手示意。

她坐姿端正稳重，棕发规规矩矩束起，带着大姐姐的包容。

十夏从漫天霜花中回神，冲这个好心的招呼点点头，往前面走去。

美人安静时像一幅壁画，一旦走动，便吸引周围人的视线。

霜花点点，将素白长裳缀上星光，衣摆如水波摇曳。

摄影机咔嚓嚓动作，将镜头转了过去。

“介绍——”棕发大姐姐指了指摄像机，无声做个口型。

这些都会成为播出版剪辑的素材。

抹茶注意到摄像机的移位，也停下口中的撒娇。

“做个自我介绍吧~我还是第一次见到这样漂亮的妹妹。”她扬声唤了一句，音色清脆，在厅内清晰回荡。

十夏停下脚步，视线逐渐上移。

摄影机是全自动模式，下方自带滑轮，由细细的杆支撑主体。

机械镜头剔透，中间藏着黑色光圈，像一个小小的环。

十夏深深看进光晕之中。

她对这新时代的技术很是好奇。

飞行器定位，和摄影机同处第一视角。

镜头同时卡准，眼前的美人眼帘翘长，缓缓抬高，最后一眼眸色深黑、正中红心。

砰！

弹幕登时飙升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121450"  chaptername="1、包吃住吗？">加入书签</a>
</div>
