    可某个搅屎棍的出现，彻底让鸿钧懵逼到了极点。

    尤其是上次巫妖量劫，

    在某个不要脸家伙的插手下顺利结束后，十二祖巫竟然一个都没死。

    不仅如此，甚至连地道都顺利出世，再次弥补了天地之缺。

    这尼玛，恶心谁呢？

    可人家一切都是按照天道运转来的，你鸿钧又能怎样？

    打，打不过！

    讲道理？

    咳咳，他也不占理啊！

    除捏着鼻子认栽外，鸿钧根本就没有任何的办法。

    委屈加憋屈，才使得向来稳重的鸿钧有了冒险一试的想法。

    本来他只是想趁着封神量劫刚开始，天道尚在蒙昧之时，试探下能不能对其先进行一部分吞噬的。

    反正自己有造化玉碟在，短时间内对天道进行蒙蔽应该没问题。

    可尼玛他万万没有想到，自己这边刚开始动手，那边天道就突然醒了！

    甚至都没有给他反应的机会，就已然动用伟力将他给困了起来。

    ——天道意志是公平的！

    在得知鸿钧图谋自身，以求超脱出天地束缚的时候，天道意志没有当场将其灭杀，只同样以天道之力冲刷其，欲将他神魂毁灭占据其肉身！

    可以说，

    若非鸿钧有造化玉碟护身的话，恐怕早已灵识不在，成为了一具虚壳！

    可纵然玉碟不凡，内蕴神奇也已即将消磨殆尽！

    等到造化玉碟崩坏之时，也就是鸿钧道祖彻底陨落之期！

    这一点，鸿钧清楚知道。

    可他能怎么办呢？

    无数次尝试和天道意识沟通，结果人家根本不甩他。

    如果有可能，

    鸿钧宁愿自己从没有来过天道长河，也不愿意就此毁灭！

    ——可一切都晚了。

    面露苦涩的看着身周法则光芒逐渐黯淡，鸿钧欲哭无泪！

    他知道，最多一年造化玉碟就将再无法守护他！最多十年，自己的神念、灵性就将被冲刷湮灭！

    任谁，也救不了他！

    就在他心丧若死，绝望到极点之时。突然一道声音在其耳中响起：

    “鸿钧，要吾救你么？”

    声音森寒，似九幽冷风吹入心中。

    如妖似魔，若有着无尽魅惑之意！

    ——声音很熟！

    这是鸿钧脑中升起的第一个念头。

    随即他像是想起了什么，骇然出口惊呼道：“你……你是罗睺？”

    这声音，他印象太深刻了。

    魔祖罗睺！

    作为一代妖魔始祖，可称为他鸿钧成道路上最大的阻碍。

    当年若非自己联合杨眉等人，想要将其陨灭几乎不可能！

    可这家伙不是已然身陨，化为域外天魔了吗？怎么又会出现在洪荒？

    最关键的是，天道又怎么可能会允许其进入天道长河？

    要知道，他罗睺可是逆天者啊！

    “不对！”

    仔细感应了一番后，鸿钧突然心中狂震起来。

    这声音

    ……分明是从造化玉碟中传出，根本不是本人前来。

    “罗睺，你怎么……”鸿钧骇然！

    “哈哈哈哈……”

    声音再次传来，充满张狂之意：

    “鸿钧你不会以为，吾当年败于你等之手什么后手都没留下吧？”

    话语之中，充满了讥讽！

    鸿钧闻言脸色发黑，暗叹自己终究还是草率了。

    确实！

    这无尽岁月以来，他再没有关注过有关罗睺的事情。

    能成为一代魔主，自己如此忽略对方属实有些大意了！

    可让他不解的是，对方如何将神魂打入自己造化玉碟中的？

    这件至宝可是自己无意中得到，从未显露在人前的。

    可以说，这是他最大的秘密！

    “……很疑惑吾怎么出现在造化玉碟中的？不得不说，你还真够可笑！”

    罗睺戏谑的声音接着响起，居然充斥着怜悯之意。

    “……盘古大神以力之大道开天地，何曾修炼过什么三千大道！”

    讥讽之意显露无疑，罗睺讽刺道：

    “那不过是三千神魔陨落后，吾刻意寻到的三千法则碎片，故意弄出来的东西而已，虽为至宝，却有天大缺陷！否则，你真以为会到你的手中？”

    此言一出，鸿钧身躯一震！

    心中骇然之下，头顶造化玉碟顿时跟着一阵颤抖，险些跌落下来！

    顾不得其他，

    鸿钧连忙稳定心神，再次催动玉碟抵抗起天道之力来。

    良久后，

    他这才睁开眼睛冷哼一声道：

    “区区心魔，也想乱吾心神？罗睺早已身化天魔，永不得进入洪荒。此乃天地认定，绝无可能留下一丝神魂在！”

    重新稳定一番道心后，鸿钧这才“醒悟”了过来。

    或许，这也是天道手段吧！

    “哈哈哈哈……”

    “果然，你鸿钧终究中招了。”

    “三千大道皆为魔！而你鸿钧明明与吾一般身为混沌神魔，却想要弄什么仙之一道，真是可笑！”

    “仙、魔不两立？亏你想得出这等荒谬言论！说到底，这不过是你想做那高高在上的道祖，企图奴役众生罢了！”

    “可惜，你终究还是失败了。”

    “纵然这世间有人能高高在上，也绝对轮不到你鸿钧！”

    “更不用说，从你得到造化玉碟的那一刻，就注定了与超脱无缘！”

    罗睺疯狂般的大笑响在鸿钧耳边，宛如一把把刀子扎在他心上。

    “这……不是心魔！”

    暗暗将各中手段运用了一遍，鸿钧顿时脸色变的惨白。

    以他能力，哪怕罗睺身化天魔亲临，也休想能迷惑住他心神。

    可任凭自己手段尽处，这附骨魔音却依然响在耳边！

    这只能说明一件事：

    ——此声音，真为罗睺发出！

    难道说一切真如对方所言，自己被其在万古之前就算计了？

    这一刻，

    鸿钧心神开始摇摆不定起来。

    可让他万分不解的是，造化玉碟之威分明在至宝之上，也确实能参悟到三千法则之道，这缺陷何来？

    要知道，连罗睺当年使用的弑神枪、灭世黑莲和诛仙剑阵，说起来在级别上也要差玉碟一筹的。

    如此宝物，

    就算有些缺陷，他会不去用？

    说什么宝物玉碟就无法超脱出去，打死鸿钧都不会信的。

    能在洪荒中成为道祖，他岂会分不清一件宝物的用途？

    ——真是可笑！

    “哼！就算你真是罗睺又如何？吾之至宝尔却说为你所造，你配么？”

    “别说这造化玉碟，真有那能力你罗睺给吾弄出件先天灵宝来！”

    沉默良久后，鸿钧嘴角一挑不屑的回应罗睺道。

    罗睺：“……”

