
听了维可的话，熊爷和阿黄也是一脸震惊。

阿黄震惊的原因和傅洋类似，也是感叹万神教的恐怖！

之前因为经历了江城大学林场地下的战斗，所以他回到龙虎山之后不但问了张若愚许多关于万神教的事，而且也翻阅了龙虎山藏书阁中相关的记载。

但由于万神教一直是属于各大道门宗派的“机密信息”，以阿黄的权限能看到的并不算太大。他也不知道除了十二战团，万神教还有别的组织机构……

至于熊爷震惊的原因，是它想不到维可居然对万神教也这么的了解！

就算是它，跟万神教有血海深仇，也只能从一些记忆碎片的片段之中去寻找。远没有维可说的这般清晰。

“维可，你说的神影卫，和那什么冥威将作营是什么意思？”

傅洋看着自己的恋人，好奇地问到。

维可长叹了一口气，说：“万神教太庞大了，组织结构非常的复杂……既然刚才已经出现了冥威将作营和晚上第一团合理制作的鬼妖。我就跟你们说说。”

于是，就在这已经几乎被维可用王器长剑毁掉的地下室里，她将万神教的情况大致讲述了一番。

万神教，是一个非常恐怖而庞大的组织！

它们的历史，几乎和整个中国的历史一样悠久而漫长。

甚至于早在炎黄二帝之前更古老的时代，万神教的雏形就已经出现了……

最早期原始社会的人类，因为天灾不断、野兽肆掠，所以人类生活的非常凄惨。直到后来各个部落之中的先知贤人们，开始了解到天地自然的力量。从中学习，获得了非常强大的力量，人类才开始真正成为乾坤的主宰！

这种原始的法术力量，就是最初最原始的道术——也可以称之为，巫术！

随着历史的逐渐发展，逐渐强大起来成为自然界主宰的人类内部，比如会出现权力斗争。最明显的，就是君权和神权的斗争。

说的简单一点，那个时候，就是原始社会的部落首领，和部落里大祭司们谁是最牛逼的老大，谁说了算的矛盾。

部落里的大祭司们，掌握着和天地自然沟通的“法术”。而部落首领们，则是掌握着管理部落成员的世俗权力。

当然，有些极少数的部落里，祭祀和部落首领是同一个人，那这样的矛盾就自然是没有的。

一直到了华夏始祖，轩辕黄帝的出现。

他终于代表着部落首领，彻底地在与部落祭司们的争斗中取得了胜利！

从此以后，从正史公认的华夏老祖宗黄帝开始，整个中华大地，彻底成为了一个世俗的国家，代表神权的祭司们开始成为王权的附庸。（作者注：这一点和西方完全不同，甚至可以说是唯一的历史古国这样的。为华夏而自豪吧！）

但是，大权旁落的部落祭司们会心甘情愿的放弃么？

当然不会！

于是这些被黄帝强势镇压的以前各个部落的祭司们，秘密的勾结在一起，组成了一个组织。这个的组织的名字，就叫做万神教！

因为在原始部落时期，不同的部落所信奉的“神”是不一样的。这么多不同部落的祭司联合起来，取名叫万神教也很正常。

强势的轩辕黄帝和他的盟友炎帝，将刚刚诞生的华夏文明治理得蒸蒸日上。那些失去了权力的部落祭司们没有办法对抗，只能钻入地下，开始成为隐藏在历史阴影中的组织……

而且因为本来他们就心怀怨恨。渐渐的，戾气越来越重，也越来越黑暗。

躲藏在阴影中想要秘密推翻以黄帝、炎帝等为代表的部落首领的欲望，完全得不到宣泄。在一代代的传承中，终于在某个时刻，彻底的转入了深沉的黑暗之中。

甚至可以这么说，它们就是中华文明不为人知的暗面！

从那个时候开始，历代的部落首领都和万神教进行着斗争……

时间继续流逝。部落时代的余晖终于结束，属于王朝、帝国的时代来临。

大禹，彻底建立起了一个叫做“夏”的王朝。万神教彻底失去了东山再起的机会，从此以后，无法在和代表整个华夏的国家王朝直接竞争了。

但暗中的种种破坏，自然是少不了的……

再之后，原始的道教终于开始系统化，转变出不同的流派分支。而佛教也从天竺传来，在汉地形成了自己的体系。

灵异界和普通人的分歧越来越大，最后完全彼此隔离。属于普通人的时代又来临了！

再之后，就是整个人类科技大爆发。现代的各种科学技术，层出不穷，已经是对灵异界呈现出完全碾压的姿态。

曾经的那些秘密，也都消散在漫长的时间长河中了……

而万神教，也彻底的变为了一个单纯的秘密而邪恶的组织了。

所以这样一个来头大得惊人的组织，结构又怎么会简单呢？

实际上，从三国时代开始，万神教的整体架构就基本是稳定下来了。一共分为四个大的部分！

第一是神仙堂。

这是万神教的最高权力决策机构！

由教主、三位副教主组成。他们是万神教真正的最顶级巨头。掌握着一切。

但实际上这四位真正的巨头，一直都极少露面。甚至连万神教自己的成员，都不一定知道教主、副教主是什么人。也不知道什么时候会有更替——毕竟，再牛逼的修道者也不是真的神仙。也会死的。

所以实际上几千年来，万神教的教主和副教主都更换过许多人了。

第二是长老会。

实际上是万神教的谋略和策划行政机构，一共十二名长老。

他们不一定每个人的法力都很强，但一定德高望重，而且掌握着巨大的财富，拥有崇高的社会地位。甚至有不少长老就一直隐藏在普通人世界里，用普通人的名义生活着，在世俗中拥有极高的社会地位甚至是各界名人都有可能！

如果神仙堂的四位巨头没有人出面，长老会集体的决定就代表着万神教的意志。

第三，就是万神十二战团！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4946944"  chaptername="第五百二十三章  中华文明的暗面（第四更）">加入书签</a>
</div>
