    而在离开童家之后，就像童真自己说的那样，他的确没有和寇准一起走，而是在寇准家附近找了一个宾馆酒店，然后入住了。

    至于本来呢，还想带着再去看一下自己漫画的寇准，看了一眼时间，发现时间已经晚了，只好等到明天。

    儿子寇准回了公寓之后，他整个人在疲惫才随之涌了上来，毕竟今天对于他来说真的不算是一件多么轻松的事，虽然他对于今天这种场景呢并不陌生，但是想要对付这种场景可绝不是什么容易的事，就比如童家的那几位亲戚就不是什么好对付的角色，要不是寇准这底牌多，说不准还真被钟涛和童丰弄的里外不是人。

    毕竟在表现出自己是一个能够拍摄出5亿电影票房的导演的时候，寇准本来以此成绩就已经足够说明一切了，可是童丰的那一番解释却也是让他猝不及防。

    要不是他还是。万豪集团的第三大董事，今天的场景到底会有一个怎样的结局？还真的说不准了。

    而想到今天这事，寇准也觉得有意思，这世界上真的还挺好玩儿的，毕竟谁能想到这童真的只服未婚的对象，竟然是万豪集团华夏区的二把手呢，而恰巧就赶上寇准这么一个刚冒出来的神秘股东，可想而知。这多么的有意思。

    而重新想这事儿，他也不得不说，这个钟涛是够倒霉的。

    碰见谁不好，非碰见了自己。

    不过他可没有任何愧疚。

    “这也只能怪你和童真有缘无份了。”

    毕竟今天会出现这事儿，可跟寇准没什么太大关系，主要还是童真根本不喜欢的，就像是寇准之前说的，你再厉害再有成绩再优秀，可是你不能让童真喜欢你，那说什么不都没用。

    这么想着寇准也不再想这事儿，躺在床上开始浮想联翩，然后没过多久他就睡着了。

    而这一晚上他做了一个梦，梦见的是之前见到的童向渠穿成了一副恶龙咆哮的样子，参加了宴会。

    而且在宴会上俯首弄姿，相当有意思。

    整个宴会也被弄得热热闹闹，相当欢快。

    只是这可把寇准惊得一身冷汗。

    猛地从床上惊醒，他摸了摸头上的虚汗，心里想着这都是什么梦啊？

    而看了一眼时间，已经凌晨6点了。他也不再睡，起床收拾了一下，就下楼吃早餐去了。

    “老板来两屉包子，两碗粥带走，再来一个咸鸭蛋。”

    老板呢，当然还是那个明明家里有一栋楼却非要找点儿事儿干的那个年轻小子。

    “哎，我说兄弟，今天怎么不在店里吃了？”

    “没啥，给别人带份儿。”

    “女朋友？”

    “不是。”

    “不应该呀，喜兄弟你这英俊潇洒的，不应该没有女朋友啊。你看我这模样，那都有莺莺燕燕，往我怀里冲。”

    寇准呵呵笑了。

    “兄弟这莺莺燕燕往你怀里冲，恐怕冲的不是你颜值而是你那一栋楼啊，你可得小心一点儿，那厚实家底可别被这些妖精给弄的没了。”

    对这事包子铺的老板露出一个了然于胸的神色。

    “这你放心，兄弟我虽说没啥太大出息，可是这方面不至于出现什么大的疲劳，也就是玩儿玩儿吧，不过说起来虽说在身边而罢工也挺多，可是还真就没一个适合我能结婚的兄弟，我这都26了也是有点儿犯愁啊，听说你是北大的，要不给兄弟介绍几个高知美女？”

    还真别说，包子铺老板对这事儿还真的挺上心，这么说已经不止一次了，之前的时候那寇准都是敷衍的答应，但人家说的次数多了吧，他也不太好意思，心里琢磨着就算不怎么合适，起码也得介绍几个见见，试一试再说呗。

    而在他认识的人之中，单日的人还真是大有人在，起码就以林小溪他们寝室为例就有那么两个单身的。

    范梓熏从性格上来说比较亲冷，不适合这位拆二代。

    但是莫卓那边儿可以。

    从性格上来说，莫卓属于那种大大咧咧的性格，开朗活泼，合着包子铺老板，那叫一个，相得益彰啊。

    而且别看这包子铺老板只是每天卖着包子，可实际上也是个高材生。

    又是个拆二代。

    可以说那叫一个门当户对，莫卓跟了他也不算是迁就。

    我这么想着寇准呢，这边也直接答应。

    “行啊，不就是大学高知美女吗？这是小事儿，等你有时间我这边儿拽出来跟你见一见，不过提前得说好成不成我可不保证。”

    而包子铺老板那边，那听见寇准这么说也是大喜过望。

    就像寇准想的那样，他虽然只是开了个包子铺，但实际情况却和正常的包子铺老板不一样。

    他是一个有文化的青年，今年只是因为身为一个拆二代，所以呢，让他失去了追求梦想的动力而已。

    所以呢，他其实知道在之前自己说起这事儿的时候，寇准对他们的是敷衍的，他也能够理解，毕竟寇准看上去虽然年轻，可是好像比他要有正事儿一些。

    平时的时候来他这吃早餐要不是心事重重，要不就是眉头紧重。

    可以说神态上不像是个大学生，都像是个已经在社会上没法滚打的事业有成的中年人。

    这也是为什么他愿意和寇准交谈？

    也是因为他其实对寇准挺好奇的。

    他一直也摸不清，这家伙到底是干什么的？

    不过他聪明的一点是，虽然心里面好奇，表面上也看不出来，可是他却从来不开口问，反倒是就像是一个过客一样。

    和寇准保持着一个相当安全的距离，这也是为什么？他和寇准明明没见过几面，今天只是在早餐的时候有过交集，可就能如此熟悉。

    不得不说，从这一方面来看，这包子铺老板就已经比寻常年轻人要更加优秀。

    这也是寇准愿意多看的一眼的原因。

    毕竟这个时代，还能够有这种姿态和眼界的人已经不多了。

    这也是为什么寇准会说一个包子铺的老板可不能小看，说不准就藏着一只卧龙。

    这也是为什么他现在愿意开口答应他这个请求。

    一方面呢，他知道对方年轻有这个资本，另一方面也是通过这样的方式来拉近两者之间的关系。

    “毕竟也在这吃了不少的早餐了，要是一直保持这种距离，我还真的以为他是什么寺庙里的老僧了。”

    他对自己的认知可是十分清晰的，虽然他10分低调，但是也知道自己并不是一个什么普通人。

    而他更知道。

    虽然他一直将自己隐藏的不错，可是这种隐藏并不是说真的能够藏住所有人，这世界上还是有一些独具慧眼的人能够看出他的不同寻常的。

    比如此时眼前这个包子铺的老板，虽然看上去他一脸老实，可实际上客人知道他是一个聪明人。

    要不然也不能他来这早餐店第2次，这个年轻的老板就已经对他另眼相看。

    可别觉得这个叫做林灿的家伙，是个多么好说话的。

    能以一个拆二代的身份开这么一个早餐铺。他纯粹是就是为了打发时间吧。

    所以对待客户的态度那也叫一个随性。

    碰见顺眼的可能会多说两句，碰见不顺眼的，是压根懒得搭理。

    这么想着寇准这边也不多说，只是让老板等着他这边儿拽了姑娘，然后就结账走人了。

    当然走之前他没忘了，带上他那分儿带走的。

    然后他就朝着童真的酒店赶去了。

    与此同时带着的还有他那厚厚一沓的漫画。

    他可没有忘了，之所以会和童真联系，之所以会帮着童真去他们家当枪就是为了这事儿。

    “自己这也算是付出劳动力了，现在也应该是对方付钱的时候了。”

    反正看漫画又不是什么费事儿的事儿。

    当然，至于这个时间点童真到底起没起床就不是寇准考虑的问题了。

    “毕竟怎么说也是新时代的青年，都8点多了还不起床，实在是。。。”

    这么想着寇准就到了童真的酒店。

    作为一个富二代。

    童真对自己的生活要求还是相当高的，毕竟他也有这个条件，所以虽然不再加入他住的酒店，也并不是随便找了一个快捷宾馆，而是一个三星级。

    本来呢，知道寇准身份之后，他想的是让寇准用他的黑卡给她弄一个。

    毕竟不花钱不是。

    只是寇准家附近实在是没有万豪集团名下，所以呢这事也只能作罢。

    而当寇准到了酒店的时候。

    不出所料的，咱们童大小姐的确没有起床。

    寇准在一阵夺命连环考和拍门的之后，这才将他成功地叫了起来。

    半个小时后。

    一脸睡眼惺忪的童真，看着面前精神抖擞的寇准，满脸幽怨。

    “我说你这不是不是故意的这么一大早来叫我干什么？难道不知道起早对于美女来说是一件多么伤人的事吗？这会掉颜值的。”

    看不准听您这话，嘿嘿一笑。

    “我这不是怕你不知道什么时候就走了，所以急忙来找你帮个忙嘛。”

    然后这么说着，寇准便将手头的厚厚一沓的漫画递给了童真。

    只是同城看着面前这厚厚一沓的漫画，更是一脸幽怨。

    “我说我的寇先生这么大早来叫我起床，不会是就为了让我帮你看漫画吧？”

    “那不然还能有什么事儿呢？”

    童真直接翻了个白眼。

    “这么点事，至于您这么一大早还专门给我买早餐来吗？你昨天直接跟我说一下不就得了，怎么说咱这关系你也是帮了我一大忙，这么点小事儿你放心，我还是会给你这个面子的。”

    不得不说，或许是因为早上起来太早，所以整个人还不太清醒的缘故又或者说因为昨天的事情时的童真发生了一些变化，这让此事童真对寇准的态度和之前相比，其实有了一些细微的不同。

    起码从说话的方式上没有了之前的那般强硬。

    而是多了点女生的柔性。

    不过对这些，寇准并不在意。

    “反正又不娶她当老婆，管这么多干嘛？”

    他的目光只是落在童真手中的漫画上，一副期待的样子。

    而童真的看他这模样也知道，这漫画对他来说应该是十分重要。

    虽然心里有点不爽，可是还是翻开漫画开始看了起来。

    “告诉你啊，作为我们二次元人类，可不是什么漫画都能入眼的，你这漫画要是烂，我估摸着我可能会骂人的，你做好心理准备。”

    在知道这漫画是寇准自己画的之后童真这么说的。

    这倒不是说他尖酸刻薄。

    而是真的如此，毕竟作为一个二次元人类，平时看漫画那是经常的功课，而在见识了那么多漫画之后再看到漫画，自然而然的就有那种很高的审美。

    所以他说的并不是假话，一般的漫画还真的入不了他的眼，即便是现在市面上一些流行的火爆的热血动漫，在他的眼中都不是什么优秀的存在。

    可想而知它的标准有多高了，这也是为什么他会对寇准这么说，主要是他还真的怕，要是寇准画的的确不太行，他真的忍不住会骂人。

    毕竟怎么说人家昨天也是帮了自己一个大忙，要是第2天自己就这么恩将仇报，他自己这儿也实在是有些不好意思。

    所以他这么提前一说。

    他心里就舒坦了。

    “反正我提前跟你说了。”

    然后呢，他就翻开寇准的漫画本开始看了下去。

    而仅仅只是看到第一眼童真的眉毛就顿时皱了起来，不是因为这漫画多么的粗糙而是恰恰相反，比他想象的要细腻太多。

    而且风格也十分强烈，绝非是一般漫画拥有的。

    这让他不由得抬头看了寇准一眼，心中有些惊讶。

    他知道寇准你在音乐上造诣上相当厉害，要不然也不可能拽他进了乐队做替补，他还知道寇准这边儿能拍电影，还知道寇准还有顶尖的国际大集团的股份这些呢，虽然他不知道寇准到底是怎么做到的，可也不觉得有多么让人特别震惊。

    一方面是因为这些领域都不在他的涉猎范围。除了音乐来说。

    另一方面，这些东西也能够通过其他方式来进行解释，比如音乐是从小学的电影是有人在旁边指导的，股份是别人给的。

    但是漫画这个东西就不一样了。

    漫画这东西一方面是要靠着画家的基本功，如果基本功不到家，那么画出来的东西让人一看就知道这家伙不是什么水平高超的漫画家。

    另一方面则是风格，要知道这世界上有太多的漫画家了，可是并非所有的漫画家都有风格。

    这也是为什么在各大景区其实都能看到一些给人画画像的一些画家，只能在这儿给人画像，其实从基本功的角度来讲他们的能力相当的娴熟，要不然也不可能10分钟20分钟就能画出一幅自画像来，之所以他们不能够成为一些将自己的画挂在画廊的画家，仅仅是因为他们找不到自己的风格，无法在众多的画家之中走出一条独属于自己的路。

    即便是找到那一条只有几个人走的小路也是十分困难的。

    而这种处境在漫画上也是一样的。

    这也是为什么海贼王和火影忍者死神有着很明显的区别的原因。

    就是因为他走出了一条和其他漫画不太一样的路。

    也正是因为这样的风格，也是他长久不衰的一个原因。

    但是童真没有想到的是在寇准给他的这份漫画上，他竟然看到了一个独立的风格。

    不得不说，这绝对让她十分惊讶。

    这也让原本对寇准拿出这漫画，其实没有抱多少期待的童真，不由自主地涌上了期待。

    “说不准这漫画还真的会挺有意思。”

    然后在这样的想法之下，两个小时很快过去了。

    童真一直捧着漫画，一页一页不停的翻看着，从始至终脑袋一刻不停从未抬起。

    而寇准在一旁静静的等着。

    阳光也随之从窗户外面洒进屋内，使得整个屋子带了一点儿女生独有的清香。

    不得不说这还是寇准第1次进入童真的房间，即便是酒店也是头一次。

    而原本他以为像童真这样的富家女生活上总是会乱糟糟的，毕竟平时有人照顾自己，完全不需要在这方面多费心思，但是今天来看他发现这家伙还真的给了自己一个惊喜，虽然昨天刚刚入住，但是仅仅只是半个小时，他却将整个屋子收拾的十分干净，东西也摆放的十分整齐，可以说完全不像是个富家女的模样，都像是个生活利索干净的普通人。

    “这还真是让人够奇怪的。”

    而在他这么想着的时候，旁边一直捧着漫画看的童真终于抬起头来了。

    一双眼睛看一下面前的寇准和之前的神色已经有了十分巨大的区别。

    如果说之前他对寇准的漫画只是有所期待，但是在看过之后，他此时已经是满脸的震惊了。

    在看过这份漫画之后，他当然能够看出这份漫画的价值和水平，无论是从画工还是从剧情人物这漫画，都表现出了极强的能力和技术，而且还并不仅仅只是技术，从故事的本身来讲，就对他这种读者已经有了相当大的吸引力，就比如他现在吧，虽然已经将手头这份漫画看完，可是对于接下来的剧情，他脑子里已经开始浮想联翩了，而像今天这样的情况，他只是在一些顶尖的漫画上才有这种感觉。

    可想而知他内心有怎样的震惊。

    “难不成这家伙的漫画水平已经达到了顶尖漫画家的水平？”他看着寇准有点难以置信。

    毕竟每一个漫画家的都是需要日积月累磨练技艺，并且还要培养思维才能形成的，像寇准这种三天打鱼两天晒网的，谁能想到他竟然是有这种水平？

    再加上他这个年纪就算是她从小学习漫画，在他这个不到20岁的年纪，能画出这种水平的漫画来童真都觉得这已经是一个天才才能做到的事儿，更别说这家伙平时他太了解漫画，绝对不是他的主要事情。

    换句话说，人家就是玩票的，画了一个然后就有这种水平。

    不得不说还真的是人比人气死人呢。

    要知道在画漫画这事儿上，如果说寇准是玩票的话，那么童真其实还挺专业的。

    毕竟作为一个二次元人类，虽然他不曾告诉任何人，他学习过这方面的东西，但实际上他从高中开始除了玩乐队，另外的爱好就是学漫画的，甚至还自己的画过几个，只是因为实在是不满意，所以全都被自己藏起来了。

    毕竟一些不好的东西拿出来实在是有些太过羞耻。

    这也是他此时看着寇准一脸震惊，甚至有点不解的原因，因为他太清楚现在画一幅漫画到底需要多少精力。

    而想要画好一幅漫画又需要怎样的能力？

    可是寇准绝对不是那种，他心目中在这方面绝对努力的人。

    “难不成世界上真的有这种一触即通的天才？”

    看着面前还没察觉到到底发生了什么的寇准童真心里忍不住这么想着，而这种想法在她过往不到20年的人生里面不超过三次。

    而这三次里面有两次都是给了寇准，一次是在之前寇准展现出的钢琴能力的时候，一次是现在。

    甚至看着手中的漫画，他还有一种深深的挫败感。

    “自己学了好几年画出的东西是那幅破烂样子，可是这家伙也没见得多么努力就能画出这样子，是不是也太打击人了？”

    而这时候，在旁边等的有些无聊的寇准终于注意到童真这边的情况。

    看见童真脸上的表情，他一开始没意识到到底怎么了，过了好一会儿他才明白到底是怎么回事，然后他露出笑容说道：

    “不要觉得哥哥太过优秀，我实话跟你说，其实我是个重生者来着，上一辈子学漫画这事学了二三十年呢？”

    不知怎么着，看着面前的童真寇准竟然把自己心里最深的秘密说了出来。

    只是对他此时的坦白童真，却是直接翻了个白眼。

    “你知不知道现在自己有多么的欠打？你要是说一个靠谱的理由我还能接受，可是你竟然说重生？我信你个鬼。”

    看着面前一脸不信的童真，寇准忍不住叹了口气。

    “人心不古啊，说实话竟然都没人相信了呀。”

