
楚霁风又被赶了出去。

里头的事儿一完，他就能腾开手处理外头的尸体。

可惜，他刚才太过气愤，一脚将人送下地狱，导致无法严刑逼供，也就查不出吴翠花究竟是谁派来的。

侍卫要将尸体抬出去，看见面容，忍不住说了一声：“奇怪，这稳婆怎么模样变了？”

楚霁风听到了这句话，眉头一动，让人把尸体放下。

他走过去一瞧，目光凝了凝。

就连桑玉等人也是瞪大眼惊呼：“这明明是姓吴的稳婆啊！怎么变成了夏婷玉？！”

那七孔流血的尸体，正是夏婷玉。

这是怎么回事？不是说夏婷玉死在大牢里了吗？

就算夏婷玉没死，那又如何变成了吴翠花来了王府？

楚霁风一双眼眸阴冷至极，已然翻起了滔天怒意，因为他看见了夏婷玉身侧有一只死掉的幻颜蛊。

应该是他刚才那一脚，让夏婷玉体内的幻颜蛊跑了出来，从而恢复了她原本的容貌。

这时候，小可爱飞回了屋中，嘴里还咬着一只万毒蜘蛛，看见屋中情形只觉得奇怪，不由得歪着头。

它不在的这段时间，发生了什么事情？

楚霁风眯了眯眼睛，怒斥道：“你什么时候才能改一改贪吃的坏习惯？”

他发了好大的怒气，小可爱惊了惊，万毒蜘蛛掉在了地上，它赶紧飞回了苏尹月身边，想要找靠山。

楚霁风懒得管小可爱了，他取过了那把庆阳剑，说道：“无影，带上尸体，随本王来。”

常无影忙应了一声，扛上了尸体。

然而楚霁风去的是夏府。

常无影欲哭无泪，他轻功本来就不及楚霁风，现在还扛了一具尸体，哪能追得上楚霁风。

他只能看到楚霁风的一抹红色身影，在后面苦苦追随。

现在是亥时了，夏府的大门早就关闭上了。

楚霁风落在夏府门前，凝视了一眼那鎏金牌匾，拔出庆阳剑。

庆阳剑是前朝留下来的神兵利器，剑神乌黑，上面的花纹并不显现，然而在楚霁风拔剑的这一瞬间，那剑身上的花纹竟然微微散着红光。

天地卷起了寒风。

常无影被灰尘迷了眼睛，是他的错觉吗？怎么他家王爷在拔剑的时候，双眸有一下子变成了猩红色？

下一刻，楚霁风驱动内力，厚重的剑身嗡鸣，他直接一剑劈下！

强劲的内力配上这等神兵利器，说是能毁天灭地都不为过。

不只是府门，夏家前头的院子和正堂都被这一剑劈开了，在中轴线上留下了一道深深的破坏剑痕，房屋也随之轰隆倒塌。

常无影目瞪口呆，妈呀，他家王爷这是要上天了呀？！

楚霁风放下手，微微喘气，红衣随着寒风飘扬。

他看了看自己手里的庆阳剑，这剑，果然强大无比。

而夏府里头的人已经哭爹喊娘，出了这么大的动静，他们都以为地震了。

夏家人都在敲锣打鼓，喊着人快点起来避难。

夏广忙乱披着衣衫，穿着鞋子，从小妾的屋子里出来，很是惊慌。

他刚才正爽着，就忽然响起了轰隆声，把他吓了一跳。

本以为是地震，可侍卫来了禀报，说是楚霁风拿着剑来劈了一剑，前院那边已经全被毁了，幸好剑气有限，后院也距离得远，所以后院才得以保存下来。

又是楚霁风！

夏广气得肝儿疼，他想知道，自己也没挖楚霁风的祖坟啊，怎么他现在连睡觉都不安生了？

他匆匆忙忙赶过去，前院不少地儿都被毁了，能走的路没几条。

再加上天黑，夏广有好几次险些摔了个吃狗屎，他心里咒骂着，却是越看越心惊，这是多厉害的力量啊，竟然能一剑就将夏府的前院劈坏了！

夏广忽然后悔了，他好像不该跟楚霁风作对啊。

好不容易到了府门前，夏广一见楚霁风，便想兴师问罪。

然而楚霁风脸上仅是怒意和杀气，夏广心里一颤，话到嘴边就变成了：“王爷，你的手不累吧？”

夏家侍卫面面相觑，嘴角抽了抽。

楚霁风眸子如一片寒潭静水，道：“我家王妃生了两个大胖小子。”

夏广脸色僵了僵，苏尹月这么快就生了？不是说月底才足月吗？

还有，苏尹月竟然这么有福气，生了一对双胞胎？

他本是想要说恭喜，但转而发现自己的关注点不对，便怒气冲冲的喊道：“王爷，你就算高兴，也不能拿我家的府邸来庆祝啊！你这是什么意思？”

楚霁风给常无影使了一个眼神。

常无影会意，将夏婷玉的尸体踢了过去：“夏大人好好看，这是谁！”

那尸体穿着老气的衣衫，但长得却是年轻模样，夏广觉得有几分眼熟，就亲自拿过了侍卫手中的火把，上前看了看。

夏广只看了一眼，便惊得连话都说不利索了：“这……这怎么是婷玉？！你们砍我的府邸还不止，竟然还将我女儿的尸体挖出来羞辱？你们还是不是人？”

楚霁风冷笑一声：“夏广，你也知道这是你的女儿？你好好瞧瞧，你女儿才刚死不久。”

夏广冷静了下来，仔细看了看，果然如此。

他没管夏婷玉的后事，任由官差将她葬在乱葬岗，说好听点是葬了，不好听的就是沦为野狼的食物。

要是夏婷玉真被抬去了乱葬岗，恐怕早就尸骨无存了，哪还能保存得这么好呢。

他满脸疑惑，道：“婷玉不是早死了吗？”

楚霁风只说：“夏婷玉易容进来凌王府，险些害了本王的王妃母子三人，尚书令，你什么时候和骆云菀联手了？”

幻颜蛊是东宁独特的蛊术，小可爱又被万毒蜘蛛引开无法护主，这与骆云菀上一次的伎俩完全一样。

而夏婷玉“死而复生”，出现在凌王府内行凶，就证明骆云菀来了大启后，跟夏家人有了关联。

是他疏忽了，竟然没想到骆云菀会藏身于夏家。

有时候最危险的地方，就是最安全的地方。

“什么骆云菀？！”夏广觉得委屈又憋屈，“我可不知道王爷说的是谁！还有，我早就说不要婷玉这个女儿了，连她姨娘都打死了，也不许府上的人去看望她。王爷，她做出这种混账事，跟我夏家没有关系啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63247341"  chaptername="第405章：砍夏家庆祝一下（补更）">加入书签</a>
</div>
