    “你不是说星源矿可以用来配制星力注射液吗？这个能直接吃吗？”牛大志兴致勃勃的盯着这一小瓶星源矿看。

    “不能，人体不能直接吸收星源矿，吃下去也没用。”伊芙摇头。

    “那星兽又不会配制星力注射液，它们怎么用？”牛肉丸继续问。

    “星兽比较特殊，可以吸收星源矿，不过效率不高。”伊芙解释道。

    “既然不能吸收，那我们拿回去卖了吧。”牛肉丸提议道。

    “卖你个头，卖了换钱亏死，星源矿用钱都买不到。”伊芙表示反对。

    “那怎么办？拿回去换星力注射液，那也不错。”牛肉丸又想了一个兑现方式。

    “换星力注射液也亏死，就算让我妈用内部价格换，都亏死。”伊芙再次摇头。

    “不能卖，又不能吸收，拿这东西有什么用？”牛肉丸一脸无语。

    “你当然不能吸收啦，我就不一样了。”伊芙有点小得意。

    “你有办法吸收？”方源被勾起了兴趣。

    “对的，暑假的时候，我妈带我去军科院做过实验。雾化星源矿晶体，实验成功了，并且让变异生物通过各种方式尝试吸收雾化后的星源矿晶体，最后实验成功了。不过，还没有进行过人体实验。”伊芙解释。

    “又是没经过人体实验的技术，太坑了。”牛大志上一次被骗去做E2的人体实验，现在还记忆犹新。

    “你害怕就走开，全世界所有和觉醒者有关的尖端科技，都是实验室技术，想要等技术商业化，等上三十年再说吧。”伊芙怼他一句，心里的冒险性格发生作用，想要拿自己做第一个雾化星源矿人体实验。

    “这样是不是有点太冒险了？”方源觉得这样不稳妥。

    伊芙却已经动手，上下摇晃小玻璃瓶里的星源矿，将瓶子里的星源矿雾化，然后举起瓶子展示道：

    “雾化完成，雾化后变异生物的吸收效率挺高的，我很早就想尝试了，这是我的异能，不能只是制造雾气那么没用，这个试验我一定要进行。队长，如果我出事了，你把实情告诉我爸妈就行，他们知道我在想什么。”

    伊芙说完就把氧气管拔下来，将雾化的星源矿瓶子对准防毒面具呼吸孔，然后深吸两口气，将雾化的星源矿吸进身体里。

    吸完之后，她把瓶子盖上，塞给方源，又把呼吸管插上，靠着墙壁坐下。

    四人蹲下来围着她，脸上有些担忧。

    “要是感觉哪里难受就说，我马上带你回去找医生。”方源说道。

    伊芙检查自己的身体数据：“心跳125，可能是有点紧张，在正常范围。呼吸也正常，身体没有出现异常。队长，你帮我看一下星力等级有没有变化。”

    方源早就开启“虹膜数据”了，一直盯着她的属性看。

    她的星力等级一直显示着Lv.6，暂时没有变化。

    伊芙挑起一块蓝水晶，使用异能将水晶雾化，尝试通过使用异能，加速星源的吸收。

    大概五分钟之后，伊芙的属性面板开始发生变化，首先是精神提升了1点。

    紧接着，星力等级发生了变化，变成了Lv.7。

    方源看到这个变化，眼睛不由得瞪大。

    伊芙也感觉到了自己的变化，连忙问道：“我的星力等级是不是提升了？”

    “对，变成Lv.7了。”方源答道。

    “我就知道，变异生物有效的吸收方式，人肯定也可以。”伊芙握着拳头，激动不已。

    方源看着手里剩下的半瓶雾化星源，思索起来。

    距离Lv.8只差一点点，要是能立即提升，自然不能放过这样的机会。

    伊芙嘻嘻笑道：“队长，你也想冒险试试看？”

    “来吧。我现在急需升级。”方源也想要试试看，要是能提升星力等级，那这次冒险就赚到了。

    方源正准备用伊芙的方式进行吸收。

    韩幼薇突然插话道：“方源，其实……我们有更完善的星源矿使用方式。”

    “嗯？”方源疑惑看向她。

    “我家的异能开发程度很高，使用‘星力凝形’异能，可以有效利用星源矿。”韩幼薇解释道。

    “以前没听你说过啊。”方源没想到这事。

    “关于‘星力凝形’的使用方法，其实算是家族秘密，正常情况下是不会泄漏给外……外人知道的。”韩幼薇挠挠耳根解释道。

    方源把瓶子递给她，道：“那你教我吧。”

    韩幼薇接过瓶子，使用“星力凝形”释放星力，包裹少许雾化星源，将星力和雾化星源融合之后，收回体内。

    “这样就可以了，不会有副作用。不过，有小概率星力和星源无法融合，那样的话就不要强行吸收。”

    韩幼薇讲解完把瓶子递还给方源。

    伊芙看到这种星源使用方法，蹙眉道：“你们家的异能为什么这么过分？竟然还能吸收星源。”

    牛肉丸眨巴一下眼睛，道：“你们的异能都过分好吗？就我和叶折羽没有这种功能。”

    方源并不确定复制的“星力凝形（拟态）”是否有这样的功效，于是尝试了一下，释放星力，包裹雾化星源，收回体内。

    然后，就感觉到星力在慢慢增强。

    原本星力具体8级就不远，利用星源最后推了一把，星力等级成功提升到8级。

    方源盯着自己的属性面板看，确认星力等级确实提升了，脸上才露出高兴的笑容。

    星力等级：Lv.8

    属性：力量112、敏捷130、体魄87、精神85

    怒气点：160

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、高级力量强化

    星力等级提升之后。

    方源看了一下时间，道：“还能再探索十分钟，我们继续往前探索，看看能不能找到星源矿。”

    小队五人继续前进。

    然后在无底深渊上发现一座天然桥梁，横亘在深渊中。

    小队五人没有贸然走上这座天然桥梁，只是站在桥上观察一下。

    “这里竟然会有一座水晶桥。”

    “小心点，要是桥断了，就完蛋了。”伊芙提醒其他人小心，自己却跑到了上面，崩了一下。

    然后，她蹲下来，敲了敲脚下晶体，道：“这下面好像是岩石，黑漆漆的，我们敲开看看吧。带点泥土回去，说不定有研究价值。”

    她说着就开始凿晶体层，准备把下面的泥土挖出来。

    水晶不算特别坚硬，所以敲几下就敲开了。

    伊芙又开始凿下面的岩石层，不过凿了几下，蹙眉道：“这岩石太硬了，凿不动。队长，你用分子切割，帮我弄一块下来。”

    方源走过去，伸手摩挲下来那块岩石，感觉有点奇怪。

    引导星力进入双眼，往下面的岩石桥梁看了一眼，然后眼睛猛的瞪圆。

    因为，看到了一个全是问号的超大属性面板。

    