
　　方修走过去，问道：“何事？”

　　林宛儿四处张望了一眼，见没人注意，从怀里取出一张纸，递给方修，压低声音道：“方相，这东西请您一定收下，不要让别人瞧见了。”

　　神神秘秘。

　　鬼鬼祟祟。

　　难道这小妮子也春心萌动，想着给本相送情书？

　　方修有些无语，但还是伸手接过了纸，打开以后，看了起来。

　　“金锁丸虽标本兼顾，但偏于固涩治标，若滑泄已止，则应以补虚固肾以治其本，如属湿热下注，或心肝火旺......”

　　看着看着。

　　方修的眉头微微皱了起来。

　　这怎么瞧着那么像壮阳的药方？

　　“这是？”

　　方修拿着药方，看向林宛儿，表情疑惑。

　　林宛儿白皙的脸庞爬上红晕，咬了咬牙，压低声音道：“方相，是补阳的药方。”

　　“......”

　　还真是……

　　方修表情凝固，一时间竟不知道该说些什么。

　　林宛儿犹豫了一下，又道：“御医说，除了药方，还可以多吃些韭，嗯，这种菜，咱们长安不常见，雍州多一些。

　　还有就是蚝，生长在海边，咱们大乾没有，只能从燕国的商贾那里买些干的。”

　　听到这。

　　方修心里已经有数，眉头一挑，看着林宛儿，问道：“这些是陛下让你交给本相的？”

　　这突如其来的发问，让林宛儿怔了一下。

　　随即，小脑袋摇得飞快。

　　“是奴婢自作主张，为您求来的。”

　　方修听见这话，忽然觉得有些好笑，往前迈了一步，来到林宛儿的面前。

　　居高临下的俯视她，问道：

　　“那你又为何要给本相送壮阳的药方？”

　　林宛儿俏脸通红，憋得说不出话。

　　好一会，方才小声纠正道：“是补阳，不是壮阳。”

　　方修又问：“有什么区别？”

　　“有区别的......”

　　林宛儿绞尽脑汁，辩解道：“一个是补，一个是壮......”

　　说到这。

　　她自己也觉得这番解释没有一点说服力，缓缓低下了脑袋，小声道：“是陛下送的。”

　　得到了确认。

　　方修下意识的望向了奉天殿的方向。

　　隐隐约约间。

　　好像看见一道身影，在柱子后探头探脑。

　　“呵！这才多久没欺负她，胆子见长啊！竟然敢用这种小把戏挑衅相父！”

　　方修冷笑一声，拿着药方，朝养心殿走去。

　　林宛儿见状，吓了一跳，忙不迭的跟了上去。

　　“方相，陛下龙体抱恙，不方便见您。”

　　方修摆摆手，淡淡道：“无妨！本相有药！”

　　“......”

　　林宛儿怔了怔，竟是不知道该说些什么。

　　片刻后。

　　养心殿外响起了方修富有磁性的声音。

　　“臣方修，求见陛下！”

　　话音落下。

　　殿内忽然响起一阵咳嗽的声音。

　　“咳咳！咳咳！”

　　紧接着，一名宫女走了出来，行礼后道：“方相，陛下身体抱恙，不便见您，请您明日再来。”

　　方修面无表情的看了她一眼，没有回应，直接往里走。

　　“方相！”

　　宫女见状，脸上露出忐忑与焦急之色，却又不敢伸手阻拦。

　　方修走到门前，一把推开，迈步走到桌案前。

　　奏章上的墨迹还没干，显然是批阅到了一半，放下笔，匆匆离开。

　　方修面无表情，继续往里走。

　　那名宫女见到这一幕，瞪大了双眼，脸上浮现出不可置信之色，一股恐惧感席卷而来。

　　她张了张嘴，下意识的想要大喊：“救驾！”

　　还没喊出口，嘴就被一旁的林宛儿用手捂住。

　　“别喊！”

　　那宫女瞪大双眼，看向林宛儿，目光中满是恐惧。

　　再往里走可就是陛下休息的龙榻了！

　　方修就算再位高权重，那也是男儿身，怎可如此啊！

　　林宛儿见宫女这副表情，一副习以为常的模样。

　　“别在意，习惯就好。”

　　宫女听见这话，眸子里满是不可置信，只觉得世界观都崩塌了......

　　另一边。

　　方修已经来到了龙榻边。

　　隔着一层薄纱，隐约能看见印着五爪金龙的被窝下，探出了一个小脑袋。

　　紧接着便是一阵咳嗽声。

　　“咳咳！”

　　方修有些无语，没好气道：“刚才早朝，陛下还生龙活虎，这才一会就抱病在床，陛下不觉得这病来得太突然？”

　　话音落下。

　　咳嗽声戛然而止。

　　紧接着，便听到薄纱后传来虚弱的声音。

　　“咳咳，朕不知道你在说些什么......”

　　听见这话。

　　方修冷笑一声，走上前，一把掀开薄纱。

　　看着缩在被窝里的绝美容颜，眉头一挑，道：“陛下脸色红润，怎么看都不像是生病的模样。”

　　“这奸贼怎敢如此！”

　　“简直是肆意妄为！”

　　“当养心殿是他的家吗？”

　　武明空显然没想到方修竟敢掀开龙榻前的薄纱。

　　如星空一般的眸子徒然变大，各种情绪如潮水一般汹涌而来。

　　羞愤，惊诧，以及一丝丝的......忐忑？23sK.com

　　【情绪值+5000】

　　“这奸贼今日敢掀龙榻前的薄纱，以后敢做什么，朕都不敢想！”

　　武明空银牙紧咬，瞪着方修，压低声音，从牙缝里挤出一个字。

　　“滚！”

　　听见这话。

　　方修非但没离开，反而往前迈了一步，离躺在床上的武明空更近了一些。

　　他看着近在咫尺的这张红润的小脸蛋，嘴角勾起一抹笑意，道：“陛下送给臣药方，不就是想让臣这么做吗？臣来了，陛下为何又要生气？”

　　【情绪值+5000】

　　武明空像是被戳中了心思，恼羞成怒，一把掀开被子，小粉拳用力的砸向方修。

　　“给朕住口！”

　　方修一把攥住她的白嫩的手腕，眉头一挑，道：

　　“臣只是想让陛下看一看，臣不需要补阳！”

　　“闭嘴！闭嘴！不要说了！”

　　武明空面红耳赤，恨不得把方修咬死。

　　方修忽然感觉恼羞成怒的小女帝还挺可爱，继续调笑道：

　　“陛下不想看吗？”

　　“看什么！”

　　武明空愤怒的瞪着方修，眸子里却是流露出一抹疑惑。

　　不太明白他这两句话的意思。

　　方修见状，瞬间明白，这小女帝啥也不懂。

　　于是，问道：“陛下不懂？”

　　武明空不服气的道：“朕乃天子，无所不知，无所不晓！”

　　听见这样骄傲的语气。

　　方修几乎可以确定，小女帝确实不懂男女之间的区别。

　　他有些好奇的问道：“陛下不懂，为何要给臣送来药方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第85章 陛下不懂？免费阅读。https://www.23sk.com 