    　　陈旭哈哈笑，暗中眼神扫过周围，就见远处，姬雄关和余啸天已经在现场了。

    　　而轩辕天翊的人马中却没见到莫行北的人，陈旭便用眼神暗示两人先离开。

    　　两人同陈旭目光相触后，立刻明白了陈旭的意思，缓缓撤退。

    　　搞定这些后，陈旭从轩辕天翊说：“我也给你一个机会，跪在地上磕三个响头，认我做大哥，承诺今后不再惦记你不该惦记的东西，我放你一马！”

    　　“放我一马？”听到这话，轩辕天翊狂笑起来：“你真的是不知死活啊！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“我觉得你不敢放箭！”

    　　“是么？你是太高看自己，还是太小看我了？”轩辕天翊淡淡道。

    　　陈旭说：“看见没，借故拖时间，就说你不敢放箭吧！”

    　　听到这话，轩辕天翊眼内凌厉一闪：“放箭！”

    　　瞬间，嗖嗖嗖，空中响起强劲的破空声，一群小宗师弓箭手拉弓放箭。

    　　只是众人没想到的是，陈旭忽然化作残影，在人群中穿梭起来。

    　　眨眼就有几名圣地的人惨呼倒下。

    　　轩辕天翊眉头一皱，他没想到，陈旭竟速度这么快，而且此时竟拿其余圣地的人当挡箭牌。

    　　手下小声在轩辕耳边问：“少爷，我们要不要停手？”

    　　轩辕天翊不做声，第二轮箭矢就射了出去。

    　　箭矢密如雨。

    　　但陈旭却能好像游鱼般在当中穿梭。

    　　这幕，看的轩辕天翊一群人，眉头越发的紧皱起来。

    　　陈旭的强悍远远超出了他们的预料。

    　　此时，人群内圣地人和那些无辜来参加大会的圣徒纷纷惨叫，已有不少人中招。

    　　而轩辕天翊带来的小队成员则各个目瞪口呆！

    　　他们的弓阵哪怕最强悍的圆满境应付起来也会很困难，确没想到陈旭不仅轻松躲开，而且还接机伤了不少的圣地人。

    　　轩辕天翊见眼前一幕惨嚎的场面，眼神越发的凌厉起来。

    　　陈旭连闪后，笑道：“啧啧，轩辕少爷？你口口声声对圣地的联盟情谊看重，原来只是说说而已啊，竟将圣地人的命不当命！啧啧，四大圣地的人真可怜，热脸贴人家的冷*！”

    　　轩辕天翊见陈旭一副轻松模样，深呼吸一口气后，冷笑将自己心头的不悦压制住，一挥手：“停手，不能伤害无辜！”

    　　他这话说出后，弓阵的人停下射击。

    　　而现场已经倒下了十几个圣地人。

    　　不过，因为和陈旭有关联，玄静寺人并没选择参与其他宗门的包围，所以此时一个没伤。

    　　武当则因为看不惯龙虎山的做派，只是象征性的有几人参与，这会儿只是一人受伤。

    　　且陈旭故意有所针对龙虎山和云隐寺，躲避的时候，大多是在这两派人身旁。所以这会儿现场那群惨叫的人中，大多是龙虎山和云隐寺的圣徒。

    　　“轩辕少爷就是轩辕少爷，说的真大义凛然，不能伤害无辜？”随即，陈旭扫眼面前倒下的一大片人：“那我问问你，这倒下的一大片，是啥？该被射的该死之人么？”

    　　“陈旭，你少挑拨离间，是你凭借身法的优势，故意让这些人成靶子的！”轩辕天翊道。

    　　陈旭哈哈的笑：“轩辕天翊，你这话说的，怕是只有智障才会信，如果你真在乎这些你口中的无辜，干嘛射第二轮箭矢？”

    　　一旁所有人虽表面上没什么，可心里都同意陈旭所说。

    　　如果，轩辕天翊真在乎这些人的命，第一轮不中的时候，就应该会下令停下。

    　　轩辕天翊笑道：“我你相信，相比你的话，圣地的人还是更信我一些！”

    　　轩辕天翊这话说完，那些受伤的倒霉蛋也只能将苦果往自己肚里吞了。

    　　他们都清楚，跟轩辕天翊的合作是他们宗门的选择。

    　　即便他们受伤，宗门也不会因为他们这些没有太大价值的人毁掉跟轩辕家的联盟。

    　　陈旭笑道：“也是，几个小喽啰的命，圣地怎么会在乎，相比轩辕少爷给圣地的利益，这点牺牲算得了什么？”

    　　这话撂下，周围云隐寺和龙虎山的人都尴尬到了极致。

    　　陈旭说的是事实，他是一句话既挑拨了圣地跟轩辕家的关系，是又挑起了圣地宗门内部的矛盾！

    　　一石二鸟！

    　　陈旭则在自己想要的效果达到后，冷笑扫眼那些倒在地上的圣地人。

    　　他虽没明言，但所有人都能从他的眼神中看到他的想法。

    　　陈旭在怜悯他们。

    　　他们是被宗门放弃的弃子，别说找轩辕家要说法了，恐怕连质疑都不会对轩辕家提起。

    　　陈旭则扫眼后就收回目光，他只要这些圣地人明白他们是炮灰，轩辕家和圣地压根就不在乎他们的死活就够了。

    　　仇恨这东西，埋下后，需要点时间的来发酵。说多，反而效果不好。

    　　轩辕天翊笑道：“如果你来捣乱大会，就只是想挑拨离间，那真让我有些失望！”

    　　陈旭笑道：“当然不是，我来主要是来打你脸的！”

    　　轩辕天翊哈哈大笑：“你是不是也太看的起自己了，想打我脸？就凭你一人？”

    　　陈旭道：“不错，就我一人，我说过，我一人就是一宗门！一人堪比四大圣地！”

    　　听到陈旭嚣张的这话。不少圣地人也是面面相觑，他们见过霸道的人，却没见过像陈旭这么霸道的！

    　　人群中织田衡二再次听到陈旭这话，感受跟之前有很大区别。

    　　之前他纯粹觉得陈旭吹牛逼，现在他有些信了。

    　　脑海闪过这些，织田衡二觉得自己是不是应该先走？免得被陈旭这混蛋秋后算账。

    　　谁知，他一转脸，就见樱惠在旁一脸仰慕看着陈旭。

    　　顿时，他心头的怒火燃烧起来，顿时那一丝害怕被愤怒掩盖。

    　　“一人就是一宗门？你当你是谁？你是将在场所有的英雄都不放在眼内么？”织田衡二忽然出声道。

    　　这下，周围所有的目光都被吸引到了织田衡二脸上。

    　　轩辕天翊淡淡一笑，冲织田衡二点头。

    　　织田衡二顿时感觉失去信心又回来了。

    　　他虽不知轩辕天翊什么身份，但刚刚他却看的很清楚，轩辕天翊有挑战陈旭的实力，自然知道该站队在哪。

    　　陈旭笑道：“织田，你们瀛国千影宗确定在这事儿上插一脚了？”

    　　织田衡二道：“我只是不想在场的人被你所骗，刚刚的事情我在旁看的很清楚，第二轮攻击根本不是轩辕少爷的错！”

    　　听陈旭提到千影宗，顿时轩辕天翊笑了：“原来是千影宗高手，久仰久仰！”

    　　轩辕天翊一句奉承话，顿时织田衡二嘚瑟起来：“我得说句公道话，刚刚轩辕少爷第一轮箭矢攻击见到有人无辜人受伤时，就已下令停手了，只是手下的传话稍稍迟了些！才造成的无辜被伤！”

