    还没等申公豹走远，鲶鱼精便美滋滋的回河底洞府去了，并没有理会岸上前来投机的人类。

    申公豹躲在暗中观察，见鲶鱼精心思淳朴，不像会为祸一方的妖怪，对自己设下的小伎俩有些愧疚。

    毕竟自己帮鲶鱼精封正，称河清之日便是鲶鱼精得道之时，现在此河被命名为流沙河，便永无清河，相当于断了鲶鱼精的得道之路。

    不过一秒钟之后，申公豹便从愧疚中解脱了出来，暗笑自己想的太多。

    这鲶鱼精不过是一头灵智不全的精怪，就算得到了自己赠予的妖族功法，也不见得就能得到。

    修道之路漫漫，说不定哪天就会横死。

    申公豹防患于未然，虽然阴了鲶鱼精一招，也算不得什么大事。

    想通此节之后，申公豹化开心结，跨上猛虎返回朝歌。

    这一次出差事情办的圆满，回朝之后可以想象必然是加官进爵有大大的赏赐等着自己。

    申公豹想到得意之处，情不自禁的吹起了口哨，仿佛一身的风尘也不那么催人老了，却不知道自己的无心之举，给流沙河一带带来多大的变数。

    鲶鱼精是一个心思淳朴的精怪，越是这样看似愚钝，却因为心无杂念往往在修行之上能走的很远。

    许多年之后，鲶鱼精终于明白了申公豹的用心，一怒之下差点闯出祸事，却是后话了。

    申公豹春风得意，猛虎坐骑也感受了的心情一路上十分的卖力，脚步又快又稳，回到朝歌的时候居来比来时还早了半天。

    “爱卿赈灾有功，吾心甚慰，想要什么赏赐只管开口，今日无物不允！”

    纣王高坐王位，看着手中的奏折对申公豹十分的满意。

    奏折是地方官员汇报的申公豹到当地之后的举措，事无巨细非常清楚，甚至连申公豹在流沙河沉神婆乡绅的事都有明确的记载。

    申公豹途经流沙河乃是偶然，这样的小事申公豹也不会写进奏折里。

    纣王能清楚的知道申公豹的一举一动，可见其虽然年幼，却是天生的帝王之才，御下有术。

    “启禀大王，臣此次赈灾能如此顺利，多亏了昆仑三族的援手。

    圣父太一亲自出手降服孽龙，并炼成九龙神火罩赐予大王镇国，此情实重于泰山。

    微臣斗胆请大王祭天以谢圣恩，并封赏龙凤麒麟三族，以示两族永世交好！”

    申公豹是有分寸，有心计的人。

    自己讨要封赏，要得重了显得自己不知进退，要的轻了不但吃亏，还显得自己土包子不懂官场利益。

    所以申公豹接纣王的封赏给三族讨封，一是可以还昆仑的人情，第二可以加深在纣王心中可靠的印象。

    立下大功而不自傲，一心为江山社稷，没有半点私心。

    这样的大臣，哪个大王不爱？

    “说得好，寡人正有此意，待择一个良辰吉日，你便配孤王一同祭祀，还愿上苍。

    不过你毕竟立下大功，一路车马劳顿，食不果腹着实辛苦，寡人也不能亏待了你。

    便封你为尚书，赏良田千顷，珍珠百枚，另外还有一枚寡人重金自拍卖会得来的金丹，以助道长修行之用。”

    纣王身为人皇，深知随着人族的壮大，人、妖两族之间的争执越来越多，远不如上古时那么和睦。

    从轩辕和蚩尤争夺人皇之位时，阐教趁机驱逐妖族开始，很多妖族的大能已经对人族越来越不满了。

    人族因为出自女娲和太一之手，一直受两位圣人的庇护，很多妖族大能看两位圣人的面子对人族多有照拂。

    可随着人族的壮大，难免就会和妖族争抢地盘，两族之间的矛盾就越来越多。

    期初因为人族实力微弱再加上太一的禁令，妖族还十分的克制。

    可阐教挑拨两族关系，尤其是后来巫族的融入让人族实力大增，很多功力浅薄的妖族便遭了殃。

    有些妖族家园被侵占，只能流落成散修，更有甚者被人族抓住扒皮抽筋，炼成里各种灵丹法器。

    这些人族或许是无心，或许是受里魔修的挑拨，却一点点的把人、妖两族的裂缝不断的撑大。

    虽然倒霉的都是一些根基浅薄的小妖，但凡有点后台实力的妖族都能及时避祸，可架不住人族繁衍快呀。

    妖族修行时一次闭关几百上千年十分常见，甚至有些大妖一次闭关都要几万年甚至更久。

    而人族十年便是一代人，在妖族看来不过是眨个眼的功夫，人族的幼崽就如同雨后春笋一般往外冒，摁都摁不住。

    人、妖两族关系越发的紧张，对人族来说可不是什么好事。

    人族还很弱小，即便是有巫族的融入也是如此，所以非常需要妖族的照顾，尤其是一些偏远的地方。

    而融合两族的关系，对身为人皇的纣王来说，是极为重要的，而祭祀太一，无疑是最快，也最有效的方法。

    申公豹的提议可以说正好说中了纣王的心，甚至可以说是刚好说到纣王的心窝子里去了，纣王怎么能不高兴，不欣慰。

    修行讲究的是财、侣、法、地，其中财排在第一位。

    纣王出手大方，尤其是配同祭天的殊荣更是有钱也买不到的。

    申公豹坦然的受里纣王的封赏，毫不推辞，更显得为人坦荡。

    广成子在朝歌四处拜访奇人异士，可以说结交了半个人族的贤能，可和申公豹一比，其他人便显得失色许多。

    “申公豹真是不世之材，我若能引他入教，无疑是大功一件。”

    广成子时刻牢记着自己此次下山的目的便是寻找有飞熊之相的天选之人，天选之人必有异象，申公豹才智不凡，引人瞩目，自然吸引里广成子的注意。

    退朝之后，申公豹自然成了朝歌中的新贵，前来拜访宴请者络绎不绝，门庭若市，广成子虽然想和申公豹细谈，却一时之间找不到机会。

    望气之术对修行之人来说是基础中的基础，所以但凡有点道行的都会极力遮掩自己的跟脚。

    申公豹是妖族出身，自然对自己的跟脚讳莫如深，广成子几次施法试探都没有结果，只能暂时按耐不动。

