    312 四叔说教

    自从苏杏回门，村里的八卦不断，全部和苏家有关，但是明显就是嘲笑苏家的，曹氏好不容易让娘家那边人给问清楚，也才明白姚老太太都做了什么丑事。

    什么主动求的亲事，收了人家150两聘银只给自己孙女10两，要不是千落去要，苏杏寒酸嫁入钱家，恐怕是没脸做人，更没脸回门。

    什么黑心奶奶为了银子卖孙女给自己闺女铺路！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个野鸡变凤凰还是个瞎眼凤凰，还妄想再一出一个少奶奶，等等。

    那难听的话，真是叫人都不好意思出门。

    那八卦版本多得，让千落都是十分咋舌。

    苏晋不明所以的看向曹氏。

    姚老太太心里有些数，不悦的看着曹氏，此时心里暗恨自己为何给老大娶了这曹家的媳妇，是一点都上不得台面，整日一个搅家精！

    要不是她不会教闺女做人，不是她一直闹腾个没完，苏家能出这么多事？如不是她毁了苏杏的婚事，还能有后边这些？！

    如今她辛苦将孙女好好嫁了，却落了这么个名声，真是越想越气！

    “老大媳妇，你啥意思？”

    “娘，您还问我啥意思？

    ......

    这话都是那些跟回来的钱家下人和村里人说的，你也知道车夫和小厮是没有进院的。

    哎呦您出去听听，那话说得是要多难听有多难听，人家钱家的奴才都是看不起咱们的。

    娘您说，您给苏杏找的这门亲事，到底是给苏家长脸？还是给咱苏家丢脸啊！”

    曹氏不管不顾，将外边的传文一顿的给嚷嚷了出来。

    她心里窝火着呢，现在姚老太太手里攥着那么些个银子，他们这些儿女都是过得苦巴巴的，她不闹上一闹心里是不甘心的，怎么也要分上一笔！

    马氏在一边也是冷着脸，虽然不像曹氏这么没心眼忍不住，但是明眼人也是看得出来她也是觉得姚老太太这次办的事，简直就是丢人。

    门不当户对的，当然也气那钱家，你一个那样的儿子还想娶啥？还不是娶不到大户人家的小姐，才娶了农家的姑娘！

    现在看不起自己亲家身份低了，真真是狗眼看人低！

    苏老爷子也被这些闲言碎语给震惊得说不出话来，看着姚老太太的脸十分的阴沉，带着沉重与几分埋怨。

    苏盛低着头到是没说话，米氏也不说话，反正自己闺女嫁了，如今也分家了，就算日后会影响到自己其他女儿，但是她已经有一个得力的女儿了，日后两个女儿的婚事也指望得上她们这个大姐。

    何况两个闺女都还小呢，等她们出嫁，苏家这些糟心事的余温也该降下去了。

    而这事是老太太自己惹来的，她可从来没有看中过这门亲事，她这心里还不安稳、记挂着呢！

    苏泰瞪着眼，冲着曹氏骂道：“就你能耐，怎么和娘说话呢，那钱家看不上咱们还不是意料之中的事，相差着门第呢，你管别人说那酸话。

    怎么的苏杏如今都是二少奶奶，是钱家的主子，日后咱们苏家就是钱家的亲家！”

    千落冷嘲：“大伯不愧是奶的儿子，想法都和奶如出一辙！

    你们且等着看，看那钱安日后但凡是腻歪了我姐，就势必娶小！

    而日后如果妾室比我姐家室强，你们心里都清楚会是个什么结果！

    当初这婚事我娘就是不同意的，从头到尾都从未想过去攀附什么富贵人家，是奶奶一言堂连一句辩解的话都不让说，结果又闹成了这个？！

    我们这个家分得是何其可笑，分了家了奶奶处处都要插上一脚，依旧要做我们家的主，把握着大权。

    而我爷本来也一向是公道的，多了我也不说，这里还有别的事，怎么都是心知肚明的！

    反正我有一句话放在这，我大姐日后过得如意也就罢了，要是被妾室上位再有个什么不好，我可不是什么好惹的！

    势必给我大姐讨回来一个公道，到时候要是连累了苏家，你们可不要怨我不留情面！”

    千落说完，屋子里的人都傻掉了。

    “你个黄毛丫头，你可真是敢，这里哪有你说话的份。”姚老太太被讽刺得脸涨红，被自己的儿媳妇说教也就算了，连孙女都敢当着人面说她不是。

    姚老太太瞬间的就火了，正好心里的气是没处撒呢，就冲着千落吼了过来。

    “娘，小落她还小不懂事，冲撞了娘都是做媳妇没有教育好孩子，娘您不要和她计较。”米氏赶紧出来挡在千落身前，用身子来保护她，看着姚老太太恳求得道。

    盛怒的姚老太太已经抓起来扫炕笤帚，一副要打人的架势。

    “你，老三媳妇，你可真是教了一个好女儿，她了不起了敢教训起长辈来了。

    还有，要不是她擅作主张给了苏杏那么多银子和嫁妆，能够让你闺女那么猖狂？

    回门连我这个奶奶都是瞧不上眼的，不得不进门喊一句，这都是你教出来的教养！”姚老太太气得一边骂一边敲打着炕沿。

    “三哥，这就是你家的教养，果然唯女子与小人难养也！”苏晋开口了，很是鄙视的看着千落，文绉绉的骂了一句。

    千落呵呵一笑：“四叔这书读得还真是让侄女佩服。四叔不用在我这彰显你学问多，实则将老祖宗的脸面都丢了干净！

    子曰：“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”

    孔子说：“只有女人和小人是难以相处的了。相近了会看你不顺眼，远离了又会埋怨你。”

    另解，小人指的是坏人，孙同“逊”等于放肆！怨，是怨恨的意思，之，家门！

    难养，说得是‘即为难相处，难说话之意’……

    四叔您读书多年，还不如我个黄毛丫头，你曲解圣人之言，怒骂我是市井小人，当真是令人无语！

    我真是替你的夫子丢人，你寒窗苦读这么多年，却连我一个小丫头都不如，还好意思在这冲着我说教？更好意思伸手向家里人要银子去读书，你这般读书，考什么秀才？”

    “你，你！”苏晋被千落呛得脸通红，一双眼愤怒的看着千落，但是他毕竟也是个读书人，到是骂不出别的什么。

    姚老太太见到自己儿子被说教、吃亏，哪里肯干，手里的笤帚就冲着千落飞来，怒吼道：“你放肆，你个赔钱货，咋也比你强。我儿子日后得了功名，给我苏家光耀门楣。

    你一个小贱人，你能为苏家做什么？一个个还不是指着老娘手里的银子，为你们置办出嫁的嫁妆？！”

    “奶奶这话说得不对，就算我大姐这次没有你退回来的50两银子，也有我卖人参的300两，也不会让她脸上难看。

    奶奶口口生生的赔钱货、贱丫头、就这般看不上我们女孩，却对你自己闺女宝贝得跟什么似的！

    如此厚此薄彼，要怪小辈不服气您的不公？还不让人说话了？！

    我和四叔讨论的是学问，你到是问问他，我方才哪一点说错了！”千落厉声吼道，然后鄙夷看向苏晋。

