    莫说是张兴，身为天宝宗弟子的陈迦柟与那男子，也是一副震惊的模样。

    天宝宗最擅长炼器，同样也最擅长御器。

    他们自然知道，每个人都只能拥有一把飞剑的道理，可眼前的这人，竟然有两把飞剑，而且同时操控。

    最不可思议的是，他竟然是在刚刚突破金丹期，便拥有御剑的能力。

    张兴和那名男子，甚至都以为，易阡陌此前是在隐藏实力，但只有陈迦柟不这么认为，因为就在刚刚他们才分手，她很清楚易阡陌的实力到底如何。

    两人本就是假丹境，在这两把飞剑面前，竟然无法靠前，几乎跟张兴一样被压制打。

    但他们身上法宝众多，易阡陌想要用飞剑攻破他二人的防御，也是非常困难的。

    尤其是陈迦柟，那尊上品灵宝的大鼎，几乎立于不败之地，但两人也知道，如果让易阡陌斩杀了张兴，眼前的局面就彻底扭转了。

    到时候，他们就是有再多的法宝，可灵力也有耗尽的时候，面对易阡陌猛烈的攻击，两人一但灵力耗尽，再多的法宝，都只是器物而已。

    可他们也没法帮助到张兴，因为这飞剑的攻势，实在是太猛烈了！

    “真的是刚刚突破金丹期吗？”

    四位教主的目光，全都汇聚到了易阡陌身上，同时操控两把飞剑，即便是他们也没见过。

    而且，这两把飞剑，明显都是本命飞剑，要不然怎么可能有如此恐怖的威能？

    不仅是四位教主，连秦牧也是一副吃惊的表情，他本来只是想让易阡陌，多撑上一会，这样他就有机会，完成此前计划。

    可他没想到，易阡陌给了他这么大的惊喜，一打三，竟然丝毫不虚，且是完全压制着对方。

    此刻，最难受的莫过于张兴，刚才吹出来的牛，被啪啪打脸了不说，现在竟然还被压制的死死的。

    他深山的符箓众多，也仅仅只够维持住抵挡易阡陌的攻势，至于反击？那是根本不存在的事情！

    而且，张兴知道，易阡陌根本就没动用全力，他那诡异的剑法，到现在还没有施展出来！

    “为什么会这样！”

    在易阡陌的剑势下，张兴哀嚎不断，“你明明只是一个丹盟弟子，你只是一个丹师！”

    “为什么？”

    易阡陌冷笑道，“因为是我没有踏入金丹期，我踏入了金丹期，你们这些所谓四大仙门弟子，便都是蝼蚁，他日我若是破了金丹期，进入另外的境界，他们也将成为蝼蚁！”

    不但是张兴，就连四位教主，都是无言以对，以易阡陌此刻恐怖的实力，若是他真的超越了金丹期，恐怕真的可以做到他所说的这一切，毕竟他现在就已经做到了。

    而让他们不敢相信的是，丹盟竟然会出现这样一个人物！

    张兴紧握着手中的剑，身上的符箓，一张张的化为灰烬，他又立即填补上符箓，但他知道，在如此凶猛的攻势下，自己的符箓迟早是会被耗尽的。

    “刚才那种唯我独尊的气势哪里去了？”易阡陌冷冷的看着他，“不是正一教弟子吗？不是说好了不是蝼蚁吗？怎么这么软趴趴的，想没吃饭一样，用点力！”

    “锵锵！”

    两剑落下，张兴一个踉跄，差点栽倒在地，身上的符箓承受不住这恐怖的力量，直接被震碎成了灰烬。

    他挥剑格挡，再想用符箓时，却发现已经用完了！

    “锵！”

    易阡陌的剑，毫不留情的斩下，伴随着一声金铁交击，张兴只感觉虎口一阵撕裂的疼痛，血溢到了剑上。

    “快点！”易阡陌喊道，“再快一点！”

    看到易阡陌像训孙子一样，身后的陈迦柟与那男子都不敢相信，如果不是几位教主点名，他们都怀疑，这是不是正一教的弟子。

    失去了符箓的张兴，实力退步的极快，连续数剑下去，张兴手中的剑，直接被易阡陌斩落在地。

    “受死！”

    易阡陌根本不给他任何机会，手中的剑，顺势落了下去。

    “咔嚓！”

    滚烫的血液喷涌而出，至死张兴也不敢相信，自己竟然死在了易阡陌的手里，而对方竟然连全力都没用！

    张兴被斩杀后，易阡陌顺势收走了他的储物袋，回过头看向了陈迦柟和那男子。

    两人此刻正被火啸与青霜二剑缠住，根本动弹不得，在易阡陌看过来时，陈迦柟与那男子脸色一变。

    尤其是那男子，在看到易阡陌时，浑身一抖，差点连宝物都有些控制不住。

    但他反应的也是极快，从身上祭出了一把锤子，重重的砸在了飞剑上，青霜剑被砸的一歪，然而这男子却没有任何反击的意思，大喊一声，道：“师妹，快走！”

    说完，男子身形一闪，便消失在了红光当中，易阡陌哪里可能让他走了，手中的紫宸剑在第一时间飞出，伴随着青霜剑追了上去。

    陈迦柟不敢相信，在这一失神间，便被易阡陌震脱了手中的剑，如果不是有那大鼎在，此刻她已经被枭首。

    易阡陌缓缓的朝她走了过去，道：“投降，要不然，你的下场和张兴一样！”

    陈迦柟紧握着拳头，在大鼎的护持下，对他怒目而视：“天宝宗弟子，宁死不屈，有本事，你就攻破我的防御！”

    “简单！”

    易阡陌冷哼一声，当即引动剑丸。

    他身上所有的灵力全都被抽干，而后一股磅礴的剑气，从剑丸中涌出，灌满了丹田，并进入金丹当中，随着金丹运转，这剑气再次灌入四肢百骸。

    “嗤嗤！”

    如同雷鸣一般的剑气交织，易阡陌全身，都闪烁着银白色的光，尤其是那双眼睛，更是如同燃烧着银白色的火焰。

    “吼吼吼！”

    易阡陌仰天长啸，这种感觉实在太舒服了，剑丸吸收了金丹期的灵力后，所产生的剑气更加纯粹。

    而这剑气同时也淬炼着他的身体，让他的混元剑体再进一步！

    望着眼前这浑身闪烁着银白色光芒的易阡陌，陈迦柟彻底怔住了，她从未见过这么恐怖的一幕。

    四位教主，乃至丹盟的盟主秦牧，也被这么一幕所震惊，他们感受到的是无比强烈的剑气！

    但是，剑气都是自剑中而发，他们还从未见过有人可以用身体承载剑气！

    “这难道是……”

    四位教主的中的一位，死死的盯着易阡陌，他似乎想到了什么。

    也就在同一时间，易阡陌抬手一指，眼前火啸剑，立即朝陈迦柟斩落。

    “锵锵锵……”

    剑光缭乱，火啸剑化为火龙，一次次的斩在那大鼎上，那大鼎震荡起一圈圈的涟漪。

    成百数千剑落下后，陈迦柟一口逆血喷出，那大鼎的灵力光芒瞬间涣散，化龙的火啸剑猛的冲了过去，直直陈迦柟的心脏！

