    炼制四级上品兵器，比炼制四级下品兵器复杂的多，就只是炼制材料，就有二十余种。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    苏莫放入了十几种主要材料，不断的熔炼，由于苏莫跨入了真玄境，玄力转化的真火威力更强，熔炼材料的度非常快。

    不到一刻钟，所有材料已经全部融化成了液体。

    接下来就是熔炼其内的杂质，好在苏莫的精神力极为强大，熔炉内的杂质在他的精神力扫视之下，根本无数遁形。

    又花费了近一刻钟的时间，所有杂质尽除，所有材料都变成了无比精纯的溶液。

    随即，苏莫又往熔炉内放入了三种材料。

    这三种材料，其中两种是增加兵器的韧性，一种是增加兵器的稳定性。

    欧炼子的炼器传承中，各种炼器之法介绍的非常详细，每一种兵器，各种材料放入多少的量，什么时候放入，有什么作用，都介绍的一清二楚。

    所以，苏莫只要按照方法，逐步炼制便可。

    待片刻之后，这三种材料全部融化，和其他炼器溶液完美的融合之后，苏莫停止了向火口注入玄力。

    而后他以强大的精神力，控制溶液铸形。

    溶液缓缓拉伸，之后形成了一柄二尺半的长刀。

    “有些炼过头了！”

    苏莫眉头微皱，本来按他放置的这些材料的量，炼制的长刀应该长达三尺，但现在居然只有两尺半。

    他火候还是没有掌握好，熔炼的有些过头了！

    这也是苏莫经验欠佳，毕竟他学习炼器的时间太短，加起来也不足几天。

    长刀成形之后，苏莫打开了炉盖，等待刀胚冷却。

    待刀胚冷却之后，他又倒入了淬火液。

    片刻之后，一柄不算完美的长刀出现在了熔炉之中。

    现在还不算完全炼成，接下来，苏莫再次向炉内注入玄力，反复的煅烧，淬炼，然后开锋。

    足足一个时辰，这柄四级上品长刀才彻底炼成。

    打量着手中的长刀，苏莫暗暗点头，虽然有些小，但品质确实不错。

    这得益于他强大的精神控制力！

    “四级上品兵器也不是很难炼啊？”

    苏莫面上露出了笑容，不由的他又想到了欧炼子曾经说过的话。

    欧炼子说他精神力天赋旷古绝今，简直就是为炼器而生，看来对方说的也不是虚言，最起码他炼器之时感觉非常轻松。

    有欧炼子的炼器传承，他在炼器一道上也不会有多大的障碍，以后将会一帆风顺。

    接下来的时间里，苏莫就在神图空间中不停的炼制四级上品兵器。

    一柄柄四级上品兵器不断的炼制成功，各种长剑、长刀、战斧、盾牌、长枪，应有尽有。

    随着炼制，苏莫的度也快了不少，练出的兵器品质也更高。

    十天时间，苏莫将所有炼器材料全部耗尽，共炼制出四级上品兵器三百一十件。

    炼制了十天时间，苏莫也仅仅是失败了一次而已，那一次他有些急躁了，淬火液放入的太早，导致剑器奔溃。

    十天时间，三百多件兵器的炼制，苏莫的炼器经验飞提升，与十天前不可同日而语。

    “下一次就可以尝试炼制五级兵器了！”

    苏莫满脸笑意，随即，他把炼制的三百多件兵器全部都收进了储物戒。

    现在，他准备将这些兵器，以及聂禹储物戒中的一些宝物全部卖了，也能卖不少灵石，暂时解他燃眉之急。

    意念一动，苏莫离开了神图空间，出现了在了外界的荆棘丛中。

    收起虚界神图，苏莫身形冲天而起，向远方飞去。

    约莫一个多时辰后，苏莫现前方地面上出现了一座城池。

    这座城池虽然没有大隆城这么大，但也不小，想必会有天涯海阁的分阁。

    苏莫降临而下，很快便走进了城池之中。

    稍一打听，城内果然有天涯海阁的分阁。

    苏莫来到天涯海阁的分阁，其内的执事立刻认出了他的身份。

    没办法，苏莫现在的名气实在是太响亮了，真罡境修为就能进入千骄榜的盖世妖孽，震惊了所有人，很多人都看过了苏莫的画像。

    而且，此地距天骄城也不是太远，所以，苏莫在这里的名气更大。

    很快，执事便为苏莫引荐了这处分阁的长老。

    一处客厅之中。

    苏莫坐在檀木椅上，客厅的主座上坐着一名面白无须的中年人。

    中年人一袭青衫，面目威严，双眸精光熠熠。

    “苏莫小友来我天涯海阁，王某有失远迎，还望小友莫怪！”中年人向苏莫微微抱拳，客气的说道。

    “王长老何出此言，折煞晚辈了！”

    苏莫同样向对方抱拳，这名王长老可是武王强者，他可不敢在对方面前摆姿态。

    对方此言可不是真要道歉，只是客套话而已！

    “小友莫要谦逊，你之天赋世所罕见，就算是比之中洲的那些盖世妖孽都犹有过之！”

    王长老眸中露出惊叹之色，若是千骄榜上其他的天骄前来，只要不是千骄榜前一百名的人，他都懒得与对方客套。

    但苏莫可不同，这种天赋，将来的成就简直无法估量，所以他才会与苏莫如此客气。

    “呵呵！王长老过奖了！”苏莫笑了笑。

    王长老微微摇了摇头，笑道：“对了，小友来我天涯海阁，不知有什么需要？”

    “我有一批兵器想要出售。”苏莫开门见山的道。

    “哦，不知是什么级别的兵器？”王长老问道。

    苏莫闻言，手臂一挥，三百多件各式兵器出现在了客厅之中。

    王长老见此，大手一伸，便将一柄长剑吸了过去，随即抓在了手中。

    “四级上品！”

    王长老打量了一番手中长剑，轻轻的点了点头。

    随即，王长老长身而起，又将这一批兵器仔细查看了一番，眸中闪过一道异彩。

    沉吟了片刻，王长老沉声道：“苏莫小友，这些兵器的品阶都是四级上品，品质也相差不是太大，我给你八十块上品灵石的单价如何？”

    “八十块上品灵石的单价？”

    苏莫闻言心中一动，一件兵器八十块上品灵石，那三百一十件的话，就是二万四千多块上品灵石。