    敖宝知道事情的重要性，所以，一路上没有半点耽搁，以最快的速度回到了青龙族。

    他刚刚到达青龙族境地，其他一众老祖级的强者便是已经感应到了敖宝的气息，不多久，敖空、敖义等人便是带着极为诧异的神色迎了上来。

    “敖宝，怎么那么快便回来了？是不是出了什么事情？敖闯呢？”为首的敖义满脸诧异。

    本来，按照青龙族的决定与计划便是，夜笑这一次的动作定然不会得到众族的同意。不过，作为关系较好的青龙族，怎么也要给夜笑一些面子，所以，直接让敖闯二人率领着一部分族中子弟前往盘族，并且，直接驻扎在盘族之中，供夜笑调遣。

    可是，他们怎么也想不到，事实与他们预料的有着极大偏差。

    听到敖义相问，敖宝苦笑着摇了摇头，“兄长在何处？事情有些变化。”

    “兄长还在祖地之中，发生了什么变化，走，估计兄长也已经感应到了你的归来。”一行人说着，便是朝着青龙族祖地行去。

    青龙族所在之地虽然被成为青龙岛，但是，实际上青龙族的祖地是在那一望无际的天地重水之下。一众青龙族的强者显出真身，一个个没入重水之中。

    龙族善水，更何况眼前的这些人，是青龙族老祖级强者。虽然是在重水中，可是，他们不仅没有受到任何影响，实力反而还略有所增加。

    数条庞大的青龙在重水中一阵游动，一座碧蓝色的巨大水晶宫殿出现在众人的视线之中。

    这宫殿巨大无比，哪怕是青龙族那庞大的真身与之相比，也相差了许多。而且，这宫殿的周围，有着一层极为玄妙的淡蓝色光华，在这一层光华的映衬之下，周围的重水竟是被排除在外。

    几人化出人身，身形刚刚落下，那宫殿的大门便是开启，一个幽沉的声音也从宫殿中传了出来。

    “进来吧！”

    敖义一行人神色一正，鱼贯踏入水晶宫殿之中。宫殿中雕梁画栋，更是有无数珍宝随意的摆放在各处。这些东西，任何一件都是足以让修炼者眼红的天材地宝。不过，在这里却是成为了最不起眼的普通饰物。

    在大殿的正中心，一座龙行王座之上，一个身影正沉默端坐，正是青龙族敖雄。

    “拜见兄长！”

    敖义一众人恭敬行礼，随后，敖雄那闭合的双目缓缓睁开，视线落在敖宝的身上。

    “敖宝，为何回来了？难道是盘族出了意外？”敖雄眉头轻皱，口中缓缓问道。

    敖宝苦笑一声，随后也不耽搁，直接将盘族发生的事情，以及各族的决定，甚至是每个人的反映、神态，都清晰的讲述了出来。

    “兄长，事情超出了我们的预料。因此，我回来，是想问一问，我族的决定是否有必要调整和更改。”

    随着敖宝最后一句话的落下，在场众人的神色方才逐渐回转了回来，不过，他们眸子中的惊讶与震撼，却依旧难以掩饰。

    顶尖八族，竟是有五个族群都答应了夜笑的条件。就算是一直保持中立的灵族和与夜笑一直相对的白虎族，也是毫无理由的归附到夜笑麾下？

    这怎么可能？这便是在场几人内心最直接的反映。

    而且，他们也明白了敖宝为何归来。盘族中发生的情况，直接让青龙族坐蜡了。如果还有几个族群不归附夜笑，那么，青龙族即便是不答应，也不会太过引人视线。但是，现在却只剩下一个青龙族与一个玄武族。

    玄武族与夜笑有怨，多少能说得过去。可是，青龙族呢？

    以青龙族的实力，自然无需忌惮夜笑。但是在夜笑掌控了六尊顶尖族群之后，即便是夜笑不做什么，也是一个极大的威慑力。青龙族被孤立，这绝不是一件好事。

    “要不然，我们再考虑考虑这件事情？”敖阔陡然开口说道。

    之前他们之所以能生硬的拒绝，首先是因为自身的实力，其次便是因为他们不认为其他族群能够妥协。可是，事情转变，其他族群妥协了，而夜笑所掌控的力量，也赫然是超过了青龙族。

    “你们怎么说……”敖雄的话幽幽传来。

    虽然，他的神色依旧平静，可是，眼底却有几分凝重和震撼。这件事情，他的确是想的太过简单了。

    敖雄的问话，却是并没有得到回应，下方众人，依旧是一片沉默。

    怎么说？能有什么说法？无非是同意或者是不同意。

    可是，如果还是不同意的话，那么，还有必要继续商讨么？而如果要是同意，那么，岂不是说否定了之前的决定？这样的话，便是直接在青龙族的脸上硬生生抽了一巴掌，并且，青龙族也在众族的面前丢了颜面。

    这个时候，原本比较简单的事情却变得有些难以抉择。

    突然间，那敖休眉头一皱，他陡然开口说道：“兄长，族人传来消息，说是玄武族四祖前来拜见……”

    玄武一族？

    敖休的话让在场众人也不由得神色再度变了变！除了青龙族，只有一个玄武族没有应允夜笑。那么，此刻玄武族到来，到底是为了什么？

    几人的视线，不由得落在敖雄的身上。

    片刻后，敖雄应到，“敖宝、敖休，你们二人随我前去，看看玄武族到底要做什么……”

    这里是青龙族祖地，也是青龙族的核心之地。所以，外族之人自然不方便进入。而接待之地，则是在那青龙岛之上。

    青龙岛之上虽然并非是祖地，可是，却也居住着大量族人，所以建筑也是极为恢宏。敖雄三人一路飞掠，直接进入到中心的一座大殿之中，没过多久，玄武族的四族也在一名青龙族弟子的引领下，进入到了大殿。

    “见过敖兄……”

    乌远雨几人对敖雄微微行礼，与敖宝二人也打过招呼，随后，便是分宾主而作。

    几人坐定之后，那敖宝便是开口问道：“几位也是刚刚从盘族归来吧，为何没有回族，反而是直接来了我青龙一族？”

