    现在大概还有三个多小时的时间，在时空稳固装置被摧毁或者失效之前，双方主力还是属于谁也打不着谁的状态。

    隔着这么远，即便攻击以光速进行，都有十几年才能打到，拥有超距通讯的双方早就做出反应避开了。

    之前五十光年开炮其实并不是岳原舟不知道对方有超距通讯，他只是想把对方母星所在摧毁掉而已。

    如果岳原舟知道这个文明是拥有小宇宙的文明，他肯定不会这么干。小宇宙相当于隐藏在宇宙之外，这种基于大宇宙的伽马射线爆对小宇宙是毫无威力的。

    他始终明白一个拥有超距通讯的文明，肯定能在恒星大炮的伽马射线爆到来之前预警，不过他认为这个文明是没有能力推动自己的星球的。

    至于像自己一样把大质量物体纳入小空间中的技术，他认为没有几个文明有，这种空间收纳消除质量影响的机制现在神舟文明自己都不知道为什么，只知道怎么制造。

    引力屏蔽并不能消除质量的影响，把星球的引力屏蔽了，他固然不会对屏蔽区之外产生时空扭曲现象，但是他本身的质量还在那里，如果这时候用一根绳子拴住这层引力屏蔽装置想要拖走这颗星球是不可能的。

    也就是说，空间收纳包括芥子纳须弥技术里面的‘质量消除’现象对神舟文明来说其实都是不明原理的黑科技。

    就连岳原舟每次响起自己能把这玩意弄出来都觉得不可思议，他只能把这归结于一人之下世界的那本书其实是夺天地之造化的，也许他们领悟的其实就是宇宙中那种‘消除质量影响’的原理，然后用另一种方式表述出来，形成了噬囊的制作方法，最终被自己用科技手段依葫芦画瓢实现了。

    如此说来，八奇技还真可能是规则原理的另一种阐述方式！想到这，岳原舟不禁回忆起那本通天箓，这本书该不会也某种规律在原理方面的阐述吧......

    他有点后悔不把那本书弄到手了。

    自己确实因为那个世界武力底下而轻视他们了。

    这不正应了这个世界喊出的一句话，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

    就在岳原舟回忆往事的时候，一个熟悉的女声打断了他的思绪。

    “从目前分析来看，对方掌握了某种我们所不知道的探测技术，有可能是智子之类的微观层面的探测器，但也有可能是其他未知的手段。”

    说话的是阿追，没等其他人说话，她便继续解释道：“星空如此大，我们不可能在如此广博的太空记录每一个微观粒子的运行轨迹。如果是其他未知的探测手段，那就可怕了！”

    “其他的手段？说实话，我实在想象不出有什么其他的探测手段可以不知不觉的绕过我们的反侦察系统的！”水忘秋摇了摇头，他对太湖之光这个超级天体计算机矩阵的强大可是印象深刻的。

    他记得，云光雨为了研究生命的演化，曾经用太湖之光模拟算过一个星球上每一个微观粒子的运动轨迹，那些测不准的粒子则采用了混沌算法，结果只占用了太湖之光百分之三的算力。

    “暗位面！”阿追说道。

    “暗位面？”

    “哦，你是在这个宇宙出生的，可能不太了解暗位面的事。”

    “听说过这种东西，好像文明数据库里还有相关的大量信息。”水忘秋说道。

    他只是知道有这玩意的相关信息，但他没有详细看过，他的研究主要还是集中在四大基本力上面。

    “这里怎么可能有暗位面！”

    投影状态的阿追点点头：“是不会有，我只是想说，除了智子这种基因微观高维的探测器之外，这个文明很可能拥有类似的探测手段！”

    在他们谈论的时候，岳原舟也仔细的听着，同时太湖之光正在以实时数据进行快速运算，然后给出一些可能的概率。

    “嗯，有道理，或许是某种超时空探测手段！或者是来自高维的凝视！”

    岳原舟站起来接着说道：“这个可能最大......”

    他只说了这么一句，然后就不说话了，本来他想继续说下去，把三个小时后的作战计划拿出来讨论的。但是这一瞬间他忽然想惊醒过来，如果这种探测手段真的是一种来自高维的凝视的话，那么很可能现在就被看着了。

    这让他有一种人类面对智子的感觉。

    不过这只是一瞬间，这跟智子实时实地监控肯定是不一样的，岳原舟并不怕来自高维的凝视，他其实是有办法干扰这种探测的。

    但他知道现在不能表现出来。

    “太湖之光探测并无异常！”

    这时候岳原舟琢磨起来：“很可能是一种只能看到影像的技术，如果是这样还真有点像暗位面啊，不过暗位面是要先铺，这玩意很可能就是像三维看二维那样直接看的...嗯，用放大镜远程看？”

    等时空稳固装置失效的时候，再一举使用超能量干扰高维空间属性，让对方暂时变成瞎子，如此方可反杀一波。

    如此说来，现在被对方看到，反而是一种战术伪装。

    也可能自己想多了，不过不论如何，事还是得做下去。

    于是他故意把星图调出来，映在大厅内，等到十艘主力舰和同样数量的仙舟系列都出现在屏幕内之后才说道：“下面我来说一下战术安排。以目前情况看，这种等级的战争只有主力舰和仙舟系列才能参与其中，其余类型战舰最多也就只能打打辅助。所以，我们主力舰与仙舟系列应当在这段时间内做好准备，等光粒摧毁那四十一颗恒星的时候，我们将以逸待劳。”

    “从现在情况看，到时候他们肯定跃迁过来。届时各个战舰分散开来形成间隔0.5个天文单位的分散阵列，假装作出方便恒星大炮施展的样子，等敌人真正跃迁过来的时候，立刻两两成队集中优势力量以迅雷不及掩耳之势跃迁至目标舰出现处，歼灭首批来犯之敌！”

    岳原舟说完之后还让在场所有投影的舰长和军事科学院对此战术进行了一会可行性和一些细节的谈论。

    最后他以熟悉演练为由在投影屏上如同兵棋推演一般模拟的一番战场态势。

    最后他总结道：“所以现在我们要做的就假装分散，然后以逸待劳！好了下面开始行动吧。”

    说完之后，他便从通过神威把真正要说的话发到各舰长的基因挂载计算机里：“分散的行动继续做，各就各位之后继续伪装成准备的样子，准备完成之后，等我命令，接到命令立刻向2647，256，96461方向跃迁，首先集中力量歼灭片星域四十几艘敌舰！”

    岳原舟已经定好进攻时间，那就是光粒击中恒星前一个小时内，这种时间段一般最让人疏忽大意。

    这种时间段就如同古代三更造饭五更袭营，一般来说五更恰好就是熟睡的时间，所以在敌人不知情的情况下，五更劫营效果往往比较好。但在知道敌人已经知道的情况下去劫营，那晚一段时间去，很可能刚好就是敌人的觉得埋伏失效回去轻松吃早饭的时候。

    当然也有可能遇到稳如老狗的敌人埋伏到第二天正午。

    遇到这种敌人，很可能一切的算计都是自作聪明。

    但是兵法有云：夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少而也。多算胜，少算不胜，而况无算乎。

    所以岳原舟不知道这个外星文明是否有谋略一说，但如果对方真都看到了，那么以智慧生命的智力肯定能看出自己的行为。

    不管是不是，做总比不做好，虚虚实实而已。

    对方很可能在某些方面的技术比自己高超，所以计谋就派上了用场。

    由此可见，古人的智慧未必就不能用在星际战场中，这也是神舟文明消灭三体第一舰队的原因之一。

    他们研究了云天明大脑。

    在浩渺的宇宙中，一个被其他种族研究透的种族，是很容易被针对的。

    研究人类的外星人都该死。

