    “哪怕早就知道这件事。”

    “美食会的丧心病狂还是出乎了老夫的意料之外！”

    沉重的声音在会议室内响起，薙切仙左卫门的自责明显没有推脱的意味。

    将目前发生的一切都揽在了自己身上。

    如今的东樱也只有他有这个资格和能力去这么做。

    毕竟现在还有大量的超凡力量要应对高天原众神的威胁，京都御能够调动的各种超凡能力者，实在是有限的很。

    美食会的一些勾当并不是什么秘密。

    可他们做出的东西，到底会有多么恐怖，整个世界都没有一个概念。

    直到今天在京都御的西区出现的‘死体病毒’。

    这才彻底揭开了美食会那勃勃野心背后，近乎是丧心病狂，不顾人命的真面目。

    “现在已经没有什么好说的了。”

    “只有一条路可走...”

    “开战！！”

    既然美食会和薙切蓟已经撕破脸皮了，那么就没什么话可说了。

    直接整个东樱通缉，给出悬赏，将薙切蓟以及相关人员，以国际KB分子的身份挂上整个东樱的信息网络。

    只要能够抓到相关人员的情报，甚至是一点线索，就可以获得巨量的奖金，如果能够协助官方抓住其中之一，直接就可以跃升一个阶层了。

    可以说，有远月集团这种庞然大物在背后，加上官方出力。

    这次给出的通缉令的奖金，几乎已经算是一个天文数字了。

    别说一般人了，哪怕是龙级巅峰的超凡存在看到了也会一时间头晕目眩。

    也足以看得出东樱官方以及远月的诚意和怒火。

    不惜工本，也要给美食会一个血的教训。

    要知道，他们通缉的可不止是薙切蓟还在东樱的这些手下，哪怕是美食会在北美的不少人员也都上了榜单。

    说白了，就是直接限制他们，再也无法通过正常途径来到东樱。

    直接宣布了对美食会的挑衅和回敬。

    这么凶猛的回击，也是让一直在看戏的国际各方显出了惊色。

    毫不顾忌美食会的强大，凶横的给出回击，除了东樱本身底蕴就不简单之外，更加关键的是东樱背后还站着一个东方阵营联盟。

    以至于在发出通缉令后，诸多国家就在期待着美食会给出反击，到最后也是沉默不语。

    ...

    “既然开战了，那么就少点顾忌。”

    “研究人员不惜工本，先处理病毒疫苗的事情，看有没有转化回正常居民的可能。”

    “剩下的人，组建成一个突击小队，从空中降落到藤美学院，帮助我们在西区中心建立一安全的安置据点。”

    “继续搜集未被感染的居民。”

    有了明确的目标，以及可行的计划，早已经筹谋多时的京都御各方爆发出了难以想象的力量。

    很快就集结了一批强大的力量，开始向着西区的中心区域前进。

    为了防止美食会的人手破坏，这股力量还一分为二，从空中以及地下同时前进。

    只要有一队到达藤美学院就能立马开始建立起基本的根据地，然后以此来扩散周边，寻找幸存者。

    此时的赵扶余却没有再派出百鬼众加入这场救援行动。

    有骨女和毒岛冴子配合，即便是薙切蓟亲自出手也奈何她们不得，倒是百鬼众还有更加关键的作用。

    在入夜后它们才是京都御真正的王者，那个时候它们进入封锁区域内才能真正做到很多白天无法做的事情。

    也能趁机解救更多的西区幸存者。

    不过因此京都御各方的夜里封锁就不得不减少力度了。

    ‘这是倒了两杯毒药，不管怎么选都会有破绽出现啊...’

    很清楚这是薙切蓟和美食会给自己弄出来的电车难题，不管怎么选择都会让京都御露出更多的破绽。

    可赵扶余并没有任何的迟疑，在他看来救人必定是排在第一位的。

    更何况...美食会既然已经开始逼得百鬼众都不得不离开原本监视的岗位，那恰好是说明了美食会将要行动的方位，已经被如今的百鬼众所控制！

    ‘细致的监控是没法了，但是还是有其他的办法也能做事情嘛...’

    ‘为什么搞得我好像只会靠百鬼众一样？’

    ‘这可是现代社会了啊！’

    赵扶余摸了摸自己的下巴，是不是他走的古厨之道，加上交流的也多是百鬼众啊，高天原众神之类的，总有人觉得他对现代社会格格不入。

    加上他确实没有太借助过科技的力量去干什么，就让人有了一个印象。

    是不是赵扶余对这些东西不太注意，或者是不够注重？

    也给了这些人有乘之机...

    “难道他们就不会看百鬼众的购买记录么？”

    “我买了那么多的监控设备，难道就全部是安装在夜中火里面的？”

    反正赵扶余也是不懂，总觉得自己在某些方面给人形成的固有印象好像已经很难扭转了。

    不过这也是给了他一些机会。

    超凡手段在这些区域刻印下百鬼众的能力，自然可以起到一个预警的作用，知道到底有些什么超凡存在来到了这块地方。

    这也是能寻觅美食会踪迹的办法。

    而更加关键的就是，那些被百鬼众安装的，存在于各个地方的监控设备了。

    不同于东樱官方的设备，那些摆在明面上的设施，很容易被骇客黑进去截流画面。

    这些用了独立网络信号，隐藏于手机通讯波动里的信号，虽然传播起来画面都有些模糊，可是在某些方面来说，隐蔽性也高出了不少。

    有着这么一个东西，再安排百鬼众里的‘百目’进行监控。

    如果美食会真要在夜晚里搞些什么事情的话，那么这些摄像头便是百鬼众可以神出鬼没，抓住他们小尾巴的关键！

    这个时候，赵扶余倒是有些期待那位美食会的巨头会不会犯这么低级的错误了。

    盲目的以为，在别人的地盘里做事，不用担心暴露信息...

    ...

    “这些家伙太多了...”

    “除非直接开杀，不然很难带你们冲出去。”

    “只能等待救援了。”

    藤美学院里，毒岛冴子将能够归拢的人员都聚集在了一起，有着她的锋刃开道，哪怕有些麻烦也没有遇到什么真正意义上的危险。

    更何况藤美学院也不止是她一个超凡存在。

    几个人归拢一下，倒也算是一个不小的战力搭配组合。

    在第一时间的大量沦陷后，剩下的几十个师生倒是除了惊吓，没有遇到太多的问题...

    只是随着外面的天色渐渐按下去，一股不祥也侵袭进了这些普通学生的心灵当中。

