    当天夜里。

    罗纳德离开展览会会场。

    独自一人行走在返回伯伦威治的路上。

    事情的结果和埃弗顿期待的一样，汉森成功冲出展览会会场，人也消失在了伯伦威治广袤的郊区之中。

    之后的事情......

    也大抵会像埃弗顿计划里的那样进行下去吧。

    仅仅进入展览会会场的几分钟时间，这位商人就能快速整理出这样的处理方式。

    可见对方是个善用手段来解决问题的人。

    一次突如其来的背叛，轻描淡写的就抹去了本该造成的最大问题。

    而付出的代价......

    想到被汉森逃跑时打伤的门卫。

    罗纳德心情有些复杂地摇了摇头，不由得叹了口气：

    “唉——”

    老实说，这种手段虽然有效而直接，但对他来说还是有些不太适应。

    在罗纳德绝大部分的人生历程之中，他所做的就是探知周围的情况，然后想办法收集资料录入进数字图书馆的数据库，最多也就是和同事一同聊天说笑。

    几乎下意识的，罗纳德小声感慨道：

    “果然......”

    “我还是要改变一下自己的行事策略啊。”

    非常微妙的，心中的想法开始发生改变。

    罗纳德今天并没有经历什么关乎生死的战斗，也没有揭开某个异常复杂的谜题，同样也没有太过超出预期的事件发生在身边。

    一切都和之前这几个月的生活差别不大。

    但埃弗顿，这位和他仅仅是雇佣关系的商人的一次选择。

    却突然给他一种，‘这个世界和过去的地球完全不同’的感觉。

    不是说罗纳德才意识到自己穿越了。

    或许是因为观看了不少电影、游玩了不少游戏、阅读了不少小说的缘故，罗纳德在穿越之初并没有太过慌乱，有一种自己也在体验，或者说创造那些精彩故事的感觉。

    ——但现在不同了。

    喜欢在夜晚仰望星空的他。

    知道这个世界的夜晚，天空中闪烁的星辰与地球截然不同；

    喜欢在假期里爬山的他。

    也知道现在自己站着的这片土地，再也没有自己曾经攀登过山崖；

    喜欢在出差时在甲板上眺望海洋的他。

    也知道伯伦威治紧邻着的大海，没有任何一个名字和他熟悉的洋流能相互对应。

    ......

    不知不觉中，这些点点滴滴的细节出现在经历之中。

    每一次获知所带来的冲击，也都被罗纳德还算不错的接受能力全部收下、并且累积起来。

    直到今天

    当埃弗顿以人类的身份，给罗纳德讲解自己想法的时候。

    和自己完全不同的行为方式。

    终于把这种‘适应’彻底击破。

    一刻起，和过去生活完全割裂的感觉全部降临。

    独自一人走在返回伯伦威治的道路上，罗纳德心中的孤独远比漆黑的冬夜更加寒冷。

    明明体质已经不惧严寒，但不知为何。

    罗纳德突然停下脚步，好像很冷的打了个寒颤。

    “......”

    无声无息之中，罗纳德唤出原典撤去了强化身体素质的力量。

    一瞬间，冰冷的寒夜带着微风吹在身上。

    但好像身体又有些温暖......

    总之夜晚的伯伦威治郊外，一切都安静得出奇。

    嘎嘎嘎——

    突然，天空中响起了乌鸦的叫声。

    听到这个声音，罗纳德眼神一黑。

    他脖子有些僵硬的扭过头，随即看向天空中声音传来的方向。

    那是一只正准备扑落下来的漆黑乌鸦。

    和他上次从塞勒菲斯返回伯伦威治的时候，看到的那只一模一样。

    ——拉默。

    不过似乎是吸取了上一次的教训。

    这次眼前的恶魔并没有选择落到远处的位置，而是笔直地停在罗纳德要返回伯伦威治的必经道路上。

    在彻底落下地面的前一秒，这只乌鸦的身体开始扭曲膨胀，很快就变成了拉默当初使用过的人类形态。

    当身体变化彻底完成的同时，它也恰到好处的站在地上。

    宛如它本来就站在那里似的。

    轰——！

    突然，汹涌而来的黑雾将拉默吞噬在漆黑的世界之中。

    站在不远的位置，罗纳德眼神冰冷的举着右手的黑色原典，周围整段道路都被他的法术彻底淹没。

    一时间，被黑雾吞噬进去的拉默悄然无声。

    似乎一切事情都尘埃落定。

    恶魔彻底输了？

    “......”

    事情当然不可能那么简单！

    几个呼吸后，罗纳德面前的黑雾就被撞开一道缺口。

    此时，拉默已经放弃人类的模样，彻底转化成了葡萄园里那个恶魔的形态。

    直冲出黑雾，便违反物理规则的悬停在了十米左右的空中。

    ——和体质羸弱的人类不同。

    在使用这具恶魔身体的时候，拉默本身的体质就足以冲破黑雾物理上的阻碍。

    起码在它没有触发地狱之力对应的力量之前。

    罗纳德仅凭黑雾暂且伤不了它。

    不过伤害不了并不代表彻底无用，一瞬间决定好接下来的战术，罗纳德指挥着黑雾再次朝拉默扑了过去。

    也就在这个瞬间。

    拉默忌讳地看着下方的黑雾以及面前的罗纳德，随即大声喊道：

    “罗纳德先生，我对你没有恶意！”

    “今晚只是来通知你一下！”

    “你成功通过了邀请函的考验，所以还请继续下去。”

    说着拉默似乎觉得能打动罗纳德，于是停在空中等待对方的回复。

    然而下一秒，没有丝毫犹豫的黑雾直接将它再次淹没其中。

    “啊——！”

    一声相当痛苦的嘶吼传出，罗纳德也感觉到黑雾中的拉默失去了踪影。

    自己的攻击才刚刚开始。

    这必然不会是拉默在自己的攻击中殒命。

    那么......

    很快，罗纳德想通了对方消失的关键。

    这个恶魔毕竟是被召唤出来的。

    最大的可能，是这个它的召唤者察觉到危机，然后将这个恶魔召唤了回去。

    微微摇了摇头，罗纳德控制黑雾返回自己身边。

    与此同时，之前隐藏在黑雾之中、两个罪人半透明的灵魂也跟着降落。

    最后隐没在罗纳德手头的原典之上。

    看着空无一物、安静程度亦如之前那样的郊外道路。

    罗纳德表情从凝重逐渐舒缓，最后忍不住大笑起来：

    “哈哈哈——”

    “搞什么啊？”

    “这么好的时机，但凡来个好姑娘给我一个温暖的拥抱，都绝对能走进我的内心。”

    “结果来打扰我自我感动的......”

    “居然是个股二头肌比我脑袋还大的恶魔？”

    “......”

    表情逐渐狰狞起来，罗纳德语气非常不爽地大声道：

    “决定了！”

    “我和你们这个组织不共戴天啊！”

