    “……你什么意思？”霍景深皱了下眉，终于正眼看她。

    穆云霓仰头望着他，眸光璀璨。

    她轻轻笑起来，居然有些怀念的意味。

    “十年前，我在海边救起你的时候，你醒来第一句话，就是很凶地警告我：敢动歪心思，就杀你。”

    霍景深：“……”

    十年前，他在帝君派来的势力帮助下，离开了霍家，也是第一次知道自己的真实身份。

    同时那天晚上，霍景深也遇上了来自十二洲另一股势力的刺杀。

    帝君想接他回去，自然也有人不希望他回到帝家……

    霍景深当时毒性发作，负伤跳进了海里，他意识迷乱至极，抓住了靠近自己的人，在低声警告对方：敢动歪心思，就杀你！

    后来他彻底昏迷，再次醒来，他躺在岸边，出现在身旁的却是秦以柔……

    但霍景深试探过，知道真正救他的另有其人，因为当时他抓住的那只手纤细，而且手腕上有道疤。

    霍景深从回忆里抽身，眼前的穆云霓挽起袖子，露出一截白嫩的手腕，上面赫然有道经年已久的刀疤……

    “君上记得我了么？”穆云霓冲霍景深眨了眨眼睛，再次将手里的药酒递了过去，轻笑道，“救命恩人的礼物，这回你总该收了吧？”

    “……”霍景深看了她一眼，伸手接过。

    穆云霓一喜，只以为他是接受了，然而没想到下一秒，霍景深直接将她精心酿造的药酒丢给了身后的夜煞。

    霍景深神色淡漠，“你手底下不是有兄弟受伤了？送过去吧，就说穆小姐给的。”

    扔下这一句，霍景深目不斜视地从穆云霓身旁经过，眼角余光都没给她。

    “君上……”穆云霓心有不甘，迈步追上去还有话想说，“我知道你在北城有个太太，可她已经死……”

    她话没说完，霍景深陡然转过身，一把嵌着宝石，削铁如泥的短刀就架在了穆云霓脖子上。

    穆云霓整个人僵在原地，大气都不敢出，而此时刀刃划破了她脖颈那层细腻的皮肤，血流了出来。

    “君上！”夜煞也被这突如其来的一幕惊住了。

    穆云霓再不济，也是帝君的客人。还是五族联盟首领的义女……要是死在这儿，后果不堪设想！

    霍景深黑眸幽冷，盯着面前的女人。

    “别以为你十年前帮我过一次，我就会高看你一眼。我对你毫无兴趣。你最好在帝君身边安分地待着，不然明天就给我滚回五族联盟！听懂了吗？”

    话音落下的瞬间，穆云霓感觉到脖颈上的刀又深了一分，皮肉割破，刺痛感和濒死的恐惧让她浑身轻轻颤抖起来。

    而眼前的男人，看她的眼神没有一丝温度，仿佛在看一个死人。

    “……”穆云霓僵硬缓慢地轻轻点头，“知道了，君上。”。

    霍景深收回手，转身衣角飞扬，只留给她一个绝情冷血的背影。

    萦绕在周身的压迫感逐渐褪去。

    穆云霓抬手摸了摸脖子上的伤口，看着霍景深扬长而去，眼底光芒渐暗，有些落寞。

    “小姐，您没事吧？”穆云霓身旁贴身照顾她的女佣目睹了这一切，刚刚大气都不敢喘，至此才走上前，心疼地替自家主子抱不平。

    “小姐，君上这么欺负你，我看还是告诉帝君，让他出面替您讨回公道！”

    “闭嘴。”穆云霓收敛情绪，皱眉轻斥。

    她将衣领拉高，挡住脖子上的刀口，出声警告：“今天的事谁敢说出去，我就让他这辈子都开不了口！”

