    姜星珩搜索附近的汉堡店，心里就记得答应妹妹的事情。

    当他小小的身体经过玻璃墙的时候，一双锐利的眼睛突然看到马路对面有几个人正在跟踪他。

    首先他还不能确定，就故意在周围逛了逛，发现他们的目标真的是他。

    “难道是沈如晚想要抓我吗？哼，果然是坏女人，不敢在御叔叔面前欺负我，就要偷偷摸摸的报复。”

    最重要的是，姜星珩察觉到沈如晚是想要试探他的身世。

    妈咪和妹妹都是他要保护的人。

    于是，姜星珩径直走进商场，首先镇定的给妹妹买汉堡。

    他的余光瞥过去，就看到负责监视他的陌生男人都慢慢跟进来了。

    商场人很多，他们也不敢轻易靠近。

    姜星珩就是故意在客流量最大的地方逗留，绕着绕着，他就把监视全部甩掉了。

    “完了，他刚刚还在这里，怎么这会不见了！”

    “这么小的孩子，钻进人群里就很容易看不到，你们再去那边找找。”

    沈家四个人在商场里像无头苍蝇乱转，根本就找不到姜星珩。

    最后，跟踪失败的保镖要汇报结果。

    沈如晚接到了电话。

    “什么？你们四个人竟然连一个小孩子都没有抓到？真是废物！”

    没有时间听他们的解释道歉，沈如晚愤怒的扔了手机。

    此时，一直守在她身边的私人保镖程驰将手机捡回来。

    看到沈如晚拿出烟，他递上打火机，目光望着她是充满着爱慕温柔。

    “沈小姐，需要我亲自去处理吗？”

    “不用，姜卿卿才是最大的威胁，我要先真正得到沈家的大权。”

    沈家和明辰药业的合作势在必行。

    “程驰，你去安排将爷爷从医院里接回沈家静养，不能让任何人去打扰他，但是记住，爷爷还不能死，至少要等我坐稳沈家家主的位置后，才能确保没有后顾之忧。”

    “是，沈小姐。”

    保镖程驰就是沈如晚手里最厉害的武器。

    另一边。

    姜星珩早已经溜出去了。

    在商场路边拦下出租车，确保没有跟踪的情况下，返回公寓。

    回来的时候，姜星珩的视线就看到姜星宁坐在沙发上画画。

    “哥哥，你终于回来了。”

    姜星宁当即放下画板，起身跑过来。

    同时，姜星珩伸手摸了摸妹妹的小脑袋，口吻像是大人说道：“妹妹一个人在家里很乖，你想吃的汉堡买回来了。”

    “还是热的，谢谢哥哥。”

    姜星宁笑眯眯的拿着汉堡坐回去吃。

    这时，姜星珩打开电脑坐在旁边。

    趁着还有记忆力，他将今天从沈家复制出来又删掉的资料重点打出来了。

    “我这样也不算是泄露沈家的资料，没有辜负御叔叔的信任，但是这份资料里的重要信息还在，关系着沈家，妈咪肯定很需要。”

    “哥哥，你在说什么？”

    姜星宁吃着汉堡，说话都是含糊不清的。

    闻言，姜星珩笑容温柔的说道：“没什么，你继续吃，小心酱汁别弄到衣服上。”

    他抽了一张纸巾递给妹妹，自己就继续用电脑。

    继而，在姜星宁圆溜溜的眼睛里，她觉得哥哥就像大哥哥一样。

    “哥哥，你说妈咪今天几点会回家？”

    “应该快回来了。”

    下午4点。

    姜卿卿下车回到公寓楼下。

    此刻，门口停着三辆无法低调的豪车。

    如果不是看到车牌号没有“御”字，她都要担心是御司廷在这里蹲守她。

    看到她停顿脚步，停在这里的车门打开，显然是在等她。

    “霍先生？”

    姜卿卿看到霍景宸的一瞬间，确实很诧异。

    这时，西装笔挺的霍景宸脚步走向她，微笑的说道：“卿卿，你看到我好像很意外？”

    “有一点，你找我？怎么没有给我打电话，而是直接来我家楼下了？”

    姜卿卿轻不可见的蹙眉，她心里觉得不太舒服。

    她没有将自己的住址告诉任何人，霍景宸是怎么知道她住在这里，而且还在这里等她？

    唯一的解释，霍景宸查过她。

    那么，他是不是知道她有两个孩子在身边？

    这种不尊重的感觉，看着霍景宸温和的笑容好像很矛盾。

    “卿卿，抱歉，是我唐突了。你知道我奶奶一向身体不太好，现在沈老先生病重，我觉得你的医术能帮到我。”

    姜卿卿无法拒绝的是，霍景宸是帮过她。

    只不过，她却始终没办法对霍景宸有信赖的朋友关系。

    “好，我跟你去霍家，看看老夫人。”

    “你需不需要先回家拿东西？”

    “不用，我随身有银针。”

    姜卿卿的疏离防备，霍景宸怎么可能看不出来。

    随后，她跟着霍景宸上车，直接在公寓门口被接走。

    与此同时。

    在公寓附近还停着一辆车。

    这是昨晚，御爷吩咐要将少夫人藏起来的保护。

    正是因为他们的视线目标只有少夫人，继而看到姜星珩进出也没有在意。

    这不是御司廷的监视，而仅仅只是御司廷不想姜卿卿见到奶奶。

    结果，少夫人被霍景宸接走的消息，就传过来了。

    “你说姜卿卿被霍景宸接走了？”

    听到汇报消息，御司廷是直接中断会议走出来的。

    宫泽也不敢隐瞒，御爷今天的心情阴晴不定，实话实话才不会惹祸上身。

    “是，霍家的车在公寓门口接走嫂子，直接回了霍家老宅。”

    姜卿卿跟着霍景宸回了霍家？

    这句话，就像是瞬间引爆御司廷眼底的阴鸷危险。

    他是失控的，完全不能冷静理智。

    “哥，哥你去哪里？”

    “去霍家接她。”

    “不行啊，现在媒体都在关注御家和霍家的关系，如果这个时候你的身份代表御家和霍家发生冲突的话，后果……”

    宫泽这句话没有说完，是因为他看到御爷恐怖的脸色不敢再说。

    否则，他的后果确实会很惨。

    御司廷当然知道，御家家主的身份限制着他做任何事情都要慎重考虑。

    可唯独，和姜卿卿有关系的事情，他就像发了疯一样。

    他没有理由要求姜卿卿离开霍家跟他走，更没有信心能顺利从霍家带走姜卿卿。

    难题那么多，都不管了，先顺从自己的心，去见她，先见到她再说。

    “姜卿卿，如果你再选择一次……”

    他和霍景宸，她会选择谁！

