    炼器也不是一天两天就能完成，我对东方婧倒是信得过，不过就怕我把所有灵物都放在她这里，回头被贼惦记了到时候我不得亏的血本无归，所以我特意和东方婧签了协议，顺便还让厉钢在东方婧这里小住几日帮我看着点。

    东方婧倒是爽快答应下来，瞄了几眼厉钢后说了一句：“身强体壮正好可以帮我干点体力活，不过协议也签了，我也不能白忙活吧，总得给点钱或者没钱的话总要给我点辛苦费吧。”

    东方婧知道我是个穷光蛋，所以她的意思是想从我这里弄个一件三品灵物当报酬，我本来也是这么想的，正打算把想法说出来，就在这时候手机震了一下，我拿出手机看了一眼随后眼睛便移不开了，因为震的这一下是一条来自银行的短信通知。

    “怎么了啊？喂，别一谈到辛苦费就装傻啊，我也不能白干吧。”东方婧见我突然不吭声了便冲我嚷嚷了一句。

    “那啥，你觉得你要多少辛苦费比较合适啊？”我眼睛依然盯着手机屏幕不过嘴里却在问对方想要多少钱。

    “我算算哦，加工二品和三品灵物的费用可不便宜，人工费加一些辅助耗材怎么样一件都得好几万吧，我打算给你做两到三件灵物，那前前后后加一加差不多也得弄个一两百万辛苦费吧，这还是熟人打过折的价了，而且是考虑到你小子一直很穷所以没有要高价。”

    “你说个具体的数。”

    “这样啊……那就两百万吧，不能再少了，再少就说不过去了，你要是拿不出这么多钱来的话，那给我一件三品灵物也可以，我觉得那串佛珠就不错……”

    “我给你三百万，你一定给我弄出几件像样的灵物，品级越高越好，实力越强越好，因为我之后可能会和顶级天师发生斗法，灵物对我的帮助很大，如果三百万还不够的话你再和我说，钱不是问题。”我的语气突然变的非常豪横这让东方婧吃了一惊，满脸诧异地看着我，因为在她的印象中我可没有那么多钱，实际上我本来也是没那么多钱的，毕竟我还欠着恒国饭店大老板的钱，那可是整整一个亿，然而就在刚刚银行发来了到账通知，就在刚刚有一笔大额汇款到了我的账户里，吓了我一跳，那可是好几千万，我还以为是自己看错了或者是贷款信息，结果在我目不转睛盯着看了好几遍之后才终于确定了这是给我汇进来的钱。

    紧接着银行的电话就来了，面对如此大的一笔汇款银行方面动作也很快，分行行长希望我过去喝杯茶聊一聊，接着周前辈那边的人也给我打了电话过来，说这笔巨额汇款是南火盟比赛最后的奖金，这是第一笔之后还会分好几笔给我转过来，也就是说上一秒我还是负债上亿的穷光蛋，下一秒就成了富豪，我的心情就像是坐过山车一般起起伏伏，自然给东方婧的钱也大方了不少。

    离开东方婧家，我直奔玄极的住所，玄极炼丹的地方在市郊老宅，到了地方没有直接进去，他在老宅门前布了符阵，我要是硬闯虽然能破阵但没必要，打了个电话进去，等了片刻后老宅前的石狮子忽然同时张开大嘴，我能看见两头石狮子的嘴里各自含着一颗石珠，我走过去转动石珠，两头狮子缓缓旋转然后沉入了地下，门前的符阵打开一处通路，我顺着通路走了进去。

    印象中炼丹的地方应该都和陈中平的道场那样弄的古色古香，中间应该放着一个巨大的炼丹炉，周围空气里弥漫着各种药材的气味，可我进了老宅才发现此地和我想象中完全不同，宅子里居然放满了各种现代化的仪器，我一眼看去除了试管滴漏之外，也就只认识一个离心机，其他好些仪器我连名字都叫不出来。

    玄极穿着白大褂走了过来，脸上戴着护目镜，见到我后笑了笑，他本来肤色就很白加上整日炼丹不见阳光，所以皮肤更加苍白，而且他还很瘦，整个人看上去就像是快风干的木乃伊。

    “我是来吃九天尊十丹的。”我开口道。

    玄极有些诧异地问：“您不是准备在二十大劫的最后关头服用九天尊十丹的吗？怎么改主意了？”

    我笑道：“因为师父告诉我九天尊十丹无法帮我渡过二十大劫，而我最近刚好需要提升实力。”

