
其他的五人围在蒂奇的身边，蒂奇的身上缠着绷带，经过一段时间的休息，他已经可以动了，伤势也恢复了一些，但是身上的伤势要比之前的大碰撞还要严重。

要不是蒂奇的体质强大，自身就有很强的生命力，不过，在没有足够体力的情况下，生命归还不能乱用，所以蒂奇的伤势恢复有些慢，还需要不断的进食来回复体力。

这样的回复速度已经足够让四周的其他人震惊了，蒂奇坐在地上，一边吃着食物，他的身上一边冒着白雾，热气，就像是蒸汽。

恢复到一定的程度之后，蒂奇停了下来，到现在为止，伤势已经恢复了大半，剩下的依靠自己身体的自愈能力就可以恢复。

蒂奇从地上站了起来，活动了一下筋骨，看着蒂奇近乎完好的样子，其他几个人瞪大了眼睛，他们可是亲眼见到蒂奇那惨样，连头骨都被打的断裂，但是这么严重的伤势，仅仅半天就恢复到了这种程度，这就是怪物吗？

蒂奇没有跟他们解释生命归还的作用，因为想要做到他这种程度是很难得。

为了把伤势恢复，蒂奇可是消化了整整半只海王类，这是一头体长达到五百米的海王类，海王类是巴雷特送过来的，现在蒂奇的伤势虽然好的差不多，但是依旧感到非常的饥饿，因为生命归还转化过来的生命力都用来恢复自己的伤势。

所以蒂奇的体内又些亏空，没有多少的体力，一旦陷入战斗，并不能坚持多久，而蒂奇可是清楚的，巴雷特可是海军的重点关注对象，万一追过来了怎么办，遇到一个顶级战力那蒂奇就完蛋了。

当然，在这个罗杰处刑的关键时期，海军不可能有力量来追捕巴雷特，但是不怕一万就怕万一。

在伤势恢复到了并不影响战斗的程度，蒂奇就开始恢复着自己的体力。

庞大的海王类就这样，在他们的眼中被蒂奇给吞噬殆尽，蒂奇的肚子仿佛就是个无底洞，并且没有丝毫的变化。

“你们先呆在这里，我有点事情。”感觉自己恢复的差不多了，跟他们说了一声，蒂奇向着一个方向走去。

“船长是要去见那个怪物吗？”华莱士不由得说道，神情有些凝重，在蒂奇彻底的被击败之后，他们把蒂奇的身体带回来，可是近距离的遇到了那个怪物，两人的状态天差地别，身上仅仅只有一点的小伤，而蒂奇，已经没有反抗的能力。

站在那个家伙的面前，根本没有反抗的能力，连动都无法动弹，他想要动，但是他的双腿根本不听他的使唤，还是彼多跟加尔把他们跟蒂奇带了回来。

还好的是，那个怪物没有对他们动手，应该是不屑于对他们动手。

“应该是吧，这座岛上也没有其他的人了。”柯斯抱着自己的长枪，点头道。

“那不会还要再打一场吧？”华莱士抬头望着天空，有些无奈的喊道。

“应该不会，蒂奇的身上现在可没有战意，应该不是去战斗，而且他现在的身体还没有完全的恢复。”加尔摇摇头说道。

“真是无聊啊，还是去锻炼吧。”芭卡拉笑了笑，转身离去。

其他人听了，也都跟着离开，见识了这么强大的战斗，让他们的心中感到有些紧迫，这个世界战力的天花板在他们的世界观里提高了许多。

他们还是太过弱小了，必须赶快的提升自己的实力。而向着巴雷特方向走去的蒂奇，见闻色感受到了他们的想法，脸上不由得一笑，有压力才有动力，这对他们也是好事，连一向对训练性质不大的芭卡拉也开始认真起来了。

巴雷特还没有离开，呆在这座岛屿的另一边，远远的，蒂奇就可以看到那一块块巨大的海王类骨头。

在骨头上还残留着一些新鲜的血肉，这是新鲜的，而巴雷特就在那里。

巴雷特坐在一根巨大的海王类骨头上，已经感受到了蒂奇的到来，不过跟之前不同的是，这一次并没有发生战斗。

“巴雷特，知道罗杰将要处刑的消息了吧。”坐在巴雷特的前方四米处，似乎跟他很熟的样子，蒂奇的脸上带着笑意说道。

“那又怎么样？”巴雷特沉声道，但是听到罗杰的名字，他的身体一下子愣住了，虽然仅仅只有一瞬，很快就恢复，但还是被蒂奇察觉到了，可以想象，巴雷特的内心非常的不平静。

越是接近罗杰死亡的时期，就越是如此，真到了罗杰死亡，那巴雷特就会彻底的失控，失去了目标，无序，混乱，只知道破坏，脾气也会变得更加的暴躁。

“你是以超越罗杰为目标的吧，巴雷特。”蒂奇笑道，他知道巴雷特的目标，而巴雷特也有这个潜力，但是蒂奇也清楚，巴雷特很难超越罗杰。

还没有等巴雷特说话，蒂奇继续说道，“要怎样超越？在实力上超越？现在的你还不行，大海上还有跟罗杰比肩的传奇海贼，白胡子，史基，卡普，已经被关入推进城的“孤高之红”，莱德菲尔德，有的在实力上甚至还要强上罗杰那么一点点，但是以你的潜力，完全可以做到，只要击败了上述的这些强者，你就可以算在实力上超越罗杰了。”

蒂奇目光炯炯的盯着巴雷特，脸上带着笑意。

而巴雷特，不禁双拳紧握，不由得颤抖起来，似乎是有些兴奋，他没有在意蒂奇为什么知道他的目标，因为知道他这个目标的人不少，罗杰海贼团上的人都知道，蒂奇身为白胡子海贼团的成员，可能知道也很正常。

巴雷特在知道罗杰得了绝症，命不久矣之后，他最后一次挑战罗杰失败，就离开了罗杰海贼团，罗杰将死，而他的目标还没有完成，也不可能完成，以他的高傲，不可能承认自己击败一位病重的罗杰，也就是说，这个目标永远也完不成了。

正是因为如此，他一度的陷入了迷茫，而蒂奇的这一番话，给了他目标，一个超越罗杰的方式，方向。

但是，巴雷特还感觉蒂奇的话还没有说完。

“怎样超越罗杰？”蒂奇在一次问道，“在势力上，罗杰可是拥有整个罗杰海贼团，这一方面，除非你建立一个世界上最强的海贼团，或者势力，超越现在的新世界霸主金狮子海贼团跟白胡子海贼团，不然就不可能做到，而建立一个势力所要花的时间可是超乎你的想象，并不是靠拳头就可以，还需要有强大的同伴，未来甚至还会有更强的势力崛起，这一点，以你的性子，可是很难做到。”

巴雷特不说话，他是一个只相信自己力量的人，并不相信同伴，早年的经历让他只相信自己的实力，这一点，他不可能做到。

他跟“孤高之红”莱德菲尔德很像，都拥有强大的战力，两人的年岁要差上一个时代多一些，不过前者是不相信同伴，而后者是不需要同伴。

巴洛里克·莱德菲尔德，绝对强大的男人，不需要同伴的力量，单凭一个人的实力，就能就与罗杰、白胡子并驾齐驱，在这个时代，是当之无愧的“世界单挑最强”。

不论是剑术，三色霸气，体术他都达到了世界的巅峰，并且，他天生的见闻色霸气，拥有让世界忌惮的神秘能力，读心术，连记忆都能够读取，在他的面前，根本就不会存在秘密。

在一年前巴洛里克·莱德菲尔德被捕的消息，可是让整个世界都震惊，虽然海军中隐瞒了消息，但是这么大的事情怎么可能隐瞒的住，整个内幕都被透露出来。

海军元帅钢骨空败了，在伟大的航道中的一座岛屿上，海军元帅钢骨空跟莱德菲尔德进行了一场惊天动地的战斗，一战打了九天九夜，最后年龄高达八十岁的元帅钢骨空败在了莱德菲尔德的手上。

虽然钢骨空的年龄已经很大的，但是在战力上依旧是巅峰状态，同时，他还是幻兽种·金刚果实的能力者，拥有恐怖的生命力。

虽然可能体力有些下降，但依旧是世界巅峰的怪物强者，到了这种程度，他的能力自然已经达到了觉醒，但是尽管是这样，依旧败在了莱德菲尔德的手中，莱德菲尔德并不是恶魔果实能力者。

在钢骨空快要被莱德菲尔德杀死的时候，海军英雄卡普在关键的时候赶了过来，莱德菲尔德可以跑，但是高傲的他并没有跑，与钢骨空的战斗让他受了很多的伤，跟海军英雄卡普又大战了三天三夜，最后因为体力不支被卡普击倒，捕获，关入了推进城。

巴雷特加入了罗杰海贼团，也只是想要获得超越罗杰的力量，随时挑战罗杰的机会，除了罗杰，他不会跟其他的交好，也没有融入罗杰海贼团，在这个高端战力珍贵的时代，罗杰海贼团也需要他的力量，

而且，他也清楚罗杰海贼团的实力，仅仅对付罗杰就非常艰难了，更何况罗杰海贼团里强者如云，单凭自己的实力是根本不可能做到的。

“在影响力上，你怎么超越罗杰？”蒂奇不由得反问，“罗杰已经是海贼王了，第一个征服了伟大的航路的男人，而现在，罗杰虽然即将被处刑，但是，他不会这么简单的死去。”

蒂奇笑了笑，巴雷特把目光落在他的身上，不会轻易死去，是什么意思？

“罗杰虽然快死了，但是安享最后的时光不好吗？怎么会被海军抓捕？据我所知，罗杰是自首的，其中一定有很大的秘密，在被处刑的那天，将会宣布一个震惊世界的消息，一个影响世界潮流的消息，那时候，整个世界都会烙上罗杰的记号，罗杰，也将成为永恒的传说，是不可超越的。”想到那个时刻，蒂奇不由得兴奋道。

“巴雷特，你要怎么超越？”蒂奇笑着看着巴雷特，再次问了同一个问题。

巴雷特陷入了沉默，他也不知道应该怎样回答。实力，势力，影响力，一直以来，他都是以实力上超越罗杰为目标，但是仅仅如此，那是真正的超越罗杰吗？

尽管有些残酷，但是不得不说出一个事实，综合而言，罗杰是不可超越的，是他不可能超越的，在势力上他不可能做到，在影响力上，声望上，罗杰成为了海贼王，也达到了史无前例的巅峰，他怎么超越？

更重要的是，他从蒂奇口中听到的关于罗杰的消息，没有一点的怀疑，清楚罗杰实力的他，即使是病重，也拥有强大的力量，加上还有罗杰海贼团的船员在，怎么可能会被海军抓到？唯有自首是可能的。

他现在还不知道，现在在大海上销声匿迹的罗杰海贼团，已经解散了，他也很久没有关注过罗杰海贼团的消息。

心中忽然有些好奇，罗杰到底会做什么事情？他清楚罗杰的性子，不会做没有意义的事情，既然是自首，那必然有所预谋，罗杰的想法他不知道，但是罗杰的处刑可是全世界同步直播，那一定是一个震惊世界的消息。

这样想着，通过与蒂奇的这一战，还有蒂奇的这一番话，巴雷特的脑袋不由得清醒了许多，口中呼出一股浊气，整个心胸都感到有些畅快。

对于前方的道路虽然并不明晰，但是他也有了一些自己的想法，一心向着要超越罗杰的他，无法超越并不可怕，他会努力，用其他的方式，更重要的是看不清自己，之前的他就是如此。

也正因为这样，在罗杰死后的巴雷特才会暴走，彻底的失控，愤怒，通过毁灭来发泄，把大海搅了个天翻地覆。不然的话，即使是面对卡普与战国，整个屠魔令，以及那些被他打败的那些海贼，以他合体果实的能力，拥有许多种方式可以逃走。

通过能力直接钻入地里，无机化的泥土岩石根本无法阻挡他，逃到地里，靠近海边，在用能力把周围的岩石泥土转变成潜水艇，直接通过大海逃走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68012719"  chaptername="124  交谈">加入书签</a>
</div>
