    “好了，你们跟我走吧，我先带你们去安排给你们住宿的地方吧。文『Ω学ΩΔ迷．＊．”

    金精在前面带路。

    片刻后，来到了一座矮山上。

    矮山上有三五间茅屋，茂林修竹，绿草如茵，山花烂漫，还有几棵老树，倒也别致。

    虽比不上琼楼宫的豪华，但却在恬淡，非常和谐与自然。

    林飞和青洛都是比较喜欢这里。

    林飞和青洛各自找了一间茅屋居住，当然两人的茅屋是相邻的。

    茅屋之前，摆放有石桌、石椅，而且，还有茶壶，茶杯，和一大袋珍贵的灵茶。

    林飞冲了一大壶灵茶，和青洛，还有金精三人，围坐在石桌旁闲谈。

    金精大概的向林飞和青洛两人，介绍了一翻这个基地的情况。

    “这块玉简之中，记载有基地的地图和区域划分，还有种种规矩和注意事项，你们等会慢慢阅读就知道了。

    如果还有什么疑问，也可以直接问我，这块玉简有神识传讯的功能的。”

    临走前，金精取出两块神识玉简，分别递给林飞和青洛，交待了一翻后，便是离去。

    金精离开后，林飞便是坐在茅屋门口的石凳上，取出那块玉简，用神识力读取玉简之中的内容。

    玉简之中，先介绍了整个基地的区域分布，比如有长老区，核心弟子区，内围弟子区，外围弟子区，练功区，比赛区，丹药区等等。

    此外，还有种种的规矩和事项。

    其中，有一些规定，引起林飞的注意。

    比如，基地之中，所有的弟子，每一个月，必须参加一次排名比赛。

    按照比赛的结果，所有的弟子之间，每个月重新排一次名。

    而这个苍炎圣地的基地中，现在总共有五百多名弟子，其中核心弟子有十多名，内围弟子一百多名，外围弟子三百多名。

    林飞将玉简之中的内容，从头到尾，详细都阅读了一遍后。

    终于是隐隐明白了，那老头对自己所说的话。

    “有人的地方，就有竞争，而且只有激烈的竞争，才是促使人快进步的最好方法。”

    老头可能在暗示自己，进入这个苍炎圣地的基地后，会面临激烈的竞烈。

    所有的弟子，每个月参加一次排名比赛，重新排一次名，这样的规定，确实是营造了一种竞争的氛围。

    不过那老头说的也对，只有竞争，才是促使人快进步的最好方法。

    这可以是苍炎圣地为了激励弟子们努力修炼的一种机制。

    “好吧，那么接下来的这段时间之内，就努力修炼吧！”

    林飞将玉简收了起来。

    此时，夜幕降临，远处月光如波似水，洒落而下，在林飞的视域中，一座座山峰看起来非常飘渺，朦胧光辉如水，整个基地，如一片仙境。

    林飞的眸子反射出星光，如同璀璨宝石，暗暗道：“现在，最重要的是，一年之后，和天量圣地邹山的擂台挑战赛。

    那邹山，可是高级帝境实力，我想要在一年之后，将他击败，并不是一件容易的事情，相反，是一件难度很大的事情。

    所以，这一年之中，我必须要竭尽全力，抓住每一分每一秒，刻苦修炼，不断进步，争取在一年之后，擂台之上，亲自将那邹山击败。”

    在星光月光之下，林飞思索道。

    “不用担心，我相信你一定会做得很好的。”

    这个时候，青洛忽然从茅屋之中走了出来，坐在林飞身旁，轻轻地挨着林飞。

    林飞只觉得幽香扑鼻，伸出手去，轻轻地揽住了青洛的盈盈一握的纤腰，青洛也是小鸟依人一般，顺势倒在林飞的怀中。

    两人相依相偎，倒也是浪漫十足。

    “小子，今晚月色很好，气氛也足够浪漫，不如你就趁机推倒……”

    大煞风景的是，这个时候，炎帝的声音在林飞的识海之中响起。

    “炎帝，你给我住嘴，要不然我就将那尊小鼎，存在识海之中。”

    林飞在识海之中，不客气地冲炎帝吼道。

    “妖，我真是怀疑，你这小子是不是无能的。”

    炎帝嘀咕道，不过也没有再多嘴。

    第二天清晨。

    阳光遍洒，山峰萦薄烟，鸟鸣谷更幽。

    林飞与青洛离开矮山，向着基地的藏书阁走去。

    一路上，遇到了许多基地的弟子，各种年龄段皆有，且个个都精气神十足，非常强大。

    那些弟子似乎是知道林飞和青洛两人，是新来的，大多数都是主动向两人打声招呼，态度友好。

    据金精所说，基地中的这些弟子，都是这十几年间，老头在整个东域之中物色回来的。

    而且，每一个都是经过老头的挑选，都是资质不凡的人。

    很快，林飞和青洛就是来到了藏书阁大门前。

    藏书阁共分三层。

    第一层，外围弟子可以参阅。

    第二层，内围弟子可以参阅。

    第三层，核心弟子可以参阅。

    林飞现在的身份是外围弟子，自然是只能进入第一层。

    进入第一层的藏书大厅后，只见眼前一排排整齐的书架。

    书架之上，有纸张形式的书册，也有玉简形式的功法玉简。

    有不少外围弟子，安静地站在书架之前，专心致志的阅读。

    林飞和青洛分散开来，各自在一排排书架前慢慢走动，查看着书架上的书册，或者放出神识力感知那些功法玉间之中所记载的功法和武技。

    林飞在书架上寻找了片刻后，忽然在其中一排书架之上，现了一本纸张形式的书籍，是专门概括介绍武道知识，描述武道境界的书籍。

    等于是一本武道入门的基础知识读本。

    “好吧，就先看看这本，了解一下圣尊大6的一些武道基础知识也好。”

    林飞心中暗道。

    于是拿起来这本书，看了起来。

    这本书先介绍的，是武者元气境界的划分。

    帝境以下的境界划分，林飞自然是十分清楚，所以林飞主要看的，是帝境以上的境界，到底是怎么样划分的。

    原来，帝境之上，是苦海境，苦海境之上，是神桥境，神桥境之上，是小乘境，小乘境之上。

    至于小乘境之上，还有什么元气境界，这本书并没有写到。

    这本书之中，所介绍到的元气境界，就是帝境，苦海境，神桥境，小乘境，这四种境界。

    林飞估计这本书，只不过是一本基础的武道书籍，所以并没有介绍那些太高深的元气境界。

