    江国超其实也不清楚，“校长，听说是那位老师自己承认的。”

    “自己承认的？”

    卢国康有些摸不着头脑了，既然能做出这种事，又没人真凭实据去指正一个人，这怎么又自己承认了呢？这不是前后自相矛盾？

    江国超点点头，他也颇为惊讶，不过想着或许就是场意外，那老师可能过后才反应过来，那纸团是自己的东西，也未可知。

    “那个监考老师，叫叶红梅，还挺年轻的，不过就比林紫他们这些学生大几岁。听说这个叶老师在学校平时人还挺好的，挺受学生欢迎的，所以也才会有学生为了她去骂林紫，也才有人因为她承认纸团是自己的，认为她是在替学生背锅。”

    卢国康深不以为然，“所以说学生就是年轻、单纯、天真，他们以为表里不一、道貌岸然、虚有其表这类词是怎么来的？”

    不管，他的学生，他护定了！

    别说，刚才看到班上那帮小兔崽子都堵在校长室门口，他还挺感动的，平时这些学生打打闹闹的，矛盾不少，突然看到他们好像拧成一股绳了一样，他差点就老泪纵横了。

    学生们相互信任，他这个做班主任的，自然也对自己的学生充满信心。

    覃天在心里已经隐隐做了决定，“老卢，这些气话就先别说了。当务之急是要去城西中学一趟，弄清楚叶红梅到底为什么突然承认纸团的事儿，顺道催促一下那边，该处罚就赶紧处罚，不能因为这件事儿，影响我们的学生，影响到他们高考。”

    “你们也出去吧，多看看学生，看看学生有没有什么反常的情绪，不要让学生做出什么错事儿。有我们这些当老师的在呢，轮不到他们出头！现在就算是天塌下来，他们这些学生也只能顾着复习，断不能因为旁的事影响高考的心态，影响自己的未来。”

    “校长，你打算什么时候去城西中学？”卢国康还不肯走。

    “下午吧，等中午放学，回家吃个饭，下午就去，这事儿耽搁不得。”

    卢国康郑重道，“校长，我跟你一块儿去吧，林紫是我班上的学生，这种事儿我是该在场的。”

    他想亲自为自己的学生讨回公道。

    “成。”覃天一口应下。

    得到校长的同意，卢国康的心里长长的舒了一口气，这下班上的学生没话说了吧，不会再吐槽他这个班主任不靠谱了吧？

    卢国康知道班上的学生都在等着自己的消息，所以在中午放学之前，还是跑了一趟教室，让大家只管安心复习，他下午跟校长去城西中学，一定会把事情弄个水落石出。

    刘敏高高地举起手，但并不等班主任点自己的名字，直接开口道，“班主任，城西中西是要去的，但是民生报社的新闻也是要去的，那个史雷，就不是一个当记者的料，他三观有问题，这样的人做记者，就是在危害社会！”

    李茜茜说道，“老师，我觉得刘敏说的对，史雷的文章恶意引导民众，把无辜当事人推到舆论中心，毫无职业道德可言，不仅对无辜当事人造成伤害，还是在抹黑记者这个行业，抹黑报社，他也应当得到该有的处分。”

    李茜茜的表姐也是在报社工作，是一名新闻编辑，她一直认为表姐的工作很神圣，可以让民众不出门亦可知天下事，也可以为民众发生。

    在看到史雷的文章时，她真的要气炸了，有这样的人在，久而久之，那报社得成啥样啊？

    其他学生闻言，也都窃窃私语起来。

    “是啊，我一直觉得报纸登的一定是对的，这史雷简直就是颠覆了我的认知！”

    “谁说不是呢，我本来还挺崇拜记者这个行业的，他们可以认识各行各业的人，可以把不同行业的声音转达出来，现在看来啊，也不过如此。”

    “一颗老鼠屎坏了一锅粥，要是不把老鼠屎弄走，只会弄坏一锅又一锅的粥！”

    “我觉得吧，就该把那个史雷送去精神病院看看，指定脑子里有什么毛病，不然也不至于丧心病狂成这样，一个无辜的学生都被他写成这样！”

    “反正吧，如果史雷没有受到处分，我以后走到哪儿，就给人普及到哪儿，让大家好好认识这个报社到底有多垃圾！”

    学生们的声音不大，台上的卢国康却听得真切。

    他默默的叹了口气，挥手示意大家安静，“同学们，你们的心情，老师可以理解，但这不是你们该管的事儿，学生要有学生的样子，你们现在只需要做一件事，那就是为高考做好准备。剩下的事儿，有老师们在。”

    第二天上午，白子玉依旧带了报纸来学校。

    报纸上跟前一天一样，都刊登了关于预考期间城西中学发生的事儿，不过跟前一天的新闻却有了反转。

    前一天的文误导大众嘲讽林紫和乡下学校，今天的文写得十分公正，基本只是将事实尽悉描写，还顺带刊登了城西中学对叶某教监考老师的处罚。

    叶红梅被学校开除了。

    写这篇文的人，不是史雷。

    不过，报纸上有一则道歉声明，是史雷写的。

    内容嘛，无外乎就是对林紫表达歉意，对被自己嘲讽的乡下学校道歉，以及提到了自己已经受到了处分，被记大过。

    “只是记大过，真是便宜那个史雷了！”刘敏同学表示对这个结果，很不满意，“我还以为这样的人，报社应该会舍弃掉的，没想到只是记大过，跟什么也没罚差不多啊。行，我对这个报社、这份报纸的好感度，降低百分之五十。”

    黄易在后面踢了踢她的凳子，“才降低百分之五十啊？不是应该抵制吗？”

    刘敏头也没回，但默默的翻了个大白眼，“我刘敏是什么人啊？我大人有大量，只降低百分之五十的好感度，那是给他们一个重新做人的机会。不过话又说回来了，老卢这回还挺靠谱的嘛！”

    “是吗？”

    一道声音自刘敏左后方响起。

    “当然了！”刘敏边说边往后面看去，看到来人，呵呵呵的站了起来，“班主任，您怎么来了啊？”

