
　　两个月后，南灵州，大乾国都—未央城。

　　夜晚星空下，叶上秋二人驾驭飞剑降下云层，下方是灯火通明的巍峨巨城，天空中不时有修士驾驭遁光降落下来，犹如一道道光雨。

　　不过所有修士都很有默契的落在了城外，然后徒步进去，叶上秋亦是如此，和鹿窈两人落在高高的城门外。

　　鹿窈好奇道：“师兄，我们为什么不直接进城？”

　　叶上秋解释道：“修真大集百年一次，每次都由不同的凡人王朝举办，各地风俗习惯不同，所举办的修真大集也有所不同。

　　所以为了让每一位参与大集的修士了解本次大集的各类活动消息，城门口会分发介绍小册，如果直接进去怕是会两眼一抹黑。”

　　“这样啊。”

　　距离修真大集正式开启已经没有几天了，今晚来到未央城的修士不少，两人在城门口领了小册子跟着人流走入城内。

　　宽阔洁净的道路两旁张灯结彩，就连卖烧饼的小摊上都挂上了红绸和灯笼，空气中弥漫着各式美食的香气，路上车水马龙热闹非常，街边小楼满是探头探脑出来看神仙的民众。

　　“哇，好热闹啊！”鹿窈眼睛瞪得大大的，各种新奇事物看得她目不暇接。

　　走着走着，鹿窈站在一处卖糖人的小摊前走不动了，眼巴巴的仰着小脸看着叶上秋。

　　叶上秋会意，自觉问摊主：“老丈，这糖人怎么卖？”

　　老摊主观察两人许久了，面前这对男女相貌不凡，气质更是飘逸出尘，犹如一对神仙壁侣，闻言试探性的问道：“两位是仙人吧？”

　　叶上秋笑道：“仙人不敢当，山间修士罢了。”

　　老摊主兴奋道：“嘿呦，仙人客气了，我这小摊儿能被仙人光顾，那是三生有幸啊，不知这位仙子想吃什么样的糖人，老头子给您现做一个！”

　　鹿窈想了想，说道：“做个小鹿可以吗？”

　　“没问题，您稍等。”

　　老摊主烧化了糖块，舀上一勺糖浆，在铁板上快速画起了小鹿，不一会儿功夫，一头泛着甜润光泽的小糖鹿就做好了，鹿窈满心欢喜的接过来，都有些舍不得吃了。

　　叶上秋付了钱，两人继续往前逛，老摊主把他给的钱翻来覆去的摩挲着，这可是仙人给的宝钱啊，寻思着寻个红线给它串脖子上。

　　叶上秋翻开着小册子，上面写着未央城内有一处谪仙楼，专供修士落脚，就位于外城中心之处。

　　而内城则是大乾皇宫所在之地，修士禁入。

　　别看大乾只是一个凡人王朝，实际上供奉的大能散修也不少，贸然挑事是得不到什么好果子吃的。

　　叶上秋说道：“咱们先去谪仙楼休息一晚上，飞了这么久我着实有点疲了。”

　　鹿窈对此自无不可，她还抱着叶上秋一路睡过来都感觉腰酸腿软，叶上秋的疲惫更是可想而知了，连忙道：“师兄早就该休息了。”

　　叶上秋笑道：“那不是怕赶不上大集开幕嘛。”

　　两人说说笑笑来到谪仙楼，这是一座足有十数层的八角高楼，碧瓦朱檐雕阑玉砌，装饰的富丽堂皇，但又不带一丝俗气，门口有专人引导，入得大门之内，内里摆放着一张张酒桌，八方道人齐聚一堂把酒言欢。

　　正堂内，一彪形大汉正巧看到叶上秋和鹿窈走进来，推了推边上的人，几人看到叶上秋纷纷都变了表情，眼睛微微眯了起来，起身围了过去。

　　叶上秋两人刚进来，就被四名气势汹汹的大汉拦住了去路。

　　为首之人怪声道：“好久不见呐，这位衍天宗的道友！”

　　叶上秋将鹿窈护在身后，带着一丝疑惑的看着他：“你是？”

　　大汉冷声道：“擒龙门，玄兵！”

　　叶上秋一脸恍然道：“哦~我还以为是谁呢，原来是淫贼门的玄兵道友，失敬失敬！”

　　玄兵四人一听淫贼门这三个字顿时怒了，满脸不善的逼了上来，玄兵更是怒不可遏的说道：“小子，来到我擒龙门的地盘还敢撒野，我看你是活得不耐烦了！”M.23sk.com

　　叶上秋神识一扫就看出，这几人不过也是易筋境的修为，毫不畏惧的晒然一笑：“就凭你们几个？屋里还有多少，一起叫出来吧！”

　　话音刚落，大堂内呼啦啦站起一大片，个个体型彪悍面色不善。

　　叶上秋眼角不禁狠狠地跳了跳，他这是捅了淫贼窝吗？怎么谪仙楼里全是擒龙门的人？

　　“仗着人多就敢欺我盟友，当我道玄宗无人？”

　　就在叶上秋准备暂且告辞之时，一道如银铃般清脆的声音自谪仙楼二楼响起。

　　叶上秋神色微动，仰头往楼上看去，只见花霁月穿着一身紫色罗裙俏然而立，眼带笑意的看着叶上秋，一旁的大红灯笼照印在她的脸上，将她晕染的犹如花儿般娇艳。

　　在花霁月身后，花无泪等一干道玄宗弟子涌至雕栏前，居高临下地俯视着擒龙门弟子众人。

　　这一刻，形式逆转，无论是人数还是修为，擒龙门众人都全面落入下风。

　　空气顿时陷入凝滞，许久之后，下方一人咽了口口水，干声道：“喝的有点多，去趟茅厕。”

　　“哎，同去同去。”

　　瞬间，场内数十位擒龙门弟子一扫而空，原本热闹的大堂竟显得有些空荡荡的。

　　花霁月双手握着雕栏，说道：“好久不见叶道友，可否上来一叙。”

　　叶上秋笑着拱了拱手，对鹿窈说道：“走吧，上去坐一会儿。”

　　又是这个女人。

　　鹿窈揪着衣角满心警惕地跟着叶上秋来到楼上。

　　叶上秋来到楼上，对花家兄妹作揖道：“又见面了花兄，花仙子，各位道玄宗道友，方才多谢诸位替我解围了。”

　　花无泪臭着脸拱了拱手，请叶上秋师妹二人落座。

　　花无泪刚想坐下，结果却被花霁月一下踩住了脚面，随后先他一步坐到了叶上秋身边，花无泪欲哭无泪，只能摇头坐到一边。

　　花霁月给叶上秋倒上酒，好奇道：“没想到在这里都能碰见你，莫非你是冲着‘百年一剑’而来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十八章 未央城免费阅读。https://xs.23sk.com 