    奎欧强压着心中的仇恨与悲伤，迅速指挥金剑宫部队脱离虫群的纠缠。

    因为虫群部队只是为了阻拦七杀剑阵，所以并未追击，王晋也知道想要留下这支舰队不耗个一两天也不现实，再加上安德还准备跟着去无极星团混，就也没有追击。

    金剑宫舰队脱离后，一刻不停的向最近的一颗公开虫洞冲去。

    奎欧也不打算回盗贼星域了, 这次他出门所有金剑宫弟子都被带上了，就连义体都没在老窝留一个。

    剑星上的一切能打包的都打包带走，盗贼星域只剩那些外围势力撑场子。

    自从生存联盟崛起，雨辰和姐妹会博思派系定下计划之后，他就让奎欧放弃盗贼星域重新为金剑宫找了一片地盘，因为计划中生存联盟还需要晋升黑洞级，而盗贼星域刚好被生存联盟堵门。

    这种情况选择盗贼星域起家扩张难度是炼狱级的, 所以奎欧这次本来直接准备在计划成功不落族被灭族之后占下不落族的一块划给他们的地盘进行发展, 所以就把金剑宫所有嫡系人员都带上了。

    现在骤然听闻噩耗，也不再指望盗贼星域是否还安好，说不定这时候都已经被生存联盟袭击了。

    此时只能尽快撤离伯顿，先去无极星团再说。

    此刻战场中只剩下了那一群恒星3级文明的联军仍在与不落族部队纠缠。

    寇亚星系一千光年范围内，母树之根根系表面忽然开出一朵朵蓝色的水晶花朵，一朵朵盛开的鲜花煞是好看。

    这种大规模异动很快就被战场中的交战双方注意到了。

    不落族一群树人都欣喜若狂，一时间厮杀的更加猛烈了。

    而联军看到之后立刻停止与不落族厮杀，一队队战舰掉头就跑，可惜这个时候晚了。

    轰——

    密密麻麻的蓝色光柱被那蓝色水晶花朵发射而出，一下子就横跨了四十亿公里的距离。

    顿时虚空中多多烟花绽放，大片大片空域中的联军被清空，面对这种数量的火力齐射，就算是战星也被瞬间打成碎片。

    这个时候战场中所有人都不知道寇亚星系发生了什么事，但现在母树之根不仅恢复而且开始主动攻击。

    这意味着什么他们非常的清楚。

    不落族的母树回来了！

    联军一下子被打懵了，以前母树之根能帮助不落族部队快速机动已经很过分了, 现在居然还能随便进行超光速打击，这特么的谁顶得住？

    于是各个文明的舰队纷纷开始逃窜，一开始还能勉强维系的秩序瞬间化为乌有。

    杂牌军打顺风仗还行，遇到这种局势骤变的情况一下子便做鸟兽散, 就算此时他们兵力数量远多于不落族，但没有哪支舰队想要在母树之根的射程笼罩之下和敌人进行作战。

    不落族部队士气大振立刻追击逃跑痛打落水狗，还有疆域内其他区域的部队此刻在母树之根恢复之后迅速跳跃过来加入了追击的行列。

    不止是不落族的部队，不知从何处而来的大量虫族与智械部队忽然从联军兵线中段的根系中窜出，一下子就将联军那长长的六条兵线给拦腰斩断。

    这一下联军彻底崩溃，靠近虫洞的那一端所有舰队头也不会的缩回虫洞，而靠近寇亚星系的那一端直接被两面包夹，每时每刻还要接受母树之根超光速打击的洗礼。

    不断的有舰队发送投降信息，王晋三人的部队倒是接受了这些舰队的投降，但不落族的树人此时却杀红了眼，不管对方说什么都只是一个字杀。

    时间慢慢流逝，不落族疆域内的联军一支支不是被剿灭就是投降成功，战火逐渐的停息。

    轰——

    随着六座稳定虫洞的黄铜色大门一一被打成碎片之后，这场战争终于接近尾声，虽然还有少量残军仍在寇亚星一千光年范围内流窜，但也无伤大雅，不落族配合王晋他们再花个几天的时间就能清理干净。

    此时他们又开始主动清理疆域内那些非己方的虫洞，局势渐渐的平稳了下来。

    此时寇亚星系内，洛天依、叶涛、爱莉三人正和谐友善的与这些来自外星系黑洞级文明与势力的来宾们交谈着。

    其他伯顿星系大部分观众们都一脸难看，甚至都绝望了起来。

    大片金色的尘埃悬浮在虚空中，八条主根上一簇簇蓝色的水晶花朵盛开，但没有一个人有心情去欣赏这难得一见的景色。

    这些都是雨辰被打爆之后飘散出来的星尘，还有大量肉眼不可见的星钻伴随着这些尘埃飘荡在真空之中。

    到了现在不落族不仅渡过了这一劫，而且甚至还能更上一层楼。

    以母树之根的能力，就算伯顿星系所有文明一起全力进攻不落族也别想打进来。

    梁琪没有理会这些人的想法，直接从外空降临寇亚星古树议会。

    十七颗大树都带着复杂的心情看着梁琪。

    他们的心情既高兴也失落，高兴的是不落族终于渡过了这一劫，以后将会一飞冲天，失落的是他们永远的失去了自己的母亲。

    面对这些树梁琪分体直接说了三句话。

    “我不是你们的母亲。”

    “除了我之外还有另外一名集群进化生物完全掌控了母树之根，她才是你们的母亲。”

    “宣告所有不落族人，如果有谁觉得她不是自己的母亲，那就直接涅槃吧，不要逼我动手杀光你们所有人，重新创造一个新的不落族！”

    十七颗大树带着苦涩的心情看着梁琪分体。

    不落族长艰难的问道：“你是……神陨星系追光文明的王工？”

    这时梁琪分体皮肤开始蠕动，迅速的变成了王晋的模样。

    “是的，你们的母亲也是追光文明的成员。”

    不落族长惨然的说道：“先知他的预言错了，错的太离谱了，我们会按照您说的去做，只希望您以后善待剩余的族人。”

    说完他直接将古树会议的现场画面向所有人进行直播。

    不落族疆域中，所有树人此时不管是在干什么，身上的通讯终端都弹出了古树议会的现场画面。

    所有树人都懵逼了一瞬间，不知道这是怎么回事，他们只看见族长对着一名陌生的男人说道：“现在所有族人都在看着我们，每个族人都会做出自己的选择，在这最后的时刻……我想见一见她，哪怕她不是我的母亲，可以吗？”

    大多数树人仿似明白了什么都紧紧的盯着光屏上的画面，只有少数树人仍然是一脸懵懂。

    王晋直接挥手现出一张光屏。

    只见画面中出现了一座普通的星球，四块大陆与一座群岛镶嵌在地表，赤道上八颗黑色巨树支撑着一座环形空间站。

    中央那块六千多万平方公里的大陆上充满了各式各样的建筑，还有大量的碳基人类在地表活动。

    画面逐渐的转向了一块纯黑色区域位于大陆中央区域。

    随着画面渐渐的拉近，十七颗大树终于能够以肉眼分辨出那是一座被黑色山脉所环绕的漆黑森林。

    山脉中栖息着一只又一只工虫。

    “这是追光文明的母星？”看到这很多树人发出惊呼。

    画面还在继续拉进。

    森林中，一颗颗纯黑色的参天大树屹立在大地之上。

    森林的中央有一颗水晶般透明的小树，小树中栖息着一只粉雕玉琢的小萝莉正紧闭双目，像是在感觉有人在注视着她似的，一双眼睛忽然睁开，所有树人都感觉对方正隔着屏幕看着自己。

    “那就是……我们的母亲？”

    “母亲啊！不！怎么会这样！”

    “集群进化生物，居然是集群进化生物！先知古树不是说母亲的转世身只是一个五段火种生物吗？！”

    “不管怎么样，她都是我们的母亲！”

    这一刻，所有树人都明白了，这只小萝莉可以说是他们的母亲，也可以说不是。

    古树议会十七名树人带着眷恋的眼神最后看了一眼扎根于寇亚星的那颗母树。

    “族人们，做出自己的选择吧！

    母亲，我们终于可以永远的陪伴你了！”

    说完最后的遗言后，古树议会的十七颗大树全身泛起了蓝光，身体快速的化作尘埃，直到最后，十七颗大树彻底的消失在世间只余十七颗蓝色的树种静静的躺在地面。

    这副画面给所有不落族树人的心灵造成了巨大的冲击，虽然大家之前都默契的没有去讨论只有记忆没有人格的转世身到底算不算是他们的母亲，但现在这个问题终于摆在了他们的面前。

    一小半树人做出了和十七颗大树一样的选择涅槃为一颗树种，其他树人只是带着复杂的心情默默的收起了同伴所化的树种。

    此刻王晋的［开劫］任务终于完成。

    ［B级任务开劫已完成。

    任务评价：完美

    任务奖励：《莱特妮丝开劫洗剑经》，《天意星魔经》］

    在原地静静的站了一会儿之后，他挥手将十七颗树种收起，整个人也瞬间消失不见，取而代之的是盖娅的身影。

    小萝莉一脸严肃的对着所有树人宣告。

    “虽然我不是诗琳，但我却继承了诗琳的思维本质，同样是你们的母亲。

    从现在开始，不落族彻底并入追光文明，从此之后再无不落，只有追光。

    告诉我你们的答案！”

    剩余的树人听了盖娅的问题之后全部都做出了自己那狂热的回答。

    “从此之后再无不落，只有追光！”

    伴随着这道宣言，所有不落树人的主干、分支、叶片逐渐的向黑色转变。

    而屹立在寇亚星系中的母树也微不可查的变黑了一丝，与那永恒不变的虚空是同一种黑色。

    作为文明的不落彻底消逝，只剩下追光文明的不落树人。

