
　　即便没有雨，宿城市的春也料峭，春也寒冷！星期六的晚上，我穿上小棉袄，带上装备，趁着秦姨和梦洁正在睡觉的功夫，偷偷地从家里溜了出来。

　　要说下墓必备的装备洛阳铲，我根本没有，也不需要。因为苏格之前误打误撞已经把那个墓给挖开了，我只需要带个小铲子就行了！

　　至于黄符、黑驴蹄子、蜡烛、手电筒这些我早已经装满了一个背包，足够使用了！而且走之前我已经起了一卦。

　　上兑下坎，泽水，困卦；方位：西北。

　　于是我骑着自行车一路向西北方向，也就是离宿城一中五里外的清溪老街赶过去。估计驴脸老瞎子也没有想到，我一个人敢在深更半夜去大凶之墓挖宝吧！

　　三个小时后，我终于到了一片坟木林立的松林里。

　　拿着手电筒，刚走近那个挖开的墓碑面前，突然一阵阴冷的春风拂面，顿时让我打了个寒颤！我连忙把自行车停好，背着装备朝墓碑走去。

　　从眼前奢华的墓碑来看，这王家也确实是个大户人家，怪不得苏格说王宇他爹是市教育局局长的儿子！

　　不过，我哪里管得了那么多，从这里的风水来看，他们王家确实选了一个好墓，可惜在我挖了许久，除了一堆茅台空酒瓶和镀金镶石英的陪葬品，什么都没有！

　　就在我快要放弃的时候，一脚踩空，脚下竟然出现了一座古墓的入洞口！原来，他们王家祖坟葬在了古人的墓上了！压在别人坟，天理都难容！怪不得，他家的祖坟都让苏格给刨了还不知道呢。

　　我顺着这个洞继续往前走，没过多久，就看见一个两米高，三米宽的墓门！接下来，我把抠鼻戴上厚厚的口罩，小心翼翼地把门推开了。

　　墓门被打开后，映入眼帘的是一个高约三米的宋朝小古楼，墓主人的棺材就放在小古楼的中央。周围挂满了镀金的悼词，其中一个落款名为费孝先的让我顿时一惊，原来墓主人是那位高人的好友啊！

　　因为驴脸老瞎子曾说过，费孝先可是对易学、轨革卦影之术研究颇深的一位高人。相传在北宋年间，很多王公贵族不远千里，花费金钱“求其卦影”呢！

　　看来这个墓，应该不是简简单单就葬在了这里，接下来我要小心了！尤其当我向前迈出一步，前面弹出六十四个石阶时，我心头一紧。这里还真有点玄机，想要进入小古楼，就必须过了石台阶。

　　就在我一筹莫展不知道该如何下脚之时，我突然看见正前方的墓志铭上清清楚楚地写着墓主人的生辰八字。便灵机一动把墓志铭上的生辰八字排出来，按照先天八卦的顺序，往前走，这才安安稳稳地到了墓主人的棺材前。

　　其实说起来，这个小宋墓的陪葬品完全可以忽略不计。因为墓志铭上清清楚楚地表明墓主人是个民间诗人，眼前除了一个大棺材，就是一堆快要被风化的书籍，周围根本没有金银首饰，就连几件青铜器还被腐烂的不成样子。

　　眼看着这趟来了要亏大了，我只好咬咬牙，学一学盗墓贼开棺了。

　　于是我在小古楼的东南角点了一根蜡烛，便开始撬棺材钉了。七根棺材钉，没多大会功夫就被我撬掉了。等到我把棺材上半截布上墨线，一切准备就绪，深吸了一口气，一把就将棺材盖推开了。

　　眼前的墓主人身穿麻衣，头骨发黑，一看就死于非命。而且更让我头皮发麻的是，墓主人的下半身骨肉全部成细小的蜂窝状，像是中了金蚕蛊一样！我吓得连连后退，一不小心绊倒了，竟然向着墓主人爬去！

　　就在我快要和墓主人亲密接触的时候，我赶紧用手撑在棺材两边。手电筒摔在棺材里，突然把墓主人棺材里的暗格砸了出来。

　　我顺着微弱的灯光一看，那暗格中竟然用牛皮裹着一本像是书之类的东西，我便再戴上一层手套，把暗格中的东西拿了出来。

　　“嘿嘿嘿……”

　　我刚拿起手电筒想把牛皮打开，却听到外面传来一阵阴森的怪笑。

　　“不好，我把那个小怨灵给忘了！”我将牛皮塞到书包里就往墓外跑。要是让那个小鬼把门给封住，我可要栽在这里了！

　　等我气喘吁吁爬到外面时，一个白发苍苍的老头，这才慢吞吞地向我走来。

　　“嘿嘿嘿……”他继续怪笑着。我听着十分恶心，甩出一张黄符打了过去，老头身上的怨灵顿时冒出一股青烟消散在天地间。

　　除了一个牛皮包着的东西，这次什么都没有捞到，我还得把两个墓重新埋好，真的是亏大了！ŴŴŴ.23sk.com

　　等我把这个守陵园的老人背到前面亮灯的房子里，都已经到了凌晨三点钟了！我赶紧骑上自行车，累得跟狗一样，往家里赶！

　　“哎呦，我去！还是躺在床上舒服啊！”鸡叫的时候，我已经换好了衣服，躺在床上感叹着，没过多久便进入了梦中！

　　“梅九哥！快起来了，太阳都晒屁股了！”半梦半醒间我突然听到梦洁在外面喊我。

　　“知道了！我马上起来！”我回答完赶紧睁开眼，外面早就大亮了，不，应该是中午了！

　　“昨晚干什么了？怎么睡得这么沉，早上叫都叫不醒！”梦洁皱着眉头问我。

　　“啊？那个我昨晚想着月考的事情，激动的没睡着，所以……”

　　我话还没说完就被梦洁打断了。

　　“梅九哥，你不要想这么多，学习上的事情尽力就好！你之前虽然没有上过学，可比我这个上了这么多年学的还厉害！所以你真不用担心月考的事”

　　“知道啦！”我看了一眼外面升起的日头，尴尬地笑道。

　　等梦洁出去后，我赶紧把昨晚在墓里弄出来的东西拿出来一看。这书中竟然记录着失传已久的轨革卦影之术！

　　看来我这次根本没有亏本，如果学会了这个卜卦之术，离我去京城的日子就不远了！到时候，就可以见到驴脸老瞎子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十章 下古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 