    第1625章 运气   

    三个破破烂烂的身影，此时坠落向了深渊。

    

    一个巨大的粉色水母，直接将天空覆盖，虽然它的形态并非是特别的可怕，但是对于姜独来说，却是一件特别让人绝望的事情。

    

    三人的身影疯狂的坠落，可是他们坠落的速度，绝对没有水母下坠的速度快。

    

    红色的触手，已经开始向着他们伸了过来。

    

    “叮，发现完整体序列！”

    

    “叮，系统正在联系序列！”

    

    “叮……”   

    姜独还没有来得及听完系统的声音，突然一只遮天的手掌，狠狠地拍向了粉色水母。

    

    粉色水母的触须直接掉转方向，迎向了这只手掌，巨大的手掌被水母的触须直接穿透。

    

    “吼！”

    

    一声痛苦的咆哮声响起，随后一头黑熊出现，它的手掌被洞穿，可是却压根就没有畏惧，身体一个跳跃，直接冲向了水母。

    

    姜独微微叹了一口气，随后就是无穷的疲惫直接把他淹没，彻底失去的意识。

    

    三个身影，从天而降，一群飞鸟在天空之中飞过，黑影眼看着要砸在它们身上。

    

    它们大惊，急忙挥动翅膀，一股狂风吹过，极速下坠的三人被风吹向了一边，同时下降的速度大幅度变缓。

    

    绕过了飞鸟，三人身影继续下坠，远处两个庞然大物厮杀，所产生的气浪从下而上，顶在了三人的身上。

    

    三人降落的速度再次变缓。

    

    此时他们已经飘离了原本的轨道，终于来到了深渊的下方。

    

    这是一条大河，大河之中再次发生了变故，有一头庞大的鱼，就仿佛和鲸鱼一般，直接从大河之中喷出了水柱。

    

    水柱哗啦啦的上升，冲击力并不是特别的巨大。

    

    姜独的身影砸在了水柱之上，而其他的两人则是直接落入水中。

    

    浪涛冲击，姜独的身影和其他两人分开，沿着水流疯狂的向着深处飘了过去。

    

    其他的两人，起初还是跟着他一块游，可是后来独孤搁浅在岸边，圣师则是被冲入另外一道支流之中。

    

    本来姜独也要进去支流的，但是一块石头突然落了下来，在河流之中激起浪花，直接被姜独冲进主河。

    

    天空之上，巨大的黑熊如神如魔，可是却压根就不是七星神级别的水母对手，只能勉强阻拦。

    

    这时候，红毛怪物，不知道具体是什么，身影有些像是猿猴，可是却被长长的红毛所覆盖。

    

    它的眼中骤然爆发出百丈红芒，极度不详的气息绽放，虚空之中似乎开始快速的扩散出极为可怕的力量。

    

    两头七星灵打一头黑熊，完全就是跟闹着玩一样，瞬间黑熊被打的血肉崩碎，不过它崩碎的最终都是变成了微光。

    

    “吼！”

    

    横飞出去的黑熊身体大片的崩溃，它发出了一声凄厉的惨叫。

    

    “嚟！”

    

    “叽！”

    

    “嘎！”

    

    “吼！”

    

    ……   

    随着黑熊这一声凄厉的惨叫，深渊之下，突然开始蒸腾出大量的白雾，白雾翻滚，各种各样的奇怪叫声开始从白雾之中出现。

    

    有可怕的身影在白雾之中若隐若现。

    

    森冷的目光盯着两头七星神。

    

    白雾越来越大，这一刻，就是两头七星神，在无数双目光的注视之下，也开始变得惊悚了起来。

    

    什么鬼东西？

    

    怎么会这么多？

    

    黑熊被打的只剩下小半边身体，但是它却开始兴奋了起来。

    

    “吼吼吼……”   

    它接连发出了大吼。

    

    而白雾之中的存在，也是没有犹豫，悍然出手，恐怖的乌光化为了一柄天刀，恍若能够斩碎苍天一般，对着水母就是砍了过去。

    

    而随着乌光的带头，数十上百道光芒，全部向着两头七星神砸了过去。

    

    水母和红毛怪物都是大惊，果断放弃了继续追杀三人，瞬间就要向着天空飞去。

    

    可是这时候，天空之中却出现了黑雾。

    

    “呵呵呵……”   

    一声仿佛神经质一般的笑声，从黑雾之中响了起来。

    

    紧接着，一个巨大的山峰，似乎拥有着无穷的引力，直接从黑雾之中浮现，重重的砸向两个七星神。

    

    红毛和水母惊悚，红毛直接对着山峰伸出了自己的怪手。

    

    “轰！”

    

    山峰直接被怪手顶住。

    

    随后，一只只眼睛开始出现在山峰之上。

    

    ……   

    上方打的天昏地暗，姜独一个人还在静静地漂流着，他就仿佛是一个死人一般，压根就不会有什么存在注意他。

    

    能够让姜独的重伤至昏迷的地步，就可以知道到底多么严重了。

    

    时间不知道过了多久。

    

    深渊上方的战斗早就已经结束，两个七星神也不知道怎么样了。

    

    最终，姜独停靠在了岸边，这是一片极为古怪的地方，大地赫然是一种枯寂的灰色。

    

    姜独就趴在了灰色的大地之上，水流沿着他的身体流向了远方，却没有丝毫冲走他的迹象。

    

    这里一片安静，似乎没有任何生灵存在的痕迹。

    

    慢慢的，一张脸都埋入大地之中的姜独，手指突然动了动。

    

    他的脑袋，一点点抬了起来。

    

    幽幽的叹了一口气，没有顾得上满脸的泥泞，他直接选择了搜索眷恋印记。

    

    最终的结果，却让姜独又是松了一口气，又是叹了一口气。

    

    眷恋印记找不到了。

    

    眷恋印记没有变暗。

    

    若是眷恋印记拥有着死亡，眷恋印记在姜独没有主动解除的情况下，只会变暗。

    

    而现在竟然消失了。

    

    那就意味着，圣师可能会处于一个很特殊的地方，那地方之特殊，即便是眷恋徽章也没有办法触碰到。

    

    这一次，着实是有些惨。

    

    姜独闭上了双眼，开始快速的恢复自己的伤势。

    

    在这一刻，他突然释然了。

    

    自己已经被一个无比可怕的存在盯上，所有无论怎么说，都需要一个逃命的技能。

    

    必须要逃命的技能。

    

    “系统，升级暴虐冥靴！”

    

    “叮，暴虐冥靴正处于严重受损状态之中，请提前修复装备！”

    

    “所有装备进行修复！”

    姜独直接说道。

    

    “叮，正在修复！”

    

    “另外，修复之后，都给我升级！”

    姜独说出来这句话的时候，简直就是有些咬牙切齿。

    

    “叮，收到！”

    

    “叮，宿主请注意，本系统已经觉醒了关于序列战场的记忆，宿主是否愿意听一下？”

    

    “嗯？”

    

    Ps：宿醉ing……   

    

    

