        事实证明在职业赛场上有时候你知道对面要做什么但也没有办法去阻止。

    例如KG熟悉的二级抓下...

    这一次TM战队有所防备，一级的时候很努力地控制兵线。

    宁愿不抢二也要避免被打野抓，但有时候有一些英雄就是这么不讲道理的。

    这一次KG再次上演了什么叫野辅之间的配合，机器人的钩子从兵线之中穿过直接地将TM战队的ADC硬生生拉出来。

    在钩子命中的那一瞬间，侧翼的青钢影便是利用E技能直接进行了长距离的位移靠过来，导致霞连闪现都还没有来得及叫就被眩晕住。

    TM战队的ADC近乎是崩溃，这都能勾中吗？

    他想要再挣扎一下，但下一刻机器人的E技能伴随而来的击飞让他彻底绝望。

    “ First Blood！”

    KG战队再次拿下了一血。

    “哇，你这个人又抢人头？”李东看着这个一血，露出了羡慕妒忌恨的神色。

    “点燃，懂了吧。”李明似乎也是无可奈何，这真不能怪自己抢人头，点燃烫死的怎么能说是抢人头呢？

    “上一把锤石你起码K了我五个头怎么说？”

    “锤石的E技能被动有伤害加成，再说了不是你一个ADC要人头有啥用？输出没我高，又没我多控制，又没我肉。”李明欲言欲止，

    李东：......

    这话说得很有道理的样子。

    KG战队内五个人谈笑风生，但在观众席坐着的颜元有点逐渐自闭了，看到这种熟悉的节奏他开始放弃挣扎了，这还挣扎个锤子...TM战队的节奏又崩了。

    甚至他现在还怀疑是不是关少恒在故意在演自己？

    到底是自家辅助钩子太准还是TM战队的走位太差...

    接下来的节奏不出颜元所猜测，KG众人又活生生地把这一场比赛打成了大乱斗。

    不讲道理的野区入侵，

    毫无章法的野辅联动，

    让人窒息的进攻性，

    KG的五个人都开始操作了起来，尤其是下路的李东明明辅助不在身边但他却丝毫不肯认怂，把TM战队的下路组合给吓唬得一愣一愣的...

    连解说都在跟着喊凭什么凶别人...

    十分钟的时候，双方的人头比分就是已经来到了4:1，

    TM战队的下路被抓了三次死了三次，他们的核心位置ADC此时此刻已经变成了0-3，

    而伴随着下路获得了巨大的优势，辅助得以很早就从下路解放出来去帮助其他路建立优势。

    十五分钟直接来到了7:1，

    解说们都不知道该怎么来形容这一场比赛了，完全就是大乱斗！

    KG这五个人不是在打架就是在去打架的路上...

    什么对线发育，

    什么交闪不杀，

    在KG这边似乎都是不复存在的，他们的目标就只有一个把敌人都给杀了。

    观众们看得可是连连惊呼，但颜元却一副索然无味的神色。

    这场比赛进行至今，他算是明白了一个道理。

    今天的他距离梦想又远了一步，

    最终这一场比赛依然是二十分钟左右就结束了，快到观众感觉还没看过瘾然后TM战队的基地就被打爆了...

    夏季赛的揭幕战，KG2:0再次赢下了比赛。

    “您已完成任务，获得私人游艇一艘！”

    颜元深吸一口气，终究，他还是一个人承受了这些该死的奖励...

    “没关系，总有你们输的时候。”

    颜元看了一眼旁边被气得拂袖离去的关少恒忍不住叹了口气，为什么当初关少恒不肯再出多一点钱呢？百万合同不行那就两百万啊，两百万不行就三百万啊...

    只要出的钱够高，哪有挖不倒的墙？

    而于此大屏幕上也是给出了第二场的MVP，依旧是KG战队的辅助李明。

    第一场的锤石，第二场的机器人，完美的诠释了什么叫ADC给辅助当狗的...

    90%的参团率，20%的输出占比。

    这种数据出现在了一个辅助身上就有点离谱...

    而此时作为今天比赛MVP的李明也是被邀请上舞台接受一个短暂的采访，颜元本来都打算走了，看到李明上去不由得停顿下脚步，他倒是想要看看这个狗东西能说什么。

    “今天的比赛当中，KG战队的风格就突出了四个字：敢打敢拼，甚至有的粉丝说你们已经从一个极端走到了另外一个极端，请问你以及你的队友是怎么看待这种说法呢？”

    李明拿着麦克风，停顿了一下道:“因为我们老板在现场看比赛。”

    颜元：？

    不是，这群人是狗吧？

    这样都要把锅甩给自己？

    我在看比赛你们就2:0带走别人？

    合着我没在现场的时候你们也没有被别人2:0带走啊...

    “但老板在现场你们不应该打得更加稳健一点吗？”主持人愣了一下也是回过神来笑着道，他有点跟不上KG战队的思路了。

    “可以稳健但没必要。”李明停顿了一下道：“老板的时间很宝贵，早点打完早点下班。”

    现场的声音顿时变得安静无比，就连主持人也不知道该说点什么好...

    颜元嘴角微微抽搐，这一刻他感受到了全场观众的眼神都落在了自己的身上，就连摄影机好像也对准了自己。

    “你们够狠，演完我还他么把锅给我。”

    ......

    从赛场走出来外面的天色已黑，他直接回到了俱乐部将自己关在办公室里面，他觉得自己有必要好好整理一下思路。

    在他的面前是一份KG战队在夏季赛的对战表，

    整个夏季赛下来KG一共要打二十场BO3的常规赛，但是就以目前KG战队所展现出来的实力而言，这名单上的队伍能够跟KG打的队伍没多少个。

    “这种情况下想要输都很难...”

    颜元捎了捎后脑竟然发现了一个很恐怖的事实，好像KG战队真的无敌了...

    就目前纸面实力上能够跟KG抗衡的就只有XZ战队...

    说起这个XZ战队，颜元不由得想起了那个奇奇怪怪的秦东岚，夏季赛的XZ战队进行了大换血，甚至还从LCK挖来了两个明星选手组成了一个堪称LPL历史上最豪华的阵容。

    “可惜了，跟XZ打要等到两个月后...”

    颜元低叹了一口气，事到如今也只能是继续等了。