
“爷爷您放心，我定会为令郎与其夫人伸冤的。”顾洹郑重其事的开口，她这些日子也让人根据陈良当初的话暗中查了不少消息，却也只查到了老人的儿媳是陈良强抢不成后害死的。

“多谢大人！”老人拉着囡囡就要再次跪下，却被顾洹扶住了：“不必多礼，我还有公务在身，您跟着他们去领点粮食。”

顾洹唤来了一个傅倡手下的士兵，让他务必要照看好老人和小姑娘，这才匆匆赶到了古玩店。

博古斋三个大字很快就映入了他们的眼帘，只是门上挂了把锁。顾洹前去轻轻的摸了下铁锁，手上便留下了薄薄的一层灰尘，的确有不少日子了。

“开门。”顾洹退后，吩咐道。

暗一上前迅速打开了门，默默的退到一旁，等着顾洹一行人先进去。

顾洹心里有些好笑，某人这是扮上瘾了，倒还像模像样。

既然他想演，那她奉陪到底。顾洹抬脚走了进去。

一进去便看到了因为门的打开翻涌起来的灰尘，呛得众人纷纷咳嗽。

这博古斋不大，里面四处摆放着木架子，上面已经落下了不少灰尘。

“可知道这家店关门的具体时间？”顾洹拿扇子挡在自己的鼻子前面，皱着眉问道。

“听说就在半月前，好像，好像就是皇上下旨命将军前来赈灾之后几天。”士兵回复道。

“时间倒是掐的挺准的。”顾洹嘲弄了一声。

架子上还摆着不少的文玩，看起来店主就像是暂时离开了一样，一样东西都没带走。只是这些同样的也落上了灰。她缓缓的将整家店都逛了一遍，就是一家很普通的店铺。

直到她随手拿起了架子上的一个双耳瓷瓶，目光突然凝滞，迅速放下拿起了另一个，随后回头看向众人，问道：“可有对文玩有些了解的人？”

没有人回应，还是暗一站了出来，道：“我会一点。”

“来看看这屋子里的文玩。”顾洹此时也顾不上他的身份了，使唤的很是顺手，还后退了几步给他让开了位置。

暗一上前看了一眼，眸光微寒，道：“假的。”

又拿起了另一个，看了一眼，道：“这也是假的。”

直到看完了店铺中现存的所有文玩，才指了几个，道：“只有这几个是真的，还都是近些年，不怎么值钱。”

“一家文玩店，全是假货，这肯定是家黑店。”傅倡在一旁突然开口道。

顾洹有些无奈，道：“但是这些东西造假的工艺其实不高，我这个门外汉都能看出来有些瑕疵，难道酷爱文玩的郡守会看不出来吗？”

“说不定他买的都是真的啊？”傅倡有些不理解。

“如果你在一家全是假货的店里看到了价值连城的文玩，你的第一反应会是什么？”顾洹没有直接说出自己的结论，而是在慢慢的引导他。

“我会……觉得这是假货！只是仿造的要好一些，甚至可能在看到店中这些假货之后就直接离开，没有再继续逛下去的想法了。”傅倡顿悟道。

“你们有没有觉得，这次查抄郡守府和陈府都太顺利了？”顾洹皱着眉头，就像是他们主动送上来的一样。总感觉有些不对。

“你是怀疑，他们有后手？”暗一突然开口道。

“大人说话，哪里有你开口的份？”王开刚刚从顾洹是钦差大人的事实中走出来，一来就听到了暗一的话，见他只穿着一个小兵的服饰，忍不住开口道。

暗一神色一凛，看了眼王开，没有理会，看着顾洹的眼睛。

顾洹含笑看着他吃瘪，也没有让他继续说话的意思，而是对着傅倡开口道：“让韦五把郡守带到这里来，另外找个人去办我刚刚说的那些事。”

在场的这么多人，她还是更信任韦五，毕竟相处的时间比较长。。

“大人，韦五毕竟还是个小兵，恐怕难以担当如此重任，不如让属下前往押送郡守大人？”王开迅速开口请命。

顾洹知道暴乱大致就在这几天，哪里会让王开从她的眼皮子底下离开。傅倡也懂她的意思，道：“不必。”随后指了个人：“你去通知韦五。”

等等！顾洹突然意识到了什么，她只记得会发生百姓的暴乱，但是并不清楚具体的时间和地点，但是现在百姓聚集最多的地方，只有那么几个。郡守府特殊走姿的侍卫、博古斋的假文玩、消失的青壮年劳动力，这些线索在她的脑海中瞬间串成了一条线。

“傅倡，你带人去周边察看一下情况，调查一下关于博古斋的事情，我再在里面找找看，看看有没有什么线索。”顾洹拍拍傅倡的肩膀，开口道，随后在众人看不到的地方对着他小声说了几句话。

傅倡点点头，准备离开，随后脚步突然顿了一下，皱着眉头开口道：“你们这么多人跟着做什么，待会儿把百姓都吓到了，本将军还怎么探听消息？除了这几个人，其它的都留下来。”

顾洹看了眼被指到的士兵，脸色微变，刚准备开口说些什么，傅倡便带着他们离开了。

“暗一，你现在快去都督府，让他调兵前往赈灾地、郡守府和大狱，务必要用最快的速度！”眼见着他们都离开了，顾洹这才焦急的开口道。

暗一不明所以，还是照做。

“留十个人守在这里，其它人跟我走。”顾洹话音刚落，便有带伤士兵来报：“大人，不好了，粥棚民众发生暴乱。”

顾洹神色瞬间就变了，赶忙找了个人：“你快去通知傅将军。”

随后迅速带着人朝着那边赶过去，同时心里暗暗的在祈祷韦五千万不要出事。

顾洹远远的就看见粥棚那边已经是一片混乱，士兵与民众交织在一起，还有不少无辜受伤的难民在一旁的地上痛苦的叫着。

“快去帮忙！”顾洹大喊一声。

身后的士兵迅速冲了上去，但因为难民与暴动的人掺杂在一起，士兵们怕伤到了普通的民众，行动处处受阻，不一会儿就已经伤亡惨重，占了下风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801990"  chaptername="第三十八章  暴乱发生">加入书签</a>
</div>
