
漩涡琊兽这一出手，相当于是组建了一个大型的困缚风阵，让敌人难以逃脱。

不过，这可是闇界啊！天地规则强大到了难以想象的地步。

七箓真人以下，在这个世界连飞行都难以做到！施展出来的法术威力也很弱，没有什么视觉特效了。

但这头漩涡琊兽，一出手施展法术，却覆盖方圆几百米。可见它拥有怎么样的恐怖力量！若是在傅洋他们的世界里，恐怕是翻江倒海一般了。

“不行！得想办法，绝不能坐以待毙。罢了，让维可和熊爷先走，我来拖住这该死的漩涡琊兽。”

傅洋一咬牙，也不说。直接右手用力一甩，想把维可朝前方摔出去。同时，左手也拎着熊爷的尾巴，把它也想一起甩出去。

但是……

却发现这用力一甩，并没有成功！

因为维可双手紧紧握着他的手掌不松开，而熊爷毛茸茸的尾巴也使劲儿缠绕住傅洋的左臂。

嗯？

傅洋一愣。

维可笑着说：“你我夫妻，你怎么能让我独自离开？”

熊爷也怒气冲冲：“傅小子你不讲义气，想把爷拿出去交换一条生路。爷可和你不同，把你当兄弟……哦不对，是当小弟。就绝不会不讲义气。要干架，就一起干。爷还不信了！”

傅洋有些感动。

这时候，身后的漩涡琊兽估计是觉得距离差不多了，用力一扑！

吼！

伴随着震耳欲聋的咆哮声，它腾空而起，越过百米距离。从空中朝傅洋他们飞扑而下，两只锋利的爪子带着毁灭一切的力量。

往下一拍！

轰隆一声！

虚空坍塌，空气爆炸。两个方圆数丈的巨大爪影浮现，往地面覆压而去。

傅洋一惊：“这么猛？！这就是堪比玄黄妖帝（五气朝元）后期的力量么！在闇界里都能如此惊人。那在我们的世界，是何等威势。”

他不敢有一丝一毫的懈怠，全神贯注、全力以赴。

在那巨大的爪影即将盖压而来时，身后那条锋利的黑刺骨尾在地面上一曲、一弹！

嗖！

巨大的力量带动他如同一道黑色的闪电般朝侧面飞射而出……轰隆！巨大的爪影轰中地面，立刻飞沙走石，地面凹陷沉降。

两个巨大的爪形坑洞出现，盛达好几米，看起来非常惊人！

堪堪避开的傅洋倒吸一口凉气：“竟然恐怖如斯！”

因为他还是第一次见到，攻击时能够对闇界的环境造成如此大破坏的存在。

傅洋还记得，自己刚到闇界的时候。和那三尾黑狼的打斗厮杀，只不过能够在一些大树上留下深浅不一的痕迹罢了。那三尾黑狼也仅仅是喷吐一团火球，就已经是很厉害了。连闇界的石头都弄不碎……

现在这漩涡琊兽一出手，那就是威能无穷，骇人听闻。

实际上说是这么形容有些夸张了，在傅洋他们生活的世界里，一个厉害一些的“真人级”修炼者——比如五箓真人的层次，差不多就能做到。

但也许是在闇界待的时间太长，对于“力量”有了什么误解。

趁着躲过这当头一击的瞬间，傅洋松开维可和熊爷，放在地面上。他自己则立刻动手发起反击！

此时此刻，漩涡琊兽的身躯还在空中往地面降落，而傅洋又在它的背后。所以立刻将鬼道之力运转到极致，全都凝聚到黑刺骨尾上去！

哗啦啦，哗啦啦……

一道道黑色的鬼道之力，凝聚如实质，像是水一样在傅洋身体表面流淌。然后汇聚到尾巴上。

他整个人猛然发力，朝前方半空中跃起。上半身微微往下低伏着一些，后半身往上抬起。那闪烁着锋利幽光的尾巴更是高高翘起！

整个动作，看起来有点像是一只人形的大蝎子。

在这电光火石的一瞬间，集中了傅洋全身力量的黑刺骨尾如同一把黑色的长矛，狠狠扎向这漩涡琊兽的背部。

“就算你是玄黄妖帝级的恐怖存在，但我不信你能够在没有任何防备的情况下，肉身硬扛我的全力一击！”

傅洋屏息凝神，已经紧张到了极点。

他就是想赌这一把！

然而……或许是因为这一切发生得太快，需要作出决定也太快，几乎没有多余的思考时间。从爪影轰出，到傅洋反击。加起来都还不到一秒钟的时间。

正是因为如此，他忽略了一件事情。

或者说，傅洋根本不知道：和幼年期的漩涡琊兽需要主动竖起皮毛，靠意念控制产生那种抵消敌人攻击的力量不同。成熟期的漩涡琊兽，因为毛发本来就已经变成了“漩涡”形。它们根本不需要主动控制！

这就相当于随着成长，这种大幅度抵消敌人攻击的天赋能力，从“主动技能”变成了“被动技能”了——就算没有任何防备，傅洋的攻击恐怕也……

果然！

眼看黑刺骨尾就要彻底的击中漩涡琊兽，它背后的那些漩涡状的毛发里立刻自动升腾起一团团黑气，化为一个个淡淡的透明漩涡。层层叠叠，仿佛把它身体四周化为了断裂的幽深虚空。

噗噗噗……

傅洋的尾巴不断朝着漩涡琊兽的身体刺去，在这个过程之中不知道破碎了多少个漩涡。但这一击的力量，也在迅速削弱。

刹那之间，瞬息万变！

等那黑刺骨尾真正刺中漩涡琊兽的身躯时，威力已经减小到原本的几十分之一了。当然不可能对其造成什么伤害。

铛的一声！

傅洋的黑刺骨尾像是刺中了什么金属之物，虽然震荡嗡鸣，但确实没有刺进去。

“糟糕！这下完蛋了。偷袭彻底失败了。”

傅洋心头一惊，知道事情不妙。想要立刻躲闪，但已经来不及了。

他和漩涡琊兽，同时落到地面。在这一刹那，漩涡琊兽回过头来。那跟小汽车一样大的头颅上，无数的暗黄色眼睛开合着……丝丝缕缕的黄色光晕流转着，然后汇聚到它嘴里。

血盆大口一张开。

嗖！！！

一个巨大的黄色光球轰鸣而出，朝傅洋而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41045301"  chaptername="第2476章  傅洋偷袭失败！">加入书签</a>
</div>
