    “这个还不简单，以后我不动，你来动不就行了？”

    王磊坏笑着说道。

    “啊？这什么意思？”

    “呃，这个嘛，为了避免教坏小学生，我们去房间里头再谈怎么样？”

    听到王磊这么说，蒋依依终于明白了是什么意思。

    “你这个大坏蛋！”

    说完两个人又打闹在一起，然后在不可扭转的攻势下，王磊他们打架的场所转移到了房间里头……

    等到他们打完架的时候，已经是三个小时的事情了，蒋依依终于明白了什么叫做大汗淋漓。

    相反的王磊看着还精神的很，像是个没事人一样。

    “亲爱的，我们叫点东西来吃吧，我肚子饿了。”

    蒋依依有些无力地说道。

    王磊听到蒋依依的话，赶紧掏出自己的手机。

    “说吧，想吃什么，我马上点外卖。”

    “那我就吃黄焖鸡吧。”

    “咳咳，那好吧，就点黄焖鸡。”

    王磊本来还想提醒一下蒋依依说鸡不说吧，可是想想还是算了，赶紧点了两个黄焖鸡米饭和滋补乌鸡汤。

    两人等了一会，终于送外卖的打来了电话。

    “先生你好，我们是饱了吗外卖的，请问你刚才是点了两份黄焖鸡和滋补乌鸡汤吗？”

    “是的，你们已经送到了吗，我马上出去拿。”

    王磊马上起身穿好衣服说道。

    可是电话里头却传来可外卖员抱歉的声音。

    “不好意思先生，我的车子坏了，可能要迟一点才能送到，大概一个小时左右。”

    “哈？还要一个小时？”

    王磊的眼睛马上睁大了，还要一个小时的话，到时候别说蒋依依了，他的肚子都要饿了。

    可是想到外卖员的车子坏了也没有办法，王磊只好说道。

    “那你把你的位置跟我说一下吧，我自己过去拿。”

    “这个，我就在金花小区前面大概还有两千米的直路上，就是在金花商场附近。”

    外卖员看了一眼周围的环境说道。

    “哦，那好吧，我现在就过去。”

    说完，王磊挂断电话，然后直接走进了车库。

    “二狗子，该起来了。”

    随着王磊的一声吩咐，已经开启了光学伪装的蝙福战车马上解除了伪装，从车里头传来了人工智能的声音。

    “欢迎主人上车，二狗子竭诚为主人服务。”

    “行了行了，甭废话了，送我去金花商场前面。”

    “好的主人。”

    王磊一声令下，蝙福战车马上在二狗子的人工智能下开始自动驾驶，化成一架飞机出了王磊的家。

    而在此刻，外卖员还在金花商场的对面，等着王磊的到来。

    外卖员看了一眼时间，然后自言自语地说道:“从金花小区开车过来这里起码都要五分钟，我先去买瓶水解解渴再说。”

    说完，外卖员放好车就想朝金花商场走去。

    可是就在这个时候，突然一阵劲风吹过，差点没把外卖员给吹倒。

    “我擦，是要发台风了吗！”

    外卖员被吓了一跳，在他的头上出现了一道黑影。

    可是等他抬头一看，整个人马上惊呆了，在他的头上，悬停着一辆黑色的战斗机……

    “你好，我是来取外卖的。”

    王磊从蝙福战车上下来，和外卖员打招呼说道。

    “这架飞机……是你的？”

    外卖员满头冷汗地看着头上的飞机，嘴唇抖得说话都不利索了。

    “没错，快点把外卖给我吧。”

    王磊着急说道。

    外卖员赶紧双手颤抖地捧出了王磊点的外卖，他已经吓得不知道说什么才好了。

    “好了，谢谢你了。”

    王磊拿了外卖，赶紧地就上了蝙福战车“咻”地一下离开了。

    外卖员看着王磊的飞机开走，突然间气的就把自己破电动车都给砸了。

    “算命的还说我以后会身穿黄袍，每天都大鱼大肉，可是和人家这么一比，我根本什么都不算啊，我也想要开飞机！”

    而就在外卖员发狂的时候，王磊已经开着飞机快要回到家了。

    “妈妈，你看，天空上好大的飞机！”

    一个小孩子指着王磊一飞而过的飞机说道。

    “蠢孩子，飞机有什么好开的，你以后要赚大钱才对！”

    孩子的妈妈告诫说道。

    “那好，我以后要打个飞机赚大钱！”

    “噗！”

    听到孩子的话，妈妈气的差点要喷血。

    若干年后，冬京热不热迎来了一个新的男明星，他的名字就叫做加藤英……

    “啊，对了，二狗子别忘了重新开启光学伪装。”

    刚才王磊开飞机的时候忘了开光学伪装，估计已经有不少人看到他们的飞机了。

    “报告主人，光学伪装已经重新开启。”

    随着二狗子机械般的声音，王磊的飞机再次消失在天空上回到了家。

    可是就是这么短短的一段飞行时间，还是被国家的雷达给发现了。

    在一个机密调查局里头，有人看到眼前电脑屏幕上一闪而过的红点，赶紧和上级报告。

    “报告！刚才在魔都金花小区检测到热能反应，可是马上又没了，有可能是敌人的隐形战机！”

    “什么？赶紧派飞机出去搜索！”

    王磊怎么想也想不到，他只不过是开飞机去领了个外卖而已，谁知道就引来了飞机。

    在金花小区的天空上，瞬间多出了好几辆战斗机在盘旋，可是他们什么都没有发现。

    “报告总部，我们并没有发现战斗机！”

    “小心，敌人的战机可以隐形，你们一定要仔细查找！”

    而就在飞机找着王磊他的蝙福战车的时候，王磊他已经和蒋依依在家里头吃完外卖了。

    “亲爱的，这些垃圾怎么办？”

    蒋依依指着桌子上的包装盒说道。

    “我去丢吧。”

    王磊直接把桌子上的垃圾都给收拾了，这些垃圾就算是丢进了乾坤袋也没有奖励，正好王磊也想要出去买些东西，刚好一起办了。

    “二狗子，送我去金花商场，我要去买点水果。”

    王磊拎着垃圾上了蝙福战车，车子马上再次飞上了天空，可是这次王磊还是忘记了开光学伪装。

    “滴！”

    突然机密调查局里头的一道指示声音响起，马上吸引了所有人的注意。

    “大家注意，敌人的战斗机再次出现！准备好拦截！”

