    千雪手中刚捻起茶盏，听到赫连珠的话，她手指一紧，茶盏“啪”的一声，被捏成齑粉。

    看到赫连珠惊讶的表情，千雪意识到自己失态了。

    “水太烫了。”千雪道：“赫连珠，你说什么？”

    赫连珠心里发笑，这杯茶已经倒了好一会儿，怎么可能烫？再说了，即使刚煮开的沸水，凭千雪的内力，也不至于被烫的捏碎茶盏。

    千雪动怒了，现在心里恨不得弄死风云汐吧？

    赫连珠重复了一遍刚才的话。

    这次，众人都听到了，目光全都注视着她。

    千雪笑了，美丽的笑容倾国倾城，可她眼睛里，却冷若冰天雪地。

    一群男人皆被千雪的笑容迷倒。

    千雪道：“你从哪儿听来的谗言？澈师兄不是那样的人，他的心气很高，不会看上品行低劣的女子。”

    赫连珠见千雪不信，刚想说什么？就对上千雪极冷的眼神，她心中骇然，突然明白了什么。

    千雪喜欢宫冥澈，不允许任何人诋毁宫冥澈。

    那么，错的人只能是风云汐。

    “千雪师姐说的对。”赫连珠视线故意朝风云汐投去，扬声道：“可惜有些人啊！就是没有自知之明，以为自己有几分姿色，就到处勾三搭四。澈王师兄看不上她，又立马投向别的皇子的怀抱。”

    众人顺着赫连珠的目光，朝风云汐看去。

    她身边的男人，不就是澜州大陆的六皇子……宫轻扬？

    众人鄙夷极了。

    “澜州皇室怎么了？选这么不要脸的女人来琉璃墓？”

    “她骚啊！连续勾引了澜州大陆几个王爷皇子，说不定皇上也是她的入幕之宾。”

    “呕！真恶心，跟这种不知廉耻的女人一起进琉璃墓，我简直想吐。”

    “……”

    赫连珠看到众人羞辱风云汐，她高兴的扬起嘴角。

    千雪低垂着眉，眼底闪过一抹冷笑。

    “不准你们侮辱汐姐姐。”花飘雨愤怒的看向赫连珠：“你个卑鄙无耻的小人，在澜州驿站，你打不过我汐姐姐，就到这儿来搬弄是非？真让人看不起。”

    宫轻扬面颊微红，不是因为害羞，是气的。

    他看到人群中的宫沐，于是说道：“汐姑娘为人正直，善良，坦荡，我与她清清白白，没有任何逾矩，我可以用性命起誓，希望大家不要听信小人谗言。”

    “还有，汐姑娘在六年前与宫沐有婚约没错，但自始至终，都是宫沐先追求汐姑娘，最后薄情寡义的人也是宫沐。且……汐姑娘在被宫沐追求的那段时日，并未作出任何出格的事，连手指都未曾被宫沐碰过。”

    “沐王，你说是吗？”

    风云汐不由的转头，看向宫轻扬。

    他怎么知道的那么清楚？连她都不记得，自己有没有跟宫沐牵过手。

    此时。

    某兽也转头，深深的看了宫轻扬一眼，又看向风云汐，想到这个女人搂着他睡过，被他亲过，宫冥澈心中一阵舒爽。

    风云汐注定是他的女人，任何美好，都留给了他。

    宫沐那种薄情寡义之徒，不配碰风云汐。

    宫沐被点名，俊脸一阵火辣辣，就仿佛被人打了一记耳光。

    宫沐眼底闪过怨恨，又看了看风云汐，内心在挣扎，要不要帮那个女人？

    若是帮了她，那个女人依旧不念他的好，岂不是等于白帮了？倒是她挽回了个好名声。

    若不帮她，风云汐的名声，必定会臭名远昭。

    就算宫轻扬发誓，替风云汐解释都没有用，别人只会以为宫轻扬色令智昏，成为了风云汐的裙下之臣，为了帮风云汐说好话，糊涂的发毒誓。

    宫沐很纠结，秘音给风云汐：“汐儿，本王可以帮你，哪怕毁了本王的名声，本王也在所不惜，你知道本王对你的心意，只要你肯接受本王，本王什么都对你付出。”

    他秘音的时候，黑眸深情款款的看着风云汐。

    如今的风云汐不是往日，她元力强大的令他心惊，即使她得罪过她几次，他依然可以不计前嫌，只要她肯重回他的怀抱。

    而赫连珠……

    赫连珠是神武学院的鬼才没错，但他也没想到，赫连珠这个鬼才，居然连风云汐都打不过。

    赫连原还被风云汐断了双手，即使赫连家族的五长老来了，也只是救走了赫连珠和赫连原，没有杀了风云汐，替他们两个报仇。

    赫连策不杀风云汐，是在忌惮什么吗？

    宫沐善于心计，把得失算的很清楚，他就像个墙头草，可以两边倒。

    赫连珠不知道宫沐已经秘音给风云汐，她秘音给宫沐：“我要你告诉所有人，风云汐是如何不要脸的爬上你的床，跟你如何翻云覆雨，你把她说的越下贱越好。”

    顿了顿，又说道：“宫沐，只要你按照我说的去做，我就把你介绍给千雪师姐，千雪师姐也会欣赏你的。”

    宫沐蹙眉，宁愿赫连珠没有秘音给他。

    他不想得罪千雪。

    风云汐扯动唇瓣，吐了一个字：“滚。”

    宫沐俊脸阴翳，不知好歹的女人，那你就别怪本王了。

    宫沐嘲讽的看向宫轻扬，说道：“轻扬，为了个女人，这般诋毁自家皇兄，你还真是我的好皇弟。那本王现在就告诉你，本王不仅碰过风云汐的手指，还碰过她的身体。你别看她在外面的时候，一派不可亵渎的玉女形象，到了床上……”

    宫沐意味深长的笑了笑，手指摸着下巴，有些下流道：“比青楼里的头牌还要厉害，若非如此，六年前，本王怎么可能被她迷的神魂颠倒？”

    宫轻扬震惊的看着宫沐，眼中燃烧着愤怒的火焰：“宫沐，你胡说八道。你为何要这么恶毒？诬陷汐姑娘？”

    恶毒？

    宫沐在心底冷笑，他对风云汐好又怎样？她是怎么会他的？既然如此，本王得不到的，不如彻底毁掉。

    花飘雨气的浑身颤抖：“贱男人，我要杀了你。”

    吴燃急忙拉住了花飘雨：“表妹，别冲动。”

    花飘雨对吴燃怒吼：“放开我。”

    风云汐被气笑，手指微紧，捏着怀中的某兽，看着宫沐道：“沐王，你还记得我们睡过几次吗？”

