    今天楚易给予那些政府大佬的帮助真的很大很大。

    甚至说是救命之恩都不算过分。

    当知道这所谓的禁忌杀伐之术中蕴含的竟然是灰烬之力以后，楚易已经可以肯定如果要是让这些政府大佬自己去承受的话，那么唯一的结果就是瞬间破灭！

    那，可是灰烬之力啊！

    是一切覆灭的无敌之力——终结之力的前奏版，除了极少数的本源之力，如生命之力死亡之力时空之力这样的力量之外，其他的任何力量在灰烬之力面前都是笑话。

    而自己出手，也算是将这弥天大祸彻底的消除了。

    当然，楚易自己也知道，自己这一次虽然有些冒险，但得到的好处还是有些无法估量的！

    仅仅只是这一次境界的提升，直接从刚刚进入到高阶黄金一下子成为黄金巅峰的提升，就十分值得了。

    而且，最最关键的不是这些！

    灰烬之力！

    这才是楚易真正得到逆天好处！

    将灰烬之力融于自己的身体之中，楚易也不知道这究竟是好是坏，毕竟就算是在原始仙魔世界之中也没有这样的做法。

    甚至，在仙魔圣殿之中也没有这样的典籍记载。

    这一次，楚易算是真正意义上走出了前人没有走出的道路。

    之前时候，楚易就算是在厉害，可始终还是借着仙魔圣殿的光，他的一切成就都是在仙魔圣殿赐予的框架之下完成的。

    如果没有了仙魔圣殿之中的一切支持，那么楚易根本不算什么。

    但现在…

    “灰烬之力，虽然现在还不知道效果如何，但想来应该无比可怕吧！”

    楚易知道，这灰烬之力是自己底牌之中的底牌，一般情况之下绝对不能随便动用。

    很简单，因为灰烬之力的一大特性就是吞噬，就是毁灭和同化。

    一旦楚易使用这灰烬之力将对方斩杀之后，那么对方将会同样变成灰烬之力反馈进入的自己的身体之中。

    少量的灰烬之力对于楚易来说自然不算什么，他可以依靠自己的元神强势镇压，但如果要是这灰烬之力的数量多起来，那么楚易也没有什么办法。

    “所以，一定要控制这灰烬之力的数量才可以！”

    灰烬之力无法消灭，除非是拥有起源之力——好吧，是造化之力。

    起源之力这种力量，楚易是连想都不会去想了，那玩意就和终结之力一般，属于根本就不可能熔炼出来，根本不可能得到的一种力量。

    所以，还是造化之力稍微靠谱一点，虽然对于楚易来说这玩意也是虚无缥缈的，但起码这东西，还算是现实一些吧。

    当然，哪怕就是基本上用不到，但这样极致的底牌还是越多越好，而且这对于以后楚易解析这灰烬之力甚至是终结之力也有着无数的好处。

    上一世在仙魔圣殿之中，楚易就苦于没有这灰烬之力可以让自己解析，但这一次却不同了。

    想到这里，楚易眼中的兴奋也有些无法掩饰了。

    然后——

    “大哥，这条道路不太对吧…”

    自从那一次李子出现危机之后，只要是和李子在一起，那么楚易肯定时刻开启自己的元神之力，就是害怕在出现一次那样的意外情况。

    所以，楚易清楚的感受到了！

    这飞车的行使的路线和来的时候完全不同，当然如果只是线路不同的话，楚易也不会有什么疑惑。

    毕竟道路千万条，只要能到家就好了。

    可是如今这方向…

    分明就是朝着郊外飞行而去！

    听到楚易的话，那位驾驶员没有回答。

    楚易皱了一下眉头，而旁边的李子也发现了异样。

    “你要将我们带到什么地方去？”

    飞车之中，如果不是眼睛时刻关注外面，那么根本不会发现目的地的偏倚，李子不知道，毕竟她不是楚易。

    但经过楚易的提醒，李子也看到了外面的情况。

    高层建筑已经越老越少，而且出现的那些建筑也越来越老旧！

    显然，这根本不是朝着市中心行使的方向。

    要知道，楚易和李子住的地方虽然很老旧，但那毕竟是市中心，是另类意义上的‘城中村’！

    可是现在这飞行的方向。

    也许李子的声音甜美，让那位驾驶员听的赏心悦耳，所以他终于开口了。

    “不愧是最有希望登顶年轻一辈第一人的盖世妖孽啊，没想到不仅仅实力强大，潜力惊世，甚至平时观察还那么仔细…”

    “不错，真的不错啊…”

    听到这话，楚易就知道对方根本不是什么政府大佬的司机！

    很简单，不说之前的恩情，仅仅楚易如今的特殊地位和重要性，就足以让任何对自己怀有敌意的政府大佬将那些小想法收敛起来。

    自己背后可是站着世家联盟，而且和其他人不同，他楚易还有楚天风这样的一尊战神级别强者存在！

    当然更加重要的，还是马上要举行的国考和国战！

    可以说，如果楚易真的可以登顶全国高考状元，甚至代表出战国战，为大中华区拿下一个好成绩的话，对于这些政府大佬的好处简直是天大的！

    他们就算是真的不顾自己背后的楚天风和世家联盟，但也会想到自己的利益。

    所以现在出手对付自己，不可能的！

    那么…

    难道是张中奇？

    可是想想也不太可能，因为张中奇和自己发生冲突之后，自己就直接离开了，他全程都在自己的视线之下，要说趁着这一点时间安排人算计自己的话，那也没有可能…

    那么…

    瞬间，楚易想到了…

    “你是妖族的人，还是唯一真理的人…”

    楚易已经恢复了平静。

    “哈哈，聪明，果然聪明！”

    “难怪组织将你楚易排在了第七的位置！”

    “不过今天晚上的一战之后，估计你应该可以进入到前三了吧…”

    第七，组织…

    这几个字眼组合起来要是楚易还没有想到对方的身份，那楚易也真的应该歇菜了。

    “唯一真理…”

    楚易狠狠的吐出了这四个字。

    这已经不是自己第一次和唯一真理接触了，之前的时候赵军就是唯一真理的成员，他曾经想要杀死当时的李子和楚易，但是奈何对方实力有限，最终被那时候的楚易反杀了。

    而现在，唯一真理竟然不死心，来了一个更加强大的战士。

    没错，楚易已经感受到了对方的境界。

    高阶钻石级大战将！

    开始楚易就发现对方的实力了，不过那时候楚易也没有想太多，他只以为对方是不知道那位政府大佬的司机加上保镖。

    毕竟，上午来接他和李子的那一位，本身也已经达到了黄金高阶。

    而现在换成一个大佬的贴身司机加保镖，高阶钻石不夸张吧。

    所以，楚易根本就没有多想。

    这一点，是真的没办法去怪楚易的。

    “其实我很好奇，你之前应该已经进入过那宴会大厅，而且就算是没有进入，你也应该已经看到了我的实力。”

    楚易的声音很淡然，如果其他人遇到这种情况估计已经无比的慌张了，但是在楚易这里却没有丝毫的影响。

    “那么，你怎么还敢这样做呢？”

    “或者说，你觉得你有足够的信心可以击败我吗？”

    楚易可不认为对方是那种真正意义上最顶尖钻石存在。

    区区高阶钻石，估计连张中奇都不是对手。

    可张中奇都不是自己的对手，这位唯一真理的钻石如何有信心可以击败甚至斩杀自己呢？

    那位驾驶员的笑声突然传来。

    “是啊，其实我之前是打算单独斩杀你的，虽然我的实力比如那些军方政要，但按照之前你表现的实力来看，斩杀你应该不是太大的问题。”

    “不过后来你的爆发，实在让人感到震惊啊…”

    说到这里，那位唯一真理的钻石有些唏嘘起来：“说实话，我是真的应该感谢一下张中奇，如果不是他贸然得罪你，逼迫你展现出实力来的话，那么这一次我估计是要栽了。”

    潜伏那么多年，甚至已经成为某位部长级别大人物的贴身护卫，可以说这位唯一真理的钻石真的已经很不错了。

    平时的时候他接触的顶尖天才甚至妖孽数不胜数，有很多甚至都是属于排行榜之上的。

    不过，他始终没有出手。

    因为觉得不值得。

    作为唯一真理的钻石，他十分清楚一点，那就是自己出手的机会只有一次，也就说他可以斩杀的天才或者妖孽只有一尊。

    当斩杀之后，不管是不是已经清除了破绽，他都绝对不会在留下来了。

    所以，机会只有一次。

    而他不想将自己那珍贵无比的唯一一次机会浪费在那些废物身上。

    如果斩杀的是一尊顶尖的妖孽，那么才值得。

    毕竟斩杀一尊那样的妖孽，他可以得到的资源和好处简直是无法想象的。

    可如果只是一般的顶尖天才或者普通妖孽，那么唯一真理的钻石就觉得不值得了。

    毕竟，他混到今天的位置也付出了不少的代价，而且在这个位置上，他的得到的资源也不再少数。

    苦等了数十年，他终于等到了！

    楚易！

    毫无疑问，这是一个真正顶尖的妖孽，甚至有很多人坦言，楚易极有可能就是他们这一个时代之中的天之骄子，是天骄一般的人物！

    而楚易在唯一真理的斩杀排行榜上，可是名列第七的可怕存在。

    一旦斩杀楚易，那么得到的好处甚至足以让他修炼到顶尖钻石，乃至一种一丝希望觊觎一下神的境界了。

    所以，他已经决定出手了。

    就算是没有今天晚上这样的好机会，他也打算通过其他的手段引诱楚易走出，自己创造机会斩杀楚易。

    不过可惜，谁也没有想到楚易竟然如此的逆天。

    这一次要不是张中奇和楚易发生大战的话，那么他估摸着自己已经凉透了吧！

    虽然他是高阶的钻石，但比起张中奇，这位唯一真理的钻石自觉还是差了一点的，即便他的境界超出了张中奇，但实力方面特别是在生死搏杀的时候，他更加不是对手了。

    然而，楚易却可以直接将张中奇镇压到毫无反抗之力，这简直就是违背常理的啊！

    估计今天晚上不仅仅他这样想，其他人都不会好到什么地方。

    

