    当林开新回过神来之后，发现自己正处在一个空荡荡的泳池当中。

    而在他的身旁，则是身穿性感泳衣的卢霜。

    两人正手拉着手，靠在泳池的边上。

    今天的卢霜却异常的靓丽，林开新明知道自己又进幻觉了，却仍旧忍不住多看了两眼。

    卢霜感受到林开新的目光之后，顿时对着他咧嘴一笑。

    她的嘴巴直接裂到了耳根，密密麻麻的吸血蝇从她的嘴里飞了出来，瞬间的扑了林开新一脸。

    林开新在一个哆嗦中，熟练的闭上了眼睛。

    凭着这几天在幻境中打磨出的意志，他强行感知到了自己在苍琅界的身躯。

    他一阵摇晃后，一头栽倒在了复活点儿外。

    片刻后，一阵白光闪过，一个崭新的林开新再次出现在了复活点儿中。

    此时林开新忽然觉得，自己下不了线似乎也不错。

    如果回到现实中的话，他还真不知道应该怎么扛过那些幻觉。

    ……

    林开新在复活点儿中对抗幻境的时候，方牧三人已经来到了夏云泽。

    事实证明，方牧并没有吹牛。

    他只是略作盘旋，就在百里夏云泽中，找到了被隐藏起来的夏云宗。

    郭星感叹道：“刚刚在远处的时候，我还以为这里是一片什么也没有的沼泽呢。

    没想到这里竟然有一座这么雄伟的门派。

    师父，这是怎么做到的？”

    方牧淡淡道：“这座山门既在此处，又不在此处。

    看来万山青当年在飞升之前，已经摸到了太玄境的门槛。

    如果单论境界的话，那时的他就应该不弱于董天鹏了。”

    “哦……”

    郭星似懂非懂的点了点头。

    就在他准备继续问点儿什么的时候，他身前的大阵忽然泛起了一阵波澜。

    一个胡须花白的中年人从阵中走了出来。

    这个中年人出现的方向，正对着方郭星。

    当他从短暂的眩晕中清醒过来之后，就看到了方牧三人。

    这个中年人完全没想到，自家大阵外会有其他修士徘徊，顿时一惊。

    紧接着，他就仔细打量起这三个人来。

    当他看清了方牧的长相之后，整个人就傻了。

    “魔……魔君！？”

    方牧点了点头道：“是我。”

    中年人声音微微颤抖道：“不知魔君前来所为何事？”

    方牧指了指旁边的万山青道：“我徒弟捡到了你们师祖，去把你们掌门叫出来吧！”

    中年人顺着方牧手指的方向看去，正看到口眼歪斜的‘林开新’在对着他做鬼脸。

    他脸蛋儿上的肉抖了两下，道：“魔君稍等，我这就回去禀报！”

    他说完之后，就猛然一转身，钻进了身后的大阵当中。

    一旁的郭星看着这个中年人的背影，低声道：“师父，他看起来好像不是去禀报的样子。”

    方牧点了点头道：“不错，他应该是回去激活护山大阵去了。”

    仿佛为了印证方牧的话一样，前方的大阵瞬间散发出了一种莫名的气息。

    之前还可以清晰看到的山门，随着这种气息的扩散渐渐隐匿了起来。

    在这个过程中，方牧却没有丝毫动作，就仿佛他真的在等这那个中年人出来一样。

    郭星跟着等了片刻，便忍不住问道：“师父，里面的人多半是误会我们的来意了。

    要不要跟他们解释一下？”

    “不用那么麻烦。”

    方牧轻轻抬起右手，虚虚对着身前拍了下去。

    啪！

    一声仿佛玻璃破碎的声音响起，前方被隐匿起的山门再次出现在了几人眼前。

    方牧淡淡道：“走吧，跟我进夏云宗。”

    “这就完了？”

    郭星顿时一愣。

    在来之前，方牧对夏云宗的护山大阵一阵吹捧，让郭星下意识就认为这个大阵贼牛。

    虽然他也知道，就算再牛的大阵也挡不住自己这个bug师父。

    可方牧这么轻松就破了夏云宗的护山大阵，仍旧是郭星没有想到的。

    郭星胡思乱想了一会儿，便忍不住问道：

    “师父，你既然早就能破阵了，为什么刚在还要在外面等那么长时间？”

    方牧淡淡道：“因为之前这个大阵还没有彻底启动。”

    郭星眼睛翻了翻道：“所以……拍起来手感不好？”

    方牧摇头道：“不是，没有彻底运转起来的大阵，不会完全勾连在一起。

    这个时候破阵会有遗漏。

    等它完全运转起来之后，才碎得比较干净。”

    郭星嘴角顿时一抽。

    他万万没想到，方牧最终的目的居然是刷成就。

    ‘你不是说没兴趣跟董天鹏一较长短了么……’

    没等他继续开口，方牧就已经走进了山门当中。

    郭星连忙跟了上去。

    当他跟着方牧走进了夏云宗之后，才终于明白了什么叫‘碎得比较干净’。

    这里几乎处处都是残垣断壁。

    狂暴的灵气裹挟着破碎的花花草草在整个夏云宗内肆虐不休。

    一时间，郭星怎么也无法将这宛如世界末日般的景象，跟方牧那轻描淡写的一巴掌联系到一起。

    他看了一会儿，便忍不住问道：“师父，这些都是你刚刚那一巴掌弄出来的？”

    方牧淡淡道：“不错，我本以为那一下可以彻底将这里的大阵毁掉，没想到还留了几处地方。”

    ‘这么说，成就没有点亮？’

    郭星眼角跳了跳道：“师父，这里变化这么大，为什么我在外面只听到了‘啪’的一声？”

    “因为那个时候，这里跟外面并不在一个空间。”

    方牧解释了一句之后，又感叹道：“万山青当年布置下的阵法，果然颇有独到之处。”

    ‘独到之处就是，没有被你一巴掌彻底拍碎？’

    郭星忽然觉得，自己这个师父好像又在凡尔赛了。

    然而没等他将这句话说出来，方牧就找到了他要找的人。

    郭星只觉得眼前一闪，当他再次回过神来的时候，发现自己已经来到了一片废墟的中央。

    在他的身前，一个嘴角挂着鲜血的老者正盘膝而坐。

    “你就是夏云宗当代宗主燕风华？”

    燕风华刚刚压下体内暴动的灵气，就听到了方牧的声音。

    他当顿时被吓得一个激灵，差点原地自爆。

    再次将体内暴动的摁住之后，他才缓缓抬起头。

    燕风华苦笑了一声，道：“听闻魔君已经转为了灵修，不再如以往那般乱杀。

    不知今日，我夏云宗哪里招惹了魔君？”

