
　　巨蜥兽睁大双眼，看着许峰满是杀气的朝它走来，想要挣扎着站起来继续战斗，但四肢却虚弱无力，无法支撑庞大的身躯，刚刚起来一点，就轰然倒塌。

　　巨蜥兽眼中露出绝望的神情，冲着许峰发出了一声虚弱的吼叫之后，就闭上了双眼，似乎已经任命。

　　看到巨蜥兽的模样，许峰心里一动。

　　走到巨蜥兽跟前，许峰举着长剑，放到巨蜥兽的额头。

　　“诚服于我，做我的战斗伙伴，我可饶你一命！”许峰开口说道。

　　在末世，是能够将怪兽驯服成自己的战斗伙伴的，但一般都是将怪兽的幼崽或者是还未孵化出来的卵，用特殊手段将它们驯服成自己的战斗伙伴，成年的怪兽，是很难驯服成战斗伙伴的，一方面这些怪兽长大，已经拥有不弱于人类的智慧，懂得了人类驯服它们，只是想让它们卖命，另一方面，成年的怪兽，潜力有限，没有从小培养起来实力强悍，因此也很少有人会驯服成年怪兽。

　　成功驯服成年怪兽的几率太小，但前世总有人在将怪兽打到濒死状态后，试着去收服它们，许峰也是抱着成亦欣然败亦喜的心态，试试看而已。就算不成，也只不过是杀掉它，获得战利品而已。

　　巨蜥兽沉默，躺在地上微微喘气，似乎没有听到许峰的话一般；

　　就在许峰以为对方已经拒绝，挥剑准备砍下去的时候，他的心底，突然出现了一个虚弱的声音。

　　“我愿意！”

　　在沼泽巨蜥兽说出我愿意三个字的时候，半空中，一枚特殊的魔法符文凭空出现，闪烁着银白色的光芒，印入巨蜥兽的眉心。

　　这并不是说巨蜥兽会地球华夏语，而是通过精神和许峰进行的心灵沟通。

　　嗤嗤~

　　一阵青烟冒出，巨蜥兽眉心出现这个符文的烙印。

　　这是地球意志对于能够捕获外星生物作为人类战斗伙伴的奖励。只能是第一次捕获时有这样神奇的效果，如果再想捕获的话，就需要到命运商店购买战斗伙伴契约，每张契约需要一万命运点数。

　　冥冥中，许峰感觉到自己和巨蜥兽之间，产生了某种联系，巨蜥兽的生死，就在自己一念之间。

　　掏出两瓶治疗药水，一瓶撒在巨蜥兽身体表面，另一瓶灌进了它的嘴里。

　　很快，巨蜥兽的血量开始慢慢恢复，但也只恢复到了三分之一，就停了下来。

　　现在许峰手上的治疗药水，只是最低级的次级只要药水，想要完全恢复巨蜥兽的血量，至少要几十瓶。

　　不过，许峰储物戒指中，却有大量可以恢复血量的食物，掏出来，全都扔到了巨蜥兽的嘴边。

　　一块，两块，三块……

　　将眼前大堆食物吃完，巨蜥兽的血量已经恢复完全，身上的伤势也全都好了。

　　站起身来，眼神复杂的看了一眼许峰，慢慢走到他的跟前，低下头。

　　原本是追杀许峰，却机缘巧合，竟然成了许峰的战斗伙伴，巨蜥兽心里吐血。但又有什么办法？

　　“走吧，这也许是你的一场机缘，将来说不定能够突破更高级的境界。”许峰摸着巨蜥兽的头颅，低声说道。

　　巨蜥兽现在是三星精英级别，想要晋级到四星，甚至比精英更高一级的领主级，单靠它一个人的力量，很难很难，也许它这一生，都没有机会。

　　但是，跟着许峰的话，机会到是很大，只不过是以自由为代价，也不知道是赚了还是赔了。

　　“即使成为战斗伙伴，巨蜥兽的生命也只有一次，不能像游戏中那样，即使死了也能复活。”许峰心中想道。

　　巨蜥兽的心里很是复杂，低吼一声，用头拱拱许峰的手心。

　　“好了，等我先看看有没有什么战利品，然后我们就继续前进。”

　　这次来黑水沼泽的目的，一个是收集物资，木材的数量已经差不多了，但矿石的数量的缺口还很大，许峰需要找到黑水沼泽中的矿洞，采集足够的矿石，另一个就是探查祭祀之村的位置，以及破坏末日方舟联盟获得它。

　　许峰先是走到几个骷髅法师的骸骨前，施展采集术。

　　几块蕴含魔力的骨骼，以及一本腐蚀术的技能卡。

　　这些蕴含魔力的骨骼，都是材料，可以制作法杖，用于锻造，而腐蚀术的技能卡，却限定要求死灵法师使用。

　　即使自己用不上，但这几样物品，也很有价值，许峰收进储物戒指。

　　接着，许峰走到三星的骷髅战将尸骸前。

　　右手一扬，一团白色光芒笼罩，很快，一张卡片浮现在骷髅战将的尸骸上。

　　“剑客职业就职卡。”

　　许峰脸上不由露出惊喜的神色，进入三星后，他一直想获得一张就职卡，获得一个战斗职业。

　　而他的天赋，又决定了他的职业必须是用剑类武器，才能将他天赋效果发挥到最大。

　　在黑水沼泽，许峰打了好几张职业就职卡，但却没有一个合适的，现在终于有了。

　　握紧剑客就职卡，许峰心中默念:

　　“使用”。

　　就职卡化为一道白光，钻入许峰眉心。

　　“获得战斗职业，剑客”

　　“自动获得技能，基本剑术……”

　　“经检测，你已拥有技能基本剑术{中级}，技能自动提升一级，你的基本剑术已达到高级……”

　　“自动获得属性点加成，力量增加15点，敏捷增加10点，精神增加5点……”

　　挥舞了下手中长剑，一股熟悉感油然而生，就职剑客之后，许峰的实力，增加了至少三分之一。

　　前一世，许峰三星就职的战斗职业是战士，可以使用剑，刀之类的武器，但却需要学习相应的使用技能。

　　而现在，许峰就职的剑客，却自带基础剑法的技能，而且还增加了三十点的属性点。

　　“六星实力时，还能进行一次转职，到时候，实力将会获得更大提升。”

　　许峰握拳，一股强大的力量从身体内涌现出来。

　　“走吧，继续前进。”

　　适应了下突然增加的力量，许峰翻身骑上巨蜥兽，指挥它朝沼泽深处跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十八章 战斗职业免费阅读。https://xs.23sk.com 