    阚秋白在门口守候了一会儿，很快就离开了，这一切也被霍铮暗中安排的人收入眼底，偷偷地和霍铮报告。

    他们不知内情，只以为阚秋白和夏文静有感情纠葛，告诉了霍铮。

    霍铮收到消息，知道阚秋白和江晚晚没关系，心情十分愉快，同时又十分嫌弃夏文静。

    平时这个女人就像一只母老虎似的，怎么连一个男人都搞不定，还得麻烦江晚晚，真是让人无语。

    江晚晚一到公司，霍铮就把人拉进怀里，问道：“夏文静的事情处理好了吗？”

    “已经处理好了。”江晚晚推了他一下，“这是在办公室，你不要老是这样。”

    “又没有其他人。”霍铮放肆地亲了江晚晚一下，像是一只尝到腥味的猫似的，邪邪的，“夏文静要是再处理不好，再拿这种事情来打扰我们，我不介意帮她处理。”

    要是能把夏文静一起处理掉就好了，这个女人最喜欢挑拨离间了，哪天江晚晚被她带坏了怎么办？

    不如就让那个男人收了夏文静这只妖孽。

    “应该不会了。”江晚晚怎么可能让霍铮亲自去处理，心中暗暗希望夏文静和阚秋白能解决好他们之间的关系。

    霍铮又是亲亲抱抱了一会儿江晚晚，倒没有做什么出格的事，他还不至于禽兽到那种地步，只是让江晚晚陪他一起工作。

    有江晚晚在的时候，他的工作效率总是翻倍，因为想要快点结束工作，好抽出时间和她待在一块。

    等到工作结束后，两个人就继续约会吃饭，霍铮的心又开始蠢蠢欲动起来，试图用美男计诱惑江晚晚，“Lucky，今晚……”

    “今晚怎么？”江晚晚知道霍铮是什么意思，心脏砰砰直跳，却是故作镇定地问道。

    霍铮勾着唇角说道：“我新买了一件衬衫，想穿给你看。”

    江晚晚脸颊发热，假装什么都没有听懂似的，说道：“那就看看吧。”

    两个人再次回到别墅。

    这一次，霍铮不像昨天那么着急，他第一件事就是把两个人的手机全部都静音，第二件事就是将江晚晚打横抱到了房间。

    江晚晚原本还以为衬衫什么的是他的借口，没想到霍铮还真的找出了一件崭新的衬衫。

    他含笑看着她，眼神里带着若有若无的引诱，“想不想看？”

    霍铮一边说一边解下扣子，将身上的衣裳褪尽，精壮的身材瞬间暴露在江晚晚的眼前，宽阔的肩膀，结实的胸膛，健硕分明的八块腹肌……每一处都是黄金比例，堪比国际男模，性感得让人流鼻血。

    江晚晚虽然不是什么纯情小白兔，可看到这样的画面，还是血气上涌，脸如红霞。

    霍铮对她发出邀请，“你来给我穿，好不好？”

    独属于成熟男人的性感荷尔蒙扑面而来，江晚晚今天没有喝酒，却觉得自己像是要醉了。

    她鬼使神差般地接过霍铮手里那件崭新的衬衫，动作有些笨拙地给男人穿上去。

    结果当然是穿都没有穿好，那件可怜的衬衫就被霍铮撕碎了，连同江晚晚的衬衫也不能幸免，一起被殃及到了。

    房间里的温度，持续升高。

    ……

    下午，江晚晚醒过来的时候又是一阵腰酸背痛，整个人全身的骨头好像被拆开重组过一遍似的，哪里都是软绵绵的，没有一丝力气。

    浴室里传来哗哗的水声，应该是霍铮在洗澡。

    江晚晚披上衣服，拖着酸软的身子，捡起了掉在地上的包包，从里面拿出了一颗胶囊，倒了一杯水服用下去。

    这是专门提高受孕率的药物，希望这一次，她可以顺利地怀上第二个孩子。

    与此同时，另外一边。

    阚秋白正失魂落魄，没想到自己会收到江宝宝发来的消息，约他在某处见面。

    江宝宝一个四岁的孩子，找他有什么事？阚秋白百思不得其解，但还是准时赴约了。

    到了约定地点，阚秋白一眼就看到了等候他的江宝宝，连忙快步走上去，“宝宝，你找阚叔叔有什么事情吗？以后不要一个人乱跑出来知道吗？”

    江宝宝看着阚秋白说道：“阚叔叔，我的确有事情想要问你，希望你能够如实回答我。”

    看到他严肃的小脸，阚秋白也不自觉地端正了态度，“你想问什么，就问吧。”

    江宝宝抿了一下唇，开口问道：“我妈咪是不是为了我才来华国的？她和霍铮在一起是不是为了生第二个孩子，好用脐带血给我治病？”

    阚秋白微微睁大眼睛，江宝宝怎么会知道这些事？江晚晚一直都是让他和夏文静瞒着孩子的。

    他不知道该如何回答江宝宝的问题，只能道：“宝宝，你别胡思乱想……”

    可江宝宝却打断他道：“阚叔叔，我和那些普通的孩子不一样，你不用骗我，你只需要告诉我是还是不是。”

    阚秋白沉默了，好长时间才点头道：“是这样没错。”

    “阚叔叔，我不想妈咪为我做出这样的牺牲，我宁愿不治病，也不想让她这样委曲求全。”

    “你说什么傻话，你是你妈咪的命根子，怎么能不治病呢？你的病一定要治好。”

    江宝宝的眼睛红了红，倔强地说道：“可我不想让妈咪为了我勉强自己，我希望她幸福，而不是像现在这样……阚叔叔，你帮我吧！”

    阚秋白深深地吸了一口气，不得不说，听到江宝宝的话，他的私心动摇了，最终还是对孩子点了点头。

    两人见面的事情夏文静并不知道，江宝宝也是偷偷跑出来的，所以不能在外面停留太久，要赶紧回去，以免被她发现。

    阚秋白要送江宝宝回去，却被江宝宝拒绝了，“阚叔叔，文静阿姨应该不想看到你，我还是自己回去吧。”

    阚秋白沉默了一下，最终还是忍不住开口问道：“你文静阿姨她还在生气吗？”

    江宝宝摇摇头，“我也不知道。”

    “算了。”阚秋白没有再多说什么，只是嘱咐江宝宝道，“你快点回去吧，路上要注意安全，知道吗？”

    “我知道了，阚叔叔再见。”江宝宝和阚秋白道别，很快就回家了。

    阚秋白在原地站了一会儿，不知在想些什么，只是眸色变得越发深沉了。

