    第286章 进入地狱之路，血色蝙蝠群来袭！

    对于杀戮之王的话。

    无论是胡列娜，还是白羽，亦或是唐三，最终都没有同意。

    这让杀戮之王的脸色不禁有些难看，但是也只能选择打开地狱之路。

    因为且不说为在地狱杀戮场一百连胜的人打开地狱之路，这算是他的职责。

    要是不为在地狱杀戮场一百连胜的人打开地狱之路，必定会引起修罗神的目光和惩罚。

    单单是万一后面胡列娜和唐三背后的比比东跟唐昊过来。

    要是发现了他不给两人开启地狱之路。

    这两个杀神估计都会将整个杀戮之都闹得天翻地覆！

    “既然你们不听本王的话，非要闯地狱之路，那就一起吧！”

    “不过如果出了危险，可就别怪本王了！”

    对于白羽三人的拒绝，杀戮之王语气微冷，但还是冷冷地举起了手，准备开始打开地狱之路前的准备。

    一时间，随着杀戮之王举起右手。

    一股强大的魂力波动不禁顿时从杀戮之王体内猛然爆发而出。

    在杀戮之王爆发而出的魂力波动下。

    胡列娜和唐三根本承受不了，只能向后退去。

    只有白羽，并没有收到影响。

    这让杀戮之王不禁皱起了眉头。

    而下一刻，只见一股浓郁的血红色雾气猛然从杀戮之王的体内释放，快速向着四周蔓延过去。

    不过跟整个杀戮之都的基调都不同，从杀戮之王体内释放而出的并不是血腥之气，或者是杀气，而是一种极为邪恶的气息。

    而在这股看似是血雾，实际上是一种极为邪恶气息的血色雾气快速蔓延到了四周后。

    随着血雾笼罩住了四周的观众席，所有的观众都顿时神情变得呆滞起来。

    怎么回事？

    在胡列娜和唐三还有些疑惑的眼神中。

    只见四周观众席上观看比赛的堕落者们，一个个都顿时仿佛疯了一样，开始疯狂地抓挠起自己的身体。

    在身体上被抓出了无数大大小小的伤口后，鲜血顿时从这些堕落者的身上流淌而下，流到了地面上。

    然后顺着观众席上的管道，汇聚到了比赛场地里。

    最后竟然形成了一个由鲜血画成的诡异图案。

    那是一只有着三个头的血色蝙蝠！

    “能用你们的生命打开地狱之路的通道，那是你们的荣幸，地狱之路，开启吧！”

    看到四周观众席上的堕落者们一个个死去，杀戮之王冷笑着，顿时发动了比赛场地上已经汇聚好的血色阵图。

    一时间，只见刺眼的血光顿时从阵图上爆发而出，化为了一个血色光柱。

    “这就是通往地狱之路的通道，你们可以进去了。”

    看着比赛场地上的血色光柱，杀戮之王冷冷地道。

    而就在胡列娜和唐三还有些愣神的时候，白羽已经走向了比赛场地上的血色光柱，准备踏入到里面去。

    见状，胡列娜也连忙跟了上去。

    后面，唐三也紧随其后。

    而在白羽踏入的了血色光柱中后，眼前不禁顿时一黑。

    在一股仿佛穿越时空的失重感后，等视线恢复。

    白羽便发现自己已经置身于了一片漆黑的世界。

    正站在一个直径差不多有五米的圆形平台之上。

    在平台之下，流淌着一条汹涌澎湃的血河。

    整个漆黑的世界，唯有最底下的猩红血河奔腾着，散发出红光勉强照亮了上方。

    而就在圆形平台的前面。

    透过血河的猩红色光芒，正好可以看到一条窄窄的小道。

    其宽度差不多只有一个巴掌那么宽，勉强能够容得下两个脚同时站在上面。

    这条应该就是地狱之路了！

    白羽心中想着。

    “哎呀！”

    就在白羽打量着整个地狱之路所在空间的时候，随着身后的一声娇叫，只见一个柔软的娇躯顿时撞到了白羽的背后。

    白羽知道，这肯定就是胡列娜了。

    “这就是地狱之路吗？”

    在撞到了白羽身上后，胡列娜不禁顿时俏脸一红，然后装作不在意地也打量起四周来，嘴里说道。

    “对，这里就是地狱之路了，你跟我一起走吧，我能顺便照应一下你。”

    看着面前只能容纳一人行进的地狱之路，白羽转头对着胡列娜淡淡地道。

    听到白羽的话，胡列娜不禁顿时俏脸一红，满是魅惑的美目不禁偷偷看了一眼白羽，然后还是点了点头。

    “嗯，我跟你一起。”

    “那走吧！”

    在胡列娜同意后，白羽回头又看了一眼还在更后面的唐三，然后便向着前方的地狱之路冲了过去，在狭窄的地狱之路上开始奔跑起来。

    在这片漆黑的空间里。

    地狱之路狭窄到几乎连独木桥都算不上。

    跟下面不知道多少米下，奔腾的浩瀚血河对比起来，简直让人恐惧！

    一般人在这里，不要说躲避地狱之路上的危险了。

    估计一不小心就要掉下地狱之路，栽到下面的奔腾血河里。

    不过白羽跟胡列娜都不是普通人。

    因为有一身强大的实力，白羽本来就很淡定。

    再加上在杀戮之都磨炼了这么久，这地狱之路着实只能算是小意思。

    反正就算不用魂技，他也能飞，激活十二翼元素精灵皇血脉能飞，御剑飞行也能飞，根本不用担心掉下去。

    而且这地狱之路虽然很是狭窄危险，但是白羽有离火金瞳。

    这片空间的漆黑对白羽完全没有影响。

    前面的情况，白羽随时可以看到，有危险完全可以避开，或者做好准备。

    而即使发生危险，白羽也可以用天魔力场将自己牢牢吸在地狱之路上。

    所以白羽没有丝毫害怕，直接开始便在地狱之路上奔跑起来。

    不过为了照顾身后的胡列娜，白羽还是没有跑得太快，只是保持小跑的速度，并且时不时注意身后胡列娜的情况。

    好几次，胡列娜发生危险的时候，不小心踩空的时候。

    白羽都是直接用天魔力场，将其吸了上来。

    时间不经意间飞逝而过，

    因为没有对照物，在地狱之路上，白羽和胡列娜也不知道跑出了多远。

    脚下的地狱之路，现在胡列娜已经完全熟悉了，基本上不会再有失足的情况。

    而白羽在继续向前奔跑的时候，通过离火金瞳，终于是看到了前方的天空中。

    一片血红色的蝙蝠群正在向着自己这边接近过来。

    是地狱之路的第一关血色蝙蝠群，总是过来了吗？

    看到远处天空中，正接近过来的血色蝙蝠群。

    白羽并没有什么害怕之类的情绪，只是眼神中不禁闪过一丝果然如我所料的光芒。

    (本章完)

