    “你，你真的能看见每个人的生死？”

    吴乔慧平复下来后，脱口的第一句话饱含震惊。

    “都亲眼见证过了还有疑问，我真是拿你没办法啊......可怜的吴乔慧女士。”

    沈眠语气轻佻，眼神意味不明。

    她漫不经心地理了下白大褂，然后趁机逼近了吴乔慧，低头擒住对面那张娇小纯白的脸！

    恶魔面不改色地扯开红唇，发出极浅的笑声，纤长冰凉的手指裹着脸主人的下巴将其狠狠抬起，放肆的指尖流利又张扬地摩挲着柔和的轮廓。

    吴乔慧瞳孔瞬间缩起，像被雷劈一样僵持着无法动弹，连最基本的推开都做不出来。

    她身为医生应该具备的心理素质此刻全然遗忘，整个人好似精致的木偶套着一件凋零的白大褂，任由恶魔近距离地摆布。

    沈眠见状，神色温柔满意，擒住她下巴的手指慢慢松了几分：“我能看见所有人的生死，包括你一位刚出院的病人，他今天下午将会在桥边自杀，但是你无法阻止，生死有命是神定好的规矩。”

    不知道是哪一句话戳中了吴乔慧的神经，她沉着脸，眼神逐渐清晰起来，蓦地回过神来把恶魔推开。

    “那我们存在的价值算什么——”

    她当场咬紧牙关，脸色凝重，质问的语气从颤栗的齿缝间泄漏出来。

    “如果照你这么说，我们算什么？这样每天冲进抢救室眼睛都不敢眨一下的我们......有什么用？你早就看清了他们的生死......而我们呢？我们其实什么都改变不了不是吗？”

    吴乔慧根本不能接受。

    他们无时无刻双手沾满鲜血地救人，结果到头来却是在做无用功。

    就为了完成所谓被神安排好的命运走向......

    无论是走出手术室后面色冰冷沉重的他们，还是躺在手术台上成了永远的人，都不过是神计划中的渺小一环。

    他们算得了什么啊......吴乔慧扶着墙壁稳住了身体，僵直的手指颤抖着卷成拳头，瞳孔的黑白被泪光吞没，脸色越发艰难。

    “可是不管结果如何，你们还是会选择去做的不是吗。”

    沈眠神色淡漠地说了句，转过身去把那辆推车推到前面来，“与其说是命运安排了你们，不如说是你们心甘情愿这么做。”

    吴乔慧轻嘲一声，刚止住的泪水再次顺着眼廓断了线，从喉头挤出的哽咽声格外的沙哑清晰：“知道了真相还会心甘情愿吗？”

    “所以你不会知道真相的。”

    话音刚落，沈眠动了下睫羽，眼珠子突然转化成触目的红色！

    是彻骨的惊艳凌厉！

    吴乔慧不觉抬眸，视线触及到她这双红色的美眸时，刹那间失魂似的呆滞在原地，划落的泪水直接冻结在脸上，莫名的滑稽却悲凉。

    “我可以让你知道真相，但是只能一小会......恶魔可以反抗神，只是当恶魔有了自己想要守护的东西......”

    沈眠习惯性的掏出口袋里的打火机，伸手拿到殷红的唇边反复吻了吻，模样虔诚且满怀爱慕。

    “恶魔也开始有了软肋。”

    说罢，她果断地打了个响指。

    红色的美眸迅速恢复黑白，眼前的吴乔慧也重新有了神志。

    “沈护士长？”

    吴乔慧愣了下，随后环顾四周，“我不是应该待在病房里的吗？我为什么会在这里？”

    “你是来找我借眼镜的。”

    沈眠上前拿过她手里的眼镜，平静地戴回了自己脸上。

    “是吗？我是走投无路了还是怎么，竟然会向你这种人借东西？”

    吴乔慧颇觉不可思议，抬手抹了抹自己的脸，指尖碰到些许怪异的凉意。

    沈眠轻笑，面孔绝美剔透，狐狸眼却一片冷寂。

    “可能也许大概，你是觉得我的眼镜比较好看吧......”

    她垂下嘴角，嘴里渐渐没了声。

    果然还是。

    什么都改变不了。

