    星野风从换金所出来已来是下午，赶路真是个痛苦的事情，要不是他时时刻刻汲取天地生机补充自己，早就累趴下了。

    此刻手里拿着手提箱，整整700万两，星野风内心欢喜，这下初步实现兵粮丸自由了。

    木叶集市的兵粮丸应该还没有买完，还有几家，能买多少买多少吧。

    “终于啊，我心心念念的双全手，马上就能拥有了。”

    真不愧是忍界中心，星野风买到了整整六百万兵粮丸，这还是他用分身同时买的，怕迟了让他买涨价了。

    在他拿着一卷轴的兵粮丸会旅店时，发现香磷就站在门口等着他，压低声音说：“风哥，老师已经来了，似乎他对你有些生气呢，你进去了小心点。”

    星野风把手里的一袋点心递给香磷：“呃，这么快？我东西还没吃呢，不对啊，他生什么气呢，我任务做的多好啊？”。星野风虽然不解，但也懒得多想了，进去问问呗。

    屋内一个人坐在椅子上，另一个人垂手立在他身旁。虽然易容了，但看得出来站着的是兜，椅子上是大蛇丸。

    “老师，这次行动要是搞成功了那可大有可为啊。”星野风对着坐着的那个人说道。

    大蛇丸手撑着头，倚靠在扶手上说道：“真不愧是我最优秀的弟子，刚来木叶一趟就打算给木叶换个天啊。说说吧，你要怎么操作，我们怎么和火影力敌？”

    星野风站在那里说道：“老师可听闻过万花筒写轮眼？”

    大蛇丸竖瞳一凝：“这是？”

    “很有可能是写轮眼的进阶，我和止水战斗时，他召唤出了一个半透明的巨人将他包裹其中，防御力极强，而且那个巨人还有不少神通，很是棘手。我听他说这叫须佐能乎，万花筒的究极瞳术。”星野风这话是半真半假。

    “真是奇妙啊，所以你是想要他的眼睛？还是说靠他就能灭了三代？”

    “老师不想两个都要吗？

    “哦？我为什么要杀我的老师？”

    “老师曾经说过，想做一阵风，吹动这木叶的风车，而现在木叶愈发保守，进取不足乃至于死气沉沉。我想您会希望木叶革新的。”

    不过大蛇丸却沉默不语，是的，他离开木叶不就是因为木叶太墨守成规，限制太多。而且家族观念极其重，大部分人都敝帚自珍。

    星野风：“而且三代不一定会死，止水的幻术冠绝忍界，就算是操控三代也完全…”

    “这绝对不行，历代没有一位火影是傀儡，就算是早早就死去的波风水门也是战死。”大蛇丸打断星野风的话，他决不允许老师被操控地活着，被操控和死亡没有区别，但比死了还屈辱。

    星野风看大蛇丸这般，恐怕也不会怎么对三代了。

    但星野风还是说：“团藏等顾问都是必死的，他们的势力盘根错节，把控着整个木叶，不除去也无法让木叶活力起来。”

    大蛇丸：“说这些太早了，你要怎么和宇智波协商？怎么合作。”

    星野风：“我只是打算老师和我们做力量外援，突袭而已。老师那么多禁术，我们避开木叶主力部队，难到还杀不了他们吗？有我们配合，再加上宇智波一族怎么说也是木叶大族，止水，富岳的力量也很强，高阶战力不缺，而且名正言顺这一点，宇智波怎么说也是木叶创始家族，这火影，千手，猿飞做的，宇智波就做不得吗？我们参与其中日后也能从木叶获取更多好处，资金或者是术之类的。

    如果不成，反过来弄几双宇智波眼睛也不错，尤其是万花筒！之后大不了接着做叛忍。如果老师不愿意，我们协助木叶也是一样的，只不过团藏可能不会给我们留下多少好东西。”

    “不，还是协同宇智波吧，木叶这一动不动的样子看着着实无趣，就让这次宇智波的政变这场风吹动木叶这风车吧。”

    “不愧是大蛇丸老师啊，做事的理由也这么文绉绉的，我这为了这好处为了那好处的一听就俗气。”星野风戏谑地想着。

    “晚上止水应该会带一些人和我们接洽，老师切记不要看止水的眼睛，最好全程闭眼，换感知忍术。”星野风提醒道。

    “我明白，兜，你也去。”

    兜恭敬地说道：“好的，大蛇丸大人。”

    而后星野风找去了香磷的房间，这间就留给大蛇丸和兜。这边，香磷吃着点心，星野风在那“倒豆子”。

    香磷看着都吓得慌，这么多兵粮丸，就算是这么多黄豆下肚，一般的牲口都吃不消！

    “风哥，你这样……真的没问题吗?”香磷一脸担忧的问道。

    “呜...莫得事，相信我，给窝倒杯水”星野风嘴里鼓鼓囊囊的说，丸子倒得太快，他都有点噎得慌。

    不过能量点涨势喜人，马上就逼近5000大关了。

    接过香磷的水喝了下去，舒服多了，这种吃东西的体验真是太糟糕了，这段时间可能再也不想吃兵粮丸了。

    终于终于，星野风攒齐了5000能量点，火速购买了双全手。

    取名自“性命双全”，讲求性命双修。

    性，可以理解成精神、记忆。

    命，可以理解成生命，人的健康。

    双全手可以分为两大功能，蓝手可以改变人的记忆、精神状态，修改认知甚至给人一些暗示，让人按照自己的想法去做事。红手可以修改控制人的肉体比如改变人的相貌，让人长高，让断肢再生，再造生机，甚至能够达到类似“克隆”的效果。

    “香磷，我出去一下，回来晚了你也不用声张。”说着星野风沉入了地下。

    “要是有奴隶市场就好了，欸，好像真的有啊，我记得大蛇丸给我的手册里面写了应该。”星野风咕咕叨叨的，然后取出了那个手册。

    确实有，忍界各地有分布，里面的人形形色色，有的因为战乱流离失所，有的是被骗去的，也有的只是单纯的劫掠，反正不是什么合法的生意，有别指望他们有什么道德。

    星野风之所以想找个奴隶也是先练练手，试试水，看看双全手在器官移植上的效果以及融合效果？

    或者说在究竟能修改到哪种地步，万一拿自己实验，整出点毛病可就笑话了，更何况，刚得到双全手总得先熟练熟练。

    “有点远啊，难搞，早知道和止水约定后天了，唉，今儿这一天可忙死我了。

    要是现在抓人实验的话，木叶附近实在是…起码多多少少过了这阵，先等和止水谈完。”星野风想着，“呃，抓完实验后能修改记忆啊，糊涂了，找几个去。”

    说吧，星野风朝着一条小路走了过去，在那儿埋伏几个人，应该还是比较方便的，直接到村庄里去抢，还是太招摇了。

    过了一段时间，来了俩中年人，担着担子还挺轻快，看来是已经卖完货，准备回家，一路上二人有说有笑，看起来像是朋友结伴回家。

    “这俩不错，有俩应该差不多了，练个手而已，再多也没什么意义。”

    说罢，操控两条蛇从他们后面跟了上去，同时咬在了二人脚踝，二人感到一阵刺痛，叫了出声，扁担也摔在了地上，不过没等他们撩开裤腿查看伤口就已经一阵眩晕袭来倒了下去，只是模模糊糊知道自己被蛇咬了，然后就再也不知道了。

    星野风从后面走过来，将二人扛起，他们的东西被分身拿着，毕竟一会儿还要把他们放回去，还是严谨一些的好。

    随后，星野风把他们带到了一个山洞里，有蛇在外面放风把守，而他则是将那两个平民放了下来，不过做的第一件事就是用双全手之中的红手将他们的声带给消融了。

    是的，就是消融，在红手的覆盖之下，他们的肉体就像是半流体一般，能够被随意揉捏，不论是变大变小，生长萎缩，完全随心所欲。就像是在玩游戏捏脸角色一样。

    “有趣，效果出奇啊”星野风赞叹道。

    随后，他将那那个大胡子的左眼球剥离了下来，这个过程又想拆除积木，又像玩橡皮。

    但是那个人反而瞬间睁大了眼睛，张开了嘴，像是要嘶吼，但是由于声带被消融，只能发出气流穿过嗓子的声音，至于挣扎也没有效果，手脚被蛇束缚捆着。

    “哎呀，不好意思，这咋还带疼痛的呢？可能是忘了阻断神经细胞的传输了。抱歉啊。”星野风“不好意思”地道歉，然后所以另一只手对着那个人的脑袋拍了一下，切断了所有神经向大脑传递痛感的总路径。

    “得亏先拿别人试了试，不然我还得挨一阵疼。”星野风庆幸地想着。

    不过对那个第二个便有准备多了，星野风先是把他的神经传导路径先切除之后，再剥离了他的左眼。

    只因为什么是眼睛，是因为星野风一会儿打算移植从卡卡西那弄来的带土左眼，拿眼镜试手经验积累多一些。

    然后他打算把大胡子的眼睛移植到另一个人身上，不过在他爸大或者眼睛按进去时，那一大串神经血管组织什么的，却让他有点迷糊。

    “啊这！这有点太复杂了吧？唉，怪不得创出这绝技的人是端木瑛，她本来就是个医科圣手，医学知识数一数二的强。

    早知道跟学点医疗技术，之前学的半吊子掌仙术只知道愈合伤口，对人体结构也了解的半吊子，像那个大规模的神经束什么的，我还能了解了解，就像之前的大脑神经总线，不过，这眼球有点太过精密了。”星野风无奈，毕竟双全手，只是操控能力，而不是单纯的自愈能力。就算是耀星社的曲彤，她其实也是个医术高超的医生。

    像宇智波斑那种写轮眼抠进去就用的实在办不到，他还需要掌握一定的人体结构才能操作。就好像他掌握了盖房子的技能，但得需要图纸。

    如果是直接用自己身上能激发组织的活性，能产生治愈效果，只不过这种治愈更强大，甚至于骨骼都能再生。

    不过还好，他只摘除了一只眼睛，对着另一只照猫画虎也行。

    于是乎，星野风手上的红光，一只手笼罩了那人的右眼，探查里面的结构，另一只手则着专注于连接左眼的神经血管以及组织。

    过了一段时间，链接完成，神经也修复。于是星野风用蓝色手修改了他的认知，修改成了星野风是他唯命是从的主人。

    因为这个人本身只是一个平民，操纵起来也很轻松所以直接下了最高级别认知修改，时间也不长，一时半会他也改不了。

    “睁开眼睛，只有你的左眼观察，有什么异样吗？”星野风对那人命令道。

    那人乖乖照做，捂住了右眼，只用左眼四处观察了一会儿，眼球转动之间很是灵活。“没有异样大人和我的右眼没有区别。”那人恭敬的回答道。

    “哦？不错嘛，第一次手术就有如此效果，双全手还真是厉害。”

    “融合的很好，不知道排异反应怎么样行，不过排异得比较长时间才能看到效果，就现今而言，移植的效果还是很好的，我要是现在移植带土的眼睛也应该能完美融合，我或许可以先将这两人留下，日后再研究怎么将组织完全融合，就像自己原装的一样。

    之后，他以同样的步骤将二人右眼剥离了下来，给大胡子移植了另一个人的右眼，做一个对照。

    然后还是修改认知，想到询问眼睛融合的，然后还是修改认知，问大胡子，他的右眼使用起来如何？

    得到的结果也一样，融合的很好。

    而后星野风有事是将大火的的左眼催生出来，发现完全成功了，只不过那只眼睛完全是初生状态跟他手里这颗右眼相比就像是新的零件和旧零件一样。

    “按这个状态看，如果把瞳术血迹的忍者的眼睛再催生一次，很可能是未开眼的状态，白眼还好，凭借其肌肉记忆，也就能开启写轮眼的话，很可能需要大脑内的特殊查克拉进一步催化”星野风心中思索到，不过还需要进一步实验，这只是一个初步的结论。

    然后星野风将二人的身体恢复，只不过移植的眼睛没有动他过段时间要来查看排异反应，并寻求解决的方法。

    然后命令二人装作什么都没有发生，返回自己的家中去。

    二人恭敬的离去。

    “终于轮到我移植了，神威啊，我可是垂涎已久了呢！”星野风无比兴奋。

