    第962章 新娘？

    

    “吟吟~”   

    八条远古五爪金龙龙吟声不断，带出的气场，绝非是苏天这个世界的龙能拥有的气场，这些远古五爪金龙，全是不朽不灭境的神龙。

    

    “哗啦啦！”

    

    八条远古五爪金龙飞出南天门，一串声响中，只见八条五爪金龙拉着八条长长的琉璃水晶索，琉璃水晶索连着一辆光芒夺目耀眼的百花车，也跟着飞出了南天门。

    

    百花车一出现，立刻成为天地之焦点。

    

    百花车珠帘垂闭，车前有四个车夫驾车，每个车夫拉着两条琉璃水晶索，驾驭着八条远古五爪金龙。

    

    驾驭八条远古五爪金龙的四个车夫，都是身穿青龙袍、脚踏海云靴、全是霸气十足的老头子，都长着不怒之威的麒麟脸，虎眼宽口，头顶玉角，龙须飘飘……   

    “恭迎帝后！”

    

    南天门外通天大道两旁各路仙班各路天神，再次齐声大叫起来。

    

    “恭迎帝后！”

    

    远处，芸芸众生，万万生灵，纷纷俯跪在地，齐声大叫，声海传遍天地。

    

    百花车中，显然就是新娘子了。

    

    虽是梦中，苏天依旧震撼无比，玉皇大帝迎宾，千古八帝抬娇，嫦娥仙子撒花，八条远古金龙拉新娘车，四海龙王当车夫，这气势，这排场！这得强大到什么样的程度，拥有多大的权威，势力，才能办出如此装逼的婚礼！   

    就在这时，百花车从空中飘过时珠帘微微荡起，极其短暂的一眸，在苏天眼中一闪而过。

    

    但就这一眸，足以让苏天惊骇当场。

    

    百花车中，是一个美到无法用语言可以去形容和描绘的女人。

    

    世界最美的女人，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。

    而那个女人，其无论姿色容颜气质神韵，都更远远高出一个境界。

    

    她如若一尊玉雕一样坐在花车中，完美到如同冰雕玉琢的躯体上，覆盖着一片一片的雪花，延伸至玉腕，脚裸，暇胸，玉颈，如同和肌肤镶为一体，化作包裹着玉躯的雪裳。

    

    美到如梦似幻，只有梦境之中可见……   

    惊艳绝俗的脸庞，风华绝代的气质，是一个美到连神仙都不配给她提夜壶的女子。

    

    “这个女人是谁？”

    

    “我好想从来未曾看见过。”

    

    苏天心中正茫然之际，荡起的珠帘又已遮下，就这时……   

    “公子，起床啦，文武千官等着你上早朝呢，再不起床，天都快黑啦，只能是上夜朝啦。”

    

    一个娇滴滴的声音在苏天耳畔响起，吵得他头脑瞬间清醒过来，人一下子坐立了起来，闭着的眼睛，一下子睁开。

    

    眼中，出现的是一张骄阳般娇美的精致小脸，明媚动人的大眼睛里带着可爱和调皮……   

    只见一个娇美的少女双手叉腰站在他面前。

    

    “卧槽！”

    

    苏天双眼跟着一转，刚刚立起来的身子往床上一倒，又差点给晃晕了过去。

    

    “还睡，大懒虫。”

    

    火舞连忙弯腰，双手抓住苏天的两边肩膀，又把他给拉了起来。

    

    神龙帝国文武千官对苏天敬畏有加，甚至可以说怕得要命，战神们对他也是恭敬有礼，黄蝶舞顺从温柔，赵灵儿小鸟依人，敢对神龙大帝‘粗暴’的动手动脚的人，也只有这个妹子了。

    

    “卧槽！”

    

    再次立起来的苏天，猛不丁的，整个脑袋都全部扎进了那一对惊心动魄中，顿时，更是整个人都不想醒了……   

    让本帝从沉睡中醒来，再从清醒中迷醉而去吧！   

    “咳咳。”

    

    一旁的布健全心疼道：“小舞姑娘，大帝从白国征战而归，身心疲惫，还是在让大帝休息休息吧。”

    

    “你不懂啦。”

    

    火舞撅嘴道，直接说出了大实话：“像公子这样的修为，在没伤没痛的情况下，一合神，最多一刻钟的时间就能恢复一切状态，哪里会身心疲惫。”

    又向后退了一步，结果苏天捂在她身上的脑袋跟着往前粘……   

    “公子耍流氓呀。”

    

    这才发现苏天在占自己便宜，尖叫一声，连忙向后飞步跳开。

    

    苏天脑袋拱空，差点一头栽下床去，连忙身子一稳，仰起脸来，什么事情都没发生过一样，一脸的神态自然：“老布，现在什么时辰了？”

    

    果然，哪里像是有半点疲倦的样子。

    

    “回大帝。”

    

    布健全道：“天……已经快要黑了。”

    

    “不会吧！”

    

    苏天吃了一惊，直接从床上跳了起来。

    那一个梦，怎么做了那么久？

    难道他真正进入了那个世界，真正的去看了一场未来自己大婚的大戏！   

    可那明明只是一场梦！   

    定了定神，又半点不好意思都没有的正色道：“小舞，给本帝更衣。

    爱卿们想必都等急了吧，老布，下令摆驾金銮殿，准备上早朝。”

    

    布健全心中一抽。

    

    等了一整天了，那金銮殿上除了你之外，又没人敢坐着躺着敢泡脚喝茶，干站着，能不急吗？

    还早朝，这天上的星星都出来了。

    

    当即……   

    扯着长长的嗓子尖叫起来：“大帝摆驾金銮殿，准备早朝！”

    

    ……   

    “明明说是四将夺白皇人头，大家公平竞争，结果你却让李白先入城把人头取了，哼，关某不服。”

    

    “对啊，大帝，你这就太不公平了，你、你这属于偏心。”

    

    金銮殿中，文武千官左右林立，大殿之中，关羽红着脸，眯着眼睛，不高兴的歪着脑袋。

    吕布瞪着眼，立着剑眉，一脸的愤愤不平。

    

    两人虽是系统战神，忠诚度百分百，但他们也是有性格有脾气的人，这件事情，要是不给他们一个说法，他们肯定是不会干休。

    

    二人之所以如此愤愤不平，最主要的原因还是舍不得赤兔马落入了他人手中，这对他两来说，就像是心爱的情人被别人抱走了一样。

    

    他们已经不爽一整天了！   

    此刻，金銮殿上，苏天身穿大帝龙袍，头戴大帝冠冕，已威风凛凛的威严而坐。

    

    

    

