    

    “娘。”

    万历皇帝一进慈宁宫便喊道，他也没让内侍提前通报一声。

    只是来时故意装作一瘸一拐的。

    反正就是为了证明腿疾还没好。

    李太后又在诵经念佛。

    尽管这些天朱翊镠陪在她身边，可她似乎依然还是觉得需要敲打木鱼，才能平息自己的内心。

    “钧儿来了哈。”

    李太后忙放下手中的犍槌，领着万历皇帝去了暖阁那边。

    坐下后万历皇帝故作诧异，东张西望，问道：“娘，皇弟他人呢？”

    “娘也不清楚。”李太后摇头，感慨地说道，“镠儿已经长大成人了，他能为他自己的行为负责，娘总不能时时刻刻像防贼似的盯着他吧？”

    万历皇帝点点头，嘴上回道：“娘说得对！孩儿只是随口一问。”

    心里想着皇弟果然不在慈宁宫，看来真与严清一道为潘季驯送行去了。

    “钧儿来有事吗？”李太后问。

    “嗯，确实有件事儿需要问娘。就是外公选吉壤的事，需要朝廷拨款。”朱翊镠随便找了一个理由。

    但这个理由也不假。武清侯李伟确实提出要为自己选吉壤的事。

    按照朝廷的规矩那就得要拨款。

    万历皇帝感到头疼的是要拨多少才合适？毕竟虽有前例，但无相关经验。

    李太后想了想，灵机一动，道：“你外公要多少，然后工部预算是多少，两数字相加取中便是了。”

    万历皇帝点头表示认同。本来这件事儿也不是他来的主要目的。

    问过李太后的意见，又确定朱翊镠不在慈宁宫，万历皇帝便去了。

    回西暖阁，他第一件事就是让人传严清觐见，结果传话的人回来禀报说严清不在衙门当值。

    万历皇帝心下一沉。准确地说是有点痛，他对严清相当器重。

    尤其是张居正过世后。要知道严清的公正严明满朝上下谁个不知？十分难得的一位不攀附大臣。

    可让他万万没想到的是，在这关键时刻居然掉链子，别个大臣都不敢相送潘季驯，独他这样一位高官去了。

    而且还与朱翊镠在一起。

    万历皇帝也不知道严清到底是咋想的。难道沉浮官场几十年，连这点儿避讳都不清楚吗？

    要说不清楚吧，也知道装作普通人的身份；可要说清楚吧，这时候去了不是打他这个皇帝的脸吗？

    这让他如何不生气？

    ……

    回来时，因为朱翊镠与严清想安静地说会儿话，所以两人同乘一辆马车。

    严清的神情，总是给人一种冷静、随时都在想问题的样子。

    朱翊镠先开口问道：“严老，这次冒险出行，不知有多大收获？”

    “很多。”严清回道，“只不过最大的收获是有幸与潞王爷单独一叙。”

    倘若这话不是出自严清之口，那朱翊镠觉得多少有些讽刺的味道。

    只是在严清嘴里说出来，显得如此老实，若是怀疑便是亵渎。

    朱翊镠拱手，谦虚地说道：“严老过奖了过奖了，我也有幸与严老同乘一辆马车，以前真是不敢想。”

    “既然如此，老臣有几句话想对潞王爷说。”严清单刀直入也不墨迹。

    “严老请。”朱翊镠一抬手。

    “潞王爷为什么一定要赶在查抄张家之前进京呢？”

    “严老你这话问得……”朱翊镠尴尬地笑了笑说，“好像我提前知道皇帝要抄张居正的家似的。”

    “老臣只是想不明白，潞王爷没有皇帝爷的主意，不能随便进京。潞王爷也清楚这个是犯忌的，不然也不会乔装改扮混进皇宫。可明知犯忌，为何还执意要来？此乃一不解。尽管老臣好像听说潞王爷是为了看望慈圣皇太后娘娘，可这理由不能让老臣信服。”

    朱翊镠微微点头，也没急着去辩护或解释说明啥的。

    严清接着说道：“老臣心中还有第二大不解之处。潞王爷的朱氏集团设在张大学士府，即便潞王爷不会提前知道皇帝爷要抄张家。可潞王爷进京途中或抵达京师后肯定听说了，这时候为什么不赶回去呢？时间上刚好是来得及的，皇帝爷下令查抄张家，而朱氏集团就设在这里头，难道潞王爷就不怕朱氏集团亦在被查抄之列吗？”

    “多谢严老提醒！”朱翊镠道：“他们想查就查。朱氏集团刚成立不到一年时间，只是势头强劲，收入并不算好。况且，查抄朱氏集团不是皇兄的旨意，他们不敢对我怎么办。”

    “所以老臣怀疑潞王爷进京的主要目的。”严清几乎一字一顿，而且还盯着朱翊镠，生怕没认真。

    朱翊镠看似镇定，付之一笑。这个问题，他实在无法解释。

    但严清已经震撼到他了。

    只因严清以怀疑的态度问他——这已经能说明很多问题了。

    严清又道：“还有，潞王爷与张居正到底什么关系？老臣也想不明白。”

    朱翊镠本心是不能回答的。

    但他也没有保持沉默，而是笑了笑问：“严老觉得我们是什么关系呢？能有什么关系？哈哈，只不过像严老冒险来为潘老送行一样，都是出于一种内心的敬畏与崇拜，跟着内心走而已。”

    虽然朱翊镠没有明确回答，可这样的回答也让严清感到震撼。

    他凝望着朱翊镠，准确地说是目不转睛，问道：“潞王爷这才叫冒险呢，皇帝爷如此嫉恨张居正，而潞王爷却说对他如此敬畏与崇拜，这要是让皇帝爷听到，不知他会作何感想？那您们兄弟俩可不是一条心啊！相反，还是完全对立的。这更让老臣难以理解潞王爷为何选择这时候进京，而进京后又忽然决定不走了。”

    朱翊镠道：“严老，我是恨不得立即走的，可皇兄犯了腿疾，不让走，一定要等他康复。”

    “哎！”严清深深叹了口气——这是很少见的。

    “严老叹气表示无语吗？”

    “可以这么说，老臣也想不明白皇帝爷到底怎么想的。既然是腿疾，又怎会短时间内康复呢？这不分明是挽留潞王爷在京的借口吗？”

    正在这时，只听轰隆隆的马蹄声正向他们这边急速驰来。

    ……

    。        

