    第65章 马华

    看来许大茂这个所谓的堂叔，确实身居高位啊。

    现如今，虽然物资匮乏，但怎么可能为了工作，会没个一儿半女的。

    更何况，许大茂这堂叔的年纪，起码是四五十岁的人了。

    这个年纪的人，该生的早就生了。

    唯一的可能，就是他堂叔的子女，为了“工作”夭折了。

    这样的人，为了“工作”，能牺牲一切。

    这也难怪对方能抽上这烟。

    李副厂长不觉得开始脑补了起来。

    许大茂能有这层关系网，一定要好好的巴结！

    李副厂长顿时热情了起来。

    “许师傅，您怎么不早说啊，早知道是这样，怎么能委屈你在食堂伺候人呢！”

    许大茂嘿嘿一笑，这虎皮算是扯成功了。

    “没事的，我堂叔经常提醒我，让我低调行事。”

    “别打着他的名义捞好处！”

    “我一想也对，人家还要往上面进步呢！”

    “我这个侄子，咋能败坏他的名声，拖他的后退呢？”

    “所以，我觉得，这食堂也挺好的，都是为大伙儿服务嘛！”

    李副厂长点了点头，满脸的笑意。

    “行吧，你接下来工作有什么困难的地方，可以直接来找我。”

    “有空也可以去我家坐坐，咱哥俩多亲近亲近！”

    许大茂微微一笑，这家伙算是真的被自己的这张虎皮给惊到了。

    居然，邀请自己去他家。

    “那成啊，李副厂长，那你们继续聊，我先去忙了！”

    李副厂长哈哈一笑，说道：“我也要去忙了，早就和刘岚同志聊完了！”

    他现在还哪里敢继续“聊”啊。

    第一次和刘岚接触一下，差点被抓个正着。

    说着，李副厂长转身就走。

    等到这货走了，刘岚这才一脸委屈的走了出来。

    刚才的那番对话，显然让她给听到了。

    知道这是许大茂，设法在替她解围呢！

    刘岚说道：“许主任，谢谢您帮我，今后，你有用得着我的地方，尽管支声。”

    许大茂摇了摇头，说道：“没什么，你毕竟是我的手下。”

    “以后他应该不会再骚扰你了。”

    “不过呢，打铁还需自身硬。”

    “你今后还是别往家里带饭菜了，免得被人抓住小辫子。”

    刘岚心有余悸的说道：“我明白了！”

    许大茂微微一笑，也离开了。

    刘岚家里的条件非常艰苦，两个孩子还在上初中呢！

    许大茂甚至想过帮她一把，把他发展成自己的下家。

    可转眼一想，刘岚身上有个严重的缺点。

    那就是她大嘴巴！

    守不住秘密的人，许大茂又怎么可能对她委以重任呢？

    许大茂回到了食堂，傻柱已经回来了。

    许大茂把马华叫了出去。

    马华本以为许大茂找他，还是因为刘岚的事情。

    可谁成想，许大茂给了他一个天大的惊喜。

    “我留意过你，你是一个很勤勤恳恳干活的人！”

    “所以，我愿意帮你一把，让你转正！”

    顿时，马华被这从天而降的惊喜给砸晕了。

    “谢……谢……谢谢您，许主任！”

    “我……我一定我继续努力的！”

    满脸激动的他说话都有些说不清了。

    接着，许大茂带他办完了转正手续。

    两人回到食堂后，许大茂拿起了一把刀和一颗白菜。

    “马华，你看好喽！”

    马华不明所以的看着许大茂。

    而许大茂开始展现出了他那鬼斧神工的刀工。

    一阵刀光暗影，仅仅只有十秒钟的时间，整颗白菜就全部切完。

    马华看得一愣一愣的，那表情更是像见了鬼似的。

    而许大茂的举动，也吸引到了厨房里的众人。

    大伙儿纷纷用不可思议的目光看着许大茂。

    他们只知道许大茂凭着一些关系坐上这食堂主任的。

    可没成想，许大茂的厨艺居然如此惊人。

    就连远处的傻柱也愣住了，前几天还想对许大茂的厨艺一探究竟。

    结果被秦淮茹给打扰了。

    然而，那些菜的的味道，让他清楚，许大茂的厨艺在他之上。

    可没想到的是，许大茂的厨艺超出他的想象。

    光这刀工，就连他都自叹不如。

    切完白菜，许大茂没有停顿，直接将它炒了出来。

    顿时，飘香四溢。

    将菜装盆后，许大茂看向了马华，问道：“看明白了吗？”

    马华点了点，可立马又摇了摇头。

    许大茂微微一笑，说道：“没事，明天开始，白菜都由你来做。”

    在原著的剧情中，马华可是对傻柱忠心耿耿。

    现在两人还没有正式拜师，许大茂怎么可能将马华这样的人，让给傻柱呢？

    当然，许大茂不可能主动收徒。

    所以，才通过这样的方式，让马华明白自己的厉害之处。

    届时，等马华反应过来后，他会怎么做，就看他喽。

    如果马华主动拜他为师，那他正好可以好好培养他。

    多的不说，只要将他培养成能代替傻柱就行。

    万一今后傻柱不识趣。

    也可以让马华取而代之。

    如果马华依旧不识趣，那这样和他不齐心的人，不要也罢。

    即便是没了傻柱和马华，这厨房都不会乱。

    轧钢厂做的都是大锅饭，不像炒菜这么难。

    刀工不行没关系。

    火候不行同样也没关系。

    只要控制好调料就成。

    到时候只要自己配制出调料。

    不同的菜，不同的量，配上不同的调料。

    不会比现在来的差！

    马华愣住了，一直以来，他负责都是切菜，从来没有正式的掌过勺。

    他可不傻，许大茂这完全是给他机会啊，不但让她转正了，还有意提拔他。

    这份恩情可大着呢！

    可是，他马上就面露难色，许大茂这么看中他，万一他做不好怎么办。

    马华尴尬的说道：“我怕我做不好！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“不用担心，做菜这事儿没有你想的这么难，多练练就成。”

    “更何况，谁不是天生就会做饭的。”

    “靠得都是慢慢练出来的！”

    “所以，你心里也不要有负担，大胆放心的做。”

    “有什么不懂的直接来问我就行！”

    马华点了点头，心里那叫一个激动啊，许主任都这么说了，他还怕什么！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

