    第412章 吴亮的对策   

    就在吴亮召集公司开会商量着此次股价涨停的应对策略时，卫文翰也收到了手下人的汇报。

    

    “卫总，按照您的要求今天我们已经收购了蒙商矿业集团4%的股份，总共花掉了大概16亿的资金。”

    

    整个蒙商矿业集团的市值在400亿左右，就目前的收购情况来看价格倒也还算正常。

    

    卫文翰轻轻点了点头，看着电脑上蒙商矿业的盘面说道“明天继续，能收购多少就给我收购多少，不要在乎钱，这一次我们要彻底的拿下。”

    

    手下点了点头表示自己已经明白卫文翰的指令了，之后又接着说道“卫总，我们调查了一下蒙商矿业集团的股权结构。”

    

    “吴亮持有大头，目前持股40%，其余的百分之六十则是代表国营资本的蒙省矿业公司持有30%剩余的就流通于股市之中。”

    

    “这样子来看如果我们想要强行并购蒙商矿业集团就必须要得到蒙省矿业公司的支持，否则就算我们将股市中流动的30%股份全部收购也不够实行我们的计划。”

    

    “而且经过我们的初步预算，流通于股市的股份我们撑死就能回收到20%，其余的10%存在于各散户的手中，想要一一联系收购几乎时不太可能的。”

    

    卫文翰点了点头表示同意这个看法，这方面的情况他也考虑过并且已经想到了办法。

    

    不过还是挥了挥手说道“这个你不用管我会处理的，你们就负责看好股市那边的收购情况就行。”

    

    手下离去之后卫文翰又开始处理起了其他的文件。

    

    大概过了一个小时之后卫文翰起身伸了个懒腰，穿上外套开车驶向了机场。

    

    在机场接到张昊辰时已经是晚上了，这个张家小孙子一下飞机就有模有样的和卫文翰汇报起了工作上的情况。

    

    之所以要把张昊辰叫过来是要凭借他的关系解决蒙省矿业公司手持的那30%的股份。

    

    与张昊辰寒暄了几句之后便将他送到了住处，等待着明天计划的进行。

    

    ……   

    第二天，看着依然在被收购着的股份，吴亮的脸色实在是好不到哪去。

    

    如果只是昨天一天，还可以理解为是股民们想趁机捞一波，可联系两天被疯狂的收购就显得事情不是那么简单了。

    

    显然已经是有人在恶意操控了，而那人不用想都知道是卫文翰。

    

    “刘有才，蒙省矿业公司那边联系的怎么样了？”

    

    被问到的刘有才脸色变了变，有些不敢直视吴亮的眼睛低声说道，“吴总，蒙省矿业的胡然胡总今早我们联系过了，可…可他说自己出差去了不在这边。”

    

    见吴亮没有半点反应刘有才更加胆战心惊了，但还是只好硬着头皮继续说道，“不过…不过公司的人说，昨天还在家福饭店看到了他的车。”

    

    思索了半天之后，吴亮才皱着霉头说道，“这王八蛋估计是知道，现在我们和卫文翰都想要争取到他们的支持，所以故意躲起来，等着待价而沽呢。”

    

    “哼！”

    吴亮气愤的冷哼了一声。

    

    “再打一次电话给他，这次就说我亲自请他吃饭，让他空出时间来，他要是还是不肯来的话我就去上面走走关系，区区一个总经理而已，要是不配合的话就给他换了。”

    

    “总之，蒙省矿业公司那30%的股份绝对不能落在他卫文翰的手上。”

    

    “我知道了，吴总。”

    刘有才赶忙回应道。

    

    所幸昨天提了建议之后，吴亮就再也没提让他走人的事情，看来他的饭碗应该是保住了。

    

    待得刘有才离去后，吴亮的眼神变得更发凶狠了起来。

    

    “卫文翰啊卫文翰，既然你有眼不识泰山那就等着被山碾压吧。”

    

    ……   

    刘有才还是无法联系到胡然，只是被胡然的秘书告知胡然出差去了。

    

    却不曾想此刻的胡然正坐在卫文翰的饭局上。

    

    不过虽然是卫文翰做东，但把胡然邀请来的却是张昊辰。

    

    这便是卫文翰昨天将这位孙家少爷接来的原因。

    

    “张少爷，我敬你一杯。”

    胡然端起酒杯弯腰向张昊辰说道，语气中充满了客气与恭敬。

    

    张昊辰也是举杯与胡然碰到了一起，随后便摆了摆手笑眯眯的说道，“吴总你就放心吧，你女儿和女婿在吉安的生意你就放心吧，我会和那边的人打好招呼的，绝对不会让他们少赚的。”

    

    听到张昊辰的这话，胡然脸上的欣喜之色就更浓了。

    

    “哎呀，那真是太好了，张少你说我也没什么出息，忙活大半辈子就这么一个女儿，要是能得到张少您的照顾那实在是感激不敬啊，我再干一个。”

    

    说着胡然又一口将杯中的就闷了下去。

    

    看着胡然这颇具诚意的样子张昊辰微微笑了笑，随机又意味深长的拍了拍他的肩膀。

    

    “我说的话你就放一百个心好了，我说了会帮忙就绝不会食言的，就是不知道我们卫总的事情，你看要怎么弄好一些？”

    

    这话一说来胡然的脸色不由产生了一些微妙的变化，但随即还是赔着笑对张昊辰为难的说道“张少，卫总，这个事情吧真不是胡某推脱而是实在不好办呀。”

    

    “你们也知道，我虽然名义上是这蒙省矿业公司的总经理，但这公司毕竟是国营企业，我上面也还有人管着。”

    

    “实不相瞒，上头之前就提醒过了，这一次卫总和吴总的事情我们要保持着中立的立场。”

    

    “卫总，你和吴总都是有头有脸的大人物大老板，我这只是吃公家饭的小人物实在是哪边都得罪不起啊。”

    

    胡然说着还看向了卫文翰，那意思摆明了是希望卫文翰能理解他的苦衷。

    

    可还没等卫文翰开口张昊辰的脸色就已经阴沉了下来。

    

    虽然是被老爷子安排的，但他怎么说也是翰媛集团的总经理啊，这次好不容易能在卫文翰面前露个脸展现一下能力，结果这胡然却是这么的不给面子。

    

    “不是，胡总，你这话我可就不爱听了，我话说在前面，你千万别给我端着架子说些场面话。”

    

    “刚才你也看到了，你女儿女婿的事我可是说帮就帮一口就答应了下来，没有一个不字吧？”

    

    “结果现在我有点小事找你你却推推阻阻的，怎么？

    是我张昊辰的面子不够请你？”

    

    

