    十天时间，眨眼过去。

    华夏的诸多大佬们纷纷收到了手下传来的消息。

    “大西洋财团的人刚刚破开了守护阵法，他们已经派出大批高手进了里面，请速速前往。”

    一时间，数以万计的强者全部降临西海，一同杀向龙族的神秘宝库。

    由于知道此事的人实在太多，此事也不可避免的传播了出去，又是一批独行侠们纷纷赶往此地，希望能分上一杯羹。

    琦玉跟着凌霄公会的大部队已经冲入了龙族洞府之中，与大西洋财团的人打了起来。

    大西洋财团派出阻止外人入侵的队伍足有五千多人，这五千多人实力不是很强，但是各自握着一柄小幡、小剑、灵珠、木符等阵器，组成了五座大阵，阻挡着敢来进犯的玩家。

    有这么五座大阵套娃式的扼守着洞府的入口，华夏的十家势力接连投入了上万人发起进攻，没想到全部折戟在里面。

    琦玉早在得知消息后的第一时间通知了陆奇和小泠鸢。

    陆奇此时还在吞噬精血的关键时刻，并没有理会。

    小泠鸢得到了琦玉的消息后，立刻从血海赶来。

    她有混罗云，赶来的速度着实不慢，等到了海底三千米处时，看到一个大半嵌入海床中的巨型螺壳。

    这座龙太子傲因的洞府其实是一枚海神螺的螺壳，这海神螺体型并不算大，从外面看只有千余丈，但其内部自成空间。

    据陆奇私下里给她透露，这个海神螺内部的空间足足有一百零八层，呈螺旋状向下延伸，每一层都是一个独立的小世界，每一个小世界里面都有一只实力强大的妖奴，妖奴守护着当年龙太子傲因存放在此的宝物。

    大西洋财团的人以为这海神螺是傲因的洞府，这实际上算是傲因藏私房钱的小金库，不过里面存的不是钱，而是各种各样的宝物。

    此时，螺壳外面里三层、外三层，围着数万名玩家。

    他们有的站在一起，穿着统一颜色的道袍、劲装、战甲，衣服上的标志代表着他们来自于哪方势力。

    许多散人玩家，分散在螺壳的四面八方，似乎都在寻找着机会。

    小泠鸢望着海神螺入口处，被一座癸水大阵所笼罩，任何人想要进入螺壳，必须先闯过这座大阵。

    根据琦玉给出的实时情报，这入口处一共有五层大阵，过了这五层大阵，还有一百位一流高手坐镇，其中甚至还有一位靠丹药修炼到仙人境的天仙境玩家。

    随着华夏各方势力重新组织起一只两千人的队伍冲入第一座癸水大阵，小泠鸢身形一晃，竟然化作一串气泡飞入癸水大阵之中。

    这串气泡实际上乃是和煦之风，小泠鸢将自身融入风中，便可以隐于无形。

    这一连串气泡若是在无人之时，还是十分明显的，敌人稍作留意就能看到。但值此混乱之际，小泠鸢浑水摸鱼，倒是没被人发现。

    五座大阵乃癸水大阵、庚金大阵、戊土大阵、甲木大阵、离火大阵。

    若是别的阵法，小泠鸢可能还真要挠头，但偏偏是这五行大阵，大阵运转的又不是太过顺畅，一来里面的主持阵法的玩家熟练度不高，二来许多阵位的大西洋玩家被冲入大阵的华夏玩家击杀。

    如此一来，这阵法在小泠鸢眼中算得上破绽百出，没用三分钟，就冲出了癸水大阵。

    出了癸水大阵，外界的海水就被一层无形的结界阻隔，小泠鸢的和煦之风更加让人难以察觉。

    她照着前例，将五座阵法全部无声无息的闯过，等出了离火大阵，就看到上百名高手正严阵以待。

    任何冲出来的玩家，都要被他们集火秒掉！

    更恐怖的是那位仙人境的玩家‘威廉姆斯’，这家伙虽然靠丹药成仙，属性烂的一批，但是仙人的境界，加上一身仙气，使他手中的仙阶法宝玄煞伞的威力变得相当恐怖。

    就连罗睺宫的第一高手‘永胤’也被玄煞伞打出的一道玄煞之气直接秒杀。

    好在小泠鸢的巡天神风已经修炼到86级，她融入和煦之风后，便是威廉姆斯也没能察觉。

    这缕和风一路下探，穿过雨林、沙漠、海滩、高山等十层空间后，来到一片汪洋的十一层。

    这里的汪洋大海风急浪高，二十多位高手正在围攻一只已经化作人形的海鲨妖奴。

    在大海的中央，还有一片岛礁，上面站着三十来人，这三十人除了中间九位一看就是老板的上位者外，其余的皆乃实力极强的高手。

    小泠鸢在幽冥血海狂刷了三个月，修为境界已经达到了元婴境的第六层。

    更重要的是她在金丹境和元婴境的天劫上面，都是按照陆奇的攻略，选择的九九天劫，在金丹境时，凝聚了一品真五行神金丹。

    在元婴境时凝聚了一品真五行神元婴，其实际战力已经可以击杀超过她两个大境界的普通玩家。

    但是看了场上这些玩家出手之后，小泠鸢发现自己好像都打不过。

    这群高手和外面那群拔苗助长的高手不一样，他们才是大西洋财团全力培养的顶尖高手。

    每一个人本身在其他游戏中都是顶尖的强者，到了《鸿蒙》之后，又被组织砸下海量的资源，他们的发育速度甚至远超小泠鸢。

    他们唯一比不上小泠鸢的地方，可能就只有天书级心法和天书级仙术了。

    毕竟天书级的功法，不是有钱就能买到的，完全是有价而无市，就算市面上偶尔出现一本，也会被无数财阀争先抢购，他们买到的天书功法，都给自家的老爷和少爷们用了，还没轮到下面的这些‘打手’。

    “这四十二位高手，每一个单拎出来，我都未必能打得过，更别说一打四十二了。”

    “好在我这和煦之风实在是玄妙，倒是可以继续浑水摸鱼。”

    小泠鸢在那几位老板周围徘徊，他们说话并不避人，倒是让她听到了许多有用的消息。

    值得一提的是，游戏里自带智能翻译系统，可以实时所有语言的同音传译，甚至连语气和音调都能完全翻译过来。

    “这消息到底是怎么泄露出去的？太可恶了！”

    “这些华夏人似乎早就知道了这里的秘密，否则不可能来得这么快，准备的这么充分！”

    “阿尔诺先生，外面还能扛多久？咱们的进度实在是太慢了！”

    “问题暂时不大，不过我听探子来报，华夏人似乎派来了大量的阵法高手，万一他们破了外面的五层大阵，那可就麻烦了。”

    “咱们的支援呢？怎么来的比敌人慢这么多？”

    “已经紧急集合了一万人往这里赶着呢，不过他们路上遇到了伏击，许多持有阵器的玩家被杀，其他人就算是来了，也无法布置出万鬼大阵。”

    “咱们现在到了最关键的时刻，绝不能让傲因洞府失守，每个人再调来一万人，务必给我守住！”

    “阿尔诺先生，有一个名叫高丽佣兵团的人跟我联系，说是愿意帮我们守住入口，他们要求的佣金是一百亿……美元。”

    “让他们滚，怎么不去抢钱？”

    “阿尔诺先生，他们手里有两件仙阶阵器，可以摆出两座仙阶大阵！”

    “呃……告诉他们只能先付一半，另一半需要等我们成功后才能支付。”

    “等我一下……对方同意了。”

    “好，拟合同后再给他们转钱，让他们快点来！”

