    张映泉已经九十三岁，从八岁起开始修炼，虽然醉心于符道，但养气、养神、养形、养食之道传承日久，早已心念合一，不然也不会活到九十三岁还耳聪目明身体健康，此时虽然激动，但手握符咒，闭目片刻还是很快沉静下来，加上如今已经突破到了先天境界，心神稳固，所以很快就掌握了符咒的激活方法。

    看着脑海里面浮现一个复杂的红色咒文，张映泉忍不住哆嗦了一下，片刻之后开始用神识去触动这个咒文，顿时感觉身体突然一轻，仿似一股莫大的推力出现在他身后，就像置身于十级狂风之中一般，忍不住往前抬腿，顿时一发而不可收拾，身体化作一道流光直接飞了出去一头撞在实验室的墙壁上。

    虽然已经达到了先天境的张映泉反应迅速，急速切断神识和咒文的联系，但身体还是砰的一声重重撞在墙上。

    随着一声闷哼，张映泉如同一截木头栽倒下来，躺在地上拼命喘气翻白眼儿。

    杨凌：……

    这件实验室大约有一千多平米，一群人在房子中间，此时距离墙壁大概有六十米的样子，而张映泉飞出去的时候，杨凌都差点儿没反应过来，就看见一道光影一闪，老道士就直接躺地上哼哼去了

    一屋子人都目瞪口呆，几秒钟之后才回过神来。

    而张映泉足足在地上躺了十多秒才满脸羞赫的站起来，捏着符篆半响之后才看清楚方向，然后重新开始激发神行符。

    于是在众目睽睽之下，就看见一个须发灰白的老道士就像被一头狂暴的犀牛突然顶了一下，身体一个怪异的扭曲，化作一道流光眨眼之间就冲出实验室。

    噗通……砰……咣当……

    张映泉在走廊上如同一头喝醉的野猪横冲直撞，很快就冲出了实验基地，眨眼消失在镇魂界的莽莽山野之中。

    “额日，好快！”杨凌忍不住爆出一句粗口。

    神念之中，老道士如同一阵狂风掠过，眨眼已经在十多公里之外，所过之处，附近的人和动物只能看到一道光影和带着惊恐而又欣喜的惊叫，而杨凌却看的清清楚楚，老道士身上的道袍都被几十米高的荆棘草丛挂成了布条，但裸奔的通透舒爽显然老道士自己还并没有察觉到。

    棍子把一个三维的立体投影显示在实验室中央，但在投影中，老道士的人影竟然有些模糊，这张神行符催发的速度几乎已经要超出他的跟踪和处理速度了。

    “呔~何方妖孽，速速受死！”

    就在一群人都全神贯注的看着裸奔的老道士的时候，突然一个人手持一支短枪凌空一晃就站在了张映泉的前方，手中的短枪往前一挥，一道半米粗细的雷霆毫无征兆的从天空砸落下来，刚好落在奔跑中的老道士身上。

    “轰~”

    伴随着棍子的投影一阵剧烈摇晃后失去图像。

    而杨凌眼前也随即弹出系统提示：“63002157号追随者被008号追随者杀死，是否使用轮回规则复活？非正常死亡，复活费用翻倍，需要系统持有者提供价值一亿星币等值矿石，008号追随者恶意攻击其他追随者，是否实施惩罚？……”

    “狗日的楚原，老子要弄死你！”

    杨凌的脸一下黑的如同锅底，咬牙切齿的从牙缝之中蹦出几个字之后，身体一晃就从实验室消失不见。

    十分钟之后，杨凌才带着脸色苍白的张映泉和鼻青脸肿的楚原回到实验室。

    一亿星币啊，就特么这样没了！

    杨凌越想越气，狠狠地对着楚原的屁股又来了一脚。

    而楚原如同一只鹌鹑，臊眉撘眼儿的没敢反抗。

    就在他干掉那只妖孽的时候，系统的提示他就收到了，尼玛竟然杀死了一个追随者，果然，他还没来得及做出补救措施，一个黑脸小白就从天而降，一脚将他踩进了土里面，然后就是一顿胖揍。

    他想反抗，但一点儿效果都没有。

    来的家伙太特么残忍了，完全不讲道理。

    自己只不过趁着闲暇之余，来镇魂界采摘点儿好吃的野果和好吃的灵兽打打牙祭。

    路见不平一声吼，本想斩妖除魔维护一下系统的和平而已。

    哪里知道系统之中除了自己这几个灵境的高手之外如今还有跑的这么快的练体境的家伙，而且还不穿衣服，以为是个完全变异的**癖患者……

    杨凌摆摆手，脸扭曲的跟一条苦瓜一样：“雁长，张道长受惊了，你让人先带他去休息一下！”。

    看着站都站不稳的张映泉被两个道士弄走，杨凌这才将手中那张雪白的符咒重新看了几眼，满脸都是迷惑。

    说实在，这次试验远远超出了杨凌的预料，这张《清微咒法大全》之中记录的这张最低阶的符咒的功效，比他想象的要强大十倍百倍不止。

    张映泉不过练体先天境界，虽然也有传说中缩地成寸日行万里的能力，但实际上最快速度也最多和客机差不多，时速八九百公里的样子，而达到练气境，这可以修习御空法术，御空法术并不是跑的更快，而只是能够御空飞行而已，战斗中可以忽略地形的差异，当然跑起来还是要比先天境快好几倍，时速和喷气式战斗机差不多。

    但这张神行符的功效，却让杨凌大开眼界，先天境的凡级体质，使用之后竟然比练气境跑的还快，从冲出实验室开始，短短不过十秒，张映泉竟然跑出去足足七八十公里，秒速七八千米。

    不算不知道，一算之下，杨凌的小心肝儿都跟着抖了几下，这个速度，和灵境都快有一拼了。

    好东西呀好东西！杨凌看着光幕上的《清微咒法大全》的书籍投影，感觉口水都有点儿止不住。

    如果都按照这个效果的话，那张五雷轰顶符，估计恐怕不仅仅是打碎一座大山那么简单。

    或许……这个山指的不是凡界的山！

    接下来的几天，杨凌对于符咒的兴趣大增，几乎天天和一群老道士、魔法师、冼老头儿呆在实验室里，反复的试验各种符咒，并且也顺便把一群符宗的老道士全部都改造成了练气境的修士。