    因为人数多，所以需要分开审。

    两位大人都没有走，一群主子也只能在院子里等着，路思恒自己则是进了屋子，路家的三房夫人也需要审，是两位大人亲自审的。

    过程很慢长，但是出去小怜的人一直都没有回来，因为人一直没有找到，乔建全就在屋子里，这会儿屋里没人，小兰与阿福就在门口守着，乔建全也悄悄走出来。

    路思恒看到乔建全有些紧张，“你没走？”

    “五哥去官府找人，定然不会放心嫂子，我在这里守着也安心一些。”

    乔建全见路思恒脸色不好，“你怎么样有没有事儿？”

    “没事儿。”

    路思恒摇头，“现在还在审，刚才二房已经口口声声说不是自己下的毒。”

    乔建全刚才一直在屋里，自然全都看到了，“不用担心，我刚才已经听到他们说话了，不过……我刚才收到消息，你那个二婶和神医之间有些私情。”

    之前因为不能太靠近监视，所以一直没有查出来，今天许是两人太过侯急，乔建全派出去的人才传来了消息。

    “私情？”

    路思恒被震惊到了，这样的人……她突然不知道说什么好，“二叔不在，她这样做是真的不怕二叔发现。”

    “这两人应该是旧识。”

    这是监视的人传出来的，“毒就是你那个二婶下的，但这边发生事情，你二婶那边就知道了，她也派了人监视你这里。”

    “恩，这事儿我知道，路家各房没有省心的。”

    从小就在这样的环境下长大，她自然是懂的。

    乔建全上前伸手轻轻拉住她的手，“接下来的事情你就不用管了，这次你二婶肯定不会好过，她与那个神医想将人下毒的事情甩给你四婶。”

    “那她岂不是没事儿？”

    路思恒气的不轻。

    乔建全摇头，“放心吧，有五哥在，让嫂子吃了苦头，这次你那个二婶肯定是活不下去的。”

    两人在这里说话，果然没一会儿，知府大人带来的一个婆子，负责搜所有嫌疑人的身（女的）好巧不巧在路二夫人身上搜到了毒药。

    仵作上前查看，并表明毒药就是妞妞所中之毒，而路四夫人身上什么都没有搜到。

    “不，这怎么可能，怎么可能呢，我怎么会有这种东西。”

    路二夫人一个劲儿的摇头，心中更是虚的很，她不相信，她身上明明没的毒药的呀。

    他不是说甩给老四家的嘛，为什么老四家的身上没有东西，自己身上却有，她一时间有些茫然的看看神医，又看看路四夫人。

    神医心下大惊，他明明将毒药给了四房的，可是四房竟然将毒药放在了二房身上，四房这个女人看起来不简单呀。

    路四夫人更是惊出一身冷汗，她带着药过来的，当听到人死了，当时就感觉自己身上装个药瓶不太好，给她身边的下人，也没办法。

    下人都是她的，给了她的下人，就算查出来，到时候也是她这个当主子的事情，还不如给别人。

    她没想过是毒药，只是不想让齐氏知道自己身上有药而已，于是在自家二嫂站起来的时候，她伸手扶了一下，也随便将东西塞到了二嫂身上。

    可万万没想到神医给的药，竟然就是毒死那丫头的药，这不是要害死她嘛，得亏她当时就想着拿着药不好，塞到了二嫂身上。

    想到这里，她用眼神狠狠瞪了神医几眼，但特别隐晦，一点也没有让人差距，她的没让人差距是指其他人，神医与路二夫人可是都看到了。

    路二夫人看着神医，心中急的不行，一口咬死这药不是自己的。

    神医则也是着急的，路二夫人是自己人，总归是要保下来的，不然……主子那里也不好交待，想到这里，他突然皱眉一脸为难看向众人。

    知州大人看到神医的脸色不对，直接点名，“看样子你有话要说，来说说吧，怎么回事儿？”

    “回大人……”神医迟疑了一下，随即一副老实相，一五一十全都说了，他所说的内容改了改，“回大人，这药是从我这里出去的。”

    “哦？

    你将药给了谁？”

    知州大人问。

    神医抬头看向路四夫人，一副我再也不愿意为你担着的表情，路四夫人看到神医的表情心下一惊，总有一种不太好的预感，不等她说话，就听到神医说。

    “大人，我当日进路家是因为路大少爷病重，我前来给医治，在我住进来的第二天下午，路四夫人便来找我，当时……当时路四夫人威胁，还说有人要害她，让我必须给她毒药。”

    “当时我便不愿意给，可路四夫人说……若是我不给她，到时她就出去告诉别人，我轻薄她，也是我防备不当，当时屋里并没有其他人，为了名声，我便将毒药给了，可当时我已是千叮咛万嘱咐，不到万不得已，千万不要用的。”

    “我有罪，真不知道会用在齐姑娘身上。”

    神医一副后悔莫及的表情。

    路四夫人已经听傻了，神医进府的第二天……她是去找他了，可是毒药什么的，完全没有呀，这明明是他一个时辰前交给自己的。

    “你胡说我没有，你竟然敢在这里诬蔑本夫人。”

    神医抬头看她，“四夫人在我进路家后第二天下午难道没有来找我？

    我院子里也有下人，还有我徒弟，都可以证明，当时四夫人过来，便让我直接退了身边人。”

    路四夫人气得脸色通红，一时间有些难以启齿，她竟不知道要怎么将这样的话说出来，当时她知道路思奇的女人怀孕了，于是想着神医帮她开点药，她给路亦申吃了，这样自己在房事上也能舒服一些，还有她可以早日多生几个孩子。

    她嫁进路家生的都是女儿，没有儿子，表面大家看到她生了一个儿子，可那个孩子并不她生的，而是下面的小妾所出，她当时给换了而已。

    知道这孩子不是自己的，她也想着可以有个自己亲生的儿子呀，这种事情自然不能明面上说，所以她才会去找神医时，偷偷摸摸的。

    

