    锵....在虞紫陌与周昱的配合下，陆小天再次斩杀了一只化神中期的毒沙蚁。到后面甚至作为二品丹王的郭静雨也兴致盎然的出手。

    随着涌入的修仙者大军越来越多，眼前顿时开朗了不少。陆小天这边杀性太重，一旦被虞紫陌与周昱缠住，便难逃陆小天的击杀。这些毒沙蚁也还罢了，至于那些化神期的沙匪，则是刻意避开了陆小天这支小队。

    而沙匪中神虚境强者的数量比之元灵城的修仙者大军有不小的差距。使得虞紫陌这支小队此时竟然难得的清闲了下来。

    “陆兄，这一战咱们已经斩获不小，既然求战不成，便暂时歇息一下吧。”虞紫陌见好就收地道。

    陆小天点头，退到了后方，手中方天画戟攻击力非同寻常，可这种激斗下也着实消耗不小。一通大战下来，血罡之力已经消耗了大半，确实该休息一二了。

    “哈哈，陆兄，你可真是厉害，这次咱们的斩获，恐怕能排进前十。”周昱心情大好，扬声笑道。

    “这是整个小队努力的结果，否则单靠我这速度，也做不到这个地步。”陆小天摇头，此时随着元灵城越来越多的修仙者大军进入，沙匪以及那数以千计的毒沙蚁开始溃退。

    修仙者大军中，以几个神虚境强者为箭头，狠狠地钉了进去。沙匪毕竟只是盘踞在一地的豪强，纵然出了岳东来这个突破到合体期的修炼奇才，可根基到底远比不得元灵城来得雄厚。神虚境，化神境的修士远不及元灵城来得多。若是依靠着这雁沙岭的地利与元灵城的修仙者大军周旋，元灵城一方想要赖何这些沙匪也不容易。只是正面硬撼，这些沙匪还差了些火候。

    此时虞紫陌几人见好就收，只是拣着落单的沙匪或者是毒沙蚁下手。而陆小天的注意力则大半落在了元灵城出手的几个神虚境强者身上。原本他倒是想看看合体大能出手是如何的撼天动地。只是武银河与岳东来大动干戈，远远的看去，虚空中风雷涌动，那滚动的云层似乎下坠到了地上。风啸电闪中，只能隐约感到两股截然不同的力量在频频相撞，一道道飙射的乱流不时将地面打出动则深达近百丈的巨大深坑。

    合体大能动手，给陆小天的感觉，更像是两种气象截然不同的天地灵力地激烈碰撞。岳东来与武影河两个时隐时现，哪里能看个真切，而且这两个老怪物境界太高，以陆小天此时的眼界，也根本看不出个所以然来。

    相比之下，倒是那些神虚境强者动手更有看头，只是此时元灵城一方的神虚境强者多达八人，而沙匪一方加上一只神虚境毒沙蚁也仅有三个，甫一出手，便处于被压着打的尴尬境地，一路溃退，而寻常的化神期消匪，以及毒沙蚁，在神虚境强者面前，简直是被一路碾压。

    “你这法宝伤得可重？”大战方歇，虞紫陌首先看向崔柳道，作为队长，要处理的问题自然要多一些，时刻让队伍中的每一个人战力都保持在最佳状态异常重要。对于一个修士而言，战力的高低，法宝干系重大。

    “这毒火蚁的毒性不算太烈，可极难驱逐。对神识的干扰极大。若是不能尽早驱除，我虽还有其他的手段，可战力确实要打个折扣。”崔柳如实地道。

    “毒沙蚁毒性虽烈，只不过以其毒囊，再配以这雁沙岭独特晶禾灵草，可以炼制出解毒丹，这解毒丹人可以口服，可对于法宝而言，是以灵火烘烤，催生出灵烟，熏制法宝，可将里面的毒性逼出。毒沙蚁的毒囊咱们手中有的是，只是这晶禾灵草却需要费番功夫寻找才成。”作为队伍中的二品丹王，此时陶静雨开始发挥出自己的作用了。

    陆小天虽也是丹王，不过作为一个初来此界没几个年头的外地人，对于这些情况的了解，自然是不及陶静雨这个土生土长的丹王。

    “这一战下来，伤在毒沙蚁手中的修士不在少数，相信有不少人比咱们更急。到时候总舒服办法的。”陆小天说道。

    “没错，没错，武副城主，还有那些神虚境的前辈，断然不会坐视不管。只要有人带头找到晶禾灵草，后面的事便好办了。”周昱连连点头道，“陆兄，你不光手段厉害，脑子也灵光得很。”

    陆小天闻言一笑，此时毒沙蚁以及沙匪已经如潮而退，高空之上那两个合体大能仍然激斗正酣。一众人等插不上手去，索性在此安营扎寨。

    正如陆小天预料中的那般，一场大战打下来，尤其是大战伊始，伤在毒沙蚁爪牙下的修士，被损伤的法宝着实不少。陶静雨的情况还算是好的。还有一些中毒颇深的，连元神都受到了重创。以至于有些人开始四处求购帮助恢复神识类的灵丹。虽说每支小队中都有一个二品丹王。可二品丹王亦有高下之分，此次想要去获得妖鲲精血，请的丹王也大多是擅长于炼制此类灵丹的人，倒也并非都擅长于这种神识类丹药。

    有些能炼制此丹的，也未必带足够了灵材。期间，虞紫陌看了陆小天一眼，陆小天此前委托她收集阴神丹，凤纹还魂丹一类的丹药材料可是为数不少。只是看陆小天一副安心打座，事不关己的样子，显然没打算借这个机会大赚一笔。

    陆小天倒是想，只不过眼下并非是在元灵城，恢复神识类的灵草，灵丹都没那么容易补充，他哪里会因为一些灵晶便将自己手里的灵丹出手？

    不关己事，此时自然是打座尽量恢复方才一场激斗中血罡之力的消耗。同时努力回忆着方才这一场大战里《大荒战戟》的运用，以及可以改进之处。

    武银河带过来的修仙者大军中亦有不少定沙珠，修仙者小队里面，每支小队皆有一颗。这些定沙珠绽放的黄光下，沙域那如刀的风沙刮过来时，都被定沙珠的力量定住了。在这空中形成一片极为独特的景观。

