    凤九微怔了下，看着这个挡在自己面前的大个子有些微愣，目光有些怪异的瞥了他一眼。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    而那叫铁牛的大汉见这男子挺起胸膛竟跟他蹬起眼来，愣了一下后朗笑出声：“哈哈哈！好好好，你这小子胆子不错啊！连我铁牛也敢瞪，有魄力！”

    一边说着，一边兴奋的拍着他的肩膀，那手掌一下下的落在关习凛的肩膀上，看得后面的凤九嘴角直抽。

    那力道，可不轻呐！

    “嗯！”被拍了几下，扯动了他腹部的伤，顿时痛得他冷汗直冒而出。

    “你那力道太重了，他身上还有伤呢！”凤九说着，从后面走上来，拿开他捂着腹间的手，果然，见伤口又渗出血来。

    “呃……”大汉有此不好意思的收回手。

    “你们看，狼群退了。”有人欣喜的说着，看着那低嚎一声后转身离开的狼群。

    不用战斗危险就解除，没有什么比这更让人亢奋的了。

    原来，那匹狼见凤九他们加入了那支队伍这才不甘的离去。毕竟连那两人它们都对付不了，再多三四十人就更没优势了，自然不会再逗留不走。

    这时，那先前开口的少年温和的看向凤九，道：“伤口都出血了，你快看下你兄长的伤吧！”说着将一个药瓶递上：“我这里有些对外伤很好的药。”

    “表哥，你管他们那么多做什么？”少女跺着脚，有些不满他对那两个不知从哪冒出来的陌生人那么好。

    “不用了，我自己有药。”凤九说着，扶着关习凛走到一旁的树下，给他拆了腰间的布条重新上药。

    “我们走吧！”重新包扎好后，她扶起他说着。

    关习凛愣了下，呆呆点了下头：“喔！”这才跟着她继续往前走去。

    看着他们两人没有说一声便离开，原本还有些警惕中年男子这才消了戒心，却也没有挽留，因为他们此行要做的事不适合有外人在。

    而走了一段路的关习凛心中不解，问：“小弟，不是说要问问看他们能不能让我们跟着吗？怎么你不问就走了？”

    凤九嘴里叼着一根狗尾巴草，步伐悠哉而闲适，手里挥动着的则是一截树枝，漫不经心的道：“我们为什么要跟着他们？”

    “当然是为了有危险时他们还能帮我们一把啊！”

    “错。”

    她摇了摇头，道：“人要靠自己，想着靠别人那就死定了，再说了，跟他们混到一起去也就是为了摆脱那群狼，现在那些狼都没再跟着我们了，我们跟着他们做什么？”

    关习凛愣愣的挠了挠头：“好像也有道理。”说着，目光崇拜的看着他：“小弟，你明明比我小，可却比我聪明厉害多了。”

    “那是，你以为我像你啊？被人在背后捅刀子。”

    “什么背后捅刀子？”他不明所以的问。

    凤九瞥了他一眼，这才慢悠悠的道：“你的伤是近距离刺伤的，而且还是从背后趁你不注意出手的，显然是你认识的人想杀你，所以说你笨还不信。”