    杨昆把二人给送到了酒店之后自己回去了。当房间里就只剩下二人时，陈小喵看着璐璐说道：“璐璐啊，该不会你对杨昆也产生了好感吧？”

    当一个女人对一个男人感兴趣时，她们对待他的方式是截然不同的。或许男人是看不出来有什么不同的，但是同为女人的却可以通过说话的语气，以及一些小动作之类的发现一些蛛丝马迹。

    璐璐以为着自己隐藏得很好呢，结果，还是被精明的陈小喵给发现了一些端倪。当然在小喵摊开直接询问后，璐璐也就不打算隐藏了，她点头说道：“嗯，最近多和他接触了几次，感觉上是不错的。”

    小喵知道璐璐的脾性，所以当她听着璐璐说着什么‘接触之后，感觉不错’时，她一下子就笑了起来：“开什么玩笑呢？我们璐璐什么时候在选着男人的时候看感觉了？不应该是先看条件，再谈感觉的吗？”

    璐璐笑了笑说道：“杨昆的条件也不差吧？虽然具体他到底是个什么情况，我不太了解。但是就目前的接触这些时间而言，他为人什么的都是挺大方的！你难道不这样觉得吗？”

    陈小喵耸了耸肩表示着，她也不知道杨昆的具体情况。接着她说道：“他的情况，这个..我就不知道了。虽然我们都想着找一个条件不错的男人。其实在最后挑的还是那个最简单的要求，我们只需要在上HC区里有一套房，而且是全款的房就行了。我们也不需要什么几百平米的大豪宅，哪怕是一百多的户型也行啊。”

    说真的，陈小喵的这个要求‘普通’吗？看对什么样的人来说吧？因为在SH市区里面买房对于普通人来说，那是想都别想的事，一百多平的房怎么算下来都得上千万。但是对于一些条件好的人来说，市区里买房并不是特别费劲的事。

    就目前这个社会，绝大多数的女人，好像把结婚之后的‘房子’当做成为了必须品。当然也有很多人是要求男方给首付，然后小两口一起去供房贷。但也有一些人希望对方能全款，而且还的加上自己的名字，说是给自己的未来一个保障。

    关于这个问题，可以说是社会上的老大难了，而且谁都说不清到底是谁对谁错！

    璐璐笑着说道：“你身边难道就没有能在SH市区里买房子的男人嘛？”

    陈小喵说着：“这个我就不知道了，我接触过的人，我不可能逮着就问你能不能在SH市区里买房吧？而且有些能在上海买得起房子的，我又觉得他们是不可能和我在一起的，顶多现在就只是玩玩而已。想要套牢他们那样的，很难。到是杨昆是挺简单的一个人，没有太多复杂的心思，所以我才比较看好他呀。”

    前面璐璐坦白了自己对杨昆是有了感觉之后，陈小喵也再次的说起了对杨昆的感觉。虽然二人都没有说接下来之间要和杨昆怎么去接触，怎么去发展。但，二人都对杨昆有了一些想法。

    不过，在她们二人的中间要有着一个‘隐身’起来的刘馨柔。如果哪天刘馨柔表示着她对杨昆也有点动心，那么这个事情就变得麻烦了呀。如果只是此次二人的话，那么陈小喵有信心和璐璐争一争。但是和刘馨柔相比，她知道自己在外貌上还是要输给她一截的。

    二人在酒店里聊着关于杨昆的事，其实也是她们二人相互的表示着接下来大家各凭本事的这种暗示了。

    但是璐璐觉得自己的优势要大一些，好歹二人都已经‘超友谊’了，而且杨昆还答应了带她出去玩两天呢，那么她会有更多的时间去和他单独相处的。

    .......

    第二天，一早，杨昆顺着自己的生物钟醒来。而他醒来之后习惯性的拿起了手机看时间，谁知道里面有着一条微信消息，是陈小喵发来的。她是在早上七点就起来给自己发消息了？这比杨昆都醒来得早。

    “肚子饿，我饿被醒了~~我又不好意思去叫璐璐起床陪我吃早餐。”

    看着她的消息，杨昆回复到：“饿了就自己去吃早餐呀，七点，酒店早餐也供应了吧？”

    在杨昆的消息发送过去之后，陈小喵像很快的就回复了过来，仿佛刚才她是一直都拿着手机在玩似的。陈小喵回复了一张照片，照片是摆放在她面前的丰富早餐：“酒店，差评，不能送早餐到房间里来。”

    “所以你给我发消息，是想我给你送餐？”

    陈小喵说着：“哈哈哈，你猜对了！但是没有奖励。你怎么这么早就起来了？璐璐都还在睡呢。对了，你公寓楼的房间是多少，发给我，我吃了饭过来找你。”

    杨昆笑着回复到：“你这么早来我这边，就不怕我没有吃早餐，反而把你给吃了？”

    “想要吃我？那可得看你的本事了！房号！”

    杨昆发送了自己的房间号给小喵后就去洗漱了。他刚刚洗漱完成在抹防晒霜的时候，房门铃就响了起来。

    杨昆去给陈小喵打开了房门。早上的陈小喵把自己的头发束成了马尾，可能是昨晚上太晚没有洗头的原因。此时的她穿着一条有些宽松的长裙，这应该是当做居家睡衣在使用的衣服。

    看着她妆容都带着一些基础呢，杨昆开门口就惊讶都说着：“去吃早餐都要带着基础妆去的？”

    陈小喵跟着杨昆一起进入了他的房间，同时说着：“我就抹了粉底让自己看着没有那么重的黑眼圈而已，好吧，其实稍微的画了眉毛和眼线。”

    “我又没说什么，坐吧？家里有水果要么？”杨昆说着，就朝着冰箱方向走了过去。

    陈小喵随意的双腿盘坐在了沙发上，面对杨昆的询问她罢手说道：“不用了，刚刚才吃了早餐。对了，你打算什么时候去上海呀？”

    “过两天吧，我这边有些事情还没有处理好呢。”

    陈小喵询问着：“两天到底是多久呀，我看能不能和你一起回去，我最近都休息呢。”

    “最多三天？”他需要去确定效果图，而且有些家具是需要厂家那边专门定做才行的。所以在家具定做时他是没有必要留在重庆的，他自己手里还有着一些任务没有完成呢。比如说去‘三亚’。

    虽然不知道任务奖励的那个赛车的赛道驾驶技巧，他要合适才能派的上用场。但是在那个酒店里住一晚上，他可是能净赚九十万啊。赚钱的事，那肯定要积极点了。只是现在因为‘家’的问题稍微的耽搁了一阵而已。

    陈小喵看着杨昆认真的说道：“三天，好呀，到时候和你一起回上海。对了，我问你一个很严肃的问题？”

    杨昆是用开玩笑的语气说着：“额，能不能不问严肃的事，我怕！”

    陈小喵没有去理会杨昆的玩笑，而是直接开口询问着：“你和刘馨柔之间到底是怎么打算的？我是真的想知道你是怎么想的。”

    杨昆没想到陈小喵会问这个问题，但他还是回答了一番：“额，其实我是真的没有去想什么的。如果我们能走到一起，那当然是最好的了。如果我们最终没有走到一起，我也不会勉强什么。或许只能说是我们之间是没有那场缘分了。”

    “我说如果啊，如果你最后没有和刘馨柔走到一起，你觉得我怎么样？”陈小喵趁着早上时间，璐璐还没有醒来的时候先朝着杨昆发起了‘攻击’。

    杨昆笑着回应道：“你当然很好呀，又漂亮，身材又好。我可以负责任的说，你这样的，绝对是男人都很喜欢的类型。！”

    陈小喵说着：“我没有问别的男人喜不喜欢，我在问你，你觉得我怎么样？”

    “不知道，不是还没有走到哪一步去吗？如果是要认真交往的话，我希望能多接触接触！”

    杨昆这个时候变得有点懵，在获得系统之后他运气好了，现在连桃花都变得多了起来了？昨天有着璐璐主动勾引他，今天又有着陈小喵来问她怎么样？

    如果是以前的杨昆，能找到一个小喵这样的女朋友。那还不把自己的心窝子掏给对方？不管是耙耳朵，还是舔狗，他在没有钱的时间里能和这样的女人交往，那就是八辈子修来的福分。

    可是现在他不但有钱了，而且还有着一个时时刻刻要他成为海王，成为渣男的系统。所以啊..小喵，好是好，漂亮是漂亮，但是要和她真心交往，杨昆舍不得放弃系统每次发表任务给与的几百万。

    在钱和女人面前，此时的杨昆会果断的选择赚钱。因为赚更多的钱，可以玩更多，更漂亮的女人。所以让他为了一个人放弃未来大好的精彩生活，杨昆是不愿意的。

    心里虽然是这样在想，但是话，杨昆还是说得很漂亮的。

    “嗯，那以后我们就抽时间..”陈小喵的话还没有说完呢，杨昆放在条桌面上的手机发出了电话声响。杨昆看着来电璐璐，他疑惑的说着：“都起来这么早啊？这时打算早上去美院去欣赏那些美景吗？”

