    “你瞧我，怎么就忘记了，贺总说过，睡了我还不够恶心的，四年前我们有过一次，已经够让贺总反胃了！”

    贺季晨身体一僵，过了几秒钟，才反应过来，这些话，都曾是他说给她的。

    “贺总还说过，就算是我脱光了衣服，站在贺总面前，贺总对我也提不起半点兴趣！是我错了，不该刚刚不自量力的说那样的话，来埋汰贺总……”

    季忆一口一个贺总，拿着当初贺季晨的话，死命的回击着他，噎的他一个字都说不出来。

    贺季晨感觉自己胸口里的那团火仿佛随时都要爆炸，他怕自己仅存的那一点点理智都没了，他极力的控制着自己，可他却控制，心底就越疼，他费了好大力气，才勉强的挤了一句“你给我闭嘴”出来。

    可她完全没有要停的意思，还在那里没完没了的说，甚至脸上的笑容都更娇美了：“不过没关系，贺总，这个世界上又不是只有贺总一个金主，您嫌弃我，总有人不嫌弃我，愿意跟我谈，比如……”

    季忆歪了歪头，像是在认真想着什么一样，随后就故意将嘴里的声调，提的高了一些，一字一顿的念着接下来的名字：“……林、正、益……”

    这三个字，就像是一个导火线，彻底点爆了贺季晨体内的炸弹。

    他终于忍无可忍，将掐着她下巴的手，挪到了她的胳膊处，用力的把她整个人拎起来，想都没想的冲着她脸上甩了上去，他的手还没触到她的脸，就停在了半空处。

    不过只是一秒的定格，下一刻，他就挥手，将她丢向了一旁的沙发上。

    沙发柔软，季忆并没有撞伤到哪里，可整个人随着贺季晨的力道扑上去时，大脑还是懵了片刻。

    她都还没回过劲来，耳边就传来一道剧烈的“砰”声。

    她吓得浑身一哆嗦，偷偷地转头望去，看到贺季晨将茶几生生的踹出了两米远。

    她的指尖，本能的抓了一下沙发上的抱枕，就在她想着，贺季晨接下来会不会要生撕了她时，她听见身后传来了脚步声，她还没回头去望，套房的门就被拉开又被重重的关上了。

    贺季晨走了？

    季忆怕是自己的错觉，她转着头，四处绕着套房仔仔细细的看了一圈，确定贺季晨真的不在了，这才伸出胳膊，捡了地上被他撕扯破碎的衣服，勉强的遮挡在身上，然后就将脸埋在沙发里，默默地流起了眼泪。

    季忆无声的流了很久的眼泪，直到眼底干涩，再也没有泪水流出来，她才挣扎着从沙发上爬了起来，拿起一旁的座机，给酒店的前台打了个电话，报了自己的尺寸，拜托他们随便送一套衣服上来后，才迈着摇晃的步子去了洗手间。

    季忆站在花洒下，反复的冲了很久的热水，直到她听见酒店房间的门铃响起，才收回神思，飞速的关了水龙头，胡乱的裹上浴袍，连头发也没擦，就跑向了房门口。