    那孙无妄，血气沸腾，精气神千锤百炼到极致之后，整个人就像是一颗太阳一般，带着灼热的气息，若是普通人，离他太近，定会瞬息之间直接被“烧死”。

    当然，这个烧死并非是说孙无妄的体温真的高到了这种境地，而是一种精神上的感觉，焚烧人的精神，使之“引火烧身”，甚至就连肉身，也出现被烧伤的痕迹。

    此人的武功，端是厉害到了极点，之前所言，说他们之中，任何一个，都能轻易的镇压杨枯荣，绝非什么虚言，而是一个事实。

    此间修行，有四大证就，孙无妄只证了血转纯阳，和坐忘元神，但在元神之道他，他却是走到了极致，不只是成就了天地烘炉的境界，更是踏出了自己的道路，道行极高，已经近三了。

    只是，王阳此刻已经觉察出了孙无妄的问题，就是孙无妄的道路，看起来像是孙无妄的，但实际上，却存在着一丝不和谐之处，就是这一丝不和谐，意味着孙无妄，永远都不可能以此踏出第二步，一步踏出，就是灰飞烟灭，绝无例外。

    想来，这就是那无无之主的手笔了，孙无妄、李无度、赵无极，这三人尽是如此，若是将他们的道行细分，他们每一个的道行怕是都是2.99999……，后面无数个九，无限接近三。

    但无限接近，不代表等于，哪怕只差分毫，那也是无限的天堑。

    不过，这三人的大道，联起手来，却是呈现出互补之势，就在此间世界，正常情况下，怕是可以匹敌接近道四道行的高手。

    当然，这种道四，指的不是四条道路都走到了极致之后，踏出自己道路的存在，那种人，已经不能用常理度之。

    至于抵达道四，神通自生，那又是另一种情况下，大道神通这种东西，生而打破常理，只能用同级数的大道神通，亦或是以绝对的力量破解，除此之外，别无更多的办法。

    某种意义上来说，若非王阳在百日之间，破界而去，在界外，一举将道行从不足二的境地，提升到了五点八的可怕地步，哪怕能够凭借着一力破道，靠着身体素质、以及更强大的精神力量，镇压这三人，但也绝不是一件易事。

    更何况，这三人也是谨慎无比，并不露头，更是很好的隐藏自己，在暗地里，搅风搅雨，步步为营，直到最后对王阳进行绝杀。

    到时候，还不知道生出多少变数来。

    而以这三人心智手段，以及武功，应该是可以活到“大结局”那一天的，但王阳却是并没有在那一个人类文明被抹去的未来，见到他们三个。

    对此，王阳心中已有猜测，显然是未来改变了，甚至可以说，从他见到未来后的那一瞬间，未来就已经开始改变。

    不朽种的手段，绝不能以常理度之，虽然那些强大的存在，现在很难将力量降临现实，但他们的棋子被王阳破坏，这一点上，祂们定然不会是一无所知的。

    所以，后面出手的不朽者，都更换了方式，加重的手段，更加的隐蔽，也更加的让人防不胜防。

    就说这三人，若非是王阳靠着自己的不懈努力，以及一点点的天赋，将道行提升到了5.8，又仰仗虚境这个特殊的环境，在现实世界之中，他还真窥不破这三人身上笼罩的迷雾。

    到时候，任由这三人搅风搅雨，最后局势发展到哪一步，还真的是尤未可知。

    心中诸多心绪转过，而王阳的打法也更加的狠辣，那孙无妄身若金刚，体若龙象，无论是肉身还是元神，都是千锤百炼，已经到了一种神肉一体，混元如一，不破不灭的境地。

    他以如此精神体魄，运转无妄之道，整个人的体魄元神，都循着冥冥之中的法度运转，无妄者，天下雷震，最是刚猛不过，最是阳刚之极。

    此般拳法，莫说是打在血肉之躯上，纵使是打在一块等人高精钢上面，都能瞬息之间，将一整块的精钢，从里到外，尽数震为齑粉。

    除了孙无妄，另外两个人个毫不逊色，那李无度，一眼看去就是古言小说之中的翩翩贵公子，而他的拳法武功，也同样是带着一股子诗情画意。

    举手投足之间，恰是江南的三月烟雨，有种缠绵的情意，润物细无声，也杀人于无形。

    他以无度为名，无是没有，是空无，而度，并非是渡，不是渡化，而是度量，天地有矩，其中长短，皆靠度量，若是无度，则阴阳逆，乾坤乱，生大灾祸，有大破灭。

    至于赵无极，无极者，先天地生，无过去未来，无上下八方，所谓极者，非是极致，而是方向。

    弱者的拳只是杀身，强者的拳可以断魂，而似若这般，修出真道之人，拳出而动道，此道不只是天地之道，更有修行之道。

    若无破不开赵无极的无极之拳，立时一身法度就要难以运转，道者方向也，失去方向，自然只能无为，拳法武功再高，也施展不出半点来。

    而如今，无妄、无度、无极，三种道路，虽然一分为三，但隐约之间却是同气连枝，演化出了一种难以言说的奇异东西。

    王阳没有一个照面打杀这三人，而是给这三人发挥的空间，也就是为了看这个东西。

    这三个人，不过是马前卒而已，只是几个小卒子，他们背后的存在，才是真正的厉害人物。

    不过，仅以这三种真意，最后演化出来的东西，却是并不完整，但饶是如此，也极其厉害了。

    无妄、无度、无极，每一种法道，都已经堪称是一等一的厉害，而就这三种，演化出来的东西竟然还有缺，管中窥豹，那无无之主，怕是比之自己曾经的打杀的那些棋子的背后的存在，厉害多了，绝非是普通的不朽者可以比拟。

    不过，王阳也不怕就是的了，反正不管那不朽者厉不厉害，都不是他现在可以打得过的，债多不愁。

    已经得罪了那么多不朽者了，任何一个若是降临现实，都足以打死他，是以他也不怕再多一个仇人。

