    众人都看着萧央。

    很多不认识萧央说的，都不禁对萧央有些刮目相看，连龙老都说他的诗词是上上之作，那绝对不会有假。

    不少人甚至已经开始拿出手机搜索，果然找到了《登高》和《念奴娇·赤壁怀古》这两首诗，一看之下，都赞叹不已。

    林耀祖旁边，一个人突然说:“萧央不止诗词了得，他曾经还把楹联协会的会长石千先生斗得哑口无言，楹联造诣那也是极为了得的，就算放眼整个华夏，也没有多少人是他的对手。”

    他旁边有人附和，“没错，楹联和诗词，萧央可为当世第一人！”

    众文化界的人，当场脸就黑了。

    他们在座的这些人，那个不是文化界的精英，否则也不可能来这里参加宴会了，但你小子居然说在座的都是垃圾，只有萧央才是天下第一，这不是打大家的脸吗？

    再说，龙老还在呢，唐云坤也在呢。

    林耀祖一巴掌打在那人的脸上，怒斥，“混账！龙老和唐会长还在这里呢，你说的是什么屁话！”

    那人怒道，“你怎么打人？”

    林耀祖冷冷说，“再不滚蛋，我把你打到生活不能自理！”

    那人既惊又怒，急冲冲离开了。

    袁志玲和唐雯婕都冷笑了一声，这林耀祖不去做演员实在可惜了。

    萧央没想到林耀祖居然玩了这一手，这不是阴谋，是阳谋，偏偏很多人都中计了。

    文无第一，大家都不服气啊。

    华夏诗词协会的人，都跃跃欲试，想跟萧央较量较量一下。

    华夏楹联协会的人，同样想跟萧央比试比试对联。

    华夏作协的人，也想挫挫萧央的锐气，但他们一打听，萧央居然是《万历十五年》的作者，不少历史作者立刻就不说话了。

    但是，那些写散文的作者可不怕萧央，比写散文，萧央绝对不是他们的对手。

    华夏书法协会的人，没把萧央当回事，萧央这么年轻，就是懂一点书法，又怎么能比得过他们？

    今天来给龙老祝寿的人，可不是来自地方协会，而是国家级别的协会，袁志玲和唐雯婕都非常萧央担心。

    萧央看着众人笑了，“文无第一，我可不敢自称什么当世第一，大家别听他的，这人刚才和我发生了些冲突，他这是想把我放在火上烤啊。”

    尽管萧央解释了，但还是有不少人心有芥蒂。

    诗词协会的会长笑着问，“年轻人，你是东海诗词协会的人吗？”

    萧央摇头。

    “东海楹联协会？”

    “不是。”

    “东海作协？”

    “也不是，我是一个主持人。”

    “……”

    众人。

    一个娱乐圈的人怎么会在这里？这个圈子可不是他能来的。

    唐云坤笑道，“萧央是我带来的。”

    诗词协会的会长高高在上的说，“你可以加入诗词协会，不过必须彻底离开娱乐圈。”

    在他看来，他惜才，愿意破例把萧央引进诗词协会，萧央应该感恩，应该毫不犹豫的答应才对。

    萧央摇头，“不好意思，我没兴趣加入诗词协会，更不会离开娱乐圈。”

    诗词协会的会长的脸色有些不自然，但没多说什么。

    其他会长见诗词协会的会长吃瘪，哪里还会伸出橄榄枝。

    萧央不过是一个娱乐圈的艺人而已。

    龙海禅见萧央不愿意加入诗词协会，也觉得有些可惜，同时对萧央留恋娱乐圈的态度有些不喜。

    空有才华，没有向学之心！

    这就是他对萧央的评价。

    这时，楹联协会的会长说，“龙老，我有个提议。”

    龙海禅笑笑，“说吧。”

    楹联协会的会长说，“刚才郑会长说要给龙老写祝寿诗，我非常赞成，不过写诗之前，还请龙老出几个上联，让我们楹联协会这些不成器的后辈找找自己的不足。”

    龙海禅哈哈一笑，“倒也有趣，我就出几个上联好了。”

    诗词协会的会长说，“既然如此，大家就一起想想下联。”

    书法协会的会长笑着说，“我会把对联写出来，到时候谁对出来，我就送给谁。”

    他的书法可是很有价值的。

    不少人激动起来，如果能得到他的墨宝，也算不虚此行了。

    龙海禅想了一下，对众人说，“蓬莱松柏枝枝秀，方丈芙蓉朵朵鲜！”

    众人一听这上联，都开始思考下联。

    就连袁志玲也低头思索。

    这对联难度是有，但不算特别难。但必须和龙老的寿宴契合，才是最好的对子，所以不少人心中尽管有了想法，但都没有率先开口。

    楹联协会的会长笑道，“唐老，不如我们几人一起来当评委？”

    唐云坤笑着点头。

    评委，当然是不能对对联的。

    大家看到这几位大佬都成了评委，心中不由松了口气。如果这几个大佬也出来对对联，他们根本不是对手啊。

    林耀祖旁边，他的手下低声问，“林少，接下来怎么办？他如果甘愿当缩头乌龟，我们也没办法啊。”

    “所以我们必须激他。”林耀祖得意的笑了，“我在楹联协会有人。”

    果然，楹联协会一个会员突然对萧央说，“东海楹联协会的前任会长似乎就是输给萧先生的，萧先生的楹联水准既然那么高，何不揭个头彩？”

    大家都看着萧央。

    石千不止是东海楹联协会的会长，还是华夏楹联协会的会员，在他们协会还是很有名气的。

    连石千都不是萧央的对手，萧央绝对有两把刷子。

    大家都好奇，萧央能想出什么样的下联来。

    袁志玲满是期待的看着萧央，袁志玲倒是对萧央有信心，但唐雯婕就没有了，她担心萧央出丑。

    林耀祖露出得意之色，在他想来，萧央在他的“突然袭击”之下，绝对准备不足，就算能想出下联，也绝对不是好对子。

    龙海禅看着萧央，“年轻人，你有下联了吗？”

    林耀祖越发乐不可支，龙老都开口了，萧央根本无法拒绝，只能硬着头皮对下联。

    打死林耀祖，林耀祖也不相信萧央能在这么突然的情况下对出下联来。

    不止是林耀祖，在场很多人都不相信萧央能对出一个像样的下联来。

