
    程处默脸上，露出欢喜神情。

    他在这段时间，早就听说了茶铺的经营情况，所以知道茶铺赚钱无数，早就期待着分红。好歹，他的手中足足两成股，这可不是一个小数目。

    程处默道：“二郎，说说，你找我有什么事情？”

    房遗爱也看向程处默。

    他的眼中，一样有期待的神色。

    杜启轻轻一笑，回答道：“今天是四月初一，上个月的账单已经出来了。今天把你们喊来，就是为了分红的事情。”

    程处默得到了确认，呼吸都急促起来，他如今虽说也不缺钱，毕竟家中给了足够的钱，但实际上，用度开销很大，他可是急缺钱财的。

    房遗爱迫不及待道：“二郎，咱们这个月，挣了多少钱。”

    杜启把账本推过去，说道：“每一笔账目，账本都记载得清清楚楚。刨去茶铺需要的经营各项开支，三月我们的净利润为三万两千五百六十八贯钱，按照你们两人，各自占两成股来分配，你们每个人，能够分配到，六千五百一十四贯钱。”

    “嘶！”

    程处默和房遗爱，不约而同的倒吸一口凉气。

    两人都无比震惊。

    十多天的时间，两个人净赚六千多贯钱，这也忒恐怖了。即便是，这茶叶有李世民亲自题字；即便是，这茶叶味道很好。可是，十多天赚了六千多贯钱，而且是每个人都六千多贯钱，再想想杜启净赚近两万贯钱，这简直是暴利，比捡钱都更快。

    程处默抱拳道：“二郎，多余的话，哥哥就不说了。总之，多谢！”

    房遗爱面色也是涨红，这是激动的，他甚至有些结巴道：“二郎，这茶叶赚钱，哥哥受之有愧。有用得着的地方，尽管吩咐。我房遗爱别的不会，但一把蛮力，还是有的。”

    杜启却是笑了起来。

    如果说，先前单纯是让程处默、房遗爱入股，算是勉强绑定了利益，那么如今，真正分配钱，才是真正绑在一起。

    甚至于，这么巨大的数额，已经不是个人的事情，而是家族的事情，房家和程家也会因此，而绑在了杜启这里。

    换句话说，房家、程家和杜家，通过茶铺这一纽带，便串联起来。

    杜启吩咐道：“钱我已经安排人准备妥当，全部替换成了黄金。你们两人，直接去领取便是。这茶铺如今的分红，恐怕不仅是你们自己期待，连带着你们各自的父母，也肯定期待不已的。我提前给你们打一声招呼，如果想要藏一些私房钱，可以提前扣下一些再带回去。否则，你们带着这么多钱回去，肯定落不到自己的手里。”

    程处默眼前一亮，道：“对啊，这事儿得注意一下。万一这事儿不处理好，到最后，咱们铁定一根毛都没有。二郎，我留下两百贯在茶铺，只带六千三百一十四贯钱回去。”

    房遗爱却是一个老实孩子，心思不大，想了想道：“我开支不大，留下一百贯就可以，我带着六千四百一十四贯钱回去。”

    杜启闻言，顿时笑了起来。

    程处默道：“二郎，你笑什么？”

    杜启嘴角噙着笑容，不急不躁的道：“我笑的是，房伯父和程叔父，可都是秦王府的人，抬头不见低头见。”

    “到时候，两人稍微一询问，就会知道你们拿回去的钱不一样。”

    “如此一推算，你们岂不是总有一个人撒了谎，是少拿了钱回去。到时候，你们可就穿帮了。要带着钱回去，就得带着相同的钱回去，如此一来，才不至于穿帮。”

    杜启说道：“否则，你们两人以后涉及到茶铺的钱，就别想自己做主。”

    “对啊！”

    程处默一副恍然大悟的神情，看向房遗爱，郑重道：“房二郎，你可不能胡来。更何况，你多留下一百贯钱在茶铺，以后总有用得上的地方。就算用不上，一直存在茶铺，那也是不错的选择，你说呢？”

    房遗爱想了想，道：“可以！”

    对他来说，多一百贯少一百贯，没什么区别，毕竟他用钱的地方不多。

    程处默起身道：“二郎，多谢了。我和房二郎去领钱，今天回家，定要让家里人大吃一惊，这可是难得的机会。”

    房遗爱抱拳向杜启揖了一礼，便跟着程处默下去。

    杜启望着两人离去的背影，脸上挂着笑容，房遗爱和程处默回去后，会让家里人大吃一惊，他如今带着钱回去，何尝不是呢？

    杜启倒是没有立刻回去，等到傍晚时分，街道上已经没什么人，杜启才带着刘坚一起，带了一万九千五百四十贯钱回家。好在这钱财，都兑换成了黄金，所以容易携带。

    即便如此，也不少。

    杜启回到家中时，天色已经黑了，他询问了管家杜如晦可曾回来，得到的消息是杜如晦今早一早，就已经回来，而且还说让他一回来，就直接去书房。

    杜启一边往书房去，同时也一边安排了管家，通知娘亲郑氏，也到书房去。

    当杜启进入书房，躬身向杜如晦行礼，道：“父亲！”

    如今杜如晦，已经不管杜启的事情。

    即便杜启整日流连于商铺，不读书不管府上的事情，杜如晦也不曾去管。因为杜启如今，有自己的想法，不需要他管。

    杜如晦只需要杜启不走偏即可。

    杜如晦摆手道：“坐！”

    杜启道：“父亲把儿子叫来，可有什么事情？”

    杜如晦沉声道：“今天是陛下的寿辰，一众皇子进献贺礼。东宫太子进献了一个类似于寿字的石雕，齐王李元吉进献了一副屏风，其余的皇子各自进献了寿礼。”

    顿了顿，杜如晦继续道：“至于咱们秦王，则是进献了孙神医手书的《新五禽戏》以及一瓶丹药，当时，便得了陛下的称赞。陛下说，秦王的礼物最为用心，很是赞许秦王。这一次陛下的寿辰，秦王可是令陛下龙颜大悦。”

    杜启摇了摇头，说道：“父亲，对秦王来说，哪有什么龙颜大悦。无非是，不恶了陛下，不让陛下嫌恶，便已经不错。即便秦王暂时，得了陛下的欢心，但事情已过去，陛下还是站在太子一边。不仅是东宫太子有张婕妤、尹德妃相助，更因为东宫太子本就是嫡长子。所以对秦王来说，这样的一个胜利，实际上，聊胜于无。”

    杜如晦如今，也没把杜启当作孩子看到，听到杜启的分析，颔首道：“不错，你的分析是有道理。为父把你叫来，是因为秦王明日晚上在王府设宴，届时，你随为父一起去。秦王可是点了名的，指定了让你随为父一起前往。明天下午，记得早些回家，别耽搁了时辰。”

    “儿子明白了！”

    杜启立刻就应下，他身份普通，但能够得到李世民的钦点，自是因为他进献了《新五禽戏》，以及进献了曲辕犁的结果。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~