    目前是中午11点。

    王冠熙看着黑衫保险公司的金融资产稳定在了65亿港元，开口说:“还不错，可惜恒生指数上利润损失不少”

    香港股市开盘短短一个小时，这恒生指数上涨400个点，1号基金做空了6万手恒生指数，利润减少了不少。

    汇丰银行的股价也上涨了一些，不过还是在110港元以下，黑衫保险公司做空2.6亿股汇丰银行的股票，还是挺稳的。

    “黑色保险的金融资产增加5亿，还勉强吧”

    “这全球央行降息的利好效应终于来了吗？”

    之前全球央行降息后，因为惯性，上周五的时候股市还是暴跌了一天。

    但是这周一亚洲股市忽然变得强势起来，当然短期股市上涨，对于大空头王冠熙来说，一点事情都没有，反而有利。

    因为黑衫对冲基金投入巨资抄底了埃克森美孚公司的股票，这全球股市短期上涨的话，挺好的，方便黑衫对冲基金在埃克森美孚公司股票上赚钱。

    这次大笔抄底埃克森美孚公司的股票也就是为了短期捞一笔而已，这周五前就会平仓。

    然后将巨额投资用来抄底藤迅集团的股票。

    一旁的黄绍开忍不住问：“BOSS，这股市会上涨多少天？”

    王冠熙：“暂时不清楚，也不知道今天下午恒生指数会不会继续暴涨？”

    张德熙则是说：“如何恒生指数继续大涨的话，我们要不要先平仓？”

    王冠熙：“暂时不用，平仓了，就不好进去了”

    伍占坤：“可能下午恒生指数又暴跌下去也不一定”

    王觉豪：“或许吧”

    白伟强：“我觉得可能还会上涨，毕竟全球央行降息带来的利好效应开始发威了，这股市怎么都得上涨一波吧”

    王冠熙点了点头：“有道理。”

    忽然的时候，恒生指数又掉头大跌，短短20分钟就下跌了400个点，跌回了原型，显然是遭到了疯狂抛售。

    15分钟之后，恒生指数继续大跌，跌破了15000位置，跌至14920位置！

    很可怕。

    肯定是有大型资产管理公司在清仓各种金融资产。

    而华润啤酒，蒙牛乳业，青岛啤酒，统一集团，维他奶国际的股价也纷纷暴跌。

    黑衫保险公司持有的金融资产已经减少1亿港元，从之前的65亿港元减少到了59亿港元。

    “卧槽，这华润啤酒的股价居然跌了那么多”

    “蒙牛乳业也是如此啊”

    “青岛啤酒在刚才这短短不到1个小时里也跌得很惨啊”

    “统一集团稍稍好点”

    “就维他奶国际的股价在上午盘微微上涨”

    王冠熙摇了摇头：“不管了，这些股票都是长线持有的，无需在乎现在的一涨一跌，我们持有一年以上就好了”

    金融危机越来越严重，全球央行都宣布降息，全世界将迎来大印炒时代。

    天量的货币释放出来，未来那股市不涨都难，当然并不是所有股票都能上涨，上涨得最凶那是科技股，比如亚马逊，脸书，微弱，谷歌，藤迅··等等。

    这时候接二连三的重磅消息来了。

    【20国集团会议声明将动用所有手段应对金融危机】

    【韩国动用2400亿美元外汇储备救市】

    【欧元区15国通过应对金融危机计划】

    【美国政府迅速启动7000亿美元救市】

    ··

    亚太股市顿时狂涨不已！

    恒生指数短短20分钟里，上涨了600个点。

    上午盘收盘。

    王冠熙没想到恒生指数暴涨了那么多点上来，看来下午要继续暴涨啊。

    黄绍开问道：“BOSS，下午盘恒生指数肯定暴涨，我们要先平仓吗？”

    王冠熙摇了摇头：“不用，继续扛着，反正我们建仓位置那么高，现在平仓的话，之后就不好进场了”

    1号基金做空了6万手恒生指数，建仓位置在19950，位置非常之高，压根不用慌，一直拿下去就行了。

    ··

    而此刻美国富达投资集团香港分公司。

    司秀亮对着上级安德烈道：“总裁，现在重磅消息来了，全球股市肯定暴涨数天，我们现在是否将恒生指数上的空头单子平掉？”

    如今上午盘已经收盘，而恒生指数就像坐了火箭一样，一路往上冲。

    美国富达投资集团账户里还持有50万手恒生指数的空头单子，建仓位置在22700，浮盈着巨额利润。

    今天上午盘恒生指数先是暴跌，然后暴跌，接着重磅消息传来，又暴涨，今天下午肯定会继续暴涨，明天可能也是会暴涨。

    现在他们可以清仓恒生指数的空头单子了，不然会损失很多利润。

    安德烈点了点头：“嗯，平掉恒生指数上的空头单子吧，今晚上我们买入美国股市的能源股”

    “是，总裁”司秀亮想了想问道：“买入那些能源股？”

    安德烈开口道：“埃克森美孚公司，雪佛龙公司”

    司秀亮问道：“开盘就买嘛？”

    安德烈：“不急，这股市肯定暴涨暴跌，我们等股价平稳的时候在买”

    想了想他说：“晚上12点在买吧”

    ··

    很快下午盘开盘！

    亚洲股市继续暴涨！

    美国富达投资集团香港分公司疯狂的清仓恒生指数的空头单子。

    这恒生指数冲到破了16000个点，上涨至16300位置，全日涨1515点，涨幅10.24%。

    湾岛地区股市涨2.14%。

    日笨股市因假期休市。

    韩国股市收高3.79%。

    澳大利亚股市收盘涨5.55%。

    A股市场午后上演大逆转，沪指收涨3.65%。

    黄绍开倒吸一口凉气：“这恒生指数居然暴涨那么多！”

    张德熙：“1515个点啊！”

    伍占坤：“太可怕了”

    王觉豪：“今晚上美国股市肯定也是暴涨吧”

    白伟强：“肯定是的，嘿嘿，香港的能源股狂涨，今晚上美国股市的能源股肯定也是狂涨”

    目前黑衫对冲基金持有着3500万股埃克森美孚公司的股票，建仓位置在57美元每股，而上周五埃克森美孚公司的股价收盘于65美元每股。

    黑衫对冲基金账面上浮盈2.8亿美元，账户净值高达23.44亿美元。

    接着他继续说：“也不知道今晚埃克森美孚公司的股价会上涨到什么地方？”

    张德熙：“至少70美元每股以上吧”

    伍占坤：“不怎么清楚”

    而王冠熙开口道：“今晚这埃克森美孚公司的股价肯定能冲破70美元每股，准备好平仓”

    “是，BOSS”众人很激动。

    时间一晃而逝。

    全球各地重磅来袭。

    【欧洲各国近2万亿美元救市】

    【英国政府向3大银行注资370亿英镑】

    英国政府将向苏格兰皇家银行(RBS)、HBOS及劳埃德 TSB银行注资370亿英镑(合630亿美元)，苏格兰皇家银行将获得200亿英镑，HBOS及劳埃德 TSB银行获得剩下的170亿英镑。

    【法国政府推出3600亿欧元银行拯救计划】

    法国政府将推出一项3600亿欧元(约合4910亿美元)的融资计划，旨在拯救该国的银行系统。与此同时，欧盟各国正联手采取措施，希望消除全球信贷危机所带来的市场崩溃状况。

    【德国政府推出5000亿欧元银行业拯救计划】

    德国财政部：政府将最多提供5000亿欧元(约合6810亿美元)的贷款担保和资金，旨在提振萎靡不振的银行业系统，这是自1989年柏林墙倒塌以来德国政府所采取的规模最大的市场干预活动。

    全球的投资者们都在狂欢。

    “终于重磅利好来了，真是套死我了”

    “欧洲的股市暴涨了”

    “涨得很凶啊”

    “肯定连续上涨几天”

    “必须上涨一周啊”

    “才一周，那太少了，起码两周！”

    ··

    到了晚上7点。

    【美国宣布斥资2500亿美元入股金融机构】

    受此重大利好刺激，美股开盘暴涨。

    埃克森美孚公司的股价在65美元每股开盘，接着就疯狂的上涨。

    65.80

    66.45

    67.54

    68.54

    69.58

    70.48

    黑衫集团，众人因为账面上的利润越来越多，都非常的兴奋。

    黄绍开问道：“BOSS，埃克森美孚公司的股价冲到70美元每股了，我们现在要平仓吗？”

    之前大家的预定，就是埃克森美孚公司的股价冲破70美元每股后开始平仓，只是没想到这股价上涨得那么快。

    王冠熙看着这股价那么强势，于是开口道：“先不急，再等等，看看股价这两天能不能冲到80美元每股”

    现在他已经不急着平仓了，想继续等待下去。

    这埃克森美孚公司的股价虽然不一定能上涨到80美元每股，但是肯定能上涨到75美元每股以上。

    “是，BOSS”众人期待着。

    而美国富达投资集团香港公司，安德烈跟司秀亮两人彻底傻了，原本打算12点买的，但是现在这埃克森美孚公司的股价暴涨了那么多。

    那雪佛龙石油公司也是上涨很猛。

    他们眼睁睁的看着股市一路上涨，错过了机会。

    司秀亮忍不住问道：“总裁，我们今晚要买嘛？”

    安德烈想了想说：“明天晚上再买，今天晚上不买了”

    “好的”

    ·

    时间慢慢流逝，股市还在继续上涨。

    道指收盘大涨936点，单日上涨点数创历史新高。

    标准普尔500指数暴涨11.6%，涨幅创1939年以来新高。

    纳斯达克综合指数上涨11.81%。

    而花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价也纷纷暴涨。

    虽然王冠熙的2号基金，3号基金，4号基金账面上的利润减少很多，但是他并不担心，因为救市也就是几天的利好而已，只要不持续输血，那么股市肯定会很多掉头而下。

    虽然2号基金，3号基金，4号基金账面上损失了很多利润，但是黑衫对冲基金做多了埃克森美孚公司的股票，浮盈了不少钱。

    今晚上埃克森美孚公司的股价收盘于73美元每股，黑衫对冲基金账面上浮盈5.6亿美元。

    黄绍开：“BOSS，今晚这股市太猛了，也不知道明天晚上还会不会继续暴涨”

    张德熙：“明天肯定还会上涨”

    伍占坤：“或许还能上涨几天”

    王觉豪：“明天可能是最后一天上涨了”

    白伟强：“也许吧，我感觉涨得过猛，反而不持久”

    王冠熙笑道：“看看明天股市如何吧，如果埃克森美孚公司的股价冲到75.00美元每股以上，我们就慢慢平仓吧”

    “是，BOSS”众人很期待。

    翌日，10月14号，周二。

    亚洲股市继续上涨，恒生指数从16300位置冲到了17200位置，王冠熙的1号基金账面上的利润继续在减少，但是王冠熙依旧是稳如泰山。

    而亚洲的其他股市，比如日苯股市暴涨14.15%，创历史最大涨幅。

    韩国股市收高6.14%，创6年最大单日升幅。

    澳大利亚股市收盘涨3.7%。

    A股市场先涨后跌，金融股重挫拖累沪指收跌2.71%。

    黄绍开忍不住道：“全球股市还是继续上涨，就是A股今天不给力啊”

    张德熙；“是啊，没想到A股那么脆弱”

    伍占坤：“嘿嘿，今晚埃克森美孚公司的股价肯定继续暴涨，我们可以平仓了”

    王觉豪：“应该是可以了”

    白伟强：“股市今晚可能是最后一涨了。”

    王冠熙淡淡道：“准备平仓吧！”

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    到了晚上，美国股市开盘。

    果然股市继续大涨。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司都在上涨。

    而埃克森美孚公司的股价却是大跌。

    王冠熙等人别提多郁闷了。

    “草，怎么回事！”

    “麻痹的，怎么回事”

    “草居然暴跌！”

    只见埃克森美孚公司的股价一路下跌。

    72.00

    71.40

    70.50

    69.30

    68.00

    这时候美国富达投资集团出手了，大笔的买进。

    安德烈喊道：“给我买，不停的买，拉到75美元每股以上去”

    “现在是好机会，买买买！”

    “是，总裁”司秀亮带着交易员们狂买！

    埃克森美孚公司的股价一路大涨。

    晚上1点后，已经从68.00冲到了77.00位置。

    王冠熙大喜不已，连忙喊道：“清仓！”

    “是，BOSS”众人当即平仓了。

    300万股！

    300万股！

    351万股！

    415万股！

    ···

    黑衫对冲基金清仓完毕后，埃克森美孚公司的股价从77美元每股跌至73美元每股。

    平仓位置很高，这次可谓是大赚。

    王冠熙问道：“这次赚了多少？”

