    “我只是说说自己看法，反正现在就咱们三个，这个节目基本就属于光杆司令。如果不是泰妍xi坐在这，说实话，我还以为是我上大学的时候，几个同学一起拍摄作业呢！真的是太草率了！”王太卡无奈道。

    　　“王pd应该不怎么看综艺节目吧？”泰妍问道。

    　　“对，确实不怎么看。”王太卡笑了笑：“因为我觉得，都有些尬聊的成分在。还有就是，我没有什么耐心去看。”

    　　“王pd，你没看过，所以你不能理解韩国综艺的精髓。”泰妍说道：“我想这一点，李作家应该更清楚。李作家，不妨给王pd好好科普一下。”

    　　“嗯。”李素媛点点头，说道：“其实，韩国的综艺能这么强势，最主要的其实是艺能。艺能好的偶像，完全可以撑起一个节目。所以更多的时候，综艺都是在作家设定的一个大致情景里面，让偶像自由发挥。”

    　　“艺能......”王太卡确实不了解综艺，但是经过这么一说也明白了点：“哦哦，我懂了。不过......泰妍xi，说实话，我一直看你都是一副......那个，你艺能很强嘛？”

    　　还没等泰妍回答，李素媛说道：“泰妍xi的艺能很好的，早些年在综艺上很活跃的。听过大陆的粉丝都叫她‘抽抽’来着。”

    　　“抽抽？”王太卡没忍住笑了，这叫什么鬼名字，问道：“不会是‘抽风’的抽吧！哈哈哈！对不起，开个玩笑！哈哈！”

    　　泰妍笑了笑：“就是那个抽！”

    　　“额......”王太卡太尴尬了！

    　　“抱歉，我没有准备好。”李素媛很是愧疚。

    　　“别这样！”王太卡说道：“是我有点过激了，毕竟我什么都不懂，你们才是内行。我就是随便说一说，最后还是听你的。我就是摄像师，就是拍摄。主要还是听作家的。”

    　　韩国的作家地位是很高的，甚至要导演还高。但是王太卡不太懂这些，还是以国内的思路代入，再加上李素媛是新人，还不太自信，所以就变成了这么一种怪异的情况。

    　　泰妍看着王太卡强势的样子，问道：“既然，王pd这么有想法，那不如王pd提提意见啊？”

    　　“没，我们还是听李作家继续吧！抱歉，这一次我绝对不打断你了！”王太卡说道：“不是还有很多嘛？说吧，咱们一一讨论。”

    　　泰妍皱了皱眉，说道：“pd，我有句话，不知道......”

    　　“你直接说吧！关于工作上面的，我肯定虚心接受建议。”王太卡答道。

    　　“好，我觉得你对综艺并不是很了解。李作家还是有准备，而你......似乎只是来提意见的。”泰妍说的很有重点。

    　　“确实，不过，我是摄像师啊！”王太卡答道。

    　　“额，没人告诉你，那种大一点的节目，比如团综之类的，分工才是明确的。但是像这种单人的小栏目，一般都是身兼多职，要把pd、摄像、后期这些事都亲力亲为。而且你现在不只是摄像师，更是一个制作人，一个pd！”泰妍说的有理有据。

    　　或许，泰妍真的有一丝为难王太卡的想法在里面，但是泰妍所说的内容，确实王太卡无法反驳的。毕竟早先，黄部长也是这么跟王太卡说的。

    　　“啊......对对！我现在不只是一个摄像师，我还是一个制作人！一个pd！”王太卡尴尬的笑了笑：“好吧，这个是我的问题。没有提前做好准备。”

    　　听见王太卡服软的话，泰妍这才嘴角挂起一丝笑容。

    　　李素媛也发现泰妍似乎有意无意的针对王太卡，虽然不明白是怎么事情，但是最好还是不参与的好。

    　　“泰妍xi，你有多长的时间开会？”王太卡问道。

    　　“今天......没什么事情，晚一点会练练舞。”泰妍答道。

    　　“好，我......”王太卡说道：“那我先检讨一下，这个是我的错误。但是我虽然对综艺了解的不多，但是我还是知道，趣味性，是综艺的核心。不然是不会有人看的。所以......我觉得如果只靠泰妍xi一个人用艺能撑着，那也......太累了。”

    　　“累？”泰妍还以为自己听错了，没想到王太卡居然还会为自己着想？有点好笑，也有点不可思议。不过想一想也不难理解，毕竟王太卡也是同样想做好这个节目的。

    　　王太卡看到会议室旁边有一个小黑板，于是起身过去，然后用粉笔在黑板上，用七扭八歪的韩文写着几个词。

    　　“日常”、“经费”、“趣味”、“轻松”、“看点”、“主题”。

    　　李素媛看着王太卡在黑板写的这几个词，基本就简单阐述了自己的想法。

    　　“素媛xi，请问第一期的主题，你想好没有？”王太卡问道。

    　　“有一个，就是，泰妍xi一个人的时候，会做什么放松自己。这个是详细的内容。”李素媛翻开本子上的一页，递给王太卡。

    　　王太卡接过来一看，发现李素媛其实真的有点不会表达。因为本子上写的很多内容，都是很详细的，可见确实是下了心思。但是经过她那么一说，就觉得无趣了。

    　　“素媛xi，我得再次跟你道歉！”王太卡说道：“下次咱们还是通过文字交流吧，我发现你口语表达能力不太好。这里已经写的这么详细了，很多细节都有。结果被你一说，让我觉得很无聊。”

    　　“对......对不起，我下次一定改！”李素媛点点头，接受意见。但是她完全没发现，王太卡这句话开头是要给她道歉，结果到了最后，居然甩锅到自己身上了。

    　　李素媛没发现，不代表泰妍没发现。泰妍看到本来道歉的王太卡，居然在说完一段话之后，变成了李素媛在道歉，顿时有些无语。

    　　这个人真的无赖，还会甩锅！

    　　“王pd，你在黑板上写的几个词，是什么意思？”李素媛问道。

    　　王太卡笑着在黑板上的词里面做了一个连线，说道：“这是我自己的一个思考问题的方式，就是把要求都落实到纸上或者黑板上，然后做一个连线。这些关键点之间，肯定有一个线贯穿。最后会像一个金字塔一样，而最后的一个线，就是这些问题的起点和关键，只要解决了关键的核心问题，其余的就方便多了。简单来说，就是从难到简单排个序。”

    　　“这些，怎么排序？”李素媛没听过还有这种办法。

    　　泰妍也好奇的看着王太卡，王太卡果然是一个人怪人，居然还有这么奇怪的思路。看着黑板上“日常”、“经费”、“趣味”、“轻松”、“看点”、“主题”几个词，连泰妍都好奇王太卡会怎么连线。

    　　王太卡拿起分别，在这个几个词里面开始了连线，一个接一个，最后，所有问题都归纳到了一个词上。

    　　看到这个词，泰妍和李素媛都似乎有些明白了。

    　　而这个词就是......下章见！

