    第1624章 讨好   

    第二天的戏大部分都是糖糖和姜栾的对手戏。

    

    因为前几天一直在拍她和配角的部分，现在又换了男主演，之前小龚拍的那部分全都要删除重拍，所以这几天要集中拍摄姜栾的戏份，糖糖和他的对手戏最多，其他演员则随时待命。

    

    姜栾很用心，悟性也挺高，经过昨天大半天和武班的磨合，今天对于武打戏部分也能驾轻就熟了。

    

    糖糖在剧里虽然是个不会武的公主，但因为她是从皇宫偷跑出来的，要躲避一些追查，又要陪着男主东奔西跑，接触武戏在所难免，所以各种惊险戏码也是层出不穷。

    

    这会儿，姜栾正和一组反派人马对战，她跑了两场戏，又累又渴，在自己的休息处喝柠檬水补充水分。

    

    蔡姐看着小姑娘满头是汗的样子也心疼，拿着湿巾走过来为她轻轻擦拭额际的汗水。

    

    “这要是让烨儿姐看到了该心疼死了。”

    

    糖糖咕嘟咕嘟咽下水，吐了口气，道：“妈妈也拍过武打戏呀，可帅了～她能理解。”

    

    蔡姐：“你跑得这么辛苦，中午得补点钙，我给你在外面单独订餐吧？

    点个筒骨汤？”

    

    糖糖：“加个汤可以，但是餐还是跟大家吃一样的吧。”

    

    在剧组里特立独行也不太好。

    

    蔡姐：“好，我这就去安排。”

    

    糖糖喝够了水，放下杯子，一抬眼就看到了朝她跑过来的纪华清。

    

    纪华清：“倪馨姐，我看了你刚才那两场，好辛苦啊，你累不累？”

    

    糖糖朝她靠近了些：“不累，我精神好着呢，你看，我连汗都没有。”

    

    纪华清疑惑地道：“还真是……我还想问问你要不要喝冰镇西瓜汁呢。”

    

    “不用，柠檬水就很解渴了，谢谢啦。”

    

    化妆师过来给糖糖补妆，她坐下闭上眼任由人家在脸上涂涂抹抹，悄摸摸睁开一条缝，果然看到纪华清正拿着手机在上面噼里啪啦打字。

    

    哼╭（╯＾╰）╮小情报家！   

    中午休息期间，天气很是闷热，糖糖躲在保姆车里吹空调吃饭。

    

    她捧着蔡姐给她点的莲藕汤一口一口喝着，清香汤水下腹，感觉疲累了一个上午的身体得到补充，又睡了个午觉，下午上场又觉得精神百倍了。

    

    下午，糖糖拍完一场追逐戏，回到休息处坐在躺椅上，纪华清又神出鬼没地过来了。

    

    “倪馨姐，你累吗？

    我想找你对个戏。”

    

    糖糖立即坐起来：“不累，来吧，哪一段？”

    

    对完戏后纪华清就又走开了，还要忙着去找别的演员对戏，糖糖拿起柠檬水喝。

    

    没一会儿，手机响了，是寒森翊发来的视频。

    

    糖糖忙拿起一旁的镜子照了照自己的脸，拍拍脸颊让自己看起来活力一点，然后同意了视频连线。

    

    “哥哥下午好，啊不对，早上好～”这边是下午了，可那边还是早上。

    

    寒森翊手里转着一支笔，双眼却在打量她的情况，道：“今天是不是安排了很多武打戏份？

    累不累？”

    

    糖糖都懒得问他为什么知道今天有武打戏份了：“不累。

    哥哥你在干嘛呢？”

    

    寒森翊犹豫了下，拿着手机站起身，转身将身后的背景拍进视频里，道：“我要开始忙了，今天会很忙，估计忙到晚上，但我会尽量抽空和你联系。”

    

    糖糖从视频里看到他身后的情景——显然是一间大会议室，十几个人分散几处，各自对着面前的设备进行作业，还有人忙碌地来来去去，分身乏术。

    

    糖糖小声问道：“哥哥早上几点起来的？”

    

    寒森翊：“六点。”

    

    虽然比她迟，但她是勉强起来的，而且晚上睡得早，中午还能休息补觉；他就不一样了，除去每天自律的生活习惯外，晚上肯定也睡得很晚，忙起来中午也肯定没休息时间。

    

    糖糖感觉到心里一阵阵的心疼。

    

    有人在跟寒森翊说话，他回身坐下，把手机放在一旁固定位置上，另一手接过旁人递来的一份文件，边听对方说话边看内容，随后便回应了几句十分专业的术语，又在文件上写了些字递回去。

    

    旁人接过文件后没立即离开，显然也看到了手机视频里的糖糖，还好奇地偏头入镜了下，看到是个漂亮小姑娘后满眼惊讶又惊艳，问寒森翊：“这……谁啊？”

    

    糖糖也看到了对方，高大俊朗的一个男生，比寒森翊大些，不过这种时候有点尴尬，她不好意思地侧了侧脸避开。

    

    寒森翊也没避讳，不过还是用手遮挡了下屏幕，道：“女朋友。”

    

    “就是那位……呵，真漂亮～”   

    “谢谢。”

    

    寒森翊明显不想多说，男生很识趣地离开了，他这才放下手。

    

    糖糖也回过头来，冲着寒森翊笑了笑：“哥哥，你忙去吧。”

    

    “好，”寒森翊顿了顿，又道，“糖糖，我跟你说了实话，今天很忙，其实过去的每一天也都很忙，这样你不会再生我气了吧？”

    

    糖糖心里泛着又酸又甜的感觉，为他小心翼翼的讨好，也为他一人远在他国的辛苦。

    

    斟酌了下，她将座椅背靠放平，整个人躺在上面，把视频对准自己的脸，道：“哥哥，其实我今天也很累，跟新演员对手戏一直在陪跑，就连武打戏我也被迫参与其中东躲西藏，所以并没有我刚才说的那么轻松。”

    

    寒森翊一听，立即紧张地问：“没受伤吧？”

    

    糖糖：“没有，武打戏份是他们的，我就是在中间装装样子，也没受伤的剧情，所以没事的。

    那天是我自己不小心弄伤的，你别老担心啦。”

    

    寒森翊眉间还是皱着的，看着她的眉宇间满是心疼。

    

    但想了一会儿，心思缜密的少年忽而松开了眉宇，希冀问道：“糖糖，你的意思是，你不生气了？”

    

    糖糖咬着下唇，道：“气还是生的，除非……”   

    寒森翊忙道：“除非什么？

    你说，我一定做到。”

    

    糖糖：“刚才跟你说话的那个人，叫什么？

    哪里人？

    平时都做什么工作？

    跟你很熟吗？

    长得倒挺帅，有没有女朋友？

    能不能介绍给我认识？”

    

    寒森翊愣了下，随即脸色因为她说的话而越来越沉郁，咬牙道：“糖糖，你当着我的面让我给你介绍别的男人认识？”

    

    而且还夸人家帅，好奇人家有没有女朋友，这是什么意思？

    

    糖糖抿着唇忍笑，道：“是啊，不但是这个人，我刚才看到了好多呢，我都很感兴趣，我要你把他们全都介绍给我认识，一个不落，你做不做得到？”

    

    寒森翊一时怔住，这回是真没明白她的用意。

    

    糖糖嘟起嘴：“我逗你呢，不愿意就算了，哼，刚刚还说自己一定做到，原来就是哄我而已～”   

    寒森翊忙道：“也不是不愿意……”   

    蔡姐走过来道：“糖糖，叫你了哦～”   

    糖糖应了声，匆匆对寒森翊道：“不聊啦，轮到我上场了，哥哥拜拜～”   

    寒森翊只好眼睁睁看着小姑娘将视频挂断。

    

    这天忙到中午吃饭的时候，寒森翊看团队所有人都在，便下了个决定，道：“各位辛苦了！这次总决赛过后，不管最后结果如何，我自费请大家到海城玩3天。”

    

    团队的人先是静默片刻，而后立即欢呼起来。

    

    

