    随着程飒的到来，我将阳春抱起放进浴缸之中，接着又找了些香灰撒进水里，顿时水面翻涌无数蛊虫漂浮在水面上。

    站在一旁的程飒，什么时候见过这个场面，吓得已经花容失色不知所措了。

    “程小姐，你帮我把我妹子身上的伤口，一处不落得全部用盐水清洗一遍，如果发现有蛊虫之类的，就用镊子帮忙清理出来。”

    我开口吩咐道。

    程飒光看这个场景就已经慎得慌了，更别说亲自动手了。

    现在，在我的再三请求下，程飒只好硬着头皮上。

    阳春身上伤口无数，我的血虽然可以克制蛊毒，但如果这些伤口上的蛊虫清理不干净的话，感染之后又是麻烦。

    一个多小时之后，程飒从浴室出来，脸上已经被惨白代替。

    “江辰，我建议你还是赶紧送她去医院吧，医院有更好的治疗手段，她伤口上的这些寄生虫，如果不处理干净，会出大事的。”

    程飒担忧的开口。

    程飒不清楚这些是什么玩意，但是我清楚。

    就算是送到医院，也无法将阳春体内的蛊毒全都清理干净。

    “这个我知道了，这次多谢程小姐了。”

    我致谢道。

    程飒轻嗯一声，见没自己什么事，转身离开。

    我将程飒从浴缸中抱出，将其安置在房间内。

    不是不去医院，而是我不敢冒这个险，阳春身中蛊毒重伤回来，苗疆的那些人肯定也跟着来到京城，按照正常的想法，肯定会将着重点放在医院。

    这样的一来，和自投罗网没有什么区别。

    现在，阳春的脸色略有几分恢复，没想到敦煌一行，给她惹了这么大的麻烦。

    早知道她会这样，当时说什么都不应该带着她。

    静心照顾了三天，程飒才醒过来。

    “怎么样，我只是用我的血帮你祛除了蛊毒，其他的你有没有感觉哪里不舒服。”

    我询问道。

    阳春看着自己双臂上已经被包扎好的伤口，轻微的摇头：“没事了，昏倒之前，我已经留了后手，不过还是要谢谢你。”

    见她没事，我就放心下来。

    将饭菜放到床边，她虽然受伤，但并未伤到根本，拿筷子吃饭还是可以做到的。

    “你吃完之后，将碗筷放在床边就可以，我手头还有一件事情要去处理，已经耽误两天时间了，我怕去晚了真的会出事。”

    见我脸上略显担忧，阳春点点头：“你去吧，我这里可以的。”

    从家里出来，我轻车熟路来到干妈这里，前天晚上她就联系我了，只是因为要照顾重伤的阳春，所以这边什么问题，我只能先推后再说。

    现在阳春醒来，我的赶紧来干妈这里看看，到底是什么情况。

    来到干妈家里，还没等我进门，就听见她在院子里骂骂咧咧，言辞怎么犀利怎么来，而且还夹带这鬼神之类的言辞。

    我开门走进院子，干妈见到是我，激动地扔下手里的桃木就朝我冲了过来。

    “江辰啊，你可算是来了，再不来我都不知道该咋办了。”

    干妈激动的开口。

    安抚好她的情绪，我扫了一眼院子的情况，并没有什么脏东西。

    自从上次金先生的人来这里闹过一次后，院子的四个角落里面，我都藏了东西，一般的阴煞小鬼，根本就不敢进来。

    电话里面干妈也没说清楚出了什么事，所以我过来的第一件事情，就是看看这院子里我藏的东西是否还有用。

    目前来看，院子里的东西还是有用的，不过看干妈的情况，事情并没有这么简单。

    “干妈，你说遇到了问题，到底什么情况，快给我说说。”

    我说道。

    干妈听到，叹息起来，也没开口而是拉着我来到屋子里面，我这才发现，床上躺着一人，看对方的年纪比我略小几岁。

    上次我从干妈这里离开的时候，她说自己的孙子要从国外回来接她去国外生活一段时间，本以为这已经走去了国外，结果干妈联系上我的时候，我还感觉挺意外。

    这人，应该就是干妈的孙子了。

    看着他躺在床上没有动静，我站在床边眼中闪过一道金芒，接着拿起别再墙上的绣花针，伸手扎在这孩子的人中。

    紧接着，这孩子疼的张嘴，吐出一口黑烟。

    给我的感觉就是辣眼睛，这味道就和掉到沼气池一般。

    我还能坚持，至于干妈直接呕着跑了出去。

    整个房间，一瞬间全都弥漫着恶臭，根本就无法靠人。

    抓着这孩子的衣领，我给带到了院子，借助阳光的威力，这孩子身上开始散发起黑气。

    “这是啥情况，是不是中邪了。”

    干妈问我。

    我摇头解释道：“不是中邪。”

    “他什么时候变成这个样子的？”

    我问。

    干妈想了片刻，这才开口回我：“出事的前几天，他就在京城之中各种疯，有时候晚上都是在外面过夜的，还跟我说这里的夜景是国外没有的，我给你打电话的前一晚，这孩子痴痴呆呆的回来。”

    “本以为他是玩的累了，我也没有管他，结果第二天就变成这个样子了，我见事情不妙就联系了你，当时这孩子还有清醒的时候，可现在连醒的迹象都没有了。”

    看干妈着急的样子，应该不是在说假话。

    “江辰，他这情况，你能解决吗，要是真的在我这里出了事，我不好跟他爸妈交代。”

    “不难解决，这孩子的魂魄都在，遇到脏东西是肯定的。”

    我开口。

    至于要如何解决，我现在也没有什么好的办法。

    不过，正当我犹豫的时候，一股子阴气在旁边的小屋中凝聚而来。

    我顺眼看去，门口站着一位穿着轻纱，正在搔首弄姿勾引人的阴煞，这不是别人，正是铁锤。

    “老公，我知道这个时候该我出场了，要不要我帮你看看。”

    铁锤开口就是骚话，换做别人这怎么受得了。

    干妈在干前站着，我也不好开口，直接用眼神看着铁锤。

    铁锤看着地上的孩子，很快呵呵笑了起来。

    “这娃娃，被狐狸精勾住了魂。”

    铁锤道。

    狐狸精？

    “说人话！”

    铁锤撇着嘴说道：“就是被色鬼迷住了，用你们的话说，就是沉浸在鬼打墙之中，出不来了。”

    鬼迷心窍。

    如果是这样，这个倒好解决了。

    “你有没有办法。”

    我问道。

    铁锤见我这样说，直接摇头。

    “老公，你就别为难我了，这个事情我哪会啊，况且就算我能将这阴魂抽出来，也解决不了他的内心啊。”

    铁锤委屈的开口。

    我无语，鬼迷心窍说好解决也不难，说不难吧又挺棘手的，现在这孩子之所以一直昏迷不醒，就是神魂在睡梦之中无法自拔。

    简单点说，就是沉浸在梦魇之中，出不来。

    要么能直接一把将这娃娃的魂魄打醒，要么就是有外界力量一同入梦，在梦中将色鬼镇压。

    这么些时间，阴煞厉鬼我也算是见过不少，这色鬼说真的还是第一次见到。

    看来，还是得我一同入梦才行。

    “干妈，你去买三根一米长的高香回来，除此之外在找两根菖蒲，我现在家里布置起来，你快去快回。”

    干妈哪里敢迟疑，小跑着出了门，我将这孩子抱回屋子里，接着拿出红绳绑住他的头发，至于另外一端则绑在了我的头上。

    

