    面对一众五个闺蜜的戏谑，楚倩芸并没有生气。

    她知道，这五个闺蜜虽然也都是世家豪门小姐，而且还特别擅于穿梭在男人周围，但是她们心眼并不坏。

    只是有些娇生惯养放荡不羁。

    而且在前几天，楚倩芸被赶出楚家声名狼藉时，这一众五个闺蜜不但没有任何的落井下石，反而还一个劲地安慰她，给她温暖给她自信。

    所以这个情谊，楚倩芸是记在心里的。

    虽然知道闺蜜们是开玩笑，但是楚倩芸也不想就这样被她们一直打趣了。

    而且她待会儿还要去医院呢。

    所以楚倩芸端起杯子喝了口茶后，就微微笑了起来。

    “你们啊就别贫嘴了，老说我有劲吗？”

    楚倩芸不说还好，一说到这，五个闺蜜齐齐又来了兴趣。

    “哎，说到贫嘴我突然来了兴趣，芸芸，我们五个初吻早都没了，你除了和那个叫陆辰的男人传了点绯闻，就只有姬六少单相思追过你了，你说说，你的初吻还在吗？”

    见五个闺蜜依旧口没遮拦，而且还旧事重提，把姬家老六都牵扯进来了，楚倩芸心里突然就颤了一下。

    现在别说是初吻，她的身子都已经完完全全交给了陆辰，不但被陆辰压着上了三次，而且肚子里还有了她和陆辰爱情的结晶。

    所以现在初吻在她眼里，已经是小儿科了。

    此刻。

    面对一众五个闺蜜的再次调侃，楚倩芸直接就假意皱起了俏眉。

    “我的初吻还在不在，就不需要你们瞎操心了，来，这里是十瓶秘药，就是我昨天群里给你们说的，十万一瓶，每人认领两瓶，所以每个人快给我转账，我待会儿还要去忙别的事，就不陪你们了。”

    见楚倩芸轻易不找她们，找她们一次还急着让她们转账。

    而且还是痴情一片，给陆辰那个男人卖药。

    你说气人不。

    五个闺蜜虽然都不缺钱，而且这每个人二十万，在她们眼里也顶多就是一个名牌包包的钱，虽然不多，但是她们却并没有十分痛快地给楚倩芸转账。

    这五个闺蜜，以齐霜霜为首，竟然对楚倩芸发难了。

    “芸芸，大家都是好闺蜜，你这神药我们当然会买，也可以尝尝，但是你谈了男朋友，怎么着也得让我们见一见，帮你把把关吧。”

    “就是就是，芸芸，现在猥琐的男人太多，吃软饭的也不少，作为你的闺蜜，我们必须要给你把把关。”另外一个叫潘金阁的闺蜜也跟着起哄起来。

    剩余三个闺蜜见状，也马上跟着要楚倩芸把陆辰叫过来，而且还叫嚣着不带陆辰，她们就不付钱。

    面对一众五个闺蜜的调侃和围攻，楚倩芸自然有招。

    “陆辰这会儿在忙，他来不了，所以你们想见他，想打什么歪主意，我肯定不让你们称心如意。”

    楚倩芸话说完，以齐霜霜和潘金阁为首，马上就齐刷刷白了楚倩芸一眼。

    “芸芸，你这么说，我齐霜霜更想要见一见陆辰了，看不着他，我心里痒的难受。”

    “好了好了，人家芸芸的男人，轮得着你心痒难受吗，我看这样吧，今天晚上咱们江阳六朵金花，就齐聚帝国大厦，由我来做东，到时候芸芸你把陆辰带过来，让我们瞧瞧，也了却了霜霜想看男人的心愿。”

    没想到潘金阁这么一说，竟然让齐霜霜忍不住拍了她一下。

    “金阁，你才想看男人，我只不过是怕芸芸被男人骗，想替她把把关而已。”

    见五个闺蜜说来说去，就是想要见一见陆辰。

    楚倩芸本来不打算让陆辰出来，因为她这五个闺蜜，都见惯了各种各样的男人，也特别擅于调侃各色各样的男人。

    她怕陆辰招架不住，再被欺负了。

    但是眼见这五个闺蜜一定要见，而且楚倩芸也觉得，这五个闺蜜，背后站着的也都是江阳的世家豪门，也都手握着一定的人脉和资源。

    兴许就有人能拉陆辰一把，让他的事业进入快车道。

    所以楚倩芸就马上告诉了五个闺蜜，她要先回去问一问陆辰，至于陆辰愿不愿意来，那她不敢保证。

    结果她话说完，突然电话就响了。

    竟然是陆辰打来的。

    陆辰的电话号码，在楚倩芸手机备注里标注的名字是“坏阿辰”，见到这个略显亲密的来电显示后，坐在楚倩芸旁边的齐霜霜马上就将手机抢了过去。

    “哦，这备注是坏阿辰，应该就是陆辰吧！”

    齐霜霜坏笑了一下，竟然直接摁了免提，当众替楚倩芸接了电话。

    陆辰打电话过来，是想问一问楚倩芸什么时间回来，毕竟自从楚奋强莫名其妙被人救走后，楚倩芸一个人在外面，还是有一定危险性的。

    所以看到楚倩芸电话接通，陆辰马上就先开口问了起来。

    “倩芸啊，你和闺蜜聊完了吗，你现在在哪，要不要我过去接你？”

    陆辰话说完，楚倩芸的这一群闺蜜，马上就哈哈一起笑了起来。

    而楚倩芸脸突然就红了。

    这个陆辰，平日里对她冷冷淡淡爱搭不理的，这会儿她来见闺蜜，他可倒是会配合，头一次这么主动来示好了。

    楚倩芸本来想说，她马上就回去，结果还是被齐霜霜和潘金阁几个给挡住了。

    “阿辰是吧，我们是芸芸的闺蜜，我们已经和芸芸约了，今天晚上七点在帝国大厦聚餐，你作为芸芸的第一家属，务必一起过来好吧！”

    陆辰在电话里听到那边有些乱，也大概猜到了是个什么情况，他本来不想去，但是拒绝的话到嘴边，他突然想到，万一是楚倩芸也想让他去呢。

    总不能让倩芸陷入进退两难的局面吧。

    所以陆辰思考后，突然就改了主意。

    “好啊，如果倩芸没问题，我可以参加！”

    楚倩芸的这群闺蜜们，要的就是这句话。

    所以挂了电话后，她们五个人十只眼睛，一起齐刷刷地就看向了楚倩芸。

    楚倩芸无奈，陆辰都答应了，她要是还拒绝，那确实有伤闺蜜们的情谊，所以楚倩芸也就同意了。

    “好，既然这样，那今天晚上七点，我们不见不散！”

    约定好时间，楚倩芸装起手机，又怕这群闺蜜花了钱再把药给扔了，所以楚倩芸就给每个人现场打开了一瓶药。

    亲自监督这一群闺蜜每个人都喝了一瓶神女美颜汤，并且又亲眼看着她们表情痛苦地咽进肚子，楚倩芸这才微笑着，和五个闺蜜拜拜。

    看看表，已经是上午十点，楚倩芸马上上了车，忍不住在车里干呕了一下，就直接发动汽车去了江阳第一人民医院。

