    第77章 二牛，我敢打赌，你的智商绝对超过了160！

    五十个青蛙跳，外加五十个深蹲。

    做完后，新兵们都累得呼哧带喘，只觉得双腿发软，仿佛被掏空。

    唐峰见状撇撇嘴……就这还觉得累，要是真让你们做整套‘波比运动’，估计更受不了。

    随后，各班班长开始安排训练任务。

    先来个短距离组合跑，激发下潜能（20米+40米+60米+80米+100米），往返两趟，做三组。

    接着再做俯卧撑，然后两人一组，背人深蹲。

    九个班长都是老兵，对训练流程了然于心。

    以前不管事，不是不上心，而是没法管。

    现在有了唐峰坐镇，终于让他们有机会收拾班里的这群刺头。

    短暂休息了十分钟，紧接着还要翻轮胎……

    这玩意大大小小，轻的都有几十公斤，最大最重的有150公斤，翻起来比人都高。

    新兵们面面相觑，心里都有些发憷。

    “你们被人点穴了？愣在这干嘛呢！”

    一声叱喝，唐峰见众人都有些犹豫，于是！

    他见猎心喜，径直走到重达150公斤的‘巨无霸’轮胎前。

    他指着这个轮胎，说道：“徒手翻轮胎很简单的，没你们想象的那么困难！”

    嘁，你是站着说话不腰疼，有本事你试试看啊！

    新兵们腹议连连。

    没有想到唐峰说干就干！

    这破轮胎干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润，盘它！

    在唐峰手中，甭管它是个什么东西，盘它就对了！

    他弯腰，伸出一只手，仅用单臂，就轻易将这150公斤重的巨无霸轮胎掀动！

    ‘轰’的一声闷响，大轮胎重重砸地。

    唐峰速度加快，没有间歇，一下又一下的掀动着它。

    他采用的方法，很是简单粗暴。

    如果不是这砸地的轰隆，以及溅起的尘土……众人还以为这轮胎是纸糊的呢！

    在一阵惊呼中，这个‘巨无霸’被唐峰轻易翻到了终点！

    何晨光惊叹：“力拔山兮气盖世，安得猛士兮守四方！”

    王艳兵：“你说串了，怎么把《垓下歌》跟《大风歌》说一块了！”

    蒋小鱼：“你这二愣子还挺有文化，还知道刘邦项羽呢？”

    张冲酸溜溜地来一句：“这是部队训练，又不是当苦力，力气大去挑大粪好啦！”

    “……”

    有了唐峰的以身作则，即便刺头们再不情愿，也得就范。

    谁叫他真有本事呢……

    况且，刺头们对唐峰很是看不惯，无论做什么，都想压过唐峰的风头。

    张冲赌气似的跑到那巨无霸轮胎前，本想单手掀起，可实在太过费力。

    无奈，只好改用双手。

    翻了几十米后，他只觉得双臂酸软，气喘如牛。

    “乖乖，这家伙真有300斤啊！”

    张冲不信邪，又试着推了几次，终于有些抗不住了，累倒在轮胎上。

    何晨光跟王艳兵，他俩不约而同，选择的‘对手’是两个体型偏小的轮胎。

    一人推两个。

    先把轮胎立起来，将方向摆正，然后用双手推动了，让轮胎迅速滚动。

    这种方法很是取巧，可两个轮胎显然不是吃素的，它俩左右分开滚，倒是把两人耍的团团转。

    何晨光率先改变战术，采取逐个击破的方式，几经周折后成功抵达终点。

    王艳兵也学的有模有样，仅比何晨光慢了一步，赢得了不少人的喝彩。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    其他人也是八仙过海，各显神通。

    李二牛跟许三多，梦幻联动！

    二人齐心协力，把三个小轮胎摞在一起，然后费力举起来。

    走到一半，三个轮胎使出组合技‘泰山压顶’，让两人不得不松手休息。

    “这可咋办？”

    许三多愁眉不展。

    李二牛坐在轮胎上，双脚一离地，聪明的智商又占领高地了！

    “不如找俩绳子，咱们直接拖着走？”

    许三多惊呼，“二牛你绝对是个天才！我敢打赌，你的智商绝对超过了160！这简直是我听过最好的主意！”

    一念至此，李二牛在附近找来两根绳子，送给许三多一根，绑在轮胎上。

    将绳子套于轮胎一侧，就像‘老牛拉犁’一样，带着轮胎往前飞奔，成功将这些轮胎拿下！

    至于冷锋……

    他更是干脆！

    直接抱着一个中型轮胎，以一个胜利者的姿态大步走向终点。

    颇有唐峰之风范，收获‘迷弟’无数，纷纷投来崇拜的目光。

    张冲这边……他还在跟‘巨无霸’轮胎纠缠。

    “嗨，猛男！”

    王竟泽推着个小轮胎，贱兮兮的凑过来，“这玩意太沉了，费力不太好，要不换一个？”

    张冲冷哼，“我一生不弱于人，岂能半途而废？！”

    王竟泽“哦”了一声，“那你继续，我先走了！”

    没走多远。

    张冲再掀动几次后，还是‘真香’的叫住了他：“饭桶……呃不对，王竟泽！”

    “咋了？”后者顿住，回头。

    “别推你这小玩意了糊弄事了，来帮我干这大家伙……”

    “……”王竟泽喃喃问道：“你不是说你不弱于人吗？咋还要我帮忙哩？”

    “你懂个屁，这叫战术性的增援！”张冲顿觉丢了面子，颇有些恼羞成怒：“别废话，我让你干啥就干啥！”

    ……

    推轮胎训练，可以使核心力量跟手臂力量得到很好地锻炼。

    然而，距离训练结束，还剩下大概十五分钟时。

    天公不作美。

    滚滚乌云蔓延天空。

    没过多久，训练场上，就下起淅淅沥沥的小雨。

    越演越烈！

    有越下越的趋势！

    “下雨啦，赶紧找个地方躲躲！”

    “坏了，昨天我刚洗的衣服还没来得及收回来呢！”

    “玛德，这什么鬼天气啊！”

    “……”

    新兵们骂骂咧咧，立即停止了训练，如鸟兽般四散躲避。

    “都给我滚回来！！！”

    一声怒吼，盖过雨声，穿破整个场地。

    “训练还没结束，谁让你们跑得？”

    唐峰怒目而视。

    所有人愣在当场。

    沉默几秒，张能量鼓起勇气，第一个开口叫板。

    “连长，训练还有几分钟就结束了，也不差这点时间……”

    他指了指浑被雨淋透的衣衫，“你看这都下雨了，我们到现在还没吃饭……没必要这么折腾吧？”

    (本章完)

