    厉画行沉默了很久。

    真的很久。

    她就静静坐在楚倾歌的对面，不说话，也不看她。

    目光落在不知名的角落里，不知道在想什么。

    整个人就像是成了雕塑一样。

    就连落叶飘在身上，她也无暇去捡出来扔掉。

    画面，完完全全静止住了，仿佛连呼吸都消失了。

    不知道过了多久，她的眼帘才终于动了下，抬眸，看着楚倾歌。

    “暂时，不能见。”

    “为何？”楚倾歌的呼吸还是忍不住乱了。

    她承认了！她承认了她背后的人就是南星。

    “你告诉她，你告诉她……”

    至于，告诉她什么，楚倾歌说不出口。

    到底，告诉她什么？

    告诉她，自己的腰侧有一块蝶形胎记，告诉她，自己才是她的女儿吗？

    但是这些人是什么身份？他们在南星的身边，又扮演着什么角色？

    为什么南星自己不愿意出来？

    最后，她换了个说法：“楚薇云不是南星的女儿。”

    厉画行却不以为然：“我知道。”

    “南星到底是你的什么人？”倾歌的掌心，下意识捏紧。

    厉画行又看了她一眼，眼底的异色掠过之后，她忽然笑了。

    “小丫头，你知道我必然是无可奉告。”

    楚倾歌却激动得一拍石桌，猛地站了起来：“若我说，我才是南星的女儿呢？”

    厉画行愣了下，随即，朗声大笑了起来：“哈！九公主，我如此佩服你，没想到你……呵，你竟然也做这种沽名钓誉的事。”

    楚倾歌不说话，只是冷冷盯着她。

    是，她是冲动了，可她妈妈也许就在这座山庄里。

    她等不及，她要马上见到妈妈！

    这种明知道她就在这里，却始终不能相见的感觉，太糟糕！

    她快要疯了！

    谁能体谅一下，一个从五岁就失去了妈妈的孩子的心情？

    谁能体谅？

    “我真是南星的女儿！”她怒道。

    厉画行的脸色，也渐渐沉了下来。

    看着倾歌，一脸严肃。

    “那我也坦白告诉你，南星的女儿，早就已经死了，南星亲眼看到，她的女儿被楚国太后掐死。”

    “你说……什么？”倾歌彻底傻了眼。

    南星，亲眼看到？

    不可能，这绝不可能。

    “也许……是误会……”

    她想了想，猛地反应过来：“那个女婴，是假的，你可以找楚彦问问，楚彦还活着！”

    但是厉画行却对她的话，没有丝毫的兴趣。

    她原本是温和的性子，却因为认定倾歌冒认是主子的女儿，脸色越来越森寒。

    “九公主，你虽是我们看中的人选，但，我们这件事，也不是非你不可。”

    “若你在我们眼中，再没有任何利用价值，那么，你的命和某些人的命，只怕对我们来说，也没什么意义！”

    楚倾歌的心，猛地一沉。

    若只有她一个，她从来都不会有任何畏惧。

    但她现在身后，牵连着太多人的命。

    包括，如今失去记忆，对他们这些人十分信任的风漓夜。

    不知道过了多久，她才冷静下来，坐回到自己的椅子上。

    看着厉画行，脸色冷了：“到底想要我做什么？”

    \f\t\n","hascontent

