    『PS：稍稍挑战一下感情戏，接下来，幼虎要找窝了。』

    ————以下正文————

    等到毛珏毛老县令再次苏醒时，已是当日夜里。

    他睁开眼睛，看到老伴与忠心的老仆守在屋内，见他苏醒，立刻围了上前，嘘寒问暖。

    毛公摆了摆手，虚弱地问道：“什么时辰了？”

    老仆回答道：“亥时了，毛公。”

    “亥时？”毛公闻言面上一惊，连忙问道：“今日来的那人……”

    老仆好似猜到毛公想要询问什么，点点头无奈说道：“如其临走时所言，黄昏前后，他领了一队军卒到县衙，命县衙内的官吏公布那则消息，当时毛公尚未苏醒，县衙里人心惶惶，只能……”

    “是么。”

    听闻此言，毛公长长吐了口气，满脸忧伤：“人都不在了，计较这些其实也没太大必要，我只是愤慨，愤慨这些恶徒行事肆无忌惮，愤慨于公瑜一家无辜惨遭横祸，死后却还要遭到诬陷，这世道……未免太过于恶！”

    说着，他吩咐老伴道：“扶我起来。”

    在老伴的帮助下，毛公在床榻上坐起，旋即，他又吩咐老仆道：“取笔墨来。”

    “是。”

    片刻后，老仆取来笔墨，又将一份空白的竹册平摊在毛公跟前。

    此时，毛公挥笔疾书，在竹册上写下一篇书信，待晾干后小心卷起，托付老伴道：“老婆子，我怕是命不久了，你派人将这份书信交给你儿子，叫他带着这份书信去邯郸拜见‘陈公’，请陈公出面帮公瑜一家洗刷冤屈。……虽公瑜一家惨遭横祸，但我不能坐视他死后仍被一些恶人诬陷。”

    他越说越是难受。

    毕竟鲁阳乡侯年幼丧父，当年在得到他的帮助后，对他格外尊敬，虽二人互为忘年交，但鲁阳乡侯在他面前始终持后辈之礼。

    这样一个看着长大的晚辈忽然惨遭横祸，甚至于死后还要被人诬陷，毛公自然无法接受。

    毛老夫人显然也看出丈夫命不久矣，她因上了年纪而显得凹陷的眼眶中不由得浮现几分晶莹，但终归是早已知天命的老人，她忍着悲伤点了点头，说道：“我记住了，你放心吧。”

    “切记、切记。”

    连声叮嘱了几句，毛公的身体软软倚在身后垫着的被褥上，缓缓闭上双目。

    当晚，叶县县令毛珏老县令过世。

    眼睁睁看着丈夫过世，毛老夫人虽心中悲伤，但也记得丈夫临终前的嘱托，吩咐老仆道：“事不宜迟，你即刻以给老头子报丧的名义出城，去睢阳见我儿，将老头子临终前所书的这份书信交给他，叫他即刻前往邯郸，求见陈公。……切记，莫要被梁城军的军卒得知。”

    老仆忍着悲伤点点头，说道：“老夫人放心，不过，那位陈公究竟何许人？”

    毛老夫人提醒道：“就是那位陈公啊，你忘了？这些年，陈公好几次路过咱们叶县，来找老头子喝酒。”

    老仆苦笑着说道：“老仆虽知有这么一个人，可不知对方究竟何人呀，毛公也从未透露过，倘若公子问起，老仆该如何回答？”

    毛老夫人想了想，点点头说道：“好，老身告诉你。那位陈公，即当朝陈太师，陈仲！”

    听到这话，老仆脸上露出了震撼之色，惊得半晌说不出话来。

    半晌后，他这才睁大着眼睛惊声问道：“便是那位当今天子最信赖的重臣，我大晋第一名将，数十年几无败绩的‘日下之虎’，陈仲、陈太师？”

    “然。”

    毛老夫人点点头。

    她能理解老仆此刻的震惊，毕竟那位陈公，确实是一位家喻户晓、堪称他晋国顶梁玉柱的朝中重臣，寻常人谁会想到，似这样的大人物竟会与一名普普通通的县令成为莫逆之交呢？

    “明早你便动身，莫要耽误老头子的临终嘱托。”

    “夫人放心，老仆就是散了这身老骨头，也不敢有丝毫怠慢。”

    次日天明，叶县县衙传出毛公逝世的消息，再次震撼了叶县的百姓。

    要知道昨晚黄昏前，叶县的百姓就已经被震撼过一回了，那便是当时县衙里传出来的消息。

    县衙宣称，鲁阳县鲁阳乡侯赵璟一家勾结叛军、意图谋反，被梁城军按律剿杀。

    当这个消息传开后，叶县的百姓几乎个个目瞪口呆。

    自当初赵虞在毛公的帮助下，在叶县县衙内召集了城内大大小小的商贾后，谁人不知鲁阳乡侯与毛公其实是相识了十几年的忘年交？

    更别说，鲁阳乡侯为人仁厚，堪称鲁阳县的乡贤，怎么可能做出勾结叛军、试图造反的行为？

    结合这两者，昨晚或还有人开毛公的玩笑：“毛公莫非是老糊涂了？”

    可今日县衙又传出了毛公过世的消息，整个叶县的百姓立刻就察觉到了几处不对劲。

    像魏普、吕匡等城内的大商贾，还有当地世家，纷纷去县衙询问究竟，可惜却没能问出什么结果。

    不得不说，毛公在叶县当了二十几年的县令，虽然也因为过于耿直而遭到有些商贾乃至世家的嫌弃，但论起毛公的品德，谁也无法挑出什么毛病，如今这位德高望重的老县令身故，叶县立刻就陷入了混乱，人心浮动。

    见此，驻扎在叶县一带的梁城军立刻进城维持秩序，总算是将骚动的人心安定下来。

    而此时，赵虞正带着静女下了应山，再次来到叶县，在城外等待时机。

    没想到足足等了两日，他也没等到梁城军离开叶县，却反而等到了毛公身故的噩耗。

    不得不说，这个噩耗对赵虞实在是一个沉重的打击。

    赵虞并不知道毛公在临终前已经写了一封书信，托家人转交他的儿子，叫他儿子立刻直奔王都邯郸求见那位陈公，替鲁阳赵氏洗刷冤屈，他只知道，毛公的身故，等于又断了一条路。

    在得知噩耗的那一日，赵虞又带着静女回到了叶县北侧的应山，回到了这两日晚上落脚的地方。

    静女拾了些枯萎的树枝过来，从怀中取出火折子，点燃了篝火。

    那个火折子，是赵虞这几日砍了一截竹子自己制作的，用那一晚他与张季等人分别时，张季给他防身的那一柄带鞘的短剑。

    这柄短剑此刻就藏在赵虞的怀中，也是二人唯一的防身之物。

    点燃篝火，将火折子收好放回怀中，静女坐到赵虞身旁，忍了许久，最终还是小心翼翼地问道：“少主，明日还去叶县么？”

    “……”

    赵虞默默地摇了摇头。

    也是，毛公都不在了，他还去叶县做什么？

    “那……去哪？”

    “明日……绕过叶县，去郾城看看吧。”赵虞犹豫说道。

    去郾城，投奔外祖、外婆？

    不，这并非是赵虞的初衷，他之所以选择去郾城，纯粹就是为了看看二老当前的情况，倘若二老还安然无恙，那就带着二老一起逃亡。

    尽管理智告诉他，倘若当真有人要对他赵氏赶尽杀绝，那么对于周家，那些人必然也不会放过。

    斩草除根，这是三岁小儿都知道的道理。

    但他还是抱着一丝侥幸——或许有他乡侯府的人侥幸逃出升天，在他之前投奔了郾城，抢在梁城军对周家二老下手之前，带着二老逃离了郾城。

    亦或，二老得知了他赵氏的惨剧，猜到自己也不能幸免，是故提前逃离，留着有用之躯给女儿、女婿、外孙报仇雪恨，也不是没有丝毫可能。

    事到如今，赵虞也只能这样默默祈祷了。

    “咕……”

    赵虞的肚子响了，反应过来的他，这才感觉到难耐的饥饿。

    趁天色还未彻底暗下来，他俩到附近寻找，看看有没有什么可以吃的，但遗憾的，临近冬天的山林里，实在没有多少可以果腹的东西，赵虞与静女寻找了将近一个时辰，也仅仅只找到寥寥无几的山果，大多都已经烂了，坏了。

    这些找到的山果，以山栗居多，确切地说应该属于坚果，个头很小，看上去好似有一捧，但实际上剥掉壳没多少肉，根本不够赵虞与静女二人果腹。

    这不，待等到夜里大概酉时前后，静女的肚子就先咕咕叫了起来。

    她害羞地偎依在赵虞怀中假寐，但在篝火的照拂下，她微微颤抖的睫毛，以及羞红的面庞还是出卖了她。

    此时赵虞也无心去逗她，因为他也是又饥又冷，旋即，他的肚子也咕咕叫了起来。

    然而就在这时，却见静女从怀中取出一个饼，递给了赵虞：“少主，我这边还有吃的。”

    赵虞愣了愣，出神地看着静女手中的饼，看着那个只被咬去小小一角的饼。

    如果他没有记错的话，这应该是三日前蔡裕送给他们的。

    赵虞的那个他当时早就吃掉了，没想到静女却偷偷将她那个藏了起来，连他都隐瞒着，直到此刻他饿了，静女才将它拿出来。

    你怎么不吃？

    你为何藏着它？

    似这种蠢话根本无需去问，一看就知道是怎么回事。

    “我不饿。”赵虞摇了摇头，尽管肚子饿地咕咕叫，他亦面不改色。

    但即便如此，静女还是将那个饼塞到赵虞手中：“少主，你就吃吧，不用担心我，我吃地少，吃了方才那些山果就已经饱了……”

    她还未说完，她的肚子就咕咕叫了起来，羞地满脸通红。

    最终，在赵虞的坚持下，静女妥协了，她偎依在赵虞怀中，把赵虞塞到她口中的饼大大地咬了一口，旋即，二人分着把仅有的那个饼吃完，总算是稍微缓解了解饿。

    将最后一口食物塞到连连摆手想要拒绝的静女口中，赵虞搂着她，轻声说道：“娘说得对，再坚强的男儿，身背后也得有一个支持他的……呵。有你在，我就不会迷茫。”

    静女愣了愣，脸上露出了甜甜的笑容，她快速将口中的食物咽下，抱住了赵虞的胳膊。

    “静女，会一直跟随少主的，绝不会抛下少主，就像夫人对乡侯那样……”

    初雪，渐渐飘落。

    赵虞与静女躲在由树枝搭建的简陋窝棚中，相互偎依着，看着从天空飘落的雪。

    雪很冷，但心却很暖。

    