    半个月之后，霁哥儿和赵家表妹定下亲事，婚期也一并定了下来。

    赵长卿满面春风地来了椒房殿：“婚期就定在九月，秋高气爽之际，天气最是舒适。距婚期还有半年之期，有半年操持亲事，也尽够了。”

    萧语晗和尹潇潇纷纷笑着道喜：“恭喜二嫂，就要娶媳妇过门了。”

    赵长卿眉头舒展，满目快慰：“霁哥儿亲事定下，我这心也定了大半。待过一两年，再为蓉姐儿挑一门好亲事。我这辈子便心满意足，也没什么可操心的了。”

    谢明曦笑着打趣：“这才到哪儿。待媳妇过门，生一堆孙子孙女，你操心的日子还多着呢！”

    这等喜话，谁都爱听。

    赵长卿笑得合不拢嘴：“这样操心，我倒是乐意呢！”

    尹潇潇羡慕不已：“二嫂都快有媳妇了。霖哥儿和霆哥儿的亲事都还没着落呢！一想到要为两个混账小子操心，我这头就痛的很。”

    萧语晗笑着嘘了她一声：“你这要娶两个儿媳进门，有什么头痛的。芙姐儿以后要招驸马，我才发愁。看来看去，竟是连配得上芙姐儿的少年郎都没有。”

    谢明曦忍俊不禁：“三嫂说的是，我也是一样。”

    说说笑笑，一片热闹。

    尹潇潇忽地怅然叹口气：“不知不觉，我们的孩子都到了婚嫁之龄，一转眼，我们就都老了。”

    谢明曦失笑不已：“你略一收拾，走出去还是二十多岁的模样。你若说老，还有谁人不老？”

    赵长卿本就年长，心思又最重，三十余岁，看着确实是妇人模样。萧语晗心思细腻，眼角眉梢也有了细纹。

    尹潇潇却是半点不见苍老，时光似在她的脸上凝结住一般。眉眼还如昔日一般，舒朗明丽，笑怒由心。

    被谢明曦这么一夸，尹潇潇顿时喜滋滋的：“这么说来，我看着还很年轻了？”

    萧语晗笑道：“可不是么？和我站在一起，倒像是小了八九岁。”

    然后，两人一起闹腾着让赵长卿置宴请客。

    赵长卿二话不说就应下了，笑吟吟地说道：“就是你们不说，我也是定要请客的。明日，你们一起来热闹热闹。”

    谢明曦也笑着应了下来。

    一团和气热闹。谁能想的到，和气热闹背后之后的算计和较量？

    ……

    第二日，正逢书院休沐。

    赵长卿设宴庆贺霁哥儿定亲之喜，阿萝霖哥儿等一众堂兄弟姐妹皆一并赴宴庆贺。便连佑哥儿一行人，也都应邀进了宫。

    年长的坐了一席，年少的分了男女，分作两席。

    一群面容出众的少年少女们，一个个相貌出众气质各异，朝气蓬勃，令人看着便心生欢喜。

    顾山长最喜这样的时刻，乐呵呵地看着一众孩子，兴致颇高，果酒不免多喝了几杯。

    谢明曦轻声笑道：“师父可别喝多了。”

    老小老小，顾山长年纪越来越大，性情脾气却愈发像孩童一般，想也不想地说道：“只几杯果酒，没什么大碍。”

    谢明曦也拿顾山长没法子，只得随她尽兴喝了一回。

    然后，顾山长果然喝醉了。酒宴还未结束，便已脸孔泛红，身子摇来晃去。

    谢明曦：“……”

    谢明曦哭笑不得，亲自扶着顾山长回了椒房殿歇下。

    顾山长看似醉了，心思倒是清明。忽地张口问道：“霁哥儿要在鲁王府里成亲吧！”

    谢明曦嗯了一声。

    当年的一众皇子们，俱是在成亲时出宫开府。霁哥儿在宫中长大，一旦成亲，也不能在宫中住了。

    顾山长眯着眼片刻，又说了一句：“如我所料不错，鲁王妃怕是也想随霁哥儿一并出宫回鲁王府。”

    在宫中耳目处处，颇为不便。尤其是存着私心满腹盘算的时候，当然是回鲁王府更便利。

    谢明曦眸光微闪，淡淡一笑：“这等小事，师父不必操心。我心中有数。”

    顾山长这才放了心，闭上眼睡去。

    ……

    尹潇潇今日也喝了不少酒。

    霖哥儿最是孝顺，扶着亲娘的胳膊，细心叮嘱：“娘，你走路小心一些。”

    尹潇潇笑眯眯地嗯了一声，伸手捏了捏儿子的俊脸：“知道了，乖儿子。”

    霖哥儿：“……”

    他已经十四岁了，又不是三四岁的孩童。被亲娘这般捏脸孔喊乖儿子，真是怪害臊的。

    霆哥儿却羡慕不已，立刻扶住尹潇潇的另一边胳膊，厚颜将自己的俊脸也送了过去：“五婶娘，我乖不乖？”

    霖哥儿瞪了一眼过去，碍着尹潇潇也在，不然早就踹过去了。

    尹潇潇扑哧一声笑了，也捏了捏霆哥儿的脸：“乖，霆哥儿也乖的很。”

    霆哥儿被捏的全身通泰，眉开眼笑地扶着尹潇潇回了寝室，细心地为尹潇潇脱鞋盖被褥。

    霖哥儿也没和他争抢，笑着站在一旁，任由霆哥儿热络殷切地伺候。

    兄弟两个一起长大，性格却各自不同。

    霖哥儿性情爽朗，乐观阳光，和尹潇潇年少时一般模样。霆哥儿争强好胜，心眼略小，又爱记仇。显然是自血液中承袭生父生母的部分性情。

    好在他是在尹潇潇身边长大，受尹潇潇教导影响颇深。哪怕性子有些别扭，也是孝顺体贴的少年郎。

    兄弟两个正欲退下，床榻上的尹潇潇却睁了眼：“霖哥儿，霆哥儿，你们两个过来。”

    霖哥儿霆哥儿俱是一愣，对视一眼，走上前去。

    尹潇潇眼眸半眯，有些醉态，说出口的话却十分清明：“霁哥儿很快就要出宫回鲁王府了。你们两个可想出宫？”

    霖哥儿一愣，下意识地答道：“不管想不想，成亲了就得出宫。总不能一直住在宫里吧！”

    霆哥儿却紧张起来：“五婶娘，到时候我就和你们一起闽王府。”他可不想一个人住宁王府啊！

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇看了看一脸坦荡的儿子，再看一眼神色紧张唯恐被抛下独住宁王府的霆哥儿，心里有些酸楚，更多的却是欣然和欢喜。

    她一手养大的儿子，都是心思清明的好孩子。