    灰雾之上。

    克莱恩中断了与‘战车’那颗深红星辰的联系，他轻轻用手敲动桌面：“那个怪物，是‘死神’途径的吧，竟然能够让‘闪电风暴’也为之死亡，这已经是概念上的力量了。”

    “不过，那个东西比当初在廷根市，我和队长他们解决的梅高欧丝和她肚子里的婴儿来还差远，否则的话，战车他们不会这么轻松，至少会有人死亡。”

    “那个想要降生的东西，应该只有序列3，甚至可能只是序列4。”

    “不过，‘战车’还是挺能干的。”

    顿了顿，克莱恩似乎想起了一些往事，眼神变得黯淡：“在贝克兰德的时候，因斯.赞格威尔就已经是半神了，而我还是‘无面人’，还是序列6......”

    “得加快脚步才行。”

    他用灵性包裹住自己，模拟出下坠的感觉，片刻后便从基金会的盥洗室走了出来，若无其事地离开。

    ........

    风车岛。

    西法张开眼睛，感觉体能和灵性都恢复了一些。

    刚才灵性近乎干涸，让他脑袋空虚疼痛，皮肤则是又麻又痒，冒起一个个红点，像是皮肤之内要长出一根根鲜红的毛发。

    这让他连忙进入‘冥想’，以此来平复身心和灵性的疲惫。

    还记得有一次在塔罗会上，‘倒吊人’说过如果连续两天让自己的灵性处于干涸状态，肯定会产生幻觉，出现失控的征兆，果然不是吓唬人的。

    可惜现在不是在旅馆里，不然的话，西法真想直接躺到床上睡觉。

    吐出口气，他站了起来，走到那个怪物炸成碎片的地方，看能不能捡个非凡特性什么的，结果非凡特性没看见，倒是看到一颗躺在灰烬里的戒指。

    这颗戒指，形状方正，通体灰白，给人感觉既神圣又邪异。它的正面雕刻着一颗没有瞳孔，没有睫毛的眼睛，图案的中心处，则有羽蛇盘旋。

    戒指的指环部分，则雕刻着异常精细的符号和羽毛，彰显着它的不凡。

    “这...”

    西法微微皱眉，刚才米迪娅身上似乎没有佩戴戒指，那这东西是从哪里来的？

    他谨慎地没有直接用手去触碰戒指，西法在身上找到一个铁烟盒，把里面的香烟装到口袋里，再将戒指小心地装进烟盒中，布置了‘灵性之墙’后，才放到自己的口袋里。

    做完这一切后，西法来到卡文两人身边，穿透他们身体的肠子已经化成灰烬，两人已经对自己的肩膀和大腿进行了处理，暂时止血，但更进一步的治疗需要回到探索号上，需要让医师替他们医治。

    “怎么样，还站得起来吗？”西法收回‘鬼泣’和‘怨恨手杖’，然后拉了他们一把。

    卡文捂着肩膀脸色苍白地说：“我没有问题，我还可以走动。”

    丘吉则用一只腿单独站在地面，他苦笑道：“我大概得扶一把。”

    西法哈哈笑道：“我扶你。”

    三人回到升降台处，打出信号，地面上的陆斯恩便推动轴轮，让平台上升。

    片刻之后，他们回到了地面，从那口古井走下来。

    陆斯恩看他们受了伤，吓了跳道：“你们没事吧？”

    西法摇摇头：“死不了。”

    陆斯恩脸色苍白地往井下看了眼：“下面发生了什么事，我刚才在上面听到很恐怖的声音，又是打雷又是尖叫的，还担心你们会不会出事。”

    “说来话长，现在我们先离开这里再说吧，你们捉着我。”西法说道。

    卡文和陆斯恩便伸手捉住西法的肩膀和肩膀，西法则扶着丘吉，然后使用窃取来的‘灵界穿梭’，这个能力会在一个多钟头后消失，但现在还可以使用。

    于是四人的视野中，周围的一切仿佛变成了幻影，颜色浓郁，重重叠加接着飞快往前，化成一片流光溢彩。

    他们看到自己进入了一个奇妙的世界，看到远处有许多无法详细描述的身影出没，看到头顶一道道明净的光华闪烁掠过。

    在这座高于现实的世界中穿行片刻，周围的红、白、黑等色彩就迅速淡化，随后众人看到了一条昏暗的走廊，听到隐约的海浪声，他们已经来到白风车旅馆二楼的走廊处。

    西法松开丘吉并对其它人说：“你们稍等，我收拾下东西，咱们立刻离开。”

    其实他没什么东西可以收拾，原本能够直接回到探索号，但西法没有忘记，卡戴珊还留在了旅馆里。

    房间中，并末入睡的卡戴珊听到西法的声音，便收回放置在隔壁，伪装成卡文的部分身体，让它们化成粘稠的黑色液体，从地板的缝隙中回流过来，与自己重组，让她的身形瞬息丰满，并还原本来的样貌。

    西法推门而入，便看到了卡戴珊，他压低了声音道：“我们得走了。”

    卡戴珊什么也没说，让自己融化成黑色的液体附着到西法的身体上，伪装成他衣服的一部分。

    西法随便收拾了两件衣物，丢进皮箱里就走了出来，回到走廊，重新使用‘灵界穿梭’离开风车岛。

    距离风车岛大概两个小时航程的地方，停留在一座荒岛附近的探索号上，水手长纳尔逊正亲自在甲板上做晚间巡视，这时甲板上有数道身影无声勾勒，正好目睹这一幕的纳尔逊吓了跳，但迅速恢复冷静，并且就要出声示警。

    不过那几道身影由淡转浓，最后呈现质感，如同从另一个空间里穿行出来后，纳尔逊认出了自家船长，不由松了口气。

    “船长，你们这是？”纳尔逊带着几个水手上前。

    西法指着卡文和丘吉两人：“具体的事情明天再说，现在带他们去找医师，他们需要治疗。”

    纳尔逊才发现他们两人身上挂彩，特别是丘吉，一条腿明显用不了，他连忙让水手抬来担架，把两人抬去找医师治疗。

    西法一脸疲惫地对陆斯恩道：“我让人给你安排房间，陆斯恩先生，你暂时留在我们船上休息吧，明天咱们就去达米尔港。”

    “好。”陆斯恩没有推辞，也知道西法现在很疲惫，识相地跟着纳尔逊走了。

    西法这才独自回到房间，把门关上后，连衣服都没力气去拖，直接倒头就睡。

    PS：感谢久玄尊，风中战歌等同学的打赏～

