    

    “光明吾主，请您救救您的子民吧！”

    “光明吾主，救救我……”

    “主啊，请您发发慈悲，救救我吧！”

    ……

    这一天，薛天正在查看着已经连升8级的神格有何神妙之处的时候，突然感觉到信仰通道那有数千个呼救的祈愿，这让他不得不停下了查看的动作，查看起这些祈愿来。

    额……竟然是那些异教徒正在大肆屠杀已经改信光明神的信徒，他们手上有手枪，冲锋枪，RPG，手榴弹，匕首，大刀，可以说武装到了牙齿，人数有三千多人，让人感到痛恨的是，他们竟然在圣地里面趁着信徒们在那集会的时候大肆屠杀，现在屠杀刚刚开始，信徒们就倒下了数百人，其他的人惊慌失措，四处奔逃，也有不少信徒跪地祈祷，想求他这个光明神救命，再这么下去，这哭墙可真要成血墙了。

    薛天一个瞬移就到了现场，心念一动，死亡法则发动，那些正在滥杀无辜的凶徒们就全部倒地身亡了。他们的灵魂都被薛天吞噬一空，化成了神力。

    是的，薛天本质上还是一个死神，现在又有了光明神的神格，那就要好好利用这个机会，好好的壮大自己，这样才有和鸿钧相抗的本钱！

    枪声和爆炸声戛然而止，滥杀无辜的异教徒倒地而亡，这是光明神显圣来救他们了！信徒们喜极而泣，跪在地上大声唱起了光明礼赞，感谢光明神眷顾！他们的信仰也愈发虔诚起来。

    这件事情肯定会被大肆报道，但薛天心里却有了加快推进的想法。这个位面他肯定不会长待，如今教皇已经成为圣信徒，那就多赐予一些人神力，让他们成为圣骑士，去惩罚那些乱杀无辜的人，保护每一个光明神的子民，这样他的信仰才会真正的稳固。

    带着这样的想法，薛天再次来到教皇面前。教皇对他很客气，恭敬地行礼道：“冕下，请问您有何吩咐？”

    “如今我们已经有了三个被光明吾主亲自赐福的传教士，但这还远远不够，世界上在受苦受难的人还有很多，我们的信徒需要被救治，被保护，我想起了中世纪的十字军，所以我向光明吾主祈祷，主回应了我！”薛天一脸狂热道：“光明吾主谕令！”

    教皇一听，肃然起敬，急忙下跪以示忠诚：“伟大的光明吾主，卑微的信徒聆听您的谕令！”

    薛天一脸庄严：“光明吾主将恩赐十万个狂信徒作为教廷的圣骑士，他们将长生不死，永生永世保护教会的子民！另外十万名狂信徒将获得神术的力量，他们将坐镇各个教堂，传播主的福音，救治每一个主的子民！”

    “吾主英明！”教皇大呼道。

    “光明吾主还说了，今后你将永生不死，永生永世地守护着这一个美好的世界！”薛天又给他一块美味的蛋糕。

    “礼赞吾主！吾主英明！”教皇觉得自己从来没这么激动过，他的身子微微颤抖起来，声音都有些发颤了。

    薛天言出法随，他发现这个世界随着他的到来，短短的三个多月已经发生了巨大的变化。狂信徒的人数已经突破了两百多万，当初那些富豪名人都成了狂信徒。因此他选了前二十万名狂信徒，其中十万个做圣骑士，另外十万个狂信徒做牧师，都拥有五级修士的力量。这是这个世界最顶级的力量！

    说做就做，薛天调动了体内二十万点神力，一瞬间散落到这二十万个狂信徒的身上！

    无数白色的圣光从这些信徒脖子上的十字架爆发出来，光明神的旨意也在他们脑海里浮现，他们的身体在被神光改造中飘然而起，无数围观者无不震惊动容。

    当他们被神光改造之后，所有人都生出了天使的翅膀，振翅飞翔，他们的目的地只有一个，那就是梵蒂冈的教堂！

    “好了，你作为圣信徒，吾主本来是想让你飞升天堂侍奉吾主的，但现在他要你守护这个世界，你自然是要拥有最强的力量，你现在就跪下，接受吾主的神力吧！”

    “伟大的光明吾主啊！您卑微的信徒在此接受您的谕令！我将永生永世听从您的谕令，守护这个世界，保护每一个子民！阿门！”

    薛天输入0.4点神力，只见光明神雕像爆发一道璀璨的神光，照射在教皇的身上，教皇的身体彻底发生了变化，他的样子没有发生改变，只是身体已经彻底成了能量体，现在的他，也可以说是一个天使，拥有了7级的力量，挥手间便可以毁灭一座城池，威力堪比核弹。而且他的神力和其他人一样，都是源源不断的，只要他们的信仰依旧虔诚，他们的神力就永远存在。

    “现在的你可以说是世界最强，你可要好好守护这个世界！”薛天在神光消失后，郑重其事地告诫着恢复青春的教皇。

    “您的意志！”教皇右手抚胸，郑重承诺着。

    “现在那些得了恩赐的信徒们正飞往这里，你好好地和他们沟通一下今后的发展吧！这个世界就拜托你了，我的任务已经完成了，光明吾主要我回去复命了！”薛天看着教皇，最后说道：“一定要让主的荣光洒遍这个世界！”

    一道神光从天而降，笼罩在薛天身上，缓缓消失。教皇跪地恭送，嘴里喃喃自语：“我一定会让主的荣光洒遍整个世界的！”

    薛天确实离开了，这个位面本来就有三十亿主的子民，他展露神力，窃取信仰，那是轻而易举的事情，现在有三四十亿人信奉他这个上帝之子光明神，他现在每天都能获得三千多万点神力，可以说是一个巨大的惊喜。

    光明神国，薛天分身融进了本体之中。

    “居然有这么多信仰，真是个好消息。这比卢克神甫他们做的好太多了。”薛天看了一眼正组织信徒攻打掌控圣卢安地区的康纳子爵府的卢克，心里想着要不要一口气把那些异教徒全灭了？

    想到这里，薛天不禁哑然失笑，他淡淡地看了一眼还在负隅顽抗的康纳子爵，降下了神罚之火，整座子爵城堡就在短短一瞬间燃起了熊熊大火，所有的渎神者都在火光中烧成了灰烬。而那些还在浴血奋战的信徒则安然无恙，身上的伤也都被治愈了。

    “感谢光明吾主的恩赐！您是我等卑微信徒心中的指路明灯，是驱散世间黑暗的光明，指引我等迷茫子民如何前进……”那一万多个信徒们纷纷跪在地上虔诚祈祷起来，其中一个叫凯瑟琳娜的原著主角吸引了薛天的注意。

    这人是个狂信徒，现在拥有三级的修为，这一次的战争全程参与，还立了不小的功劳。是个好苗子。

    薛天决定论功行赏。他联系了一下卢克，只见卢克脖子上的十字架发出璀璨耀眼的神光，薛天的声音在他脑海里响起。

    “信徒卢克聆听吾主的谕令！”卢克急忙跪在地上。

    “卢克，这次你们做的不错，我将论功行赏，赐予你们更强大的力量，你们要继续努力，让更多的人信仰光明。”

    “卢克谨遵您的谕令！”卢克神甫正色道。

    “你去把所有参加圣战的人聚集起来吧！包括那些已经死去的信徒，我要复活他们，让他们继续为我而战！”

    “您的意志！”卢克已经欣喜到不知道要说什么了！

    “所有人集合！快把那些死去的兄弟姐妹们也抬过来！吾主要复活他们了！”卢克神甫起身后就向周边人交代，让所有参加圣战的人集合，并将死去的兄弟姐妹们也抬到这片空地上。

    这一战信徒们几乎是倾城而出，所以聚集起来并不困难，死去的信徒们足有两千多人，也在一个多小时后抬到了空地上。

    卢克神甫严肃地站在高台上，大声喊道：“就在刚才，我接到了光明吾主的谕令！”

    信徒们一听，急忙齐刷刷跪地：“信徒苏珊圣殿骑士普鲁丁圣殿骑士哈里圣殿骑士卢亚牧师瑞克……跪迎神谕！”

    卢克神甫神色肃穆地宣读神谕：“神的荣光不能限于一城一地，此次我们攻下圣卢安城，吾主非常满意，指示我们要继续努力，扩大神的荣光。他要我们聚集在这里，是为了论功行赏，赐予我们更强大的力量！他还将复活我们死去的兄弟姐妹，让我们一起大声唱光明礼赞，赞美我们伟大而仁慈的主吧！”

    “赞美吾主！”

    上万人唱起了光明礼赞，声震寰宇！

    薛天一直等他们唱完了赞歌，这才通过卢克神甫的十字架展露神迹，只见一道耀眼的圣光从卢克神甫脖子上的十字架爆发出来，众人都沐浴在圣光之中，他们惊喜地发现自己的修为在短短的几分钟之内就暴涨到了7级，这可是圣级的力量，而那些已经死去的信徒们也都复活了，全部完好无损地站了起来，他们也获得了同样的修为！

    一个庄严的声音在众人心间响起，众人知道那是神的声音，急忙下跪。“吾之信徒们，用这力量去横扫一切异教徒吧！把吾之荣光洒遍世界！”

    “信徒瑾遵您的谕令！伟大而仁慈的主，您是我等卑微的信徒心中的太阳……”        

