一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没想到巨人军团的反应如此迅速，他刚接到阿岩库部抵达青龙谷西面山口的消息，正准备从青龙谷两侧调一些异族战士过去帮助五族战士防守，命令还没有发出去

    ，坏消息就一个接着一个传来。刚刚长途跋涉赶到的六千巨人战士，几乎是第一时间就投入了战斗了，四千人举着大盾沿着山口往被巨石封死的第二处关隘冲击，将厚厚的大盾举过头顶，从上面射下来

    的铁矢最多只能将箭矢钉在巨盾上面，根本就无法穿透大盾。

    在大盾组成的穹顶下来，还跟随着不少狂人战士，它们在巨人战士大盾的掩护下，几乎是毫无阻碍的就冲到了青龙谷第二个山口位置，开始清理面前的乱石。

    另外两千巨人战士，则是进攻两侧的山头，一旦两侧山头被拿下，那青龙谷的西面大门将会彻底的洞开。

    在这种情况下，五族战士为了守住山口，拖延时间，只好吹响了全面反击的号角。

    叶小川从接到消息，到亲自赶到西面山口的战场，前后不过短短的片刻时间，一看到眼前的场面，叶小川的心开始抽搐。数十万精赤上身的五族战士，悍不畏死的冲山头如潮水一般往下冲击，很快就与那两千巨人战士与上万狂人战士混战在了一起，面对着人高马大的天界生物，这些五族战

    士宛如蝼蚁一般渺小，数十个异族战士正在如蚂蚁啃大象一样，围观一个敌人，长刀不断的挥舞，可是收效却是不大。

    倒是不断的有年轻的五族战士，被敌人扫飞出去，有的战士竟然被扫飞十几丈远。好在从两侧山林里传出了无数怒吼，无数五族战士高举着旗帜与战刀，从山林里冲杀出来，攻击狂人军团的两翼，这让狂人军团的阵脚稍微凌乱了一下，缓解了正面战场

    的压力。

    太阳渐渐的落山，黑暗终究是来临了。

    格桑就站在叶小川的身边，看着脚下的厮杀，她的表情很平静，眼神中却充满着血光。超过五十万的五族战士，用血肉之躯，总算的挡住了外围天界大军的攻势，双方战场已经从山坡一直延伸到了山谷里，五族战士试图缠住正在挖掘乱石通道的狂人与巨人

    战士，不断的派出一个个万人队，往山谷里冲击，想要重新夺回山谷的控制权。

    双方的厮杀越来越惨烈，死亡人数也在不断的飙升。

    五族战士不断的从外围加入，他们都是刚刚赶到青龙谷的，到达之后没有任何休息，直接被投入了战场。可是来的不仅仅只有五族战士，各个方向赶来的天界援军越来越近，小石林一线的战斗也开始了，六千人的巨人战士，在经过小石林准备迂回到青龙谷东北方向，想要堵

    住青龙谷的人间战士往巫山浓雾里逃窜的路线。

    结果这六千巨人战士，遭到了埋伏在此的南疆五族的战士的强烈抵抗。

    先期赶到这里的二十万五族战士，加上今天下午刚刚赶到的三十万援兵，超过五十万的五族战士，在小石林一带，与六千巨人战士展开了血刃战。格桑的哥哥格雷，号称苗族第一勇士，两柄双刀耍的是虎虎生威。与一起长大的战奴，将一个巨人战士放倒之后，格雷就跳上那巨人战士的身上，双刀快如闪电一般在那

    个挣扎起身的巨人战士的脖子处连斩了十七八下，每一刀下去，那巨人战士的脖颈处就会喷出殷红的鲜血，喷洒在格雷的身上。

    斩了十几下之后，格雷快速的翻滚下来，旁边的战奴手中的萱花板斧，用力一剁，那血肉模糊的脖颈，就被板斧砍成了两断。

    就在这时，一根狼牙棒从侧面横扫而来，格雷矮身躲过，战奴却没有躲开，重达数百斤的萱花板斧横在胸前，狼牙棒直接撞击在了斧面上。

    轰隆一声，高大的战奴就被撞飞了出去，手中的大斧头的斧面，也被狼牙棒砸出了一个很大的凹陷痕迹。

    刘浮生等四百多赶尸匠并没有出手，为了防备天界的天人六部，叶小川给他们的命令，是到战局快要结束的时候出手，掩护五族战士后撤。

    现在这数十万五族战士，还是可以抵挡这六千巨人战士的，所以刘浮生等人都在等待，叶小川说固守小石林至少三个时辰，现在才一个时辰而已。不好的消息越来越多，天刚黑没多久，叶小川就接到了消息，从浩劫之门附近开过来的数万狂人军团，至少有两个满编队已经抵达了距离青龙谷不到百里之处，很快就会

    到达青龙谷。

    现在外围的木须、银月、蛮生三部的一万八千狂人战士，已经很难对付，如果在来一万两千人，青龙谷西面的局势就会更加的被动。同时，从青龙谷的西南方向，也出现了两个满编的巨人军团，它们虽然距离较远，但在两三个时辰内绝对能赶到，叶小川担心这两个满编的巨人军团，会从西南方向穿插

    ，绕一个大圈，抢占人间战士后撤的几个要点。

    可是叶小川现在手中除了兽妖与修真者，已经没有一兵一卒可以调动了。

    距离青龙谷战场的十余里外的一个山峰上，玄天宗，缥缈阁，以及魔教各派的弟子，都没有动静，虽然他们可以清楚的看到脚下那一场厮杀有多么的惨烈。江清闲略带嘲讽的道：“我就知道叶小川他们是自不量力，短短的时间内，就想谋划一场数百万大军参与的伏击战，简直是痴人说梦，人手不足的劣势体现出来了，刚刚得到斥候传回来的消息，有一股一万两千人的巨人军团，从西南方向开始迂回，想要包抄。青龙谷的正西面，也出现了一万两千人的狂人军团，最多一个时辰就会抵达斩尘。现在青龙谷的局面已经很被动了，如果一个时辰内再不结束青龙谷与小石林的战事，他们就会被天界大军彻底的咬住，估计没几个活口能逃进迷雾里，真是一群异想天开的白痴。”