    空旷的洞穴中，突然响起了撒斯特的声音，堪萨猛然被吓了一激灵，随后才恍然，这是撒斯特通过士兵的通讯装置，正在远程连线。

    “你们都出去吧…”堪萨只留下了一个士兵，让其余士兵都离开了这里。

    反正撒斯特都知道了, 也就不用考虑灭不灭口的问题了。

    那个被留下的士兵大叫倒霉，只能听着撒斯特亲王的声音从自己的头盔里发出来。

    “是我小瞧你了…”

    堪萨摇了摇头，经历人生的大起大落，生死危机之后，他得到了成长，若是在以前，他定然要在撒斯特面前装一波。

    但他现在只是淡淡的开口：“当不得叔叔这么夸赞, 这次还要多亏您的教导。”

    “看起来你是真的长大了…紫晶矿心一人一半, 我帮个你坐上紫晶皇的位置。”撒斯特亲王沉声道。

    堪萨摇了摇头，脸上并没有什么情绪起伏。

    “你不信任我…”撒斯特突然感觉这个侄子有些陌生，颇有几分喜怒不形于色的感觉。

    “并非如此…”堪萨诚实的回答：“现在做主的人并不是我。”

    “什么意思？”帕托斯主舰中，撒斯特看着屏幕上的堪萨。

    突然间，一个拉着金属储存箱的身影从画面中走过，似乎没听见堪萨和撒斯特的交谈，拽着箱子就往外走。

    “您看到了吧…”堪萨看起来有些无奈：“我连被搭理的资格都没有。”

    “那是谁？”撒斯特感觉有些不对劲，事情好像朝着不可预知的方向一骑绝尘而去了。

    他抬手做了個手势，瑞金顿时会意，远空轨道中，几艘巨大的护卫舰缓缓的从另一个方向接近莫尔卡萨营地。

    “他是弑神者，现在他说了算，对了，外面的那个是他大哥…”堪萨解释道。

    “黯星？他大哥？”撒斯特头上浮现了几个问号, 他怎么不知道黯星还有个弟弟？

    不过，他总算知道黯星怎么会突然乱入了，原来是因为这个所谓的弑神者。

    他立马抛弃亲爱的侄子, 大声道：“等等，弑神者…”

    饶是撒斯特狡猾如狐，也对这个称呼感到有些无语。

    李宇抬着金属箱子往外走，这箱子并不重，因为紫晶矿心本就不大。

    听见撒斯特的呼喊，他有些疑惑：“找我？”

    “黯星是你大哥？”撒斯特询问道。

    “没错…”李宇点了点头。

    撒斯特语气沉静：“你能劝解黯星，虽然不知道发生了什么，但这只是一个误会，继续打下去，对双方都没有好处。”

    “不好意思…”李宇略带歉意：“撒斯特阁下，我这个大哥什么都不好，唯独不能见我受欺负，他现在已经杀红眼了，谁都劝不了。”

    噗嗤-

    莫尔实在受不了了，他强忍着笑意，脸憋成了酱紫色，装甲刚刚已经被扒了下来，没有东西可以掩饰。

    “不好意思，只是想到开心的事情，你们继续，继续…”见几人目光都投了过来，他急忙解释道。

    撒斯特感觉气氛很不对劲, 他皱着眉头：“我们并未见过，何来欺负之说？”

    李宇诚实的解释：“这不是被歼星炮吓的吗，堪萨殿下说您会一炮轰碎莫尔卡萨星，我实在害怕了，才把我大哥喊来。”

    撒斯特杀人的心都有了，一切都计划的好好的，怎么突然冒出来了这么一个家伙。

    而且黯星怎么会蠢到这个地步，不问青红皂白，上来就打，你要带走你弟，又没人拦着你。

    “不过，我确实也很担心他的安全，要不你试试暗语？”李宇思索道。

    “暗语？”撒斯特皱着眉头，神色像是彗星上的冰块一样冷，以往他怎么可能让这种小角色卖关子。

    但他实在不想和黯星进行毫无意义的战斗。

    “什么暗语？”他冷声询问。

    “伱问问我大哥，还记得实验室中的紫星蚁吗？”李宇脸上看不出什么异样。

    撒斯特并未第一时间回答，而是有些将信将疑。

    李宇叹了口气：“我们两人相依为命，小时候甚至去偷实验室的蚂蚁吃，这是我们情谊的象征，应该能让他冷静下来。”

    撒斯特看着能量值不断减少的护盾，黯星操纵着粉色物质，从大地上拽出庞大的石块，不断的轰在帕托斯主舰上。

    他对瑞金点了点头，瑞金立即会意，打开对外通讯，通过扩音装置，朗声道：“黯星阁下，您的弟弟让我们问问您，您是否还记得实验室中的紫星蚁？”

    黯星现在的状态极为诡异，帕托斯舰队像是对他开了嘲讽一样，他只想攻击对方。

    但另一方面，他自己也明白这样的情况是不对的，但他却没有其他方法摆脱这种影响，只能尽量控制自己。

    就像是召唤师们，操控的英雄被嘲讽了，自己却只能干瞪眼。

    毕竟黯星是A级生命体，还是有些能耐，没有彻底失心疯。

    直到瑞金的这一句话灌入了他的耳朵中，像是炸弹在他脑海中爆开。

    当初李宇摆脱他的控制之后，他也百思不得其解，直到检查了实验室的监控，看到偷摸揣了一大把紫星蚁的李宇，他才明白是怎么回事。

    但始作俑者佩顿身份特殊，自己也不好处理他，只能暗自生气。

    而现在…瑞金的话像是压倒骆驼的最后一根稻草，让黯星仅存的理智彻底失控。

    “呀啊！”

    黯星双目赤红，发出一声剧烈的咆哮声。周身缭绕着粉色的气浪，他的身体陡然开始扭曲起来，并且不断胀大。

    以极快的速度，黯星就变成了一只庞大的星兽，人立而起足有三千多米高，躯体耸入云霄之中，浑身呈灰褐色，皮肤坑坑洼洼，遍布黑色的小颗粒。

    前肢粗壮，手掌覆盖着黑色的鳞片，庞大的躯体带来了恐怖的压迫感。

    “基因真形！”瑞金脸色惊骇，屏幕上，大量的资料蹦了出来--

    “星姆兽--活跃在星耀帝国东部星域的星兽，成年体评级为A级生命体，高度在3500米至4600米之间，具有部分量子特性…”

    撒斯特脸色漆黑，哪里还不知道，自己这是被耍了，这哪会让黯星冷静下来，而是让他更加疯狂了。

    基因真形一旦解放，代表着对方已经要开始拼命了。

    这也是之前黯星仅存的理智一直压制着的拼命冲动，被瑞金一句话搞了出来。

    轰！

    黯星的基因真形体型虽然庞大，但动作并不缓慢，庞大的躯体接近帕托斯主舰，直接撞了上去。

    轰隆隆––帕托斯主舰剧烈晃动，表层的护盾闪烁不定。

    他体表上的那些黑色小颗粒脱落，粘在帕托斯主舰上，爆发出一个个黑色小漩涡。

    “喂？”李宇呼唤道，撒斯特那边一阵嘈杂，随即就没了声音。

    堪萨终于敏锐的感觉不对劲，弑神者的这个大哥，到底是怎么回事？他感觉有些奇异。

    李宇耸了耸肩：“咱们离开吧…”

    撒斯特没了回应，李宇拽着金属箱子离开了这里。

    回到地面上，三人顿时一惊，那庞大的星兽是怎么回事？

    “怎么冒出来了这么丑的一只怪兽。”李宇盯着远处的星姆兽。

    “那应该是基因真形…”堪萨心惊肉跳，基因真形对A级生命体来说是非常强大的手段，也是压箱底的手段。

    因为每一次基因解放都是极为痛苦的，更是可能留下后遗症，没人会无缘无故解放基因真形。

    “难为大哥了…”李宇叹了口气，随即又补充道：“赶紧走吧，可不能让大哥的一片好心得不到回报。”

    李宇抬着金属箱子回到了自己的飞船中，猎人正在焦急的等待着，外面发生了这么大的事情，他不可能不知道。

    但盲目的出去乱晃只能引来更严重的后果，所以他只能在这里等着，直到李宇几人回来，他才松了口气。

    只是见到跟着的堪萨之后，他想说的话只能吞进了肚子里，只是随便的打了几个招呼。

    推进器喷出火焰，飞船缓缓的升空，在这片战场附近，已经没有任何战舰和飞船，所以这艘飞船的出现是如此引人注目。

    “主人，发现了三艘战舰，正朝我们的方向而来。”小吵闹汇报。

    屏幕上，三艘帕托斯护卫舰绕了一个大圈，绕开了星姆兽和帕托斯主舰的战场，正在接近他们。

    显然，撒斯特也不会轻而易举的让他们离开这里，虽然他脱不开身，但大量的战舰可是还在太空轨道中航行。

    李宇的飞船明显不是这些护卫舰的对手，飞船主打的并不是武器对战系统而是舒适度。

    战舰才是为战争而生。

    “小吵闹，从怪兽的一侧靠近战场…”李宇眉头微皱，下达了命令。

    堪萨的脸色一变：“现在靠近战场就是找死。”

    可惜，他的意见并不重要，飞船推进器全速运转，化作一道流光，开始朝着战场靠近。

    后面三艘护卫舰，紧追不舍，不过并没有发动攻击，企图截停，撒斯特还是渴望得到紫晶矿心。

    而飞船一旦被毁掉，那么紫晶矿心也会被毁坏。

    战场中，战斗开始变的原始起来，黯星的基因真形仗着庞大的体格，不断的撞击帕托斯主舰。

    两条粗壮的前肢扒拉着帕托斯主见，要把它从天上硬生生给按下来。

    但也正是由于庞大的体型，导致帕托斯主舰的攻击一个不漏的落在了它的身上。

    甚至那些在太空轨道中航行的护卫舰也纷纷发动了攻击，漫天的能量光柱击在星姆兽的身上。

    体表的黑色颗粒变成一个个黑色漩涡，那些接触到黑色漩涡的能量攻击顿时从另一个黑色漩涡中射出，反而成了星姆兽攻击的手段。

    飞船小心的靠近星姆兽，星姆兽根本没有注意到这艘小飞船，李宇给黯星的任务目标只有对付帕托斯舰队。

    而这艘飞船并非属于帕托斯舰队，而且已经经过了拟态，黯星也认不出这是李宇的座驾，

    但后面的三艘护卫舰就没这么好的运气了，帕托斯舰队就是黯星的目标，星姆兽粗大的尾巴横甩，爆出刺耳的破空声，甚至划出音爆。

    轰！

    护盾炸开，直接抽爆了其中一艘护卫舰，其余两艘也没有逃脱黯星魔掌，随后也在半空中炸开。

    堪萨脸色顿时奇异起来，难不成刚刚的猜测是错的？这两人确实是情谊深厚？否则黯星为什么不攻击这艘飞船？

    “小吵闹，准备跃迁离开…”李宇顿时吩咐道。

    “是！”

    飞船逐渐远离星姆兽，随后更是进入跃迁状态，缓缓的隐入虚空中。

    帕托斯主舰自然观察到了这一幕，撒斯特脸色阴沉至极，瑞金已经发动了攻击，无数震荡导弹摇曳着尾焰齐射。

    这是专门用来阻隔对方跃迁的导弹，但星姆兽庞大的身体挡在面前，双手覆盖坚硬的鳞片，直接将大部分导弹拍炸在虚空中。

    只有零星的导弹成了漏网之鱼，被飞船的饵弹给拦截掉。

    “再见了…”

    撒斯特只能眼睁睁看着那艘小飞船进入了跃迁状态，其余的护卫舰还在太空轨道，根本来不及阻隔。

    “黯星！”

    他像是一头受伤的野兽，发出低沉的嘶吼声，意欲择人而噬。

    幽静的星空，莫尔卡萨星系外，巨大的恒星散发着永恒的光和热，耀眼至极。

    不过经过舷窗的光能过滤，可以被直视，不会造成任何伤害。

    莫尔卡萨星现在只能大约看到一个轮廓，而上面的战斗基本什么都看不到。

    莫尔有些忧伤的站在舷窗前，他知道莫尔卡萨已经完了。

    无论最后的结果是什么，莫尔卡萨这个小小的底层文明，都会承担来自紫晶文明的怒火。

    猎人拍了拍他的肩膀，只是叹了口气，没有多说什么。

    堪萨感觉自己现在有些尴尬，如果莫尔一时怒极要把他砍了，弑神者应该不会阻拦吧…

    他努力的隐藏自己，却感觉到有股熟悉眼神落在自己的身上。

    李宇饶有兴致的看着堪萨，直到把堪萨看的有些发毛。

    “您有什么事？”堪萨斟酌着问道，内心莫名的有些忐忑。

    没等回答，莫尔就红着眼眶来到了李宇的身前，沉声道：“我代表莫尔卡萨对你的帮助表示感激！”

    “不必如此…”李宇摇了摇头，侧身躲开了莫尔的鞠躬。

    自始至终，他都没有拯救莫尔卡萨的意思，一切都只是恰逢其会。

    莫尔还欲说些什么，李宇直接打断道：“你接下来准备去哪儿，这里不能过多的停留。”

    “把我放在尼桑星吧…”莫尔望着莫尔卡萨星系。

    “尼桑？”猎人有些诧异：“还是在莫尔卡萨星系？这样很危险，帕托斯舰队还没离开呢。”

    莫尔眼神坚定：“我女儿还在尼桑，我准备带一些值得培养的人离开，那是莫尔卡萨的希望。”

    “这东西…”李宇摸着金属箱子。

    “之前的交易就当玩笑话吧…”莫尔主动道，他现在已经没有和李宇交易的资格了，而且这也是李宇自己取到的。

    即使诞生在莫尔卡萨星，但却算是从紫晶文明手中抢夺的，并非是从莫尔卡萨星。

    甚至莫尔卡萨星暂时没被毁灭，都是李宇的功劳。

    与其让人认为不知进退，不如主动卖个人情。

    “一人一半吧…”李宇轻描淡写，并没有太多的情绪波澜。

    莫尔愣住了，抿了抿嘴唇，也没有推辞，因为接下来他的每一步都需要星币作为支撑。

    “如有所托，万死不辞！”莫尔语气坚定。

    尼桑是莫尔卡萨星系的另一颗生命星球，大部分地方都覆盖着绿色植物。

    李宇的飞船放下莫尔就跃迁离开了这里，没有过多的停留。

    紫晶矿心本就只有磨盘大小，现在更是只剩下了一半，重量大约在853克左右，密度并不是太高，所以重量远比看上去要低。

    还是按照堪萨所给的切割方法才能在不损伤其本质的情况下切割开。

    这是一笔极为宝贵的财富，足以卖出难以想象的天价，即使通过黑市贩卖会大打折扣，也异常珍贵。

    但摆在李宇面前是一个比较麻烦事情。

    “暂时不能卖出去…紫晶文明和萨斯特亲王最近一定会密切注意所有流动的紫晶矿心，”堪萨努力的表现自己的价值：

    “一旦被发现踪影，他们就会像闻到血腥味的鲨鱼一样疯狂的咬上来。”

    撒斯特既然没有得到紫晶矿心，那么这件事，他就不必隐瞒紫晶文明，甚至可能主动汇报，以这个消息谋求更多的利益。

    实际上单纯的贩卖紫晶矿心并不能开发其最大价值，这东西蕴含的各种特性可是直接造就了一个紫晶文明出来。

    但也正是因为如此，紫晶文明严密封锁紫晶科技，其余大文明又懒得重新点一个科技树出来。

    所以在外流动的紫晶矿心基本上都会回流到紫晶文明，也只有紫晶文明可以给出一个比较合适的价格。

    飞船正在平稳的航行，拿出余烬的尸体，李宇将他的破舰刀卸了下来。

    这是个人形的玩意，要是直接让【泰坦殖装】吞噬，李宇多少有点膈应，他只是挑了几个比较出众的玩意。

    破舰刀，聚能炮，紫晶引擎这都是好东西。

    不过裤裆枪他犹豫了很久，还是没有选择让【泰坦殖装】吞噬。

    没有别的原因，只是单纯的恶心…

    还有紫晶矿心，【泰坦殖装】直接展开，覆盖到了紫晶矿心之上，不知道会吞噬多少克下去。

    这次【泰坦殖装】吞噬的东西非常多，需要一段不短的时间。

