    高芒轻轻一笑，便退出二线艺人榜单，进入三线艺人榜单页面。

    杨北这次没有问，高芒手中三个艺人，要是按咖位的话，接下来应该查崔衍格了吧。

    不过，高芒直接在搜索框中输入“杨北”，很快，杨北的排名就出现在了电脑屏幕上。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：362。

    杨北站在高芒身后，看到自己的排名，顿时一惊，“怎么提升这么多？”

    虽然他整天嚷嚷着退圈，对艺人咖位的高低也不如前世那么在乎，但看到进步这么大，他也是忍不住有些高兴。

    他记得刚刚穿越来的时候，他在三线艺人榜单中的排名还在一千名开外，这才短短的不到一个月时间，他就提升了将近七百个名次。

    正如刚才高芒所说的，咖位越高，排名的提升越困难，但是杨北从原主那儿接收到关于娱乐圈的记忆中就能知道，他这种坐火箭一般的晋升速度，在娱乐圈中也绝对是少见的。

    杨北忍不住觉得有趣，上一世他那么努力、拼搏，才终于用了十几年的时间，成为了华国歌坛天王。而这一世，他明明没怎么用力，就进步大的惊人，照这个趋势下去，他晋升二线艺人，也不过是眼前事啊。

    高芒扭头看了一眼杨北，目光中带着惊诧，她昨天查的杨北排名在三线艺人中排到了五百五十名。今天居然直接提升了一百九十名左右，着实有些惊悚啊。

    接下来的几天，杨北应该每天还会有不小幅度的提升。

    高芒点了点头，看向杨北的目光中，多了少见的几分刮目相看，道：“小伙子，看来我还是低估了你啊。”

    杨北呵呵一笑。

    高芒想了一下，拿起手机翻了翻，才抬头对杨北道：“你知道为什么提升这么多吗？”

    杨北疑惑道：“难道不是因为《美好的生活》吗？”

    杨北看到进步这么大，直接就想到了《美好的生活》，毕竟这可是国民级的爆火综艺，他能提升这么多，原因只能归结到《美好的生活》之上了。

    高芒摇了摇头，道：“你现在不是三线吊车尾的小虾米了，排到了三线艺人的中游乃至中上游，将近两百个排名的提升，单单依靠《美好的生活》还不够。”

    说着，高芒把手机递给了杨北，“你看看这个。”

    杨北接过高芒的手机，当目光触及到手机屏幕之后，略微一怔，道：“这是...斗音的那个？”

    高芒点了点头，“斗音的最佳网红星耀值打榜，是斗音热度最高的一项活动，因为影响力太大，文化总局也非常重视，所以每年斗音选出来的‘最佳网红’才会这么备受瞩目。”

    顿了一下，高芒看向杨北，“你应该不知道你之前在斗音星耀值的排名吧？”

    杨北摇了摇头，他连艺人最看重的咖位都没关注过，更别说这个斗音星耀值了。

    高芒翻了一个白眼，摊上这么一个艺人，她真是有的忙了。

    “你之前的排名一直没进入前一百，随便一个明星参与‘最佳网红’的打榜，都能很轻松的进入前两百名，不过，真正在星耀值打榜方面有很强竞争力的，都是前五十那些人，这些人里面有小有名气的三线艺人，当然也有一些排名比较低的二线艺人，还有斗音本平台的大主播。”

    “你之前能轻易进入一百名左右，可以说是没什么强力的竞争对手，那些小主播基本都是明知不会有什么结果，纯属玩票性质。”

    听高芒说着斗音‘最佳网红’活动的时候，杨北又看了看自己的星耀值排名，高芒说他昨天排在一百名开外，那今天这倒是进步不小。

    孙丰庆那边收拾好也走了过来，好奇的探头看了一眼杨北的手机，惊讶道：“哥，你排到了六十六名啊，这好像算挺高了吧？”

    斗音这个活动，孙丰庆虽然没参与，但也了解许多，主要是这个活动在大众之间很有市场，每年的七月份都举行一届，整整一个月，只要点进斗音，就会在首页看到这个星耀值排名。

    高芒嗯了一声，继续说道：“你现在在斗音星耀值榜上的排名是六十六，加把劲，说不定过段时间能够进入前十。”

    “星耀榜上的排名越高，你的热度、流量就越高，对你的咖位影响也越大，这次你在星耀值上排到了六十六位，对你在三线艺人榜单中提升到三百六十二位，起到了很大的促进作用。”

    孙丰庆闻言，又被惊了一跳，这排名提升的速度也太快了吧？好像不久前还是一千多名，这才过了多长时间，居然就蹿到了三百六十六名。

    孙丰庆咽了口唾沫，看向杨北，一副欲言又止的模样。

    杨北扫了一眼孙丰庆，道：“有话就说。”

    孙丰庆嗯了一声，弱弱道：“我说了哥你可不能生气。”

    杨北不置可否的点了点头。

    孙丰庆砸了咂嘴，一脸不解道：“哥，你这半个月提升了这么多，那你之前三年都活到——dog身上了？”

    孙丰庆后怕的退了两步，警惕的看着杨北，“哥，要是照你这个速度，三年时间不说一线大明星，二线肯定可以了吧，我说出去也能显摆显摆，我哥是二线明星。”

    杨北笑眯眯的冲孙丰庆摆了摆手，“来，你离近点，我告诉你原因。”

    孙丰庆闻言，立刻跑到桌子对面，摇了摇头。

    高芒无语的看着兄弟两人，摆了摆手，打断两人的胡闹，看向杨北道：“我有把握让你两年之内进入二线艺人的行列，如果我们足够幸运，甚至有可能一年之内，但前提是你要配合我，不能这么咸鱼，这么没上进心。”

    杨北瞪了一眼孙丰庆，抿了抿唇没有说话。

    高芒看杨北不为所动，继续加重砝码道：“佘亚做了那么对不起你的事情，你难道就不生气吗？真的能这么平静的接受吗？你想想，如果你不是三线艺人，而是一线大咖，佘亚会这么不重视你吗？”

    “有一天你们再见面，你是想继续[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]比她矮半截的说话，还是平等的说话？”

    杨北想了想，一本正经道：“或许有些难受，但太生气还不至于吧？对了，我得去镇上买点菜，中午给你做鳝爆面。”

    杨北接收了原主的记忆，佘亚出轨赵辉，他不难受是假的，但他毕竟不是原主，也不至于太生气。反而高芒一副咄咄逼人的架势，让杨北想赶紧溜之大吉。

    说完，杨北就站起身往外走。

    高芒听了杨北的话，整个人都有些傻眼，转头看了一眼同样脸色古怪的孙丰庆，难以置信道：“这...搞什么嘛！他居然只有些难受，还不生气？算什么男人啊！”

    高芒气坏了，这种人，真是从出生以来第一次碰上。

    看着杨北离去的背影，高芒喊道：“喂，你回来，还没回答我问题呢，要不要配合我啊？”

    高芒话落，杨北脚步加速，转眼间走出了正屋。

    高芒捂脸苦笑，“这种没上进心、事业心的咸鱼，哪个女人看得上啊。”

