    某天，火之国境内某个城市内的居酒屋中。

    “听说了吗？涡之国建国了。”

    “听说了，不过人家那可不叫建国，而是复国。”

    “复国？”

    “对的，因为涡之国原本就是漩涡一族所建立的国家啊！只是后来因为某些原因被其他势力给灭了，这才变成了盗匪、难民们的混居之地，只是我没想到，已经消失的漩涡一族竟然还有族人存在，还勾搭上了水之国，重新把涡之国给建立起来了。”

    “漩涡一族这么有名的吗？”

    “当然，那可是和木叶的千手一族、宇智波一族齐名的顶尖大族！听说和木叶还有着同盟关系。”

    “那他们怎么没有加入木叶？”

    “那我就不知道了。我又不是漩涡一族的人。”

    “砰！”

    正在对话的两人被吓了一跳，齐齐抬头看向了拳头的主人——竟然是一名有着伟大胸怀的金发美女！一身绿色外套配灰色断衬和服的装扮，还有额头上的菱形晶体，几乎是一瞬间就让人认出了她的身份——

    木叶传说中的三忍之一，千手一族目下唯一的门面担当以及末裔，有着‘姬’（公主）这一称号在身的强大女人，纲手！

    当然，这一切的前提都是对熟知火影忍者的人而言，对于眼前的两个商人么，他们只觉的眼前的女人气势很足，压迫力很强，让他们不敢轻举妄动，生出某些不该有的心思。

    “你们刚才说，涡之国复国了？”纲手脸上带着些许的醉意，但眼神明亮清醒，带着十足的压迫感的盯着被她震慑的两个商人，沉声喝问道。

    “是，是的。”两人中年长一些的那个男人回答道。

    “什么时候？国主叫什么名字？”纲手追问道。

    “就前几天。至于国主的名字，听传闻好像叫漩涡香磷，也不知道是不是真的。”

    “那水之国又是怎么回事？”纲手皱了下眉，显然没在自己的记忆中找到有关香磷的情报，不由再次询问道。

    “我也是听说，听说那位漩涡香磷之所以能够复国，完全是因为有水之国在后面支持的关系，要不然他就一个人，又怎么可能在一穷二百的情况下把国家给重新建立起来？”

    “……”纲手默然，眉头越发的紧皱了起来。

    不过却也放过了正在喝酒吃饭的两人，转身，重新回到了自己原来的桌位那里。

    “纲手大人？”一身黑色夏季单衣和服打扮的静音朝满面沉思的纲手呼唤道。

    “静音，我们明天出发去涡之国。”纲手没有迟疑的决定道。

    “是！”静音不会反对，或者说反对也是没用，很是干脆的就答应了下来。

    ……

    “漩涡香磷，涡之国？”三代火影看着手中的情报，脸色也变得严峻起来。

    如果是以前的涡之国，被人建国也就建国了，反正那里原本也算是无主之地，在自家大名不重视的时候，他作为忍者的首领自然也不好多做些什么。

    何况，一个木叶村的治理就够头疼的了，再去管涡之国？

    就不怕把人派出去之后，弄出个境外势力出来？

    就如同古代将军被派往边镇之后，多少都会有些不服管教的状况出现一样，万一真要是让某个家族或势力借此壮大了，他到时候要怎么处理？

    是放任自流还是壮士断腕，这都是一个问题。

    可换成漩涡一族的人回去把涡之国重建起来，这就不得不叫他关注一下了！

    毕竟漩涡一族可是有过前科——直接以忍村的方式来管理国家，也就是所谓的政忍一体，大名、影一身当的情况出现，这要是不好好处理一下的话，涡之国真要是出了什么状况，作为它近邻的火之国第一个就要遭殃！

    尤其是情报里还很清楚的写着，漩涡香磷之所以能把涡之国再次建立起来，完全是因为水之国在后面支撑了。

    如此再加上雾忍最近一段时间的活跃，猿飞日斩就也不得不多想一些，水之国和雾忍村是不是要准备做些什么了。

    “不过，既然要建国，她怎么就不来找木叶寻求支持呢？是对木叶有怨言吗？”猿飞日斩呢喃道。

    只是话音还没等落下，紧闭的房门就被人从外边给打了开。

    随后，右边眼睛和右手上缠满了绷带，一副重伤始终未愈模样的凌厉老者就拄着一个拐杖，面无表情的走进了火影办公室里。

    不是别人，正是有着锅影这一坚挺称号的背锅王，团藏！

    “你准备怎么做？”团藏撇了眼猿飞日斩面前正在看得情报上的内容，见和自己过来的目的一样后，开口询问道。

    “先派个人过去接触一下，看看能不能凭借过往的情分上，把对方拉拢过来吧。”相对于做事爱做绝，且用兵爱用险的团藏，操作手段更为温和一些的猿飞日斩叹声说道。

    “如果对方拒绝呢？”团藏淡定的反问道。

    “那就只能通过其他方面来让对方知道，国家不是那么好管理的了。”猿飞日斩回道。

    “太温和了。”团藏冷声道。

    “那你的意思是？”猿飞日斩皱眉道。

    “既然已经是覆灭的国家了，就没必要再让它重新恢复过来了。”团藏冷厉道。

    “不行，我们木叶绝对不能主动挑起战争！何况，涡之国还是个国家，没有大名的命令，擅自行动会引发大名的不满的。”猿飞日斩毫不犹豫的拒绝道。

    “可他后面现在站的是水之国和雾忍村！”团藏据理力争道。

    “那也不行！还有团藏你也绝不允许轻举妄动，否则的话……”

    “否则怎么样？”团藏冷笑道。

    “否则的话我也只能按照规矩处理你了。”猿飞日斩迟疑了一会，最后面色坚定的凝视住团藏那似乎没什么感情蕴含的漆黑眼睛，坚声说道。

    “你会后悔的，日斩。”团藏不为所动，同样深深的注视了猿飞日斩片刻后，恨声说道。

    猿飞日斩不答，就那么看着团藏，直到团藏冷哼转身离开了火影办公室后，才长长的吐出口气，拿起一旁的烟袋锅子抽了起来。

    “还真是多事之秋啊……”

