    听了老太太的话，陆霆聿真的把宋绾绾要吃的菜端到了她的面前。

    “其实不用这样子的，我可以自己夹的。”宋绾绾觉得这样子的做法有些不太好，毕竟这菜又不是她一个人吃的。

    “这是特意给你做的，你吃就行了。”老太太开口说了一句，宋绾绾没有再多说什么了。

    除了她两个菜，七八个鱼相关的菜，从红烧到清蒸，应有尽有的，可以说是全鱼宴了，还怕他们没菜吃吗？

    陆霆聿的偏爱，老太太的专宠，所有的一切全部都映入了乔琳的眼里面。

    宋绾绾这个女人真的是有手段呀，老太太和陆霆聿都让她收服了。

    看来，以后对宋绾绾一定要谨记多留心。

    “谢谢奶奶，我会好好吃的。”宋绾绾乖巧的跟才太太道谢。

    “不谢谢霆聿么，他都给你把菜拿到过去了。”老太太就是故意这么说的。

    宋绾绾偏头看向边上坐着的陆霆聿，嘴角上扬笑了起来。“谢谢你，霆聿。”

    “嗯。”陆霆聿干脆利落的应下了她的感谢。

    这个男人，还真的是理所当然的。

    “我们家霆聿可是从来就不会这么主动的去照顾一个人的，果然妻子就是妻子呀，连兄弟都比不过。”慕时辰一脸羡慕的表示。

    祁慕安笑了起来。“慕医生，你这羡慕我是可以理解的，毕竟女人如衣服，兄弟如手足，人可以断手断脚，但不能不穿衣服裸奔呀，所以这么一算的话，还是女人比兄弟重要。”

    祁慕安这话虽然有些犯浑，但的确是这么一个理在，惹得大家轻松一笑，但是祁慕沉的心情可愉悦不起来的，这个丫头简直丢尽他们祁家脸了。

    但这就是祁慕安的风格，心里有什么嘴巴就直接噼噼啪啪的说出来的。

    不过原本还算有些气氛沉重的餐桌上面，倒是让祁慕安这么一说带动了气氛起来了。

    全程心情最难受的估计就是乔琳的，一直装乖巧在吃饭，不言不语的。

    午餐结束之后，大家稍作休息就收拾东西准备回城。

    陆霆聿和宋绾绾留下来帮老太太收拾屋子和园子，没有和他们一起走。

    祁家兄妹自然是一辆车，乔琳只能坐慕时辰的车子，虽然她很不甘愿，还想继续留下来，但目前的情况不允许她再这么耍赖一样的留下来，那样子的话，只会让陆霆聿更讨厌她才是。

    “奶奶，我们先回去了，等有时间我再过来打扰你。”慕时辰抱了抱老太太。

    “陆奶奶，这几天打扰你了，我受伤还要你来照顾，真的是很抱歉，等我腿好了以后一定会再来陪好好的陪奶奶您你，或者你回安城以后，我去陆家陪您，好不好？”乔琳最后还是想给老太太留下一些好印象的，毕竟老太太在陆家的地位可是很高的，她能有好印象的人，以后在陆家也不会得到差的待遇。

    这几天是她心太急太燥了，因为受伤的原因，所以免得不了心情不好，加上宋绾绾一直又受老太太的偏爱着，这让乔琳的心情就更加的抓狂暴怒。

    没有对比就没有伤害，宋绾绾这个女人的对比，显得受伤的乔琳相当的没有用，如果不是她故意让自己受伤的话，说不定在老太太的面前可以更好的表现一下，这是她的失策，低估宋绾绾在老太太和陆霆聿心中的地位。

    “乔琳呀，回去以后好好的养伤，女孩子脸上可不能留疤，留了就难看了，以后遇上喜欢的男孩子，他会对你有所挑剔的。”老太太也算是接受了乔琳的好意，不过以后的事情是以后的事，现在并不好多说什么。

    “奶奶，我知道了，我一定会尽快把伤养好的，您要保重身体。”乔琳依依不舍的看了一眼陆霆聿才上车。

    陆霆聿站在老太太的身后，宋绾绾就站在他的身边，还真的像一对送客人的夫妻一样，乔琳不想看了，直接把车门关上。

    “是不是觉得，霆聿和绾绾很般配。”慕时辰从后视镜上扫了一眼乔琳，看到她阴沉着一张脸黑的难看，知道她现在难受的不行，却还故意这么说，慕时辰也是变坏了。

    “是吗，时辰你觉得他们两人很般配？”乔琳本来没有多少兴趣去提这件事的，但是慕时辰既然提起来了，那么她自然就要问一句。

    明明两人看起来那么的惹人讨厌，没有任何感情基础的闪婚，怎么可能会被人看好呢。

    “很般配呀，男才女貌的站在一起多般配，我就觉得挺好的，你见过霆聿对哪一个女人这么温柔过吗？”慕时辰说的只是他个人的感觉。

    “时辰，你是不是忘记诗清了，当初……”

    “乔琳，你在我面前可以提一下诗清的名字，但是在霆聿的面前，我建议你最好是什么也不要提，你忘记了，诗清可是霆聿禁区，最好不要惹他生敢。”慕时辰一听到江诗清的名字，脸色就沉了下来了，这是陆霆聿的禁区，这么多年他们所有人都在他面前小心翼翼的避开这个雷区。

    “我当然知道，所以我才要提的，不要因为诗清离开了我们，你们就全部忘记她了，当初霆聿和诗清两人的感情有多好，他对诗清有多温柔，你难道忘记了吗？”乔琳的语气变得不太好起来，神情凌利。

    “诗清毕竟也是我的朋友，当年的那一场意外是谁也不想发生的，所以我一辈子不会忘记她，但她是霆聿心口的一根刺碰不得拔不了，更不能提，乔琳，如果你真的为了霆聿好，我建议你不要在他的面前提诗清的名字，这是为了我们大爱好，明白吗？”慕时辰的神情冷而严肃，这话是在警告乔琳，有些事情可以说，但有些事情是万万碰不得的。

    “时辰，是不是连你也觉得我是一个坏女人？”乔琳被慕时辰这么一训，神情有些难受。

    比起宋绾绾，她和慕时辰还早认识多年，为什么现在连慕时辰也要向着宋绾绾，这让乔琳相当的不舒服，心里面越来越不平衡。

    为什么一个两个都要向着宋绾绾，她有什么好的。

