        正经的说，王惊蛰的这趟经历确实很惨，也挺危险的，为了那副殄文他冒险让自己死了一把，七天过去都没回魂，差一点就来了个天人两隔了。

        所以，他得先和黄九郎倒打一耙才行，毕竟有些经历他是不能说的。

        “袁振兴已经把经过跟我讲了一遍，小王啊，我首先确实的要谢谢你的慷慨付出，辛苦了”黄九郎拍了拍他的肩膀，笑道：“好在是有惊无险，你人又回来了，真要是你出了什么岔子的话，我估计一定会有人来找我算账的”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“谢，用嘴说说就完了啊？黄主任，我这说是赴汤蹈火也不为过吧？你手底下有敢这么拼命的人吗，我觉得应该没有，你说我一个外人都这么拼，容易吗？”

        黄九郎点头道：“确实没有你这么拼的，这趟事要是没有你，我觉得也没人能办得了，事实证明我的眼光还是对的”

        王惊蛰嗤笑道：“来点实际的吧，你别嘴上跑活”

        黄九郎靠在椅子上，翘起腿“嗯”了一声，说了句我肯定不会亏待你的后，就接着问道：“关于你离魂之后的事，袁振兴也不清楚，后来到底发生了什么？”

        王惊蛰整理了下思路，将前半段经历都跟他讲了一下，当然了有些事不能说的连一笔带过都没有，直接就跳过去了，至于能讲的，他也深思熟虑的捋了一遍，确定肯定是没问题的。

        “我见到了曾经为私塾先生写殄文的那个老人，水族的鬼师，你应该知道吧？”

        “嗯，相当于水族的精神领袖，部门里曾经有过关于水族鬼师的调查，不过却不太详细，毕竟整个水族的人口都太少了，他们又只生活在黔桂地区，又没有发生过什么离奇的事情，要不是水族出现过殄文的话，可能我们也不会关注的”

        “那个老人就是水族的鬼师，生前是，死后也是”

        “殄文在他手中？”黄九郎皱眉问道。

        “在的，也唯有他才懂得，那百鬼夜行也都是他的族人们……”

        王惊蛰和黄九郎聊了很久，双方主要就是围绕着鬼书，鬼师，百鬼夜行之间来探讨，王惊蛰说的话算是真真假假了，十句话里八句都是真的，剩下那两句就算是假的，黄九郎也无从分辨。

        毕竟，死了的是王惊蛰，一切的经历从他口里传出来，黄九郎根本就没办法去证实，牛逼你也死去，或者你找个人去死，看看都不能挖到啥真实的内幕。

        王惊蛰确信，不管是黄九郎还是他部门里的人，没谁会有这种胆子和如此付出的觉悟，因为没有人可以像他这么拼。

        这个结果用一句死无对证来形容，那最为合适不过了。

        我愿意说啥就说话，不信，你死去啊？

        黄九郎深深的看了眼王惊蛰，在这头老狐狸的眼中，对方无疑就是一头小狐狸，这一点其实两人之前互相之间早就已经领教过了，但黄九郎深懂用人之道，那就是谁都会有秘密和贪婪下的隐私，你如果想要深挖下去的话，那无非就是一个结果，对方心生反感下也不会告诉你什么实情，并且关系还掰了。

        就像在抚仙湖的时候，王惊蛰从水下的金字塔出来，黄九郎也没有对他刨根问底的一探究竟，问多了大家多尴尬啊。

        反正，自己想要的已经到手了，那两幅各有用处的殄文，拿回来交差是完全靠谱的，至于王惊蛰到底藏私了什么，黄九郎也没打算追究太多，因为双方这种如胶似漆的良好合作关系摆在这里呢，这大概就是难得糊涂了。

        黄九郎扔下一句好好养病，就打算起身离去了，王惊蛰抬头问道：“唐禾祥那边怎么样了？完事俱备没有？”

        黄九郎低头笑道：“你真以为我在忽悠你呢？老唐人确实在港岛，还没有回来呢，那边的事情耽搁的有点久，他看病的对方，病情始终都不太稳定，反反复复的，没办法老唐迫于无奈就只能耗在那里了，在这一点上我可没有诓你”

        王惊蛰皱眉说道：“听你的意思，是那边要是不死，或者转好的话，唐禾祥就得一直留在港岛了？啥家庭啊，让一个玄门大佬，中医国手来了个贴身服务，不是一般的奢侈啊”

        “港岛的郑先生，你应该听过吧？”

        “那倒是有点耳闻”王惊蛰说道。

        “郑先生对我们内地的建设还有港岛的稳定做出了不小的贡献，他有求于国家，我们自然不能坐视不理，当然得要派个能拿的出手的人过去了，老唐在哪方面来说无疑都是最合适的，所以……”黄九郎两手一摊，说道：“没办法，你可能还得要再等等才行了，国家利益为重么，对不？”

        王惊蛰咬了咬牙，深感无奈下但也别无他法，真就只能是干巴巴的等着了。

        “好好养着吧，一切消费算组织的！”黄九郎大气的挥了挥手，然后走出了病房。

        走廊里，袁振兴和常渔都在等着，黄九郎跟袁振兴说道：“你要没事，就在这里看着他，过几天人能出院了，你跟他一起回京吧”

        “好的，领导”

        袁振兴进了病房，常渔送着黄九郎出去，诧异的问道：“你跑这么远过来，聊了这么一会就走了？”

        “要不我还得为他守床？我这么大的领导干部，不至于吧？”

        “我觉得他有些事没有老实的交代出来，他说的话里，不通或者隐瞒的地方有很多”

        “有些事，你不能深追，睁只眼闭只眼就行了，谁没点心思？问多了，本来挺好的关系，掰了呢？所以，有时装聋作哑的，才好弄，毕竟以后说不上什么时候我还得在找他呢”

