    苏浩的一拳，毫无力量之感，让人觉得随意至极，似乎是玩笑。

    乃至，那月妖在连续的变故下，露出的狰狞达到极限，而此刻，更是大声道：“他在找死！”

    那陈安更是过分，一步踏出，拍着胸脯保证：“必死无疑！”

    甚至，蒙着面纱的洛雪瑶都瞪大眼球，带着焦急的吼道：“不要！”

    那护体莲光，他们心中太清楚了，不仅是拥有着强大的防御，甚至带着可怕的反震之力。

    苏浩若是持剑而去，那还好说，甚至有那么一丝丝的机会打破。

    但现在他赤手空拳，甚至是那一拳毫无力量，这便让得知道那护体光可怕的几人，觉得苏浩会在莲光反震下，直接炸开。

    骨肉粉碎的那种！而在他们大喝下，苏浩好似是根本未曾听到，那打出的一拳，速度更快，不断的接近郑云。

    三米，两米，一米，半米……在这一刻，众人的视线，死死的盯住前方。

    那月妖，那陈安，已经是忍不住的刺耳大笑了起来。

    那洛雪瑶，已经是身躯抖动，闭上了双眼。

    乃至那郑云，都是忍不住的目光大亮，这一拳他察觉到了，对他根本没有哪怕是半分的威胁。

    在这种心思下，他不在倒退，而是向前，与苏浩之间的半米距离，刹那接近。

    甚至，在接近的同时，他脸上已经露出狰狞，大喝道：“死！”

    “轰！”

    一个字下，身躯轰鸣，他不只是被动防御，甚至控制那莲光，向着苏浩那里狠狠的撞击。

    在这种可怕下，那月妖，那陈安，已经是万分确定，苏浩必然完蛋！事实上，周围不知道此光可怕的存在，也是这般想法，他们感觉到了可怕气息，郑云身上的威压，达到了超强。

    让人望一眼都感觉到了恐怖的压抑。

    在那胸口好似是堵住了一块大石。

    憋闷的难受。

    然而……“轰！”

    浩瀚之声响起，犹如雷鸣在大殿内炸开，使得此地轰隆下，无数人头昏脑涨，瘫倒在地。

    而在瘫倒在地的同时，他们的眼神，还是死死的望着前方。

    这一看，全场惊呆！苏浩的拳头，还在！甚至深入金光、完好无损！“不，这，不可能！”

    月妖大叫，真的受到了天大的刺激，按理说，那金光可怕，神皇三重下，全部炸开。

    “我一定是在梦中。”

    陈安更是难以想象。

    乃至，那闭上双眼的洛雪瑶，在诧异下睁开眼眸，望去的同时，立刻颤抖，目中闪烁骇然到极致的精芒。

    无法想象！更在这一刻，她震撼滔天时，清楚的感觉到，苏浩深入金光的拳头，竟然再度向前，又深入了一分。

    还是无恙！“你，你到底是什么人？”

    当事人郑云也不可思议，甚至是匪夷所思了，在已经将莲光运转到了极致，神皇三重怕是都难以深入进来。

    而苏浩，一个区区神王，甚至散发的气息，只是神王五重，已经深入了足足一尺！而且，不受半分的伤害。

    事实上，这还不是极限。

    在下一刻，他更是察觉到，苏浩的拳头深入，那莲光立刻抖动，然后以一种肉眼可见的速度，在快速的暗淡。

    不！不是暗淡！而是流失！那莲光在消失。

    被拳头吸收了！“妖孽，你是妖孽！”

    郑云大叫，立刻倒退，这莲光稀少难得，他耗费无数心血，才勉强得到。

    这是他的护命神器。

    不容有失！但，已经晚了，他的退后，甚至远离苏浩，但那护体之光，不仅是未曾停止流失，反而是速度更快。

    更让周围人清楚察觉，那莲光化为一道道金色的气流，不断的顺着苏浩的拳头钻入，使得他身上的气息再度壮大。

    飞速壮大！“啊，不要，不要！”

    郑云咆哮，气息鼓胀，神皇修为全部散发，可惜，依旧无法阻止。

    事实上，他已经没机会阻止了，在这一刻，那莲光从他的体内彻底的消失，成为一道金色长河，直奔苏浩。

    在他惊骇欲绝的注视下，全部灌入到了苏浩体内！苏浩整个人朦胧上了一丝金色的莲衣，看上去圣洁无比，出尘无比。

    更让人觉得，这莲光本该属于他，在他身上，比之在郑云身上，适合了不知道多少倍。

    事实上，也真的如此。

    郑云只是强夺这莲光，当做护体所用，无法吸收，无法炼化，无法成为他强大的助力。

    而在苏浩身上，却是彻底掌握，使得血脉，稳固五品，甚至更进一步，达到了第五品中期的地步。

    此物，本该是他的！“多谢了。”

    更在彻底吸收后，苏浩玩味一笑，那目光看得郑云，险些吐出三大口鲜血。

    此时此刻，他似乎明白了，也许人家早就察觉，那剑不杀他，只是为了逼他施展这莲光。

    为了抢夺！而他，又一次为人家做了嫁衣。

    弑神剑，金色莲光，他全部付出了无数心血，耗费了上亿的代价，却全部赠送给了别人。

    这种折磨，一般人根本无法承受。

    “走！”

    而在吸收这一切后，苏浩一把拉住洛雪瑶，再度向上，对于现场的惊骇，置之不理。

    只是，在路过那陈安身边时，苏浩侧脸，朝他一笑，那眼神玩味下，使得陈安立刻颤抖。

    但还未动弹，那目中猛地大睁，在那眉心，一道鲜血淌落下来。

    随之神色呆愣，身躯僵硬当场。

    在苏浩踏步而上，直奔那带着仙界气息的白发男子所在之地而去后，他的身躯更是直直的倒下。

    死！灭魂杀！“轰隆！”

    全场震撼，脑中如炸雷。

    看着苏浩的背景，带着无边的恐惧。

    这个家伙，超级不简单！“云哥，我们，难道就这样算了？”

    月妖磨牙，在这洛城，即便是当初的洛家在，也没有几个敢这么和他们作对的。

    “自然不能！”

    郑云的牙齿摩擦出咔嚓声，这是洛城，在如今更是他陈家的洛城。

    在这里和他作对，找死！在强大的存在，也是……找死！“上去，二哥在三楼拍卖会，我今日一定要那小子知道，得罪我的下场，让他知道，拿了我的东西，需要双倍吐出来！”

    郑云怒到了无边，他从小到大，从未吃过这么大的亏！ 

