    鹿阳哈哈一笑：

    “没有，没有。这两天我已经给杨老哥你添了太多麻烦了，哪里还敢再提什么要求？”

    电话另一边杨万年的声音顿时热情了几分：

    “那鹿老弟你这个点打电话找我是想聊聊天吗？我今天也在云帆大厦99楼，要不要再过来喝两杯，昨天你和那个小王两个年轻人，对上我和小刘两个老家伙，胜之不武啊！今天一醉方休，再决胜负！”

    鹿阳打了个哆嗦，刘秘书简直是个酒桶，

    昨晚明明是自己和老王被喝趴下了，回到办公室一个晚上没有睡好，夜里起来吐了两次。

    连忙切入正题：

    “我就是想提醒一下老哥，你还记不记得人工智能三部有一个叫钱世的主管，就是之前我的主管。”

    电话那边沉默了一会儿，隐约传来刘维的声音：

    “老板，就是那个全体员工大会上晕倒的。。”

    杨万年才继续道：

    “哦？他怎么了？”

    “白总那天一定要我和你换办公室之前，跟我不是说了算力那事吗？”

    电话那一头，杨万年马上压低了声音：

    “鹿老弟，那事咱们以后在电话里可要少提啊。真有关于那事的情况，你找小刘或者直接给我打电话，咱们见面聊。”

    还好电话音量开得够大，乔雪和鹿琪才勉强听清楚他说了什么。

    乔雪一头雾水，那事到底是什么事？

    鹿阳却好像才醒悟过来，马上也压低了声音，靠近手机：

    “是，是。还是杨老哥你想的周到，现在我也已经用了那系统，咱们都是一根绳上的蚂蚱。”

    “对，对，咱们都是自己人，你可千万要小心。”

    两个云帆集团的员工像小偷接头对暗号一样，

    那事，那系统，不知道在说些什么，听得电话这边的两个姑娘一脸问号。

    鹿阳继续小小声急切道：

    “我知道啊！所以刚才一想到钱世，就赶紧给您打电话，晚了怕出事！”

    电话那头的杨万年听他一说，知道鹿阳提钱世是和算力有关，也着急起来：

    “说了半天，钱世到底什么事啊？”

    鹿阳一字一顿说：

    “白总那天夜里跟我谈话，提了一嘴。那事损害公司利益，但公司还是有员工心向着公司，这样的员工公司都应该好好褒奖，比如小钱。。。。他说到一半才发现说漏了嘴，赶紧打住了。”

    “小钱。。。。”

    “对啊，我现在一回想，背后都是冷汗。小钱，那不就是钱世吗？难怪他在全体员工大会上会被气得晕倒，他肯定是觉得公司开大会被提拔的是他啊！”

    电话那头杨万年愣了一下，

    再开口，刚才爽朗的声音已经变得咬牙切齿，透着阴狠：

    “原来是这个钱世告的密？好胆，好胆啊。。。现在的年轻人真是了不得了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    他当惯了领导，这几句话说出来，其中透着杀意，

    让乔雪和鹿琪听了只觉得不寒而栗。

    鹿阳连忙放缓了语气，柔声劝慰道：

    “杨老哥，消消气，消消气。王不因怒而兴兵，钱世这个二五仔咱们肯定是要找他算账的。但是现在他刚刚交了投名状，白总肯定要保着他，如果您下死手，不就等于和白总撕破脸了，直接对上了吗？”

    杨万年冷声说道：

    “这样的二五仔，十几年好处没有少他的，他居然为了升个职就反水。就算是得罪白宇，我也不能够放过他！要不然我还怎么管手下的人？科技分公司几千号人，以后我还指挥得动谁？”

    “别，老哥。为了这么个二五仔，冒这么大风险不值得，真的。”

    电话那边杨万年已经明显不再听鹿阳的劝解，开始指挥起来：

    “小刘，你去查一查这个钱世的底子，看看他在公司除了那事还有什么黑材料。对了，再找人挖一挖他私生活上有什么问题，查一查他家人的情况。”

    电话这边乔雪听到鹿阳和杨总都提到白宇的名字，神色明显复杂了一下。

    又听见杨总已经几句话就被鹿阳激得出离愤怒。

    马上又是挖黑材料，又是找人查家人和私生活。

    一出手就是雷霆之势。

    这个钱世到底做了什么人神共愤的事情，能把一个集团副总裁气成这样。

    关键是，

    鹿阳和杨总通了这么久电话，一句话也没有提到，今年的末位淘汰和年终审核名单呀。

    他该不会是把自己这摊子事情给忘了吧？

    鹿阳好像知道她在想什么，对她眨了眨一只眼睛，

    突然提高声音对着电话出主意道：

    “杨老哥，你冷静一下，别气坏了身子。你可事关整个科技分公司的大局，尤其是和所有和那事相关的兄弟姐妹们，现在也包括我，你这一个有可能大家都坏了事啊。”

    电话那边传来刘维的声音：

    “老板，老板！您别激动，小鹿说得对，您现在的行动关系到整个科技分公司所有员工的利益，可千万要谨慎行事啊。”

    杨万年不耐烦：

    “什么整个科技分公司所有员工的利益？还不是你们担心，我跟白宇直接起冲突，他会把你们这些之前在倒卖算力里获益，一条利益链条上的人全部送进去。”

    他深深吸了一口气，

    口气却已经冷静了下来，带了点笑意，靠近话筒问鹿阳：

    “陆老弟啊，那你说说看，还有什么办法？”

    鹿阳连忙出主意：

    “杨老哥，我有一个不成熟的想法。我之前在的部门，人工智能三部，年终考核，之前报上的末位淘汰员工不是我吗？”

    杨万年一愣，好像明白了什么：

    “嗯？鹿老弟你的意思是？”

    “现在白总点了我的将，让我来当【高科技创新部】的新主管，那原来人工智能三部被淘汰的人不就要换一个了吗。。。。。”

    鹿阳话音刚落，电话那头已经隐约能听见刘维的声音，连声呼好道：

    “妙啊，秒！鹿主管被从年终考核清退名单里删掉，这件事情本来就算是白总先坏了公司三六一末位淘汰制的规矩。现在我们直接把鹿主管那个被淘汰的名额用钱胖子换掉，本来就是分公司应有的权力。白总在这种情况下再来干涉，就是严重越界了。。。。。就是，老板你这里本来要替换鹿主管的那个人选，投资公司刘总那边打的招呼？”

    杨万年听刘维说完，仿佛出了一口恶气，哈哈大笑道：

    “鹿老弟，真是好主意，老哥在这里谢了。就把那个什么雪换成这个钱胖子，老刘那边我去解释。”

