
一夜很快过去，天明是年二十九，除夕迫在眉梢，大城小巷都飘着年味儿。

当日也是上班族们的最后一个班，赵立坐卧不立的等几天都没到律师那边的消息，又一次去催，得到的答案仍然是银行工作忙，要按先来后到的顺序办理，还没轮到他。

赵立急得肝都上火，银行没评估出不动产的价值，没法拿去抵押，也补不了漏，他儿子和小孙子也只能在看守所过年。

在看守所的赵益雄更是心慌，因为挪公款贪污偷税数目巨大，不能保释，预示着他要在牢里过年，身体有伤，精神又接二连三的受打击，短短几天瘦了一圈，人也恹恹的。

赵宗泽更加惊恐，他以前进过看守所，那时有爸爸保他，呆几天就被保释出去了，现在连爸爸也在看守所，燕行和贺家又表明要追查到底，爷爷保不了他的话，他可能要在牢里坐几年。

心中恐惧，外界又没有消息传来，以前风度翩翩的赵二少爷变得蓬头垢面，比吸粉的人还没精神。

相对于赵立的心急如梦，王老太太一家只觉无比庆幸，幸好他们将王玉璇和赵宗泽的婚礼延期，如果没有取消订婚，王家难保不会被赵家拉下水，帮赵家背黑锅。

同样，乐富康那久悬着的人也比较安定了，晁家没有什么针对乐家的行动，证明吴老的面子还是很大的，晁家也得给吴老颜面，不能随意打压乐家。

有贺家对赵家父子举起屠刀，晁家爷们根本不用再去踩赵家，自还有其他人落井下石。

贺家也没准备一棍子将赵家父子们打死，掌控住飞霞集团后就那么不温不火的拖着，任由别人看戏，也让想踩赵家的人有足够的时间找赵家的把柄。

长辈们在逗着赵家父子玩儿，贺小十六贺明新放塞假就像猫儿窝冬，窝在家里每天都在写写划划，拆拆敲敲，有需要什么也叫哥哥们帮采购。

贺家老少们知道小十六按小医生的要求搞研究，鼎力支持，他需要什么帮找什么，就算人想找小十六玩耍，也被他们回绝了。

别家小青年们没见着贺小十六，王二少王瑞晨去找贺小十五指点功课见过几回，他看不懂贺小十六在鼓捣什么。

乐韵回到家，早将京城里的人啊事全抛之一边，欢喜的享受自己的假期，年二十九吃过早饭，拿工具和扛锄头兴冲冲的跑去后园挖魔芋。

乐爸周秋凤也跑去凑热闹，以享受天伦之乐的快乐时光。

抢到挖魔芋机会，乐韵在老爸做记号的地方刨土，魔芋适合浅土培育，个头越大离泥面越近，刨走约二公分厚的松柔泥土便挖到魔芋表皮，先将土全部弄走，露出个头再撬。

撬出来的魔芋头顶凹下去的地长着芽苗，有些泥土，其他地方光溜溜的，皮呈浅黄褐色，顶部呈黑褐色。

魔芋真的有洗脸盆那么大，比老南瓜还抢眼。

乐爸帮刷去顶尖上的泥土，挪到一边。

最大的魔芋出土，留下一个大坑，乐韵将刨开的泥土填回去，又刨出三个四五斤重的魔芋，搬出园洗刷。

乐爸周秋凤想帮忙被轰走，理由就是：新妈妈怀着弟弟，魔芋会引起过敏，不能碰；老爸晚上要做手术，也不要碰能麻痹人的东西。

夫妻俩哭笑不得的走开去忙自己的事，让给孩子一个人瞎折腾。

待老爸和凤婶没在旁，乐韵侦察四下无人，飞快的从空间里转移出几个魔芋，放着一对比，悲催的想哭，她种空间里的魔芋用井水催长，最大的一个只比园子里挖出的最大的那只小一点点，另外的都比园里挖的大。

大或小一丁点没关系，大了一圈儿的话，就算她想调包也调不了，毕竟她老爸和凤婶不是近视眼，不可能看不出来。

没办法，只能将最大的一只老魔芋调包，另三个还是不调换了，拿刷子刷洗魔芋，大的那只今早上清早从药田里挖出来，她清洗得很干净，主要刷洗小个头的。

刷尽泥砂，再刮魔芋皮，免得凹褶子里有残余的皮渣。

洗干净大块头，丢回空间，再次取出另一个从园里挖的那个大块头刷洗刮皮。

清理好园子里挖的大块头，拿刀切成块，留下一半，另一半丢回空间，然后再拧出空间产的另一个大块头，又切几块，把两个魔芋切块混合在一起。

完成偷龙转凤，混淆视听的经过，乐小同学开心了，刷洗小魔芋，洗干净刮皮，装桶里提回家。

乐爸周秋凤和面制作饼和镆镆，看到孩子那么快回来，心中惊讶，乐乐没拿魔芋当玩具啊？

当看到切成块的魔芋，差点以为姑娘……发烧了！以前哪次挖魔芋，乐乐不是抱着魔芋当球踢就是抛着玩耍，不玩够不许磨，这次竟然这么……急心，简直让人怀疑她是不是没睡好，头脑有点不太清醒。

小两口心中诧异也没问原因，任由自己姑娘忙前跑后的忙，乐同学搬来一个大号塑胶盆，拿来磨魔芋的石头，石灰水和她配制的药水，将石灰水和药水调合，勺一些放盆里，然后搬张板凳，戴上手套，坐着开始磨魔芋。

商场里的魔芋粉是以科学方式加工，制成粉，再以水冲和，然后凝冻成魔芋豆芋，而魔芋的最原始制作其实就是农村用的那种土方子：磨。

具体的操作就是捡质地好微有凸凹感的石头当磨板，慢慢的磨擦，生魔芋磨一磨就会变成凝胶状的糊糊，再拌匀，冷放一段时间自己凝冻成果冻体状，然后烧开水，切成一块块的放水里煮，大火煮几个小时，煮到吃一点不麻舌头就可以出锅，之后，冰拌炒炖，想怎么吃就怎么吃。

当然，磨魔芋切记要用石灰水或与石灰水同物质的水，没有石灰火，魔芋凝聚不起来，而且要记得戴手套，有些人碰一碰生魔芋就会过敏，磨魔芋手会痒、麻木、辣痛，体质特别的人除外，更不能尝生魔芋，尝了有可能中毒，轻微的喝石灰水能解，严重有可能连医院也不及解救就已心脏体克死亡。

乐小同学四岁以前不能碰生魔芋，四岁以后抱着魔芋打滚也没事，所以她洗魔芋时不用手套，怕老爸和新妈妈担心，磨魔芋时还是戴手套保护手。

乐爸周秋凤在堂屋做馍馍，天冷，提了只土泥炉放一边，两人摆着桌子对面坐，能烤到火，等孩子也上工，将炉子移到合适的地方，三人都能烤到火。

三人各做各的活，周秋凤每制作出一批馍拿去蒸，乐爸行动不便坐着专做馍，夫妻俩旁观孩子，看着盆里的胶状糊糊越来越多，桶里的生魔芋越来少，一个钟不到，盆装满，搅拌均匀，捂实，盖上薄布放一边冷凉，再换一个中号盆。

等中号盆装满，还有生魔芋没磨完，乐爸周秋凤你望我我望你，一脸迷茫，明明就那么几个魔芋，按理一个大盆加一个小盆应该就够了，为什么会那么多？是不是乐乐配的那种药水能提高产量？

乐韵无视老爸凤婶的古怪眼神，兴奋的干活，又装满一个中号盆，也终于将魔芋磨光，当然，磨到有芽的附近留拳大的一块，那些芽还要可以再种。

拌好魔芋糊糊，放着凝冻，她拿起放一边的魔芋芽苗去厨房滚一层地灰，再提溜去后园，又在之前它们生长的地方挖个小坑种进去，只盖一层浅浅的泥土，再去弄一些地灰撒表面，再盖一层粪草。

如果营养允足，今年磨过一次的魔芋明年又能长得差不多跟今年一样大，不过是指正常块头，想长成那种超大号的要长二三年。

种好魔芋，看到一旁的韭菜，顺手去分株出一小把丢回空间，再去挖几棵桥葱丢进空间当种苗，乐韵心满意足，快乐的离开后园，城市里的孩子有城市孩子的好，农村孩子有农村孩子的快乐，她是土生土长的农村娃，珍惜自己的幸福，尤其去京都转一圈回来，更觉农村生活的可贵。

乡村里的山溪可以喝，城市城的水消过毒都不能直接饮用，没有对比没有伤害，对比一下，还是觉得呆在农村更简单更快乐。

送锄头和装粪草的筲箕回猪栏房，乐韵又偷偷的丢把红薯藤给猪吃，再去洗手，用抹布拍打全身，免得沾上灰尘，到楼梯间又脱掉防水鞋，换回毛绒绒的拖鞋。

吃过中午饭，周秋凤装好物品，一家人去山上祭祖。

乡下过年，家家户户在年前三两天都带上祭品到祖坟上去祭拜仙逝的长辈，一般是祭前三代，老人们说一辈管三代，所以祭拜时从家里最年长一辈往上溯一两辈，即拜父母、爷爷奶奶，如果再往上辈的先祖们坟离得近自然一一祭拜，如果离得远，只祭拜爷爷奶奶父母一辈就行了，有些只拜父母也可以。

乐家仙逝的两辈坟地相隔不远，与周家的坟也不是很远，所以去的时候有一段路是相同的，下午周家、乐家同行。

周奶奶家与周村长是同一个太爷爷的子孙，周村长在周家排行最小，周家都叫他满叔或满爷爷，“满”是方言，即是幺的意思，称他老婆为满婶娘或者满奶奶。

因为是同祖宗的子孙，周村长家一家老少们与周哥家同行，去祭拜太爷爷一辈。

如此一来就热闹了，乐爸开车，载着老婆和姑娘，还有周奶奶周春梅周嫂子和周满奶奶，周哥开着周秋凤的那辆无棚车载儿子和周村长和他的四个孙子孙女，周村长大儿子周大海周小海各自骑摩托车搭着老婆。

周春梅挨着奶奶和妈妈坐，对面是周满奶奶、姑姑和乐韵，她看着对面的乐韵心里特别舒服，尤其是看着乐韵身上的衣服，感觉碜眼，那衣服竟然是世界级名牌DonnaKaran唐娜卡伦品牌风衣。

周村长的爸爸当初与乐太爷爷是好哥们，乐太爷爷救过周村长老爹的命，周村长出生时差点难产，也是乐太爷爷保住了母子，周家感恩乐家，周村长与乐爷爷称兄道弟，当年乐父腿残消极，他恨铁不成钢，敢甩乐父耳巴子。

周满奶奶有时去女儿家帮带重外孙，有时去帮在领县做生意的大儿子帮帮忙，乐小同学暑假那时她不在家。

坐在车里，老太太拉着乐家姑娘的手，笑咪咪问东问西，问大学生活开心不开心，问学医学得怎么样。

乐韵是个尊老爱幼的好孩子，有问必答，牵涉到有些比较隐私的问题，避重就轻的绕过去。

对面一老一少聊得有多欢，周春梅的心情就有多郁闷，熬了约几分钟终于到山脚下，大家下车，年青男女们提祭祖祭品。

乐韵提装祭品的竹篮子，让老爸和新妈妈轻松点；周家都是年青人拿东西，一群人往山上走。

等周满奶奶与奶奶、爸爸和乐清都走到前面去了，周春梅磨磨蹭蹭的挪到姑姑身边，期期艾艾的问：“姑，你帮乐韵买的衣服在哪家店买的？样子很好看，贵不贵？”

“乐乐身上的衣服不是我买的，”周秋凤眉眼间尽是笑容：“乐乐的衣服都是她大学班主任老师的夫人帮她买的，里里外外都配齐套了，还有位朋友也有送她些衣服，乐乐衣服多的一天一套一个月都穿不完，不用我和她爸操心衣服问题。”

“老师帮乐韵买衣服？那个老师多大年纪？”周春梅怀疑自己是不是幻听了？老师老婆一般都是防着老公跟女学生勾搭成奸，哪有谁帮学生买这买那的？

侄女的话明显是在让人往歪处想，周秋凤的脸色一下子沉了沉，语气也冷淡三分：“别把人想得那么坏，乐乐大学导师教授的小孙子比乐乐还大一岁，教授夫人没有女儿没有孙女，想要个贴心小棉袄，把乐乐当孙女疼，送一只价值八九十万的玉镯做见面礼，帮乐乐买衣服又怎么了？”

周春梅挨了姑姑的冷语，心里更加不好了，听说乐韵有只价值八九十万的玉镯，倒吸了一口凉气，送个见面礼就值几十万，那得多有钱？

“姑，我没有别的意思，就是担心乐韵年纪小，怕被人骗而已。姑，乐韵的老师们是不是很有钱？”她本来想扭头走，又随在姑姑身边打探小道消息。

“不清楚，反正只知道教授家一家人都支持她帮乐乐买买买。”周秋凤不愿说得太详细，乐乐有说教授和师母家是怎样的人家，她和乐清知道就好，用不着向别人炫耀，帮乐乐拉仇恨。

姑姑不愿多说，周春梅想打听也打听不到什么，陪着走了一小段路，实在无趣，自己走前面去，跟周大海小海的孙子孙女们一起走。

一群人同行不远，分道而行。

周家去拜他们的太爷爷，乐爸周秋凤带姑娘去拜祭自己家祖先，也没爬多远，走了约半里就到了。

乐太爷爷太奶奶、乐爷爷乐奶奶的坟在山的侧岭坡上，坟前比较平坦，两代人的坟相隔也就十几米远。

一家人先祭拜太爷爷，乐爸周秋凤帮爷爷奶奶清理坟头残枯的杂草，乐韵拿纸钱、元宝香酒。

整理一番，烧香，摆上酒菜，放了一串长鞭炮才烧纸。

周秋凤嫁进乐家，是第一次以乐家媳妇的身份来拜祭乐家先祖，带着肚子里的宝宝，恭恭敬敬的跪在坟前给爷爷奶奶磕了三个头。

之后，再去拜祭乐爷爷乐奶奶，同样先清理坟头杂草，再烧香摆酒菜拜祭。

周秋凤在公公婆婆坟前也磕三个头，以儿媳妇的身份正式参拜公婆大人。

乐韵眼酸酸的，她长大了，能保护自己了，可爷爷奶奶没有等到这一天，看不到她长大成人扬名立万的这一天，幸好，她帮爷爷奶奶找回个好儿媳妇，再过不久爷爷奶奶就有孙子了，爷爷奶奶九泉之下有知应该也感欣感吧。

她没有哭，害死爷爷奶奶的罪首还没得到报应，她不哭，她要笑着看那些人能过成什么样子，她要亲手将那几个人送进地狱，让她们向爷爷奶奶忏悔。

有些恨，想忘也忘不了。

每次自己被大姨妈折腾时，每年清明、过年上坟祭祖时，那些藏在心里的仇恨就会像雨后春笋般冒芽，时刻提醒着她她的至亲是为何逝世的，自己是怎么落到那步田地的。

幸好，她老爸不知道爷爷逝世的原因，用奶奶的话说她爸太刚烈，藏不住心事，一旦知道某些密秘，就算不找人拼命也会崩溃。

心中藏着仇恨的人不会快乐，她不为报仇而活，可谁也别想让她忘记她的仇人，谁也别想让她放弃报复，她不报复，除非太阳不再从东出。

乐韵一把一把的烧纸钱，抿紧唇，快了快了，很快了，等她名嗓医界，等她有足够的人脉与力量时，她就能以仇人之血祭奠亲人之灵。

纸钱的灰烬全部熄灭再生不出火星时，乐爸周秋凤收起祭拜用品，装进竹篮子里，一家人慢慢的下山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022133"  chaptername="第三百三十章  祭祖">加入书签</a>
</div>
