    格瑞丝的声音不大，却逃不过罗克的耳朵。

    “不不，我是在测量他得到祭献后的近战能力，要知道，之后我们可能要对战一群，不亲自掂量掂量怎么放心呢。”

    罗克反驳道，尽管自己出了一点点风头，他确信是次要的，不是他的真实目的。

    这时，能量逐渐平息下来，烟雾消散于天地，场上已经没有站着的狗头人了。

    “不管死没死，都补上一剑，他们有可能只是被格瑞丝的迷雾弄晕了。”他吩咐道。

    本来是如此，包括领主级狗头人，也受到一定影响，被他这么一说，反而像是玩笑话了。

    迷雾是所有雾能中最诡异的，有两个显著效果——致幻和晕眩，属于一种不易驱除的能量，如同跗骨之毒，极为难缠。

    他的话让格瑞丝心里莫名地不爽，狠狠地瞪了他一眼，转身离去。

    按照队长的要求，其他人已经给狗头人补上了一剑，绝了他们最后一丝生机。

    “又是一场没有战利品的战斗。”老狼叹道。

    “少啰嗦，赶紧将战场清理了。”

    领主狗头人腰斩不完全，被罗克补了一剑才死，这会被他初步冰封了，拖着残骸朝山岭脚下走。

    “队长您歇着，让我们来弄吧。”韦布殷勤地凑过来。

    “你弄其他的吧，用不着太客气了。”罗克拒绝了，示意他帮忙搬运其他。

    ‘力量*1’

    ‘敏捷*1’

    既然出现了‘敏捷’，狗头人以擅长速度，他略微想了想，选择了敏捷，增加了0.18，达到5.13。

    随即，他将残骸抛了下去。

    下方是一个深坑，里面有专门化掉异族生物尸骸的调配液，设置‘抛尸坑’的原因很简单，异族生物是血脉生物，其内血脉可能对异族生物有用。

    而对巫师没一点用处，自然得销毁掉。

    “队长，不用等我们。”老狼笑呵呵地说道。

    实力比自己强大，又有契约存在，老狼这声‘队长’叫得很顺嘴，反正不会折损自身的利益。

    “无所谓，闲着也闲着。”罗克脸色不变，看了一眼老狼正抛飞的尸骸，自己体内多了一抹淡薄的暖流。

    力量增加了0.23。

    一会，另一名首领级狗头人被路过，又增加了0.10力量，身躯数据发生了不小的变化。

    罗克

    力量：4.74，敏捷：5.13，体质：6.13，精神：7.27

    能力：采集（0/4）

    收获了不菲的战利品，感觉体内斗气活跃了半分，罗克按耐着内心的喜悦，带着队友们返回关塞。

    “队长，跟您说个事情。”上了城墙，韦布没有离开，直接找上了罗克。

    “说。”罗克脸色不变。

    “我能加入你们的队伍吗？”韦布提出了自己的请求，露出期望的神色。

    凭借着强横的实力，五级学徒位列于学徒顶端，有哪一名五级学徒不高冷。在黑巫学徒这个群体中，能聚集三名五级学徒的队伍实属罕见。

    更何况，格瑞丝和列得不是无名之辈，反而威名赫赫，特别是格瑞丝，给外人的感觉向来桀骜和霸道。

    亲眼见到两人对待罗克的态度后，韦布下定了决心，不管小队图谋什么，他觉得是一个不容错过的机会。

    巫途不就是这样，学徒赌上了一切，走上一条没有回头的道路。

    所以，趁着战斗胜利的契机，他直接采取行动了。

    “这---”

    听到他的话，罗克面露思索，分明有些为难。

    “罗克队长，我加入队伍后，一定听从您的命令，绝不敢懈怠。”韦布赶紧补充道，“莫非队长看不上我的实力？”

    “诶，倒不是如此，有些事情你不知道，让我着实为难啊。”罗克摇摇头。

    “还请直言，我不是不知好歹的人。”韦布定定地说道。

    “不瞒你说，其实我们七人之间是签订了契约的，一份很重要的契约。”顿了一下，罗克看了看其他人，才缓缓地说道。

    “既然大家都愿意签订，说明大家相信队长，我没有任何问题。”见几人颔首，韦布信誓旦旦地说道。

    事实上，以他对老狼的了解，这家伙无利不起早，对方能签订，他觉得没有问题。

    这家伙真能装！

    一旁，听到他的话，格瑞丝突然想到了当初的自己，当时罗克也是摆出一副高姿态，一副‘爱来不来’的态度，反而让人容易相信他的话，一点点陷入了他的坑里。

    “好吧。”最终，罗克同意了下来。

    他掏出一份契约，直接递给了韦布。

    能成长到四级学徒，韦布不缺乏谨慎，他细细地阅读了一遍契约，脸上的表情逐渐凝固了。

    这份契约---太苛刻了！

    韦布抬起头，一眼瞥见自己身旁的三名五级学徒，他们脸上的表情似乎有些意味深长，特别是格瑞丝，神色复杂到让人发毛。

    再扫一眼手中的契约卷轴，韦布脸颊抽~搐了几下。

    草率了。

    刚才的话说得太满了，现在若是反悔，指不定一下子就得罪了三名五级学徒。

    “我相信队长。”

    韦布咬咬牙，按照契约要求，签下了这份苛刻的契约。

    将兽皮卷轴还给罗克，他松了一口气，签契约原因有二，怕得罪人是其一，其二是他相信自己的判断，其中必有重要的利益，严苛的契约正说明了这一点。

    “欢迎入队。”罗克轻笑道。

    韦布的加入没有出乎他的意料，也不难理解，可以概括为‘利益驱使’四字。

    一名四级学徒而已，也不用做详细咨询，在战场上造不了反，翻不了天，这就够了。

    若是五级学徒，他反而要考虑一下，考虑对方的服从性。

    “队长，能说说您的计划吗？”韦布迫不及待地问道。

    “计划嘛，暂时保密，我有一种能驭使精神毒素的魔化器，你过几天就知道了。”问及计划，罗克还是原来的回答。

    “不用多想，我们也不知道，队长越谨慎，计划实施的可能性越大。”老狼上前拍了怕他的肩膀。

    韦布心里虽然有些失望，却没有继续追问。

    下午无战事。

    异族很懂规矩，按照惯例，一天就挑衅两次，除非先将他们惹怒了。

    这天傍晚，罗克和韦布离开了关塞，前往灯塔要塞，将韦布纳入小队中，两人很快就返回了。

    除了他们，关塞内有其他人偷偷溜出，不止一人，同样很快返回。

    这天夜晚，关于10号位面战场的消息，在灯塔要塞各塞堡之间传递开，其中蕴藏的不寻常，引起了不少学徒的注意，特别是灰雾塔学院的人。

