
　　当然，这也和天地玄门的剧情快结束有关。就算阵法杀不了他，但只要能把他困住几天，耽误了穿越，那也和杀了没什么两样。

　　方正卿速度很快，没多久就飞到了鬼门关，鬼门关重新聚集了不少鬼差和亡魂，但是方正卿飞过之后，又没了，不过不是被方正卿吞了，而是被小丽给吞了。

　　精神病医院里，阿娴的办公室里，阿娴一脸审视着一个被绑在椅子上的“病人”。

　　阿娴一脸无奈道：“我再说一次我不是妖姬，你明白了吗？”

　　草庐居士没说话，一脸不信的看着阿娴。他本来是千年前的一位道士，在得知扶桑鬼王作乱之后，本想借助天门之力消灭鬼王，但可惜却错开了天门，所有人都来到了后世，一个灵气十分稀薄的年代。

　　至于为什么喊阿娴妖姬，自然是因为她长得和千年前那扶桑鬼王的妖姬十分相像的缘故。

　　阿娴见草庐居士不信，于是说道：“知道你不信，你等一下，再见一个人让她和你说吧，她也是修道之人。”和原著不同的是，阿娴因为认识了容玉意，所以很快接受了草庐居士是修道之人的看法，至于怎么看出来的，自然是看到他身上携带的法器了。

　　容玉意走了进来，草庐居士顿时懵了，怎么两个妖姬。

　　“容姐姐，你帮我看一下他是不是真的修道之人，还是神经病呢？”看着进来的容玉意，阿娴连忙说道。

　　容玉意看了一眼草庐居士，就知道对方是真的道士，说道：“他是真的！”说完，手一指绳子，绳子就被解开了。

　　“在下茅山派雷阵法师坐下弟子容玉意见过道友，不知道友是何门派？”

　　一听对方是茅山派，对方使用的也是正宗道家法术，草庐居士对容玉意信任了不少，道：“你也是茅山派，可我怎么没听说过你和你师父？你师公是谁”

　　容玉意：“施工乃是玄武大师，不过我进门的时候，师公已经不在了！”

　　草庐思量了一下，发现没听说过有什么玄武大师，估计是不怎么出名，要么就是在自己身后出现的后起之秀。

　　“在下草庐，见过道友！”草庐居士说着也行了一个道家礼节。

　　容玉意炸一听这名字感觉很耳熟，回过味后，连忙跪下，诚声喊道：“弟子容玉意见过太师公！”

　　太师公，一听对方喊自己太师公，草庐居士懵了，合着那玄武大师是自己的徒弟，可是自己现在就两个徒弟啊，没有什么玄武大师啊。

　　“道友是不是弄错了，我没有弟子叫玄武大师啊，现在只有两个弟子，一个是小……”草庐居士说着就不说了，他忽然想到，那个玄武大师不会是自己的徒弟小龟吧？

　　鬼，玄武，也不是没有可能。

　　“不会错的，弟子的太师公就是草庐居士！”

　　“那你说一下你是什么年代，之前又是什么年代，我也说一下我所处的年代！”

　　“好，弟子是……”

　　“……”

　　很快，事情弄清楚了，容玉意还真是草庐居士的门下。

　　而且，阿娴和容玉意也了解到了扶桑鬼王的事情。

　　草庐居士看着天色说道：“这世界灵气太差了，我的元气很难恢复，也不知扶桑鬼王在哪，不除掉他，恐怕这世界没什么人能对付他了！”

　　“太师公，不用怕，方公子可以对付扶桑鬼王的！”容玉意却不以为意，七星魔女方正卿都能解决，一个鬼王那更不在话下。

　　“方公子，什么方公子？”

　　“太师公，方公子也是修道之人，而且他帮徒弟解决了七星魔女呢！”

　　“魔界的七星魔女？”听了这话，草庐居士彻底震惊了，那可是魔界的魔女，一身本事不说通天彻底，但是秒杀扶桑鬼王还是不在话下的。

　　当然那是没有练地阴珠之前的七星魔女，练了地阴珠后，她实力早就十不存一了。

　　“正是！”

　　“那方公子在哪呢，我想拜见一下！”

　　“公子他去了地府，不过他留下了一个虫子，我们遇到危险他就会知道的！”说着，容玉意拿出了噬甲虫。

　　草庐见容玉意拿出虫子的地方，脸色微变，倒不是吃惊噬甲虫，而是吃惊容玉意拿虫子的地方。

　　他不知道，自己要不要提醒自己这个徒孙的徒弟，就是别人能通过这虫子感觉到危险，你把虫子放到那里，对方也是能看见的。

　　最后草庐居士放弃了，因为该看的也看了，再说又有什么意义，尤其是这话他也不好开口啊。

　　而方正卿回到阳间，听着从噬甲虫那里传来的话，决定先不露面了，自己要一直等到他们决定布天门大阵再说。

　　不过方正卿怕出意外，还是隐形，悄悄跟在了他们身边。

　　第二天，阿奔一脸阴沉的开着车在医院附近观察。

　　他本来是好的不应该有这么快的，但是耐不住方正卿让小丽给他施法，加快了他伤势复合的速度。

　　但是让方正卿意外的是，这阿奔并没有如同原著中一样，精神有问题，对阿娴有一种病态的占有欲，在医院这几天，不仅彻底放下了阿娴，还认识了一个护士妹子。

　　但方正卿又怎么允许呢，直接吸收了他善念，然后种下了病态一般的魔心。

　　然后出院的阿奔，直接开车来到了医院附近，不过阿娴吃住都在医院，他也没机会动手。

　　于是方正卿又给他创造了机会，安妮今天打电话告诉阿娴，知道她房子坏了，又送了一栋别墅给她，让她先住着。

　　于是阿娴开车出来，准备去看安妮给她准备的别墅怎么样。

　　但是她刚出来，就被阿奔开车堵住了，然后一脸疯狂的阿奔下了车子朝他走去，阿娴见机不对，连忙挂挡准备倒车逃离。

　　但是车子好像中邪了一样，居然在柏油路上打起了滑。

　　“阿奔，你想干什么？”

　　“干什么，自然是让你嫁给我了！”

　　“啊，你放开我，阿奔，我们已经分手了！”

　　听到阿娴的叫声，容玉意连忙飞来，但是按着阿娴汽车的方正卿看到了，直接一个定身术使出，容玉意就被定在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十八章 草庐免费阅读。https://xs.23sk.com 