一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第493章坑人坑的很开心

    乔玉灵早就打好了主意，所以见到了人她便直接开口了，“各位夫人，在下知道你们今天到府上是所谓何事，侧妃的位置怕是不可以了，但是妾室还是可以的，不过……因为我家王爷太过英俊又有才气，所以痴迷他的少女不在少数，大家来的时候应该也看到了，有不少官家的夫人也……”

    “哎哟，国医哪里的话，这些我们自然是知道的，来了之前我们都看见了，有官家夫人来您这些就是为了说合。”一个看起来十分精明的富户夫人，开口说话了。

    乔玉灵微微点头，“这位夫人说的对，按说……我家王爷的身份，不是官家女子出身的，怕是进不了辰王府，不过……哎……”

    “国医，您是有什么难处吗？可以尽管对我们说，不瞒您说，小女对王爷是一片爱慕之心，都是为人母的，我们就是希望可以满足孩子一个心愿。”一个夫人说道。

    “哎……”乔玉灵轻轻叹了一口气道：“这位夫人说得对，不过大家都知道我家王爷是战神，那些上了战场的将士们，都是王爷的兄弟，现在他们在边关抵御外敌，还要饿着肚子王爷实在是不忍心呐。”

    “国医，我们家捐一万两，就当是我们给小女的嫁庄，进了王府也是由您支配的，您看可以吗？”有人立刻就上道了。

    果然都是老狐狸。

    乔玉灵心里骂了一句，然后一脸为难的说：“大家的心我是理解的，可……这些其实都是我的主意，王爷怎么可能去花女人的银子，王爷已经因为战事进宫好几日了，身为准辰王妃，我知道自己帮不上什么忙，所以我……我再三犹豫之后，决定从一些富户商贾，家风正的人家里挑选出来几位收进辰王府。”

    “国医您说吧，需要我们怎么做，只要我女儿能进辰王府。”有第一个问，便有第二个，大家来这里的目的都是相同的，听到乔玉灵说名额有限，那更是挤破了头都想拿下这个名额。

    再说她们家里又不缺这点钱，来之前家里老爷也是千叮咛万嘱咐的让她们将事情办好的。

    乔玉灵眨眼想了想道：“不如各位夫人想想吧，一会儿我会让下面的丫鬟给各位夫人每人一张纸，然后大家开始匿名写银子，我们谁也不看谁的，到时候谁的钱数多，谁就进辰王府，只能选三人。”

    “啊？那我们写多少合适？”

    “各位夫人这不是写写就完了，你们写完之些之后，便让自家的丫鬟回去准备银子将银子送到这里来，门口处会有人登记，谁的银子多，谁便进我辰王府，毕竟我们也是为了战场上的将士。”

    “好好好。”有人已经开始蠢蠢欲动了。

    乔玉灵冲一边的小八使了一个眼神，小八立刻让人去准备东西了，乔玉灵再次冲着众人道：“因为是三个名额我们也是做好事，所以大家写完钱数后，再写上打算送家中哪位女儿进辰王府，写上夫家的名字便可。”

    “好好好，我们知道了。”

    乔玉灵轻轻点头，心下松了一口气，这些商贾的夫人还是好说话的。

    说完这些之后乔玉灵就走了，她先是回到自己院子，然后写了一封信给小八，让小八拿出去给影风，这是给南宫辰维，不能耽误。

    影风拿到信之后，立刻就进宫去了。

    此刻宫里，皇上正位几位大臣还有南宫辰维商议着前方战事，更让他们头疼的还是……国库空虚，没粮草，没军响。

    影风进宫之后便找了守在外面的大太监总管，总管看到是影风便问道：“急吗？皇上正在与各大臣还有王爷商量事情。”

    “还是麻烦公公跑一趟。”

    “等着。”

    影风看到大太监总管进去了，心里默默的松了一口气，很快面无表情的南宫辰维出来，他立刻下跪行礼，“属下见过王爷。”

    “你怎么来了？可是她出什么事情了？”南宫辰维蹙眉。

    影风抬头回答，“回王爷话，国医让属下送一封信进宫。”说着他便将怀里的信拿了出来，双手递了过去。

    南宫辰维接过信之后打开细细读了起来，不过在看完信之后，他的眉梢染上了喜意，“行了，你回去告诉她，本王知道了，很好。”

    “是。”

    影风走了，南宫辰维再次走进了御书房，他没有说话就站到了一边，皇上见他一脸淡然的走了进来，轻轻叹了一口气，“辰维，你有什么想法，说说吧？”

    “皇兄，臣弟有些累了，这些日子一直在宫中，臣弟身体有些不适，想休息。”南宫辰维说话的时候语气很是认真。

    皇上立刻来了精神，“怎么了？这是病了吗？人来传太医。”然后又看向站在下面的大臣们，“行了，你们都退下吧，回去好好想想办法，朕也感觉身体不适。”

    “皇上龙体重要。”有一大臣立刻担忧的说。

    “去，给朕宣太医。”皇上说完后，冲着大臣们摆了摆手，“行了回去吧，两天之后，朕要看到你们想到的对应之策。”

    “是。”

    大臣们都退下了，皇上这才看着南宫辰维笑呵呵的说：“说吧，你是不是想到什么办法了？”

    “不是臣弟。”南宫辰维语气颇骄傲的说了一句，然后直接将衣袖中的信拿了出来，递给了皇上，“皇兄看看吧。”

    皇上疑惑的看了一眼南宫辰维，然后打开信看了一眼，开始越来眉头皱的越紧，片刻之后突然就笑了，“哈哈哈，真是个奇女子，这些人怕是到最后都不知道为什么会这样，真没想到，朕有一天需要用这样的手段去筹划银子。”

    “皇兄只是在愤怒之下没收那些银子，筹划银子皆是她所做。”南宫辰维淡声道。

    皇上白了他一眼，心情大好的站了起来，然后走到南宫辰维身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，“果然还是你的眼光毒辣，这样的奇女子被你一眼就相中了，她是觉得朕不好意思用强硬的手段去让那些大臣，皇亲国戚，富户商贾拿出来银子，所以才想出这样的办法吗？”