    在面馆老板的目瞪口呆下。

    苏九足足干掉了六碗牛肉面。

    没错，吃了这三碗还来了三碗。

    异常的饥饿感，让苏九心中疑惑万分，但这个时候，压根就心思想那么多。

    直到吃饱喝足后，这才有精力去思索身体的异常。

    一夜醒来，突然之间就如此饥饿。

    难道和昨天那白光有关？

    回学校宿舍的路上，苏九心中思索着。

    突然悦耳的手机铃声响起，电话是赵山远打过来的。

    刚一接通电话，那头就传来激动的声音：“老九，老九，我牛逼大了。”

    苏九一脸懵逼。

    “老九，我告诉你，我特么觉醒异能了！”

    “什么？”苏九怀疑自己耳朵出现了幻觉！

    “异能，搓手冒火的异能！老九，你现在在学校吧！我很快就到了！你等我！”

    赵山运激动的挂掉了电话。

    留下一脸懵逼的苏九。

    异能这个词，苏九懂。

    小说电影中经常出现的词汇。

    但真要问他什么异能，苏九还真不知道该怎么去解释这个词汇。

    原本计划是回宿舍拿书本去图书馆自习的。

    但是刚刚这个电话打断了他的计划。

    赵山运并没有让苏九等待多久。

    很快，苏九就看到了一脸激动的赵山运。

    东校门入口是一片篮球场，大清早上的自然不会有人打篮球。

    “老九，异能，我真的觉醒异能了！”赵山运神色依旧十分的激动。

    “真的假的？大清早上的你没发烧吧？”苏九潜意识的不相信对方。

    这要换谁，大清早上的突然有人跑过来跟你说觉醒了异能，都会觉得发烧了。

    “真的，比珍珠还真，老九你还不了解我吗？这么多年了，我有开过你玩笑吗？”听到苏九的话，赵山运有点急了。

    当即拉着苏九走到一旁，一脸凝重的开口说道：“老九，你看。”

    只见赵山运双手搓在一起，搓手的速度越来越快，不过三四秒的时间，一道比打火机大一点的火苗，突然燃起！

    “怎么样？我没骗你吧？”火苗很快就熄灭了。

    赵山运脸色肉眼可见的疲惫了几分。

    只不过两人都没有察觉到这一幕的变化。

    此刻的苏九，心中震撼是肯定的，但更多的是脑海中想起自己腹部的那股热流。

    似乎是在验证苏九的想法，腹部的那股热流，在这一刻，缓缓的移动起来。

    触感，清晰无比。

    能明显的感觉到那股热流在自己腹部运转的轨迹。

    “我就知道昨天晚上那到白光不简单，看来是灵气复苏了，没有想到，一晚上过去我居然觉醒了异能。”赵山运的情绪激动无比：“小说中猪脚往往伴随着天地异变，觉醒异能，不过前期都很弱小，只有等实力强大之后，才能初露峥嵘，然后到后期天下无敌。”

    “所以，我现在要低调！老九，你放心，以后有我罩着你，吃香的喝辣的！等我实力强大之后，我会想办法让你也觉醒异能！”

    神情激动的赵山运已经开始许诺下自己的诺言。

    “胖子，低调点，小说里都说过，前期坏人多，不能高调，还有，你这要是被别人发现了，会被当成研究材料的。说不准我现在去举报，还能拿奖金呢！”回过神来的苏九，淡淡的开口道。

    “对，老九你说的有道理。”赵山运猛然回过神来，环顾四周，警惕万分：“不跟你多说了，我得找个安全的地方，变强大起来。”

    “免得被抓去当成小白鼠，那就亏大了。”

    话说完，赵山运再次警惕了环顾四周，转身离去。

    留下一脸懵逼的苏九。

    只不过开个玩笑，这家伙还当真了。

    目送发小离去，苏九的心思也回到了自己身上。

    自己体内那股热流，要说不好奇那是假的。

    昨日的那道白色光芒，本就闹得沸沸扬扬。

    结果今天自己发小就觉醒了异能！

    手搓火苗啊！

    如果换作其他人，苏九肯定觉得是魔术表演。

    但以他对自己发小的了解，这多半真的是异能，就是这异能有点不拘一格！

    得手搓。

    不过仔细想想也很带感的。

    现在虽说是手搓火苗，回头要是强大起来，来个手搓火龙火凤啥的，还挺有画面感的。

    收敛了思绪。

    苏九的注意力重新回到了自身身上。

    腹部的那股热流依旧在缓缓的移动。

    并不受到自己的控制。

    苏九所能想到的法子，都尝试了一遍。

    什么意念控制！集中精神力！集中注意力！

    甚至在没人的时候，苏九还很中二的喊了几声系统爸爸！

    就差没跪下来喊了。

    而腹部的那道热流仿佛是一个莫得感情的人，压根不带搭理的。

    ……

    耽搁了这么久，回到宿舍的时候，几个室友还是呼呼大睡。

    呼噜声并没有因为少了苏九而失去节奏，依旧如同交响曲乐团波澜起伏。

    苏九无奈的摇了摇头。

    这些中二少年少了家长的监管后就彻底放飞自我，完全没有自制力。

    看了下时间，苏九拿起笔记本，朝着图书馆走去。

    走进图书馆的时候苏九就察觉到了异常。

    今天的图书馆和以往不一样，没有了往日的安静。

    虽然说早上图书馆的学生不多，只有几十个人，偌大的图书馆显得有点冷清，但此刻，嘈杂的议论声，嗡嗡的响起。

    三三两两扎堆一起，小声的讨论着。

    “这是表演魔术吧！怎么可能是真的呢？”

    “我看不像，你看着视频流畅度，找不出一丝一毫剪辑的痕迹！”

    “……”

    “你看地点，是不是咱们湘市这里！”

    “你别说，还真有点像！”

    “还有这个视频，这个人居然能飞！”

    “这就有点过分了，居然倒立飞行？”

    ……

    嘈杂小声的议论声，传入苏九的耳中。

    静心下来，听的清清楚楚。

    看着同学一个个扎堆的拿着手机围观。

    苏九也拿出了手机。

    一夜过去，原本已经干净的网络，再次变得群魔乱舞起来。

    全国各地都有异能觉醒了。

    苏九默默翻看着视频！

    心中思索着。

    大多人出现这样的变故，都是低调谨慎，但架不住总有些爱炫耀的人出来装逼。

    而出现这么多的视频，新闻，很明显，这个觉醒的基数很大！

    一夜的时间，就出现这么多人，这得有多大的基数？

    想到这里，苏九心中有一种不好的预感，因为体内腹部的那股热流。

    毋庸置疑，一个原本稳定的社会突然出现了这么多不稳定的因素，那么这个稳定社会的掌控者，他会怎么做？

    谁也不知道结果会走向哪个方向。

    暗自谨慎的前提下，心中也带着丝丝窃喜。

    突如其来的信息冲击，让苏九冷静下来，毕竟只是个19岁的少年，多少有期待过自己与众不同。

    现在，自己也成了这特殊中的一员，既担心，有暗喜！

    ……

