    又一次用画大饼的方法安抚了这些大队长，李承乾也不由得松了一口气。

    唐朝的文化水平，跟这个时候的社会等级基本是挂钩的。识字的永远是少数人，就连商人，也有很大一部分不识字，更不要说这些平民出身的士兵了。

    三月的天气，依旧寒冷，冬季以前的货物，在这个时候是最贵的时候。哪怕是长安最大的屠户，也撑不起一支两千人队伍的消耗。为了保持太子亲率的营养供给，李承乾无奈之下只能花大钱买羊肉。

    可这么下去，也不是长久之计。距离山川化冻、草木返青，还得有一个月以上。

    看完了军营的账目后，李靖给李承乾提出了一个建议，那就是出动太子亲率，去打猎。

    “卫公，这样未免不妥吧。出动军队去打猎？是不是有点不务正业啊。”

    李靖笑着对李承乾说：“这不算什么，咱们现在所在的位置是渭水，距离秦岭并不远。秦岭的深处，各种野兽云集，冰雪消融后，总会有一些野兽为了食物四下乱窜。野猪什么的，总是会糟蹋百姓的田地，老虎之类的，甚至还会袭击人。一般，每年春天，朝廷都会派遣军队猎杀一批野兽。如今太子亲率脱离兵部统辖，常驻渭水边，老夫猜测，今年狩猎的任务肯定会落到太子亲率的身上。与其过段时间被动的狩猎，倒不如现在就把秦岭外围的野兽给干掉。

    冬天的野兽虽然油水不多，但是熊皮之类却是上品。倒不是老夫吝啬，只是太子这般动用东宫财政养着军队，什么时候是个头啊！”

    李承乾只能苦笑，让李靖这么一说，他还真有了让这些士兵自力更生的想法。

    “您既然这么说了，那我就朝兵部请示一下吧。”

    见李承乾没有直接下令，而是先请示兵部，李靖暗自点了点头。

    太子亲率说大不大，说小不小，两千人的调动，就算不归兵部统辖，也是要向兵部打个招呼的。带着两千军队肆意妄为，就算是太子，也不能承受这样胡来的后果。

    请示兵部的奏折，第二天就有了结果。

    太子亲率猎杀野兽的想法，得到了兵部和皇帝的一致赞同。可能就像李靖所说的那样，就算现在不动手，等野兽出山，扰民的时候，朝廷也不会调集府兵，而是直接让太子亲率出兵的。

    尽管侍卫死死规劝，但李承乾还是选择了跟太子亲率一起进山。

    两千精兵的团团保护下要是还能出事，跟走路跌一跤摔死的概率也相差不多了。

    秦岭，并不只是南北的分割线，也是自古以来兵家必争之地。其独特的地理位置，决定了它的战略价值。所以在秦岭深处，偶尔见到残破的兵刃，并不是什么稀奇事。

    三月天，秦岭的积雪却不多，甚至一些向阳面，已经有青草出现了返绿的样子。

    在随行侍卫的强烈要求下，李承乾坐上了他们用竹子制作的简单轿子。五百的侍卫，各个刀出鞘、箭搭弦，明明身处军队的中心，却还是草木皆兵的紧张状态。

    一枚石子，就激起一大队的野鸡。

    看着乱飞的野鸡，李靖道：“野鸡没什么味道，但是练练箭法还是没问题的，方朔！”

    伴随着李靖下令，大队长之一的方朔挽弓如满月，随意的一箭射了出去。

    嗖的一声，那个最晚起飞的野鸡，刚刚离地，就被射了下来。

    看着那支正中野鸡头部的箭矢，李承乾不由得伸出了大拇指：“厉害了！”

    能被李靖选成大队长的这位，不仅能打，连箭法都这么厉害。跟他一比，某运会上需要瞄准半天才能正中靶心的运动员，都弱多了。

    得到了太子的夸奖，方朔憨笑着小跑出去，捡起那早就断气了的野鸡，丢给了自己队伍的成员。

    野鸡没什么可惊讶的，兔子也没什么可惊讶的，可是狼的出现，就让李承乾出了一手心的汗。

    虽然饿了一冬天的狼群都很饥饿，但是显然他们没有冲击大军的胆子，只是远远的打量一阵儿，就悄悄离开了。

    唐代的“荒山野岭”自然不会让李承乾失望，继狼群之后，上前探路的窜天猴，一路飞奔的带着一只斑斓猛虎跑了回来。

    上顿不接下顿的老虎，遇到人类可就没狼群那么谨慎了，明明看到了很多的士兵，但还是一路猛奔着窜了过来。

    窜天猴儿跑得再快，也快不过老虎，两者之间的距离正在不断的缩短。

    就在前方队伍准备拔刀接应的时候，李靖忽然大喊道：“都别动。”

    喊完后，也不见李靖如何做势，两支箭矢就一前一后的飞了出去。

    嗖嗖！

    接连两箭，没一支是空的，都射中了老虎的眼睛，锋利的箭矢直达它的脑部。

    噗通！

    前冲之势戛然而止，一命呜呼的老虎扑倒在地，向前搓了一米多才停下来。

    “父亲威武！”

    “卫公威武！”

    这一手，让李德謇和李承乾都振奋不已。

    接连两箭，全部命中奔跑中老虎的眼睛，这绝对不是碰巧，是实打实的实力。

    吩咐士兵上前把老虎抬过来，李靖笑道：“像老虎熊这样的，只有射中眼睛，或者是身体的中分线，才能得到一张完整的皮毛。要是伤了一大块，根本卖不出去。”

    李承乾兴奋的问道：“卫公，您什么时候，也教教我射箭吧！”

    搭弓引箭，例无虚发，想想就够帅气！

    李靖哈哈大笑：“殿下，您这就是找错人了，论箭术，老夫在军中可是一般水平。若说谁的箭术给老夫的印象最深刻，当是陛下。当初老夫有幸见过陛下三箭同射，箭箭命中。殿下找老夫求学，可谓是舍近求远了啊！”

    李承乾没想到自家皇帝老爹还有这手段，唐太宗李世民，文治武功，一手缔造了贞观盛世的皇帝，自然不是那些太平皇帝能比得上的。

    人们都习惯了他皇帝的身份，殊不知，他也是经过无数战场厮杀的无敌统帅。

