    舒乐乐被圈在程慕寒的怀中，抬头，还带着气恼的表情。

    “你放开我。

    大庭广众的，让人看了笑话。”

    程慕寒并没有松开她，微微低眉看着她。

    本来两人是表演的，但是这样程度的拥抱，是没有的。

    舒乐乐有一瞬间的愣神，程慕寒似乎也没有想到，他们会这样的姿势。

    两人都是沉默片刻，近在咫尺的呼吸，似乎都有些缓下来。

    还是一旁有人似乎在笑她们的时候，程慕寒才离开放开了她。

    “抱歉。”

    舒乐乐笑着耸了耸肩，“这有什么好抱歉的。”

    然后冲着程慕寒使了个眼色，旁边还有人看着呢。

    程慕寒这才重新拉住舒乐乐的手，笑了笑，“对不起，我刚才不应该瞪你，是我的错。”

    “好啦，原谅你了。

    我们还继续逛吗？

    还是回家？”

    “回家吧。

    晚饭应该差不多了。

    等明天白天我带你在周边走走。”

    “好。”

    两人回去的路上，也碰到好多邻居，调侃小两口，知道程慕寒的媳妇来了，也是热情的询问之类的。

    舒乐乐可招架不住这些邻居们的热情，她们恨不得把她的全家都问清楚，哪里的，做什么的，家里几口人啊，问户口的都没有她们仔细。

    回到家之后，舒乐乐陪着奶奶聊天，程慕寒又陪着爷爷下棋，各自有不同的话题，聊的挺好。

    “慕寒小时候，可比现在活泼。

    后来，他爸妈离婚之后，他就像是变了一个人一样。

    哎，这离异的夫妻，伤害最大的还是孩子。”

    舒乐乐看着远处的程慕寒，无法想象，他以前的活泼，是什么样子的活泼。

    完全想象不出来，毕竟，现在的程慕寒基本上不苟言笑。

    在他们假扮夫妻之前，她甚至公司大部分人，都很少见到过程慕寒的笑容。

    好像他生来就是严肃的。

    “奶奶，有照片吗？”

    “有啊。

    不过小时候照片不多。”

    老太太拿出相册来，里面有很多老照片，有两位老人年轻的时候的照片，后面有他们跟儿子的照片，再后来，就是程慕寒小时候和父母的了。

    基本上，他小时候的照片，都是带着笑容的，如奶奶所说，一个活泼的可爱的小男孩。

    再后来，他小学的照片，就很少有笑容了。

    大概从那个时候，父母已经离异了。

    “慕寒有段时间是跟妈妈一起的，后来，他妈改嫁，又跟了我们。

    倒是他那个爸爸，真是个不负责任的。

    别以为他是我们儿子，我就会向着他。

    我们心里，真的惭愧的很，就当没有他这么个东西。”

    说话如此不客气，可见是对这个儿子有多失望。

    “哎，不说这些不高兴的。

    就是跟你说一声，日后要是那个不争气的东西找你们，你不用顾虑他是慕寒的爸爸。

    交给慕寒处理就行了。”

    “哦哦。

    好的，奶奶。”

    “你看看慕寒这个照片，这个是唯一一张哭着的。

    是他在乡下老家，追鸭子，被鸭子给啄了。

    当时哭的哟，哈哈哈哈……”    想起来，老太太就笑的不行。

    舒乐乐都想想到那个画面，也跟着笑起来。

    看到他们在笑，程慕寒就知道。

    而老爷子也跟着笑了笑，“肯定是再说你小时候被鸭子啄到这个事情。

    你奶奶啊，缝人就要展示一下，你小时候的糗事。

    幸好，你糗事不多。”

    程慕寒也是如此想的，不然在那么多人面前丢人，虽然是小时候，现在的他也有些抹不开面子的。

    那边舒乐乐还笑着，听着，不时的将目光头像程慕寒。

    啧啧，眼前的成人程慕寒，似乎跟小时候那个傻笑或者是哭着的可爱的小男孩有点重叠了。

    好可爱有没有？

    吃饭的时候，舒乐乐还沉浸在这种想象中，不时的看着程慕寒，就忍不住笑起来。

    “乐乐，笑什么呢？”

    “奶奶，没有。

    我只是一想到慕寒小时候，我就忍不住。”

    “呵呵呵，也是。

    他小时候是真的可爱。

    现在啊，是一点都不可爱了。”

    舒乐乐再看看程慕寒，他似乎有些苦恼的，无奈的看向自己。

    “噗嗤……好了好了，不笑了。”

    说是这么说着，但是，她的脸上，都还一直洋溢着笑容。

    直到吃过晚饭，舒乐乐跟爷爷奶奶一起坐了会儿，看了会电视，才回到房间。

    她先洗了澡换了衣服，等程慕寒回来的时候，舒乐乐不知道怎么了，就是控制不住，看到程慕寒就想要笑。

    程慕寒关上门，对她的笑无动于衷，自顾自的坐在了一旁，看手机。

    舒乐乐收起笑容，但是忍不住，干脆趴在床上，暗搓搓的笑，好像没人看到她一样。

    程慕寒终于开口，“有那么好笑？”

    “噗嗤……哈哈哈哈哈……”    她还是忍不住了，大笑起来。

    在程慕寒的冷淡的眼神中，她才收起笑容，冲着他说：“只是觉得，你小时候很可爱。”

    “可爱的人多了去了，有这么好笑？”

    “大概是你以前太严肃了？

    反差太大。”

    程慕寒对此并没有什么解释，他这个样子，就是如此，有什么反差大的问题？

    人都是会变的。

    只能说他不理解这个女人的笑点。

    他起身去洗澡，等回来的时候，舒乐乐在玩手机游戏。

    程慕寒就躺在她身旁，“睡觉吧。”

    “哦。

    玩完这局。”

    她其实玩手机游戏一直很菜鸟，也不求多么胜利，这局传来失败的声音，舒乐乐叹息了声，又输了。

    她怎么这么笨？

    放下手机，躺下来，面对着程慕寒，小声的说：“你爷爷奶奶不会在门外听着吧？”

    “嗯，可能不会。”

    “可能？”

    “可能。”

    行吧。

    舒乐乐有点靠近了程慕寒，他也顺势，伸出胳膊，将人揽到怀中抱着睡。

    “咱们这么近，她就算听也听不到什么吧？

    其实也用不着这样吧？

    除非他们进门来。”

    刚说完这一句话，就有人敲门。

    “慕寒，乐乐，睡了吗？

    我热了牛奶，给乐乐喝了吧。

    我可以进来吗？”

    舒乐乐冲着程慕寒瞪大眼睛，眼镜闪烁着神奇的目光。

    程慕寒被这样的目光给逗笑了。

    

