    洛晨曦侧身，在谭月如下楼的时候，又猛然推了小团子一把。

    这一次，她特意多用了几分力气。

    小团子再一次被推开，一屁股坐倒在地。

    而且，这一次，她摔得比上一次重多了，小屁屁上传来阵阵疼痛。

    泪水瞬间凝聚，在她圆滚滚的大眼睛里打转。

    洛晨曦深吸了一口气，没有去抱她。

    而是转头看向了楼梯上的谭月如。

    她推小团子的时候，看准了角度，确保谭月如能够将她的动作一览无遗。

    果不其然，谭月如看到沙发边上发生的一切，顿时变了脸色，快步朝她们走了过来。

    洛晨曦朝后退开了两步。

    心中有点闷闷的。

    谭女士这段时间对她真的很好，不仅在外人面前对她处处维护，就连平时在家，她跟穆大少有争执的时候，谭女士都会站在她这一边。

    不知道别人家的婆婆怎么样，但是，谭女士是真的把她当成了亲女儿来疼的！

    然而，现在……

    她却不得不亲手破坏这份信任。

    用脚趾头想想也知道，谭月如亲自抓到她又在虐待小团子之后，绝对会非常生气，说不定从此就恨上她了，再也不会重新接纳她……

    不过，这正是她想要的结果。

    如果用她的名誉，就能换来小团子的健康成长，真的非常值得。

    只是觉得有点对不起谭女士，好不容易接受了自己的儿媳妇，以为儿子和孙女从此都不用自己担心了，结果，却是镜花水月一场空。

    洛晨曦发呆的时候，谭月如已经一个箭步冲到了小团子身边。

    一把将她抱了起来。

    “糖糖，不哭不哭，奶奶疼你啊！来，奶奶帮你揉一揉，就不同了！”

    她抱着小团子哄了好一会儿。

    小团子倒是很坚强，扑在奶奶怀里，眼泪一直没掉下来。

    “糖糖是勇敢的小公主，摔跤也不哭！”

    又是一道声音传来。

    洛晨曦一看，穆薇薇也从二楼下来了。

    她应该也看到了自己推小团子的那一幕。

    想到这里，洛晨曦勾了勾嘴角，露出一丝若有似无的笑容。

    这下倒好，一下子都来齐全了，也省了她再多费功夫了。

    过了今天之后，谭月如和穆薇薇对她的态度，肯定又会恢复到一个多月之前……

    说不定，当场就会把她赶出家门。

    不过，就算这样，她也会记得这对母女曾经怎样维护过她……

    就在这时，谭月如抱着小团子，朝她走了过来。

    “儿媳妇啊……”

    洛晨曦愣了一下。

    没想到，谭月如居然还叫她“儿媳妇”……

    应该……是一时没来得及改口吧。

    洛晨曦屏息等待着。

    谭月如继续说道：“你啊，工作那么忙，就不用非得亲自带糖糖了，小孩子调皮，老是缠着你，肯定耽误你正事了吧？以后糖糖再任性，你就找妈，妈帮你教育她。”

    洛晨曦下巴都快掉地上了。

    她她她……刚才到底听到了什么？

    她都已经当着谭月如的面，故意让小团子摔得那么重了，谭月如居然还站在她这边说话？