    “这下……”

    贝爷在一旁，许久未说话，一说话，必定是一颗炸弹。

    “张萧选手有大麻烦了！”

    “宁愿遇到黑沙暴，也不要遇到这些尸骨毒蟒！”

    “我曾经在撒拉哈大沙漠中，遇到过一只这玩意，但我想要离开后，发现，沙漠下全都是这些尸骨毒蟒，它们原来早就将我围困在其中！”

    “若不是我的直升机赶来及时，只怕我和我的摄影师，就会死在那里！”

    号称野王的男人。

    在这时。

    说出了他曾经的危机！

    这些，可都不允许出现在电视上的，因为会严重破坏贝爷的形象。

    但贝爷此刻早已金盆洗手。

    不在乎形象。

    而且。

    此时此刻，他是真的为张萧担忧，抛弃了国籍和血脉，真真正正的建立在崇拜张萧的基础上，说出这些话来，让大家为张萧祈祷！

    呆小冰捂着小嘴，不敢说话，眼中满是担忧，十分紧张。

    “张神赶紧跑啊！趁现在它们还没向你发动攻击！”

    小撒老师焦急万分的在屏幕前喊道，甚至都狠狠的锤起了桌子，发出砰砰砰的轰响。

    “现在想跑已经跑不掉了。”

    贝爷摇了摇头，叹息道：

    “只能希望张神发挥出百分之一千的实力，杀掉这些尸骨毒蟒，穿过这死亡之地了！！”

    祈祷！

    亿万人祈祷！

    九州人们，都是放下了键盘，双手合十，为张萧祈祷！

    张神，千万不要死在这里！

    张神，我们相信你一定能闯过去的！！

    张神，请壮我九州！壮我华夏！！！

    轰！

    这一刻。

    希望之光，点燃了天地圣火，加持在了张萧身上一般。

    脚下的沙子，奇异的向四周迸射，喷射，发出嗤嗤的声响。

    而后。

    一颗颗沙粒，竟是在一股无声无息的气流下，凝聚在一起，旋转而上，化作一道道沙粒光鞭，缠绕在张萧的周身！

    嘭！

    闷响在空气中炸开！

    内力化作气焰！

    将张萧笼罩在内！

    气焰成倒三角形，让张萧整个人气势越发强大！

    隔着屏幕。

    都能看到那股化作实质性的气焰！

    “上帝！这是什么？这是什么东西！”

    “张萧身上燃烧起了一股白色的火焰！”

    “难道这就是九州传说中的内力？”

    “天啊！太帅吧！这也太帅了吧！”

    “果然啊！这个张萧就不是普通人！”

    “你们看到他的脚底下，沙漠竟然在旋转，凝聚成了一个凹形沙坑！！”

    各国人们看到这一幕后。

    都是捂着嘴惊叫起来！

    感到无比的心惊，震撼，错愕！

    不愧是拥有万年底蕴的古国！

    各种手段，功夫，真的是出人意料，让人叹为观止！

    至于那大影花的狗屁剑道，宇宙国的跆拳道，大鹰国的空手道，相比之下，弱爆了！

    而这些国家的人，也不敢在九州直播间内怒骂，反驳。

    只能在自家的直播间内发发牢骚，喊喊口号。

    终究是因为他们心虚罢了！

    小撒老师险些跪在地上，一脸惊奇。

    “我的天！我们的张神周身出现了什么？”

    “出现了什么？！”

    局座紧握着拳头，显然还在为张萧担忧，沉声道：“应该请三位大师来解答一下。”

    “张萧身上的气焰，我们也未曾见过！实在太过古怪！”

    张海波摇了摇头，无奈的说道。

    “我想起来了！我想起来了！我曾经在一本古籍上看到过这个，这是内力外放！”

    “唯有内力雄浑厚重者，方才能将内力压缩成气流，从身体的毛孔中散溢出来，在体外构成类似火焰般的气流！”

    “据说，上古年间，数千年前就早已失传！”

    张三风一拍桌子，猛地站起来，大声喊道。

    这也难怪他为之激动，为之兴奋！

    身为太极八卦的掌门人。

    身为一名古武者的传人。

    见到上古功法，早已失传的心法，无比强大的内力，自然是坐不住的！

    “太牛逼了！太牛逼了！”

    “张萧不愧是张神！”

    “他就是老道我的偶像啊！！！”

    张三风真是疯了，在原地不停的转圈，手舞足蹈，哪还有之前半点仙风道骨的意味。

    “哈哈哈！这真是天要大兴我九州古武古学啊！”

    “张神一定是隐藏着某种惊天大秘！身上一定传承着我九州古老功法！”

    “若是他能够出山，将这些古武之法传授给其他古武者，那我们九州古武界定然会振兴！！”

    张继波难以掩饰心中的喜悦之情，声泪俱下，老泪纵横，为九州古武界的振兴在望，喜极而泣！

    “是啊！若张神真能如此，我们九州再也不用被大影花那些狗日的嘲笑了！”

    “让他们好好看看，我们九州真正的古武，到底有多强大！”

    “甚至，将古武修炼到极致，就算是成就上古传说的羽化真仙也不是不可能的啊！！”

    张海波微微点头，眼中满是期待！

    对此。

    局座，呆小冰等人，早已心情激荡起来。

    体内的热血，逐渐燃烧，沸腾了起来！

    熊熊！

    熊熊！

    张萧周身的气焰，燃烧的越来越旺盛！

    越来越强大！

    连身边的二狗子，都感受到了莫大压迫感，低声嗷呜了一下。

    就连那些尸骨毒蟒，都不由的动作缓慢，十分警惕起来，蛇信子嘶嘶嘶的不停地吞吐着，似乎是在测量，感应张萧的力量，以及他和自己的距离。

    气氛越来越压抑！

    大日如烈火般。

    洒下滚滚火浪。

    将整个沙漠都焚烧卷曲了起来！

    屏幕里的张萧。

    身影略微有些扭曲。

    大战一触即发！

    呼…

    火浪轰然。

    在某一刻，发生了一道闷响！

    好似战斗的信号一般。

    狠狠地敲击在的张萧，二狗子，以及尸骨毒蟒的心脏上！

    嘶唳！

    嘶唳！

    一条条尸骨毒蟒，兽躯化作黑色流光的利箭，陡然爆射向张萧！

    张开血盆大口，露出筷子长短，拇指粗细的尖长獠牙！

    腥臭的唾液，洒落在半空中。

    此地。

    顿时充满了一股浓郁的腥臭味！

    张萧只感觉脑袋发胀。

    不是因为毒气的缘故，而是太臭了，扛不住！

    吼！

    二狗子少见的发出一声兽吼声。

    四肢肌肉爆裂，丝丝拔起，充斥着恐怖的力量。

    猛地一跺地面，率先冲了出去！

