
　　门紧跟着被‘砰砰砰’的敲了三声。

　　陆景尧：“...”

　　他的眸色顿时就沉了下来，视线凌厉的往声音传来的方向瞥了一眼，抿了抿唇垂眸与苏夏对视了上。天籁小说网

　　苏夏的脸有点红，她眨了眨眼睛然后微微的坐直了身子，‘吧唧’一口直接的在陆景尧的薄唇上亲了一下，从沙发上迅速的就窜到了门口，深吸了一口气，伸手捂了捂自己的脸，打开了门。

　　顾予手里提着一袋子的吃的，扬起了眉梢：“怎么样！是不是没想到是我！”

　　“...”苏夏的反应平淡，“你怎么来了，你没行程？”

　　“没有啊，后天才开始工作。”他吊儿郎当的把手里的东西直接塞到了苏夏的怀里，“所以就来看看你。”

　　“你确定是来看我的？”

　　苏夏的这一道灵魂的发问，让顾予的动作僵了僵：“我不是来看你的还能看谁？”

　　他眼底的光微微闪烁：“对了，我刚刚在楼下还遇到了明安哥来着，他走的急，我和他说话他都没时间理我，还让我赶紧上来呢。”

　　顾予大大咧咧地挤开苏夏，直接走了进来，自来熟的拿了双拖鞋换上：“吃午饭了吗你？想吃啥，我订外卖，你顺便问问韩月要不要吃，她刚刚拍完戏，今天上午应该就已经回家了。”

　　“……”苏夏无语。

　　说来说去还不是为了韩月才来的吗。

　　顾予换完了鞋站直了身子，目光随意的往客厅看了一眼，就是这一眼，剩下的话都憋进了嘴里，眼睛瞪得很大，差点被自己的口水呛着：“景尧哥！你你你今天没去跑行程啊！”

　　陆景尧眸色很淡，稍稍的颔首：“嗯，今天没事。”

　　顾予这才认真起来，眼睛贼溜溜的在苏夏的身上扫了几眼，没有放过她脸上的红润，顿时就明白过来在楼下等时候薛明安干嘛让他赶紧上去了。

　　好家伙。

　　这分明就是把他往火坑里推啊。

　　他的笑容一下子就僵了起来。

　　有点不知所措。

　　“咳，那什么……”

　　苏夏瞥他：“哪个什么，你不是还没吃饭，我们都吃过了，你点你自己吃的就行了。”

　　她抱着零食垂头看着手机，找到了韩月的微信：“我发个信息问问她到家了吗，要不要过来。”

　　别了吧。

　　顾予往后退了一步。

　　没想到薛明安竟然挖坑把他给埋了！

　　之前的友谊都见鬼了吗！

　　他讪讪的笑了笑，然后伸手盖在了想要给韩月打电话的苏夏的手上：“别打了，我直接过去找她吧。”

　　虽然但是，中间想找个苏夏当助攻来着。

　　现在看这情况……还是算了吧。

　　苏夏抿唇：“你要过去找她？”

　　她挑眉：“你可以吗你？”

　　顾予伸手把苏夏怀里的零食直接重新拿了回来，然后就是往后退。

　　“我可以，我老可以了。”

　　他摆摆手：“我先过去了，有空的话再来。”

　　不，下次一定要先确认好他们是一个人在家，还是两个人都在家。

　　免得破坏了什么好事。

　　他觉得那自己可能要被列入陆影帝的黑名单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十章 我老可以了免费阅读。https://xs.23sk.com 