    “哦？不仅是大阪府警本部长的公子，还是一个有名的高中生侦探吗？”世良惊讶道。

    小兰点点头：“嗯！他叫服部平次，服部经常说，西边有服部，东边有工藤，人们经常把他们两个相提并论哦！”

    “那羽宫侦探呢？”世良问道。

    羽宫明耸了耸肩：“他们活跃的时候，我还只是个无名小卒而已。”

    “谁叫你不早点出道，让哥哥在报纸上臭屁的？”梦语调侃道。

    “哼！他们这几个终究只是小鬼而已！”毛利小五郎一脸老子天下第一的模样：“相比于我这个全国数一数二的沉睡的小五郎，他们还有的历练呢！哈哈哈哈！”

    柯南暗自撇了撇嘴，这大叔心里没电避数的样子他已经快习惯了。

    “那服部这次来是有什么事情吗？”世良好奇道。

    “他没说，不过八成又是什么案子吧？”毛利小五郎道：“到时候东边的和西边的可能又会擦出什么火花也说不定！”

    “东边……西边……”世良嘴里嘀咕着，忽然问道：“那究竟是东边的比较厉害，还是西边的比较厉害呢？”

    “额，这个……应该一样厉害吧？毕竟大多数时候他们都是合作破案的……”小兰说着和稀泥的答案。

    柯南轻哼一声：“真要说起来，肯定是东边的……”

    “当然是西边的比较厉害！”

    房门砰的一声被打开，服部平次风风火火地冲了进来。

    他满脸怒色，大叫道：“我西边的高中生名侦探服部平次，当然比东边的强的多了笨蛋！”

    一边说着，他已经来到柯南面前，手指几乎是戳着柯南的鼻子叫道：“你们居然越说越过分！我实在是听不下去了！”

    “所以你刚才就在门外偷听吗？”梦语问道。

    服部平次表情一僵，随后站起身挠头笑道：“没有，我也只是刚好到门口而已！”

    “那还真是抱歉啊！让你恰巧听到了不愉快的话呢！”梦语笑道。

    “额，哈哈！其实……其实也还好啦！”服部平次有些尴尬道。

    他不仅偷听别人说话，而且刚才吼的那嗓子好像还把屋内的人差不多都得罪了。

    不提柯南和毛利大叔，羽宫明和梦语那战斗力就足够让人不寒而栗了！

    要是文斗服部还有信心碰一碰，如果是武斗的话，就算他拿着剑估计也得GG！

    干咳了两声，服部四处张望着道：“对了！之前不是说小兰你们这边转来了一个高中生侦探吗？在哪里？”

    “不才正是在下！”世良翘起大拇指朝自己一指，一脸自信道。

    服部转头打量着世良：“哦？就是你吗？看起来只是个普通的男生而已嘛！比工藤差远了！”

    世良顿时怒了：“喂！你胡说什么？谁是男生啊！”

    “嗯？”服部平次闻言一愣，再次上下打量起世良：“不是男生？”

    “世良同学确实是女生。”小兰讪笑着解释道。

    服部面露惊讶之色，忍不住瞟了瞟世良的胸前：“作为女生来说，也太不明显了吧？”

    “可恶！我迟早会发育起来的啊！”世良的语气中已经隐隐带上了一丝悲愤。

    “嗯！我相信世良同学！”小兰非常善解人意地撑着世良。

    “嗯嗯！谢谢你小兰！”世良连连点头，看行小兰的目光已经将其视为知己好友。

    小兰朝世良友善的笑了笑，转头看向服部：“和叶去哪里了？她不是和你一起过来的吗？”

    服部平次笑道：“哦！她先求办点事情。”

    “因为前段时间有人送了她们家几包真空包装的咖喱，和叶家的伯母一吃就上瘾了，但是这种咖喱是只有在东京的一家家庭餐厅里才有卖的限量商品，所以伯母才拜托和叶帮忙买一些回去。”

    “结果在坐公车来的路上，和叶发现了那家家庭餐厅，所以就先下车去买咖喱了，买完咖喱后就会过来。”

    “所以呢？平次哥哥这次到底有什么事情？”柯南问了他最感兴趣的问题。

    服部正要解释，口袋里的手机却忽然响了起来。

    服部掏出手机一看：“诶？是和叶打来的？”

    他接通电话：“喂！和叶有什么事？买好咖喱了吗？”

    “平次你快过来帮忙啊！”和叶语气有些急促地回道。

    服部平次脸色陡变，声音也沉了下来：“怎么了和叶？你不是在家庭餐厅买咖喱吗？”

    “是啊！可是，这家家庭餐厅有人死在了洗手间里！搞得大家人心惶惶的！”和叶回道。

    服部大惊：“什么？有人死了？是凶杀案吗？”

    其余几人闻言也是脸色微变。

    “现在还不太确定！”和叶有些焦虑道：“有一个大个子外国人让我们所有人都不准离开餐厅，所以我现在也没办法出去！”

    “好！你等一下！我马上过去！”服部说完便挂断了电话。

    他看向众人：“你们也听到了，和叶那边出事了，我得马上过去。”

    “这样正好！”世良忽然笑道：“正好借着这个案子，来比一比东边的和西边的谁比较厉害，怎么样？”

    服部和柯南闻言神情都是一动。

    世良似乎没有注意到两人的表情，继续道：“西边自然是服部一个人一组，而东边这边，你们应该能联系到工藤吧？”

    “把案子复述给他就没问题了！然后，让羽宫侦探、毛利侦探和我作为裁判，等案件结束后，由我们三人来评判谁技高一筹！你们觉得呢？”

    “如果是东西对决的话，为什么只是平次哥哥和新一哥哥呢？”柯南露出好奇之色。

    世良笑道：“毛利叔叔是前辈，怎么能让他参与我们这些小辈的比赛呢？”

    “嗯！”毛利小五郎顿时一脸受用的点着头。

    “至于羽宫侦探……”世良有些不好意思道：“其实是我之前已经见过羽宫侦探的推理能力了，现在就想看看工藤和服部这两位同样享誉盛名的侦探，又会有怎样的风采！”

    “不过，如果服部你和工藤是关系很好的哥们，不想比试伤了感情的话，那我也不会勉强。”

    服部平次微微扬眉，咧了咧嘴：“既然你都这么说了，那么，就借着这个案子来好好比一下，看看我和工藤新一，谁才是更厉害的名侦探！”

