    

    宋宁腰悬佩剑，向令狐冲和仪琳所在的山洞走去。

    此刻的山洞之中，令狐冲和仪琳俱是一片惊讶，连大气也不敢出。

    方才令狐冲已经做好了出剑的准备，跟田伯光相斗，大不了一死。

    但这时一个过路的年轻人出现，转眼之间便将这采花大盗杀了！

    简直是叫他不敢相信。

    黑夜之中，虽然没有看清这人的容貌和武功，但可以确定的是，这人一定是位大高手，不知是江湖上哪号人物。

    从这人杀田伯光来看，只怕自己的师傅都未必是对手！

    “多谢阁下相救！不知阁下是哪位高人，竟能眨眼间杀掉田伯光！”

    令狐冲看着走过来的宋宁，向山洞外高声说道。

    跟着一个动人的少女声音激动说道：“恒山弟子仪琳，多谢大侠相救。”

    这仪琳的声音颇为好听，与她绝色美人的容貌十分匹配。

    不过宋宁并没有回应。

    他一边走，一边问道：“里面的可是华山令狐冲少侠吗？”

    令狐冲心中一惊：“他怎么知道我是谁？”

    “我是令狐冲，阁下认识我么？”

    你是令狐冲就好办了。

    漆黑之中，宋宁走到山洞口，这时恰好一道闪电闪过，他看清了山洞中的两人容貌和所处位置。

    令狐冲受了伤躺倒在里面。

    那仪琳跟书里描述的一样，十六七岁，是个绝色美人，此刻正娇弱地躲在山洞里面，让人看了忍不住想要怜惜，怪不得田伯光会叫她“小绵羊”。

    同时宋宁闻到了她身上独特的处子幽香。

    仪琳看到宋宁过来，忙对他连连道谢，要不是这人，自己怕是要清白不保，后果不堪设想，想到这儿，劫后重生，这十六七的小姑娘不禁欣喜得哭了出来。

    只是她才哭得两声，忽然声音顿止，倒在了宋宁腿上。

    却是黑暗之中宋宁用了点穴手法，将她点晕了过去。

    宋宁此刻要废掉令狐冲，这仪琳在这看着，必然会碍事。

    将她点晕了，反正田伯光也死了，醒来之后自己去衡阳城找师父汇合就行。

    令狐冲看到仪琳身子一晃，叫道：“小尼姑你怎么了？”

    他话音刚落，宋宁动用身法欺到身前，说道：“令狐少侠！”

    令狐冲“嗯？”了一声，黑暗之中，宋宁双指在他胸前穴道一点，令狐冲也被点晕过去。

    令狐冲本就对宋宁没有防备，这一下又来的突然，加之黑暗的环境，他立时中招。

    “令狐少侠，对不住了！”

    点晕令狐冲后，宋宁剑锋出鞘，锋锐的剑尖对准了令狐冲的脚部。

    虽说解决掉令狐冲是第一步，但还不能杀了他，不然保不准把他当成儿子的岳夫人能做出什么事来，对自己完成任务十分不利。

    也只有把他变成了废人、普通人，才能你好我好大家好。

    宋宁手腕一沉，嗤嗤两声，两道血渍自令狐冲的双脚之上射出，却是两条脚筋已被宋宁挑断。

    被点晕的令狐冲立时痛醒过来，哀嚎出声。

    而宋宁已经收剑离开了山洞。

    脚筋一断，这令狐公子也就没法心动了，安安稳稳在华山躺一辈子，去不了思过崖面壁，遇不到风清扬，也没机会去结识魔教之人。

    这岳夫人算是多了一分生机。

    想到这儿，宋宁不自禁脸上出现喜色，这种改变别人命运的事情还真是让人兴奋。

    现在令狐冲解决，接下来就是化解下一个给岳夫人造成打击的人。

    废掉令狐冲只能是保持后续剧情不会有太大变化，但造成岳夫人自尽的元凶还在。

    林平之。

    这才是打击最大的一位。

    岳夫人给自己的女儿选了林平之做女婿，结果自己选的女婿杀了女儿，也就是说是她造就了女儿的死亡。

    自责之下，自然再无脸面存活。

    所以下一步的首要任务，是保住岳灵珊。

    而保住岳灵珊，就得解决掉林平之。

    林平之之所以杀岳灵珊，全因岳不群觊觎林家辟邪剑谱，可以说是从开篇就埋下了祸根。

    而这林平之也一位可怜之人。

    既然现在穿越的时间线是开篇，宋宁便想从源头解决这个隐患。

    解决掉林家灭门一事。

    想通之后，宋宁找了个地方休息下来，推算着接下来的剧情，如果没差错的话，林平之明天便会去刘正风家里。

    接着遇到木高峰和余沧海。

    这时的林家已经被灭门，林震南和王夫人在余沧海手中。

    宋宁要做的，就是救出林震南夫妇，杀掉余沧海，给林平之报仇。

    ……

    第二天。

    经过一晚上的雨，树林之中满是湿润的气息。

    在树下休息了一晚上的宋宁睁开眼睛，感觉到腹中饥饿。

    他站起身来，在附近找了找，吃了一些野果，开始动身往衡阳城行去。

    “得想办法弄点银子，不然这吃饭都是个问题……”

    进城之后，宋宁的第一个打算就是先吃点饭，不然他可能会饿死在这个世界。

    一路往城里走，路上不断能看到形形色色、各式各样的江湖中人。

    宋宁徒步而行，走了一会儿，忽听一个女子笑道：“那位俊俏的侠士，是要去衡阳城么？不如我载你一程！”

    宋宁回头看去，只见一位肤白貌美的白衣女侠正坐在马上笑吟吟瞧着自己，直瞧得他有些不好意思。

    男女授受不亲，两人骑一匹马好吗？

    上马之后，那女侠骑在前面驭马，宋宁坐在后面，不禁心神摇荡，难道这就是帅哥的世界？

    约莫一个时辰之后，到达衡阳，那女侠和宋宁分别，临走还给了他一些银子。

    整个过程江湖江湖味十足。

    宋宁目送女侠远去，拿着银子，直接去了城中的一家小饭馆。

    吃饭途中，宋宁推算着剧情，此刻林平之应该已经到衡阳了，说不定已经到了刘正风府上。

    他得赶紧过去。

    吃罢饭，结了账，宋宁跟老板打听了一下刘府所在，准备直接过去。

    就在这时，忽听外面一个阴狠的声音说道：“小子，刚才在刘正风府上为什么冒充你爷爷的后辈？”

    这话十分熟悉。

    宋宁向窗外一瞟，只见一个驼子抓着一个少年从大街上奔过。

    所猜不错，应该就是木高峰和林平之了。

    在原著中，林平之化妆成驼子，混入刘正风府上，结果遇到了真驼子“塞北明驼”木高峰，为了应对余沧海，冒充了木高峰的孙子，之后又跟着去了群玉院。

    在群玉院，虽然因为木高峰摆脱了余沧海，但这驼子也不是好东西，之后木高峰得知他跟余沧海的恩怨，强逼林平之拜师，想要得到辟邪剑谱，最后是岳不群现身才解了危机。

    但此刻木高峰便抓了林平之，看样子林平之此时已到过刘正风府上，而且宋宁猜测，应该是因为自己废了令狐冲，改变了历史，没有了大闹群玉院的情节，这林平之也就没去群玉院，直接被木高峰从刘府带了出来……

    “正好救下林平之……”

    宋宁心念一动，催动身法，立时奔了出去。

    出去之后，宋宁瞅准木高峰掠过的方向，紧跟上去。

    不一会儿来到一个无人角落，只见木高峰抓着林平之，问道：“小子，你在余沧海面前冒充你爷爷的孙子，想让爷爷给你出头，你跟余沧海有什么恩怨？”

    宋宁从角落看过去，这木高峰果然生得一脸狡诈之相，只见林平之被他拿在手中，宛若一只待宰的羔羊。

    林平之道：“在下早闻木前辈武功高强，侠义心肠……”

    两人对答几句，木高峰开始逼林平之拜师，一只手按着林平之的背，想要将他按得跪下去。

    宋宁看在眼中，握着佩剑，从墙角走了出来。

    “木高峰！”宋宁喝道。

    木高峰正在逼迫林平之，陡然听到这声叫喊，脸上露出不悦之色，抬头看去，只见眼前一个二十左右的年轻人，手握长剑，正缓缓向自己走来。

    林平之听到这叫高喝，也跟着看了过去，同时眼中露出喜色，虽然他现在是见一个抱一个，不过眼前这人，看着一身正气，与木高峰这等货色完全不同。

    心中不由得激动起来，盼他能将自己救出魔爪。

    而木高峰看着宋宁，则是满脸不屑，说道：“哪里来的多管闲事的小子？像你这样的，你木爷爷一只手就能捏死你！”

    他一边按着林平之，一边瞪视宋宁。

    但下一刻，他的神色就发生了变化。

    只见他话音刚落，宋宁运起“梯云纵”的身法，身影晃了几下，瞬间便到了他身前。

    木高峰瞪视眼神一变，知道自己遇上了深藏不露的高手，刷的一声，抽出驼剑，向宋宁斩去。

    但宋宁早有准备，木高峰的剑才出手，他便左手运起“龙爪功”，一把抓住了木高峰的手腕。

    这“龙爪功”乃是上乘擒拿手法，一击必中。

    跟着右手运起“摧心掌”，一掌拍在木高峰的胸口。

    这一掌，木高峰立时五内俱裂，一口鲜血喷了出来！

    木高峰这下脸色大变，甚至已经有了惊惶之色，此前对宋宁的不屑已完全消失。

    “你、你是谁？！竟然会青城派的摧心掌？”

    一股恐惧涌上木高峰的心尖，但他此刻五内俱碎，手腕又被宋宁拿在手里，根本无法逃脱。

    “我的本事你也见识了，现在我只需一拔剑，就能将你杀掉，之所以没有出剑，是因为有话有问你，你如实答了，我立刻放你离开。”

    此刻的木高峰忍着体内剧痛，委实想不明白，武林之中何时多了这么一位少年高手？

    而一旁的林平之已经看傻眼，这号称武林中没多少人敢惹的塞北明驼，就这样被一个少年制住了？        

