    “你们都进入我身上的空间法宝中，我朋友穿越空间，带着你们穿越空间。

    只要你们妖族的那两个老前辈，能够稍微的拖住一下计家那个老头，我们就有可能逃得掉。”

    林飞说道。

    十几个妖族女子听了，都是一愣，同时望向孔雀公主。

    “我们试一试吧。”

    孔雀公主略一沉思，点头道，刚才她也是看见了地精不停穿越空间的神奇一幕。

    “谢谢你。”

    孔雀公主清彻的眸子望向林飞。

    于是，林飞让这些妖族女子不要抵挡城池的传送力量，意念一动，将所有的妖族女子，包括孔雀公主在内，全部传送进城池之中。

    然后，地精便是立即带着林飞，咻地跨入了空间之中。

    下一刻。

    一道黑光已经是来到，正是计家那黑衣老者。

    “哼，穿越空间！”

    刚才发生的一幕，自然是逃不过他的神识感知，计家老者不由得冷哼一声，脸色阴沉之极。

    他虽然实力深不可测，可是，对于空间力量，却是一窍不通。

    “我看你能穿越空间多长的距离！”

    计家的黑衣老者头颅之中，潮水般的神识力滔滔涌出来，向着四面八方远远感知出去。

    只要一发现林飞和地精的身影，他就会立即瞬移过去，加以斩杀。

    以他的可怕实力，四周围一两万米的距离，他根本就不需要时间，心到人到。

    可是，在他神识力的紧紧感知下，片刻后，依然是没有发现林飞和地精的任何踪迹。

    “这是怎么回事，难道说，那头小兽的空间力量十分厉害，竟然能够穿越空间的距离，能到达十几二十万米之外？”

    计家的黑衣老者显得有点焦躁，于是将神识力感知的范围，再次扩大。

    依然是没有任何发现。

    这个时候，地精带着林飞，正在虚空之中前进着。

    四周围一片混沌虚无，时间和空间，时刻发生着变化，错位，扭曲，身处其中，仿佛在朝无尽的可怕深渊处坠落。

    只有修炼空间力量的武者，才有可能进入这里，才能抵挡得住这里的空间混乱，不至于迷失在一片虚无，无边无际的混乱虚空之中。

    凭地精的空间力量，已经可以在这混乱虚空之中，呆上最少半个时辰的时间。

    外面的世界中。

    咻咻！

    两道身影疾如闪电，向计家的黑衣老者追了上来，正是那两个妖族老妪。

    计家黑衣老者不由得眉头一皱，他的实力虽然比这两个妖族老妪更强，不过两个妖族老妪联手，他想要斩杀，并不是那么容易的事情。

    “拖住他，为小姐争取逃离的时间。”

    其中一个妖族老妪喝道，轰然向计家黑衣老者冲了过来，另一个老妪也是猛然冲杀过去。

    计家黑衣老者无奈，只得应战，顿时，三人再次爆发激战。

    虚空中，林飞和地精正在前行。

    “好浓的空间力量波动……唔……混乱虚空之中，虽然混乱不堪，不过，却是空间力量最浓郁的地方。”

    林飞放出神识力查探了一下四周，不由得感叹道。

    然后，林飞开始运转起空间之力，感受着四周的混乱虚空，体悟着这虚空中的独特空间力量，默默感悟，甘之如饴。

    这种体验对他修炼空间力量大有裨益，他当然不愿意错过。

    “呵呵，小子，你说得不错，这混乱虚空之中，确实是空间力量比较浓郁的地方。

    不过，不懂空间力量的武者，就算元力修为的境界再厉害，如果没有空间力量防身，谁敢进入这里修炼体悟，那还不是找死，这也是空间力量之所以很难修炼的原因。”

    地精在前方笑着道。

    “也是，好在，当初也是有你带着我进入虚空之中，我才有可能迈进修炼空间力量的大门。”

    林飞对地精说道。

    以前，林飞刚刚开始修炼空间力量的时候，确实是在地精的帮助之下，才小有成就的。

    否则，如果单靠自己的摸索，估计林飞到现在就连空间力量是什么样子，也还不知道。

    “嘿，小子，知道家有一老，如有一宝了吧。”

    地精得意道。

    林飞不由得白眼一翻，表示无言。

    地精乃是远古遗兽，年龄寿命之长，远远不是人类所能够相比的，所以他常在林飞面前，以前辈自称。

    片刻后。

    “好了，我们准备出去吧。

    希望那计家老头，被妖族的那两个老太婆拖住了，否则，我们一现身之的后，立即又要快速进入虚空之中。”

    地精已经是带着林飞，在虚空之中，前进入了大约五六千米的距离，不敢再冒险走下去。

    以地精现在的空间力量，如果在虚空之中，走太远的距离，很容易就会迷失其中。

    可是，就在两人准备出去的时候。

    地精却是神色一动，目光远远望出去，盯着前方一个位置。

    林飞见地精神色有异，也是承着他的目光望去。

    远处，某一处混乱虚空之中，浮现着点点光芒，数量众多，看上去，好像星空中的点点星辰，点缀着那一片虚无的世界。

    “好浓郁的空间力量。

    那些晶体，肯定不简单，难道，是传说中的空间之晶？”

    地精露出来激动的神色，喃喃说道。

    空间之晶？

    林飞听了，不由得一愣。

    任着林飞的空间力量，也是能够微弱地捕捉到，有着点点光芒的那片混乱虚空，所存在的空间力量，确实是比别的地方，更加浓郁。

    “空间之晶，不同于你前几天找到的时空晶。

    时空晶，只不过是诞生于外面现实世界中的一种含有驳杂的时间和空间力量的晶体。

    而空间之晶，只有在混乱虚空之中，才有可能孕育诞生。

    空间之晶，所蕴含着浓郁的空间力量，比时空晶中的空间力量，庞大得多了。

    如果那些真的是空间之晶，小子，你用来修炼，空间力量肯定能够突飞猛进。”

    地精看出林飞的疑惑，便是对林飞解释道。

    “走，拼了，我们过去看看。

    在混乱虚之中，能够遇见空间之晶，是万中无一的机会，这一次我们既然这么幸运遇见，不能浪费了。”

    地精一咬牙。

    本来，凭他的空间力量，刚才已经是前进了五六千米远，如果再在这混乱虚空之中，走更远的距离，就是十分冒险的事情了。

    不过，眼睁睁看着前方一大片空间之晶，而白白放弃，又是十分不甘心。

    因为，混乱虚空之中，时间和空间，都是在时刻发生着变化、移动的，下一次，即使再从同一个位置进入，有可能已经不是这片混乱虚空了。

    这就是混乱虚空的神秘之处，不像外面的现实世界，空间位置是固定不变的。

    “好，拼一拼吧。”

    林飞也是同意地精的决定，富贵险中求，前方那一片虚空中，点缀着数量众多的点点光芒。

    如果都是空间之晶，那么数量真的是十分可观，就这样错过，太可惜了。

    于是，两人都是向着那片混乱虚空，小心翼翼地走了过去。

