
　　“来了。”八个人一字排开，准备立正敬礼，却被庄世楷一个眼神止住。

　　“嗯，桌上有信封，你们一个人拿一个。”

　　庄世楷背着手在一排人面前走过，八个人则在听完话后，各自上前一步，伸手拿起一个信封。

　　信封里是三个月的预支工资，算是给他们的活动经费。免得八个人一出道还没拜到大哥，揾到钱，就连饭都吃不起。这样他当大佬的会很丢人啊。

　　梁笑棠八人摸到信封的时候，心里就明白里面是什么东西。

　　只听庄世楷继续讲道：“从今起你们就正式从警校毕业！我知道你们里面有三期的学员，也有第一期的学员，但那都不重要，现在你们就是卧虎行动的第一期卧底！”

　　“从今天起，你们不能再穿警服，不能再喊长官。”

　　“你们是街头人见狗嫌的古惑仔，你们是危害社会治安的臭流氓。”

　　庄世楷度步在八人身前，八人都是双手拿着信封，放在腹部，表情严肃的听长官训话。

　　这八人通过三天禁闭，早已经磨掉身上一些警校学员的傲气、稚气。庄世楷让高雄给他们一个下马威，就是要给他们一点滋味苦头。

　　何况，几天禁闭才哪到哪？接下来进入社会卧底，将遭遇更多残酷，残忍的煎熬。现在八人的表情态度，已经有那么点意思。是

　　庄世楷止步在梁笑棠面前，盯着他出声讲道：“你！负责潜入四大家族‘潮州粥’手下，先从潮州粥的马仔强入手。”

　　“是。”梁笑棠应了一声。

　　他排在第一个，也被最先点到名。

　　庄世楷接着走到第二，第三，第四个人面前。

　　“雷尧扬，你负责潜入四大家族“阿鬼”手下，想办法跟着他的头马倪坤。”

　　“关力，你负责潜入四大家族“阿森”手下，想办法跟上他的头马林昆。”

　　“张郎，你负责潜入四大家族“胜哥”手下，想办法跟上他的头马李云飞。”

　　庄世楷先点他们四个人，然后再朝着下面四个人说道：“吴志雄，你去洪兴！吴志伟，你去东星！”

　　“马军，你进忠义信！曹达华，你到和联胜！”

　　哪个该进哪个社团，庄世楷都是几经思考，最后才做下决心。他敢保证八个人进入社团后，一定会如鱼得水，嘿嘿嘿。

　　“是！”八人应声，各自记下自己人该进哪个社团，开始盘算用什么办法进社团比较好。大家都不是傻子，脑筋个个活络，想得出接下来怎么做。

　　庄世楷则是沉默片刻，一步站在庙门口的桌案前，背负双手，抬头说道：“我给你们一人怀念堂买了一个灵柩，以后大家有什么想联系我的，写信存到天后庙，放在灵柩里就好了。”

　　“有急事要和我碰面的话，到A货工厂买个包，说要限量款的内地货就行。”

　　“记得说皮料好，设计靓，价格优，总之一句话就是漂亮。”

　　“没有这句话店长不会联系我。”

　　“卧底日记一周写一次，一年交一次，你们看着办吧。”庄世楷声音低沉，只有背影。

　　无论是灵柩、还是A货店里的口信，他都是在这几天里安排好的。当然，崔少妇并不知道口信代表的意义，他只是骗崔少妇厂里真有这款货，只是价格很高，不摆在货架上，有人来买打电话给他就行。

　　崔少妇当然是听大老板的话，把这些交代记在心里。同时八人也是用心记下，毕竟这是救命的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于买灵柩的事情，大家此刻都知道前去做卧底的风险，一个个都不放在心里。而且长官提前买好灵柩，起码他们死后还有一个地方住，代表长官不会忘记他们。

　　要是连死后都没地方住才是真正可悲。

　　天后庙高香了了，升上天空，八人望着天后殿内的天后神像，一股使命感在心头油然而生。

　　他们不止是在搏富贵，赚薪水，也是在为全港社会拼命。论对社会贡献，要比街上只懂得收钱，占便宜的军装警不知强几倍。

　　庄世楷在桌案前打开一瓶白酒，酒香飘出，他倒满桌上一排就被，然后把白杯一杯杯递给八人，最后自己拿着一杯，站在八人身前肃声讲道：“算命跟我说，我是一将功成万骨枯，可是我不信，我认为是生死是，是要由自己决心。”

　　“送你们四个字！人定胜天！“

　　“祝各位在社团里一帆风顺，干杯，各位大佬！”庄世楷一口饮尽杯中白酒。

　　八人齐齐抬手，饮下杯中酒，最后亮出杯底。

　　“请！”庄世楷高举酒杯，猛然朝地上砸下，砰砰砰，八个杯子随机齐齐摔下，玻璃破碎之声不绝于耳。

　　随后，八个人拿起背包和信封转身离开，走下台阶。

　　这一回坚叔没有送他们，而八位大佬也将正式踏上社团之旅，将来不知能走到哪步，会做到哪步。

　　但可以肯定的是，天后娘娘又多出八个坚贞信徒，将来少不了在煎熬的黑夜里陪着他们。

　　“天后娘娘辛苦了。”庄世楷目送八人离开，心中暗道一句，自己也走下台阶，乘坐坚叔的车离开天后庙。

　　上次阿美送他的平安符效果好像不错，庄世楷至今为止平平安安，顺风顺水，也让他对天后庙充满好感。

　　因此，才会把和卧底聊天的地方选择天后庙，而不是选择黄大仙庙，选在教堂。

　　对了，教堂一定不能选，教堂里狗地方天天枪战，偶尔去捐点钱，做做慈善就好。在教堂见面聊天，不被黑枪打死，也会被人用刀捅死。

　　三个小时后，天后庙殿前，早有收过小费的庙工把场面收拾干净。

　　一个矮胖嚣张的男人带着手下，一步跨进殿内，朝天后像三白九叩，捐下功德，再来到门旁的老瞎子算命师前，端起签筒摇出一支签。

　　“老先生，帮忙看看。”

　　老瞎子用手摸索着命签，最后悠悠叹出一口气：“老板，你的命数充满杀气，是一将功成万骨枯的命格啊。”

　　“哈哈，一将功成万骨枯。”

　　男人嗤笑一声，转身离开大殿，旁边的手下则给老瞎子放下一张港钞。

　　又两个小时后，一个穿着白色西装，斜刘海，火辣红唇，戴着耳环的女人走进庙内。

　　她带人拜完天后娘娘，转身也求了一支签。老瞎子算命师摸索着命签，最后又是说道：“老板，你的命数充满杀气，是一将功成万骨枯的命格啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，137 一将功成万骨枯免费阅读。https://www.23sk.net 