    第一六六章歧义

    据说，有一种事叫做摘桃子，比如前人承包荒山，辛苦三十年育树成材后，却被村长大人一挥手剥夺了承包资格，将森林转包给了自家小舅子。牛文小说~网看小说

    又比如有人临危受命，将一家濒临破产的企业扭亏为盈、起死回生，然后却被别人挤下了管理者位置，抢去了功劳和名望。

    发现铜矿后，王卓他们最担心的其实就是这个，万一自己做着美梦费了半天劲，却被别人抢去了即将到嘴的肥肉，岂不要被气死

    这种事实在太容易发生了，但是王卓知道，要想开发这个铜矿，靠正规渠道绝对办不成，光相关部门的公关工作就能把人累吐血，而且将来铜矿一问世，万一哪位政坛大佬露出狰狞的吃相，一棒子把办手续的负责人员全打死，然后给你一个非法手续的帽子，到时候不光矿没了，连人都给你打进大牢去

    所以要想成事，必须抱一条够粗的大腿，不然别说吃肉，连喝汤都轮不到。而王卓面前就有两尊现成的菩萨，就是秦靖中和秦学父子，他当然不能放着现成的关系不用，跑出去另拜码头

    其实王卓是倾向于先找秦靖中的，因为这老爷子是赤子性情，早就看透了世事俗务，但既然秦学主动过问，王卓也不妨先对他说。

    听完王卓对铜矿的简单描述之后，秦学沉默了好久。

    他考虑的是如何将这件事利用起来，以牟取最大的利益。

    而这里面的利益，即包含了秦学的政治利益，也包含了王卓的经济利益，秦学现在还年富力强，心思全在政坛上，并没有为家族发展经济利益的打算，在他看来，王卓是站队在他这一边的，所以盛世王朝的经济利益其实就是他的政治利益，二者是相辅相成的，而且王卓年轻、可塑性强，企业又是新生的，流动的是新鲜血液，这样的一家公司发展成大集团后，会给他增加一个重要的政治砝码，多一张好牌，岂不比让手里已有的牌产生变数更给力的多

    和那些内部分帮结派、家族勾心斗角、随时可能倒戈的利益伙伴比起来，捧盛世王朝这个新丁崛起，才最划算况且这个矿本来就是王卓提供的，所以这件事根本不会落在别人头上，只需考虑怎么帮王卓促成好事就行了。

    秦学想的这么多，王卓这个层面可考虑不到。

    他想的倒很简单，当官嘛，能坐到秦学的位置，光靠自身实力肯定是不够的，必须上面有人才行所以现在盛世王朝的靠山已经不仅是秦靖中、秦学了，还有某位或某几位听都没听说过的大人物

    铜矿在西南，这没错，但大人物掌握的是一国之力，西南又怎么样，大人物一句话，那边就得配合，这件事就算妥了

    如果大人物想分润一些，那没关系。保护费嘛，谁都要交的，王卓也不是不懂规矩。但大人物要是想独吞，那就只能让秦氏父子看着办了，到那个层面的角逐，王卓相信以自己现在的能力，敢说个不字就得人间蒸发。

    老半天，秦学才悠悠问道：“你想先控股st中征，然后到西南三省承包探矿手续，之后用优先权承包矿山开采”

    “差不多就是这样。”王卓点头。

    “思路是不错，也不是不能操作”秦学淡笑着连连摇头。

    王卓接道：“三省交界，容易起纠纷是不是蛋糕那么大，哪个省不想分一些呢”

    “看来你已经深思熟虑过了，你准备怎么做”秦学问道。

    王卓嘿嘿一笑：“我准备把这个难题抛给你呀。”

    肖万军在一旁扑哧一声笑了出来，秦学也忍俊不禁，感觉彼此的距离因为这句话而拉近了不少。

    想了一下，秦学发现，这个难题除了抛给自己之外，王卓还真没有什么其它有效的办法，如果同时对三省公关，那是不现实的，即耽误工夫又浪费资源，官做到封疆大吏的级别，还能不了解当代的官僚作风么光这笔公关费，秦学相信都要超过亿元，如果遇到胃口大的，涉及金额死缓两个省长都够级

    冰山浮在水面之上的部分，只有它的十分之一而已，每年报导的相关案件那么多，其实连水面一角都不够，水面之下的全都大而化之的处理了

    留下这个难题让秦学头疼，王卓出了书房，准备回家了。

    见他出来，甘霖忙把下了一半的棋局移交给他，自己匆匆去了卫生间。

    秦学和肖万军二人在书房里，对着全国政区图和那个隐形眼镜的小盒，正在小声交谈。王卓的视线穿透墙壁，辨识着他们的唇语。

    确切的说，应该是口腔和声带的综合，由于有透视眼帮助，王卓默读别人的对话能达到百分之百的准确，而唇语有时候要承前启后才能分析出整句话，其中还经常出现错漏。

    这是一种更高级的读唇术，只不过全世界只有王卓一人掌握罢了。

    幸好甘霖给王卓留下了一副大好局面，秦思晴全神贯注的盯着棋盘，没注意王卓的神态，让他可以一字不漏的将二人的对话读在心里。

    王卓的心不在焉让他很快就走了两步臭棋，形势急转直下，秦思晴连番逼宫，王卓只好举手投降。

    “臭棋蒌子。”秦思晴笑嘻嘻的评价。

    这时，秦学和肖万军已经不再说话，各执一台电脑查起了资料，王卓把注意力收了回来，笑道：“刚才是让你的，敢不敢再来一局”

    “来就来。”秦思晴哼了一声，飞快的摆起棋子。

    甘霖这时也回来了，站在一旁看两人下棋。

    王卓上高中时就是那种在马路边下野棋基本不输钱的水平，秦思晴的水平和他相比还是有一定差距的，很快他就吃掉了她的一车一马，棋局顿时变成了一边倒的局面。

    秦思晴这才意识到了实力的差距，乖乖的认了输，却硬挺着脖子不服气，看来是打算苦练之后再重新比过。

    “不早了，我们要走啦。”带着一脸欠扁的笑容，王卓得意的站了起来。

    秦思晴轻轻一哼：“看你下次还能不能这么得意。”

    进书房向秦学和肖万军告辞后，王卓和甘霖出了门，秦思晴将两人送到大院门口，等两人出院走了几米远，才叫道：“王卓哥哥，和你说件事”

    两人回过头，王卓走回秦思晴身边，见她连连勾手，便低下腰，让她附耳说悄悄话。

    “其实我知道扣爆是什么意思，哈哈”

    秦思晴咯咯笑着跑远了，还顽皮的向甘霖挥了挥手，留下王卓在原地哭笑不得，敢情这位刚才吃饭的时候是故意搞怪，连不苟言笑的秦学都一起耍了

    再看她向甘霖挥手时扮的鬼脸，王卓哪还不知道她的心思，这是在影射他们之间也做过那件事呢

    现在的小丫头啊，思想真是太大胆了王卓苦笑着往回走，心里默算着秦思晴的年纪，也不是00后啊，咋就这么无敌了呢，让90后们情何以堪

    车到中途，甘霖想起秦思晴在饭桌上的“失言”，不禁笑道：“小月真有意思，当着她爸爸居然说出那种话，真是太单纯了。”

    她要是单纯的话，我就是弱智了王卓暗暗腹诽。

    “都是你，平时总教我那些下流的事，害我今天出糗。”甘霖又有些忿忿的说道：“那个肖秘书肯定知道我听懂了，你说我当时多不好意思”

    “他好像没联想到那个吧。”嘴上这么讲，王卓心说其实大家都懂，只不过你没发现罢了。

    两人说着话，汽车刚巧路过了一个露天的灯光球场，旁边是一条静谧的林荫路，树下停着几辆没开灯的汽车。

    球场上有几拨人在打球，观众寥寥无几，王卓灵机一动，打方向盘减速，向林荫路缓缓拐去。

    “干嘛”甘霖一愣，旋即立刻哭笑不得的摇头道：“死王卓，我该回家了，可没空和你玩那个什么”

    “呃”王卓险些把汽车撞在路旁的树上，苦笑道：“我是想去试试能不能扣篮，没打算干别的啊。”

    见他一脸无辜，甘霖扑哧一声笑了出来，还以为这厮想躲在这个没人的地方玩扣爆呢，原来乌龙了

    下了车，两人拉着手向球场里走，路边一辆微微晃动的本田雅阁汽车悄然停止，甘霖注意到这一细节，偷笑着向王卓靠了靠。

    很久没有野战了呀王卓不由得意兴高昂，小声调笑道：“宝贝，一会儿要是扣篮成功了，你怎么奖励我呀”

    “改天好不好回去晚了妈妈要着急的。”甘霖的语气并不怎么坚定。

    “你放心，不会拖到很晚的。”王卓嘿嘿奸笑，“咱们可以一边开车，一边奖励，两不耽误的。”

    在nba，扣爆是指暴力扣篮将篮板击碎，王卓的扣篮成功了，不过没有扣爆。

    而他一边开车一边奖励的要求被甘霖软硬兼施的拒绝了，不得不说这个要求实在太过份了，连王卓自己都有些觉得变态，其实他只是借这个过分的要求，以达到不怎么过分的目的而已。

    所以在球场外的那个小树林里，没有扣爆篮板的王指导，终于达成了他另一个心愿。

