    “娄姨，等一下。”

    面对贾易的挽留，娄晓娥终于露出了笑脸，心道这小子是不是改变主意了。

    这么一想，再回身面对贾易的时候，只觉得他那张脸，怎么看怎么顺眼。

    “小易, 你是不是改主意了。”

    贾易摇头否认道。

    “不是…”

    娄晓娥气的脸都要鼓起来了，什么意思，不是改主意了叫她干嘛，玩她呢。

    此时此刻，眼前这个臭小子的笑脸是那么的可憎。

    “哼…”

    娄晓娥不想说话了，冷哼一声就想离开。

    “娄姨, 别着急嘛, 配方不能卖给你, 但是，丝绸的生意还是能商量的。”

    娄晓娥闻言却是一怔，感到深深的懊悔。

    她今天是怎么了？

    怎么这么的不理智呢，还有一个这么大的商机，居然都被她给忽略了。

    真是该死啊。

    这一下，她想离开的脚步再也迈不动了，一脸和颜悦色的问道。

    “咳咳，小易啊，你能决定。”

    贾易直截了当的答道。

    “能，这样吧，我们坐下来详细谈谈怎么样？”

    娄晓娥脸色一喜，刚才的不悦瞬间一扫而空，也是很干脆的答应了下来。

    “好。”

    她刚坐好，就迫不及待的询问道。

    “小易啊，配方难道…就在你手里。”

    这事情没什么好保密的，而且对于这次合作，贾易也有点想法, 所以也就如实答道。

    “没错，在我手里。”

    娄晓娥知道，以贾易刚才的态度，想要买配方已经是不可能的事情了。

    不过，成品布料的生意还是能做的，而且这其中的利益还很大。

    毕竟，这个世界上从来不缺有钱人。

    “那…产量，还有价格呢？”

    “这个嘛，你就要跟我媳妇谈了。”

    娄晓娥无语，这都什么人啊，居然把事情推给了自家媳妇。

    不过，她也好羡慕哦。

    要是她家老公也这样，那该多好啊。

    要知道，她婆家可也是一个大家族，生意做的也不小的。

    要是能帮一手…

    算了，还是不要想了，人家家族庞大，人口众多，她老公根本没有多少权利。

    顶多能混个吃喝不愁。

    只是, 既然要找何卉谈，那叫她坐下来干嘛，就为了这么两句话的事情。

    “那你叫我做下干什么？”

    “我只是有些想法，不知道你能不能接受。”

    贾易盯着她那张圆润的脸蛋，留意着她的反应。

    “嗯，你说吧。”

    看在有望做成大生意的份上，娄晓娥觉得自己还是很宽容的。

    “我们合伙建一家工厂吧…”

    贾易才说了第一句，就被娄晓娥给打断了。

    “有这个必要吗？”

    这个提议在娄晓娥看来，纯属多此一举嘛。

    她家可是刚买下了一座纺织厂，就算是做旗袍，也只是改进一下生产线就行了。

    还有，合伙…那就更没有这个必要了。

    贾易对于她的断然拒绝也不气馁，反问道。

    “呵呵，知道皮尔卡丹吧。”

    “知道啊，著名服装设计师嘛。”

    娄晓娥翻了一个白眼，作为服装行业工作者，怎么会不知道皮尔卡丹呢。

    这是在小看她吧，绝对是这样！

    “那你一定知道，他七九年在国内举办了一场史无前例的时装秀，正式开始进军了国内市场。”

    “没错，你想表达什么？”

    娄晓娥皱着眉头，有点不明白贾易跟她说这些，有什么意义呢？

    毕竟，皮尔卡丹离他们这些普通人好像有点太远了。

    贾易也不解释，只是自顾自的解说道。

    “皮尔卡丹的理念是大众化成衣，不得不说的是，这一点对于国内这个大市场来说真的极其合适。”

    娄晓娥好似明白点什么了，想了想自家那座工厂，试探道。

    谷眣

    “你是说市场份额…可是我们跟他没有可比性啊。”

    娄晓娥没说错，就她家那么一个小小的工厂，跟那种国际化大公司可没有任何可比性。

    最重要的一点，设计师方面根本就没法比。

    贾易闻言，却是反驳道。

    “你说错了。”

    娄晓娥立刻瞪大了眼睛，她不能理解了，面对这样的事实，贾易是怎么有脸说出这样…不要脸的话来的。

    “你要知道，所追求的是大众化…那么我们完全可以走另一条路，那就是高端私人定制。”

    有刚才的成见在，娄晓娥都没细想，就想开口反驳贾易的观点。

    可惜，贾易根本就不给她这个机会。

    “我知道你肯定要说了，设计师，知名度等等的问题。”

    娄晓娥点点头，肯定的说道。

    “没错，这些问题可不好解决。”

    贾易开始慢慢解释起来。

    “其实很简单的，由于是私人定制，这也就意味着客户不多，所以宣传其实很简单，刚开始只要送几身出去就能打开市场了。”

    “而且设计师，前期是根本就不需要的。”

    娄晓娥瞪大了眼睛，很好奇。

    “中国这么些年来，旗袍的设计图还少吗？”

    她大受震撼，哑口无言，无言以对。

    “所以啊，我们前期是不需要设计师的，嗯，不过，倒是可以慢慢培养一些有天赋的设计师。”

    “还有，我们前期可以就以顶级丝绸作为亮点。”

    娄晓娥沉默了，她得承认，贾易说的很有道理。

    但是，这里有一个问题。

    她为什么要和贾易合作呢，以前不知道，贾易这么一分析，她可全明白了。

    那么，她自己一个人干多好，不受掣肘，还能独掌市场。

    可是贾易接下来的一句话，就把她的想法碾压成渣。

    “当然了，这一切的前提都是衣服质量要好，要高端，而这一点嘛，要是没有我这特制丝绸，啧啧…”

    娄晓娥这才恍然大悟，说一千，道一万，这事情要是不找贾易合作，那就彻底没戏呗。

    毕竟，她家的公司又不是什么大奢侈品品牌。

    再一细想，要是没有一种独特的优质产品，可就没有丝毫的竞争力。

    到时候，恐怕她连第一步都走不出去。

    娄晓娥思虑良久，还是下不定决心。

    当然了，最主要的还是这么大的事情，她还真做不了主。

    “咳咳，小易啊，这事情太大了，我做不了主，我要回去商量一下。”

    “可以，另外要是成功了，我有渠道在内地开办工厂。”

    这个条件很诱人，娄晓娥当即就想答应下来，可是理智告诉她，要慎重。

    “还有，娄姨，下次你可以直接跟我媳妇她们谈就可以了。”

    送走步履匆匆的娄晓娥，贾易就默默想着他的计划。

    其实，他所需要的是娄晓娥那边的人脉，这有助于产品走出国门。

    至于货源的事情，根本就不用担心。

    他可是有好几处产业就是种植桑树，养蚕的。

    而且，上次他又拿到了不少荒地，这也可以利用起来嘛。

    至于，对于丝绸的独特技术保密这方面，那就更不用担心了。

    配置好独特的药水，通过运输队送到工厂就可以了。

    等丝绸制作完成，就由特殊的运输车辆送到京城。

    其实，到达京城以后的储存才是最重要的一步。

    仓库内会充斥着一种独特的无色无味的无害特殊颗粒。

    而这，只有贾易自己清楚。

    这种颗粒会与跟药水中的有效成分结合，最终就能制作出现在这种合格的丝绸了。

    这就大大的保证了配方的安全。

    不过，贾易拿回家的丝绸自然不是这样了，这个的品质还要更上一筹。

    只不过，也是不会对外供应就是了。

    说起保密方法，贾易就想起了渔场那边。

    除了第一年开始的时候，贾易运送过一大批鱼苗以外。

    从那以后，那边也是不时就会补充一点鱼苗过去。

    然后，鱼苗就会进入海岛的育肥池塘，饲养一段时间才会放进渔场。

    当然了，这也只是表面上的情况罢了，是做给外人看的。

    事实可不是这样。

    毕竟，养鱼可不想别的养殖。

    真的很难保证渔场里都是改良后的鱼啊。

