    “你还在月子怎么出来了，这里冷，快回屋里去。”陈满囤一边扫着身上的雪催促道。

    “大姐，今天我和三妹四妹出去捡柴禾，把屋里烧的暖暖的，是不是很冷，快过来烤一烤。”

    陈丽媛说着去搬凳子，老三陈丽妃忙去给她爸和大姐倒热水喝。

    等到陈丽姝坐在火炉旁捧着茶缸子喝了一口热水，才终于觉得自己又活过来了。

    屋子里头，陈满囤已经掩饰不住心底的兴奋同吴春梅汇报起来:“一共卖了四十一块钱，丽姝还同别人买了二斤白糖。”

    陈丽娟毕竟年纪小，一听见有糖当即馋的不行。可她懂事惯了，爹妈不给不敢张口要。

    陈丽姝看见一条清晰的水印顺着她嘴角流下来。

    “二妹，你去把糖拿出来一点就着枸杞给咱妈冲点白糖水，另外再冲一碗大伙儿也解解馋。”

    几个小的一听立马欢呼起来。

    “别吵到小妹睡觉。”陈丽媛板着脸训一句，回身按照陈丽姝的吩咐去做了。

    大姐又能干又能赚钱，在她心里早就崇拜的不行。

    喝过白糖水，一家人又吃过晚饭，炕烧的热乎乎的，陈丽姝钻进被子里美美的睡了一觉。

    第二日，为了不引起村里人的怀疑，她和陈满囤一起拿着钱和白糖去了几十里外的别的大队。

    一天下来足足换了近二百斤粮食。家里留下五十斤，其余的两人全部拿到镇上去卖。

    短短几天时间就从原来的五十块攒到了一百五十块。额外还有五十斤粮食。

    陈丽姝出嫁的日子也快到了。

    “家里也没给你准备什么东西，这五十块钱你拿着。喜欢什么就买点。”

    这日，吴春梅突然把她叫到身边，从炕柜底下翻出一个包裹的严严实实的小手绢，打开后从里面数出五十块钱递给她。

    眼见着日子有了盼头，家里几个小的也贴心听话，吃食上跟上去，吴春梅这段时间气色好了不少，眉眼间的郁气都散了许多。

    陈丽姝并不推辞，顾家具体情况她不了解，况且有了这钱她也能有个本钱。她并不打算结婚之后就放弃这个赚钱的机会。

    时间一晃到了腊月十八这天。这会儿结婚并不像后来那么隆重，远一点的可能会借个马车或者自行车。

    顾家和陈家就一个村住着，中间隔个十几家，自己走几步路就到了。

    陈丽姝换上唯一一身补丁相对少点的衣服，身边放了一个只装了两身换洗衣服的包袱，静静等着顾家的人来接。

    所有的一切都会随着她今天出嫁而变得不一样。而她只希望通过自己的双手能让生活变得越来越美好。

    “大姐，我舍不得你离开。”陈丽媛站在一边开始抹泪。她从昨天就已经开始舍不得。

    几个小的排排站在墙边，见二姐哭，也跟着揉眼睛。

    “离的又不远，跟在家也没什么区别。”陈丽姝被这氛围弄得心里也有些不舒服。起身给她擦了下眼睛:“你要想大姐了就去找我。我想家了也还能回来。”

    几人正说着话，院子里突然进来几个身影。紧接着房门打开，顾家老大顾兴国夫妻俩和老四顾兴业走了进来。

    陈丽姝起身，刚要去伸手去拿包袱，被顾兴业眼疾手快的抢过去，黝黑的皮肤露出一口大白牙:“我帮三嫂你拿。”

    他妈可是千叮咛万嘱咐，这个三嫂能在顾家关键时刻还选择嫁过来，大家一定要对她好，千万别寒了人家的心。

    陈丽姝被他一句三嫂叫的怔了一下，朝他微笑点点头，出了房门。

    顾家四个儿子一个女儿，因为没有分家十几口人全都住在一排连脊的房子里。

    顾兴东不在甚至连拜堂都免了。按照她婆婆李秀兰的话，等顾兴东回来了再隆重的补办一场。

    陈丽姝直接被安排在了顾兴东在家时的那间屋子里。

    十几平米的屋子墙上贴着报纸。一张两米多宽的小炕。炕上一个木头箱子上头板板正正叠着两床被子。

    另一侧墙边一个崭新的五斗橱，一把椅子。简简单单却分外干净整洁。

    陈丽姝打量着以后可能会住很长一段时间的屋子心里很满意。

    刚刚收好自己的东西房门被敲响，一道甜脆的声音隔着门板传过来:“三嫂，妈让我喊你吃饭。”

    “哎，就来。”陈丽姝应一声去开门，就看见门口站着个十四五岁的女孩，齐耳的短发，圆脸大眼，非常符合时下的审美，一看就很讨喜。

    陈丽姝一出门，顾兴萍忍不住悄悄朝她脸上瞄一眼。

    虽然两家离的不远，可以前上学不总能见到。而且陈丽姝除了队上干活都不怎么出门，她只知道人长得漂亮。这会儿近距离一看，瓜子脸杏核眼白皮肤。果然很美。

    顾家因为她的到来，特意做了四个菜。白菜土豆片，炖豆腐，炒豆芽还有一只鸡。

    “三弟妹快坐，我们大伙都是借了你的光才能吃到这么多肉。妈可是连下蛋的鸡都杀了。”

    老二顾兴民的媳妇刘月敏一脸笑意的将她拉到身边坐下。

    陈丽姝听见她这话，嘴角的笑僵了一下。

    李秀兰拿眼睛警告的瞪一眼二儿媳妇，伸手夹一筷子肉放到陈丽姝面前的碗里:“养鸡就是给人吃的。吃蛋吃肉都一样。别听她胡吣。”

    “谢谢妈。”陈丽姝立马扬起脸朝她笑笑。

    因为是来这个家的第一顿饭，虽然都认识但并不熟悉，所以李秀兰特意又给她介绍了一遍。

    老大顾兴国，媳妇张芹，下头生了两个儿子一个女儿。老二顾兴民，媳妇刘月敏，两人生了两个儿子。老四顾兴业二十岁，未婚。老五顾兴萍十五岁，上初二。

    吃过饭，陈丽姝作为新加入的一员，自然要主动分担家务。帮着一起将碗筷捡下桌子，正要挽起袖子刷碗，被大嫂张芹接过去:“三弟妹你才来先回屋歇着去吧，这里交给我就行。”

    “大嫂你这话不对，就是才来才更要熟悉一下，依我看你这可不是在帮她。”刘月敏端了盘子进来接话道:“三弟妹你说是不是？”

