    茅草房内。

    李秋灵看着张文那大口大口咀嚼着，根本不在乎有没有毒的模样微微愣了愣。

    这时候李秋灵哪里还不明白，张文其实是想让自己也一起吃！？

    原本还是有些抗拒的心思顿时消散了不少。

    而且现在张文也发话了，李秋灵想了想，自己也不可能违抗张文的命令…

    既然如此，还不如顺从。

    压下心底的怪异感，李秋灵也不再顾忌什么，直接蹲了下来，陪着张文吃了起来。

    而张文看着李秋灵终于不再矜持，也是向着她笑了笑没有多说什么。

    不过看到李秋灵蹲着的模样。

    张文四周看了看，随后站了起来，来到墙角边拿起一块土墙掉下来的泥砖，搬到李秋灵身下让她坐着。

    而张文的这个举动再次让李秋灵愣住了。

    她僵硬的站了起来，有些愣愣的看着张文。

    心中那早已死去的心，仿佛又开始被注入了丝丝活力…

    “坐这泥砖上好点，女孩子蹲着吃可不雅观。”

    张文笑着说了句，拍掉手上的泥尘，回到了自己的草堆上坐了下来，继续吃喝起来。

    而李秋灵虽然听话的坐了下来，也开始吃了起来，但是心底却是再也不能平静。

    她没办法说明这到底是什么感觉，但是不知道为什么的。

    李秋灵现在看着张文。

    虽然还是依旧很紧张，但是心底却是再也不害怕了…

    就在这时候，那邪祟终于忍不住张文体内那无时无刻的剥削。

    又再次从张文的胸口钻了个头出来，瞪着死鱼眼直勾勾的看着李秋灵。

    只是看着这原本自己应该会极为害怕的一幕，李秋灵心底有些复杂的发现…

    就算此时那邪祟，再从张文的胸口钻出来，李秋灵感觉自己好像也不是特别害怕了！？

    看了看正在大口咀嚼的张文，李秋灵低下了头，咬了一口馒头，掩饰住脸上的神色和眼眸深处的颤动…

    而张文的眼角余光看到李秋灵的反应，低头吃菜的眼眸之中则是眸光微微一闪。

    一时之间，张文和李秋灵两人也没有说话，一个坐在草堆上大口朵颐。

    一个坐在泥砖之上，细嚼慢咽。

    一顿早餐并没有持续太久，也不知道是不是全身上下癌细胞异变的原因，张文饭量大增。

    这点点早饭，他感觉自己还能吃多一份才够八分饱。

    而李秋灵却是心不在焉，除了猛吃也不知干嘛了。

    所以，一篮子的早饭很快就让他们两人干进了肚子里。

    而吃完的李秋灵也没闲着，开始手脚麻利的收拾好碟筷，只是不太敢看向张文。

    “先不忙，坐下来，我问你点事。”

    张文看着李秋灵忙碌的模样，笑着开口说道。

    “是…张仙师。”

    李秋灵手上的动作顿了顿，没敢拒绝张文。

    坐回了泥砖之上看了一眼张文，结果发现张文正直直的看着自己，连忙有些慌张的微微低下了头…

    “嗯…别紧张，就是问你一些基本的问题而已，比如你先告诉我，这是哪？”

    张文脸上挂着微笑，轻声道向着李秋灵问道。

    “回禀张仙师，这里是隶属于南齐国滨州孟县的铁岭村。”

    虽然有些奇怪张文为什么问这么简单的问题，但是李秋灵还是如实的回答道。

    而张文闻言眸光微微一闪，结合这两只邪祟的出现，心中已经完全确定，自己绝对不是在蓝星夏国之上。

    而是来到了一处跟蓝星夏国古代很像的世界，而且这个世界还有着很多神神异异的东西…

    “嗯…南齐国滨州孟县铁岭村…

    你们村子什么时候开始受到邪祟侵扰的？”

    张文点了点头，微笑着再次向着李秋灵问道。

    李秋灵听到这个问题，脸色忍不住微微一白，看来应该是被张文的问题，又带起了什么不好的回忆。

    不过，很快的李秋灵还是压下了心中的回忆，向着张文开口道：

    “回禀张仙师，我们村子是在三个多月前才有这些邪祟侵扰的。

    不过，在邪祟侵扰之前，我们村子也是不太平…

    总的来说，我们铁岭村原本近千人，现在已经只剩下不到两百人了…

    而且…这不到两百人里，还有很多伤号病号…

    当然，无论如何。

    这一次我们铁岭村对于张仙师，确实是不对的…

    希望张仙师您能够大人有大量…”

    “是谁下令让我当邪祟粮食的？你知道吗？赵正保？”

    张文看着李秋灵，忍不住眯了眯眼挑了挑眉头。

    “张仙师误会了，不是赵队长。

    而是刘天成刘副队长，昨天正好是他负责巡逻。

    所以正好遇到了昏迷在村子外的张仙师您…”

    “刘天成…”

    张文略有所思的点了点头。

    “张仙师，如果我们铁岭村有什么得罪您的，我跟您道歉。

    无论您要怎么惩罚我，有什么吩咐，我都会乖乖听话照做的！”

    这时候，李秋灵抬起头目光坚定的看着张文。

    “哦？”

    张文哦了一声，挑了挑眉头，看着李秋灵，淡然一笑后语气轻缓的开口问道：

    “村子里，还有你很重要的人吧？”

    李秋灵愣了愣，看着张文那满脸的微笑，没有太过抗拒就回答道：

    “回禀张仙师，我还有个弟弟…他才十岁，我爹我娘已经去了…

    现在就剩我这么个姐姐了…

    都说长姐为母，所以秋灵求张仙师大人不记小人过，饶了我们铁岭村一回。”

    张文闻言看着李秋灵，眸光微微一闪，有些好笑的向着李秋灵开口问道：

    “我好像一直也没有说要向铁岭村报复吧！？

    再说了，如果如你所说，下决定让我成为邪祟食粮的，是那护卫队的副队长刘天成。

    那又与你何干，我要报复也是报复他刘天成，怎么着也牵扯不到你头上？”

    听完张文所问，李秋灵没有立刻回答，而是看着张文，脸上神色有些犹豫。

    “不用害怕和担心，你我并无仇怨，我还要承你照顾之恩，有什么不妨直说。”

    张文语气一直很温和，脸上也是一直挂着微笑。

    而李秋灵看着张文这副模样，最终还是脸上挂上丝丝苦笑，如实回答道：

    “张仙师…您别看秋灵年纪小，秋灵并不是什么都不懂…

    所以，你莫要诓我…我都知道的…”

    这下倒是换成张文忍不住愣了愣了…

    这话又是啥意思！？

