    

    异世界是本子异世界当然是方寒的玩笑话而已。

    只是这个世界的风气开放，让他一时有点感慨。

    当然，他并不知道。

    这世界，如果说是本子异世界，其实在某种意义上也对。

    只不过，主角不是他罢了~

    “白霜大人，对于您的援手，我不知要如何报答您......”

    伦芙芮语气娇滴滴的对着方寒说道，手掌轻轻的按在自己的雪白胸脯上，将某条沟壑挤得更加突出。

    方寒从伦芙芮的眼神中就可以看出，只要自己现在稍微搭个话。

    晚上某个小树林里就会留下自己的亿万子孙。

    但，最为冲国人，他还是觉得，前戏和感情基础很重要！

    自己作为穿越者，总得有点逼格吧？

    现在什么都不认识，直接冲，要是感染了怎么办？

    再说，自己还有温蒂她们。

    讲实话，在和温蒂姐妹在一起后，方寒对于感情的事就看淡了。

    也许生理会冲动，但感情上，他短时间内应该是不会在接纳其他人了。

    这个短时间在他看来，只要温蒂还在，应该，也许，会持续个几百年也不一定。

    所以，对于伦芙芮那已经接近明示的勾引，方寒果断的选择了无视。

    “额，不用，如何你们真想报答的话，这段时间能让我暂时跟随队伍吗，我刚出来没多久，对这地方还不了解。”

    方寒礼貌的拒绝了伦芙芮的约炮要求。

    啊...这？！

    伦芙芮有点惊讶。

    惊讶的不是方寒的拒绝。

    惊讶的是方寒居然要跟随自己的队伍。

    要知道，她最怕的就是方寒拒绝后，直接拉开传送门传送走，哪想到他会想跟着自己。

    这绝对是最理想的方式了！

    只要跟着自己，自己让他帮忙的几率就无限扩大了！

    伦芙芮语气惊喜的说道。

    “当然可以！白霜大人！我们一定会好好帮助您熟悉这里，这是我们的荣幸！”

    爽！

    方寒心中暗自酸爽。

    这种被美女舔的滋味就是这样吗？

    难怪女神会拒绝男友，但绝对不会拒绝舔狗。

    原来，有舔狗的感觉这么舒服的吗？

    方寒乐呵呵的陪同着伦芙芮以及她的几个同伴，一起回到了篝火处。

    因为马匹不够，方寒是和伦芙芮共乘一匹的。

    期间，伦芙芮充分利用自己的身体优势，对方寒各种明里暗里的勾引。

    方寒一路以莫大的意念压制住自己的邪念。

    奈何有些东西从来不听他的指挥。

    比如牛子......

    等来到篝火的位置后，伦芙芮下马后，方寒还在马上磨蹭了许久。

    直到压枪完毕后，这才下来。

    等到了篝火后，围坐在篝火旁的，只有伦芙芮、诺霍恩、十五、西弗瑞尔四人。

    还有两个据说是双胞胎的，方寒还没见到。

    听伦芙芮说，是安排他们去找之前跑丢的马匹。

    所以，现在还在的，就只有他们四个。

    时间已经到了夜晚。

    他们几人原本是打算做晚餐的，但突如其来的一些事，让他们几个基本都没来得及吃几口。

    原本在烤的一些东西都凌乱的放置在了地上，篝火也已经熄灭。

    十五掏出火石，将篝火重新点起，架了柴后，原本的小火苗慢慢便升腾起了大火，将周身的寒意祛除。

    “呼~真?的冷啊！”

    诺霍恩对着篝火搓了搓手，低声埋怨这寒冷天气。

    方寒稍微感觉了一下，按照之前山林里的情况，方寒原本以为这是春季，但这昼温的确相差的有点大。

    看着情况，晚上睡觉的话，还得多加一件衣服。

    但随即他就注意到，不管是刀疤脸诺霍恩，还是十五，乃至西弗瑞尔，甚至伦芙芮一个女的，穿的都是清凉装。

    几人中就自己穿的严严实实的，诺霍恩说着冷，但浑身肌肉却依然红润，并没有再添件衣服的行动啥的。

    难道现在已经是夏季了？

    果然，不同世界的季节自己没彻底经历就无法猜透。

    方寒默默的将这个疑问压在心里。

    可能异世界的人习惯了，比较耐冻吧~

    在方寒还在猜测时伦芙芮等人也开始烤起了晚餐。

    方寒为了避免露馅，暴露出自己非原居民的身份，都比较少言少语。

    而伦芙芮等人虽然都是雇佣兵，但除了伦芙芮没几个懂得什么交际手段。

    对他们来说，打一架比吵一架舒服多了。

    伦芙芮则是因为一路上自己的试探勾引，方寒都没做出什么回应，导致她也摸不准方寒的态度，所以一时也不知道说什么。

    于是场面一度陷入了沉寂。

    方寒醒来后对于这种沉寂的场景也没打算打破，终归不过才相识了几个小时而已。

    但通过这几个小时，方寒通过自己的情绪感知，以及这几人的说话和行为方式，也都能大概猜出，这些人似乎都不是什么善茬。

    对自己恭敬和勾引，不过只是建立在起初对手枪的敬畏和忌惮罢了。

    看样子巫师这层皮自己暂时还是披着，省的如果这群人发现自己并不是巫师后，对自己那堪比魔法伤害的手枪起什么心思。

    虽然通过之前的旁敲侧击，方寒大概了解，这个世界还是有火药的。

    只不过，和原本华国历史一样。

    这个世界的火药诞生来源与术士的实验。

    但因为术士对魔法的痴迷让他们完全无视了所谓的物理变化。

    毕竟，火药爆炸？？？我搓个雷电召来不刺激吗？

    再次点，我直接通过施法材料召唤出爆炎火球岂不更加美哉？

    对他们来说，魔法才是世界的根本。

    于是，当他们发现火药的时候，完全没深入研究，科技树在此直接夭折。

    若干年后，火药演变成了烟花，变成了各大国的一个礼节的一道程序。

    所以，在方寒语言试探中，诺霍恩等人对火药完全不了解，而方寒在词库里找到烟花这个词后，向诺霍恩询问。

    他们的意思表面，这也是巫师实验的产物，但也只是能放出好看的花火。

    对烟花的可能性转变一概不知。

    方寒至此也就没继续试探下去了。

    不过，他相信，既然火焰已经出现，那么后面的黑火药等等火器时代的到来也只是时间问题罢了。

    那么，再次之前，自己就更要借助这个时间差，先把手枪这些底牌保留着。

    但，试探带来的这些信息也给方寒带来了不少的紧迫感。

    毕竟，在和诺霍恩等人的交谈中，这个世界的怪物可不少，而且基本除了个别弱小的是人类可以击杀的了的。

    其他一些特异怪物那就只有巫师，或者传说中的猎魔人可以解决。

    好在现在这些怪物少了许多，很多怪物都濒临灭绝，这才让安居一偶的世界居民得以正常生活。

    但天体交汇还在进行，这些怪物依然还在时不时的被投放到这个世界。

    因此，在这个世界，除了巫师和猎魔人，还敢在世界旅行的，那基本都是把头挂在腰上的雇佣兵了。

    就像是诺霍恩他们这样。        

