    （接到编辑通知一号上架，晚上回去要通宵码字赞稿子，今天的打赏挪到上架加更。谢谢，格溢麻麻大大10000点打赏，Puppet丨濑大大1000点打赏，以及高小田大大打赏。）

    闵浩云走了。

    李在华和李尚熙自然不再久留。

    两人来到附近一家酒店。

    开好房间后，李尚熙犹如一头饥饿了许久的雌虎，对着李在华又扑又咬。

    --------------

    与此同时。

    江南区，清潭洞。

    一栋六十八层的高档公寓顶层。

    韩赵集团会长不同于其他财阀选择汉北或者汉南洞等等，传统的富人居住区。

    他喜欢居高临下，购买了这套大厦的顶层复式公寓，宛如盖在半空的宫殿，将首尔的夜景，尽收眼底。

    很快。

    闵浩云在安保人员的带领下，来到书房，见他的叔叔赵昌秀。

    此时，书房内不光赵昌秀一人。

    地板上海跪着一名唯唯诺诺，缩着脑袋的年轻人。

    他正是韩赵集团的继承人赵泰晤。

    闵浩云见状，知道自己的表弟又惹祸了。

    “叔叔，泰唔又出什么事了？”

    听到询问，赵昌秀顿时气的再次举起拐杖。

    他最近的身体不太好，打算修养一段时间，想把集团暂时交给儿子来管理。

    没想到，这小子今天居然把开车的司机殴打进医院。

    “还能有什么事，可能我太惯着他，又把司机打进医院......”

    “浩云，你来说说，我该怎么管，干脆送进监狱，关上一段时间，或许会有改变！”

    话音落下。

    赵泰晤慌了，急忙给表哥打眼色，希望闵浩云帮忙。

    不负众望，闵浩云说道：“叔叔，我今天有重要的事找您，有关韩州集团的。”

    此话一出，赵昌秀举起拐杖的手瞬间停在半空中。

    紧接着，他扭过头，看向闵浩云。

    “你说什么？再说一遍！”

    闵浩云再次开口道：“韩州集团的事，有了新进展。”

    赵昌秀闻言，缓缓放下拐棍。

    闵浩云则又道：“泰唔，还不出去，你小子......”

    话未说完。

    赵昌秀阻止道：“等等，泰唔留下，我最近准备修养一段时间，集团打算交给他打理......”

    “这小子也应该长大了，需要独立，我不可能永远给他挡风遮雨，泰唔需要走出我的羽翼！”

    闵浩云明白叔叔的意思。

    这两年，赵昌秀的身体每况愈下，早有让赵泰晤接班的心思。

    奈何赵泰晤不争气，赵昌秀只能拼命透支身体来维持集团的安稳。

    在他修养期间，韩赵集团绝对不能有事。

    作为盟友的韩州集团一旦出现问题，恰巧又在代理会长上任的期间，会让下面人产生不必要的联想。

    所以，赵昌秀才会想办法，帮助韩州集团渡过难关。

    至于拿钱出来帮韩州集团缴付罚款，什么，大家口头支持，你想来真的！

    当然，赵昌秀有想法，集团其他高层也不会同意，拿自家流动资金去填补韩州集团的窟窿，就连街边的二傻子，都做不出来。

    “好了，站起来坐到哪里别说话！”

    赵泰晤闻声，站起身来，揉了揉酸痛的膝盖，老老实实的坐到沙发上。

    赵昌秀和闵浩云对视一眼，随即坐下。

    “浩云，现在可以说了，到底怎么回事？”

    闵浩云毫不犹豫，将酒吧内的事情重新复述一遍。

    赵昌秀陷入沉思。

    片刻后，他猛地一拍大腿，又瞧了瞧不顺眼的儿子。

    “看来尚熙找了好男人，竟然想出这种办法，我们的思维太固化，没有年轻人的灵活......”

    说到这里，赵昌秀目中寒芒一闪：“不过，这小子没安好心，想拉韩赵下水！”

    闵浩云也不傻，经过一开始的激动，早已冷静下来，听叔叔怎么说，瞬间清醒。

    赵泰晤很聪明，同样剖析出整个计划的关键，不由对李在华产生好奇。

    当年，虽然他和李尚熙相亲失败。

    以赵泰晤的自尊当然不甘心，又追求了一段时间。

    可惜，李尚熙无动于衷，最后只能放弃。

    换做其他女人，赵泰晤可能会直接用强。

    奈何李尚熙是韩州集团的公主，身份地位甚至还在他之上，唯有不了了之。

    李在华算计到自己头上，闵浩云神色阴晴不定的发狠道：“叔叔，要不要给那小子一个教训！”

    赵昌秀摆摆手。

    “算了，大家自己人。虽说没见过面，单单你说的这些，就知道那小子非池中之物.......”

    “他能放下脸面讨好你们，说明有自知之明，跟聪明人做朋友，是一个不错的选择.......”

    “况且，他如果真能解决韩州的困局，未来的韩州集团或许要姓李，犯不着为了一点小事起冲突。”

    闵浩云暗暗松口气。

    通过今晚在酒吧的谈话，他非常看好李在华，自己已经步入中年，不可能永远待在检察厅。

    闵浩云有着完整的规划，将来他的目标是从钲。

    到时候，检察厅内必须有一个自己人。

    至于韩江植阴险毒辣，不可信，再加上野心太大，随时都会被卖了。

    因此，闵浩云打算结交李在华，作为在检察厅的后手。

    “好的叔叔，我懂了，现在咱们怎么办？”

    赵昌秀思索须臾：“既然人家邀请，我们没有理由拒绝，【东亚农业】是一块大肥肉，放弃实在太浪费。”

    闵浩云眼睛一亮。

    “叔叔，您的意思是，同意在华的方案？”

    赵昌秀摇摇头，谨慎的道：“计划不错，可我要见到真人后才能做决定。”

    闵浩云想了想。

    “需要我帮您约时间吗？韩州集团的案子半个月后开庭，再不动手，可能来不及！”

    赵昌秀垂下眼皮，眼珠子乱撞，稍许后道：“不用麻烦，等下我就给正直打电话，让他明天带着女婿到韩赵酒店见面。”

    “时间？”闵浩云不假思索道。

    赵昌秀闻言，瞥了眼自己的表侄，闵浩云从中拉线，往后还有用得着的地方，不可能卸磨杀驴。

    “明天中午12点，韩赵酒店见，哪里距离检察厅不远，谈完事，应该赶得回去上班。”

    闵浩云点点头，抬起手腕看看手表，已经22点。

    “那好，不打扰您休息，明天见。”

    赵昌秀笑了笑，吩咐好似哑巴的儿子道：“泰唔，替我送送浩云。”

    赵泰晤早就憋不住了，立即起身。

    “表哥，我送你出去。”

