    说完，席九宸二话不说打横抱起她上了他的车后座，他朝原地的唐知夏道，“你先打车回公司。”

    唐知夏看着席九宸的车狂奔离开，她被扔下了。

    她呼了一口气，只能先回公司了。

    席氏集团名下的私人医院里，宋姗各项检查都做了，除了受了惊吓之外，就是有一些轻微脑震荡，只要休息就好。

    席九宸坐在她的病床前，看着她额头的红肿，以及她苍白的脸色，他安慰道，“别担心，先在医院住几天观查一下。”

    “九宸，你怎么会和知夏在一起啊！你们去工作吗？”宋姗柔弱的躺在床上，假装好奇的问。

    席九宸摇摇头，“我今天准备带她回席宅见我奶奶一面。”

    宋姗惊讶的问，“为什么要带她见你奶奶？”

    “我小时候遭遇一次绑架，是唐知夏的母亲牺牲了自己救了我一命，我奶奶想对她报恩。”席九宸没有隐瞒。

    “什么？知夏的母亲救的人是你？我和知夏是从小学到高中的同学，我听说过她母亲救了人去世了，原来是救了你，她的母亲太伟大了。”宋姗一脸钦佩的表情，“她母亲一直是我崇拜的英雄。”

    “你和唐知夏之间，有什么误会吗？”席九宸好奇寻问，唐知夏对宋姗总是充满了敌意，还夹杂着怨恨。

    宋姗早就想好了说辞，她叹了一口气，“有一次我被人欺负，知夏跑过来救我，然后她被人侵犯了，她从此就恨上我了。”

    “被人侵犯？”席九宸的脸色微变，难道是他想的那种侵犯吗？

    “是的，她被一个牛郎给睡了，都是因为我，才让她遭遇这种不幸。”宋姗一脸自责内疚，悔恨的眼泪在眼眶里打转，捂着脸，痛苦的道歉，“我对不起她，这是我一辈子都欠她的。”

    席九宸的心脏猛地揪住，唐知夏曾被一个男人侵犯过？

    “你确定她被…”席九宸的目光紧锁住宋姗，极度不愿相信这个事实。

    宋姗的眼泪如断线的珠子落下，用力点点头，“对，那晚上，她被残忍的糟蹋了，那可是她的初夜…就是因为我…她才被侵犯了，我对不起她，即便她事后就恨上我了，我也知道，那活该，我活该这辈子被她怨恨。”

    宋姗的内心暗想，让席九宸知道唐知夏有多脏就对了，这样，她再美也不干净了

    席九宸的瞳仁一颤，仿佛发生了地震一般，俊颜震住了。

    “她恨我，那是应该的，我这辈子都赎不了这个罪，九宸，虽然我和她一样经历了遭遇，可我遇上了你，你愿意对我负责，可知夏就没有这么幸运了，她遇上的是一个混蛋，那个混蛋睡完她就消失了。”

    “那你知道她的孩子是那个牛郎的吗？”席九宸沉声寻问，放在膝盖上的大掌，不知何时攥紧了拳头。

    她竟遭受了这种经历。

    “我不知道…那天之后，她就出国了，我们再没有联系过了。”宋姗摇着脑袋，倏地，她抬头紧张的看向席九宸。

    “九宸，我和你说得这件事情，你千万不要再去问知夏了，那是她最辈子最痛苦的一件事情，你不要再揭她的痛处了好吗？而且，她要知道我把这件事情告诉了你，她一定会更恨我了。”宋姗满眼含泪的恳求道。

    席九宸也知道，这种事情对一个女人来说，是这辈子抹不去的阴影，他点点头，“好，我答应你。”

    宋姗捂着脸，继续抽噎起来，可天知道她的嘴角却是扬起来，在她的掌心里，她是阴毒的笑着的。

    唐知夏你的黑历史席九宸都知道了，他还会要你这个不干净的女人吗？

    席九宸伸手拍了拍她，“好了，别再哭了，好好休息一下，我先回公司。”

    “九宸，别走。”宋姗立即揪住他的衣角，可怜兮兮的看着他，“可以留下来陪陪我吗？”

    席九宸站起的身子只得坐了回来，这令他想到五年前那一夜，他也是在失去理智的情况下强行夺走了宋姗的身体，那一夜他唯一挥不去的就是身下她破碎的哭泣，挣扎着想逃的身子，而他却强压住她索取无度。

    “九宸，那一夜…也是我的初夜。”宋姗羞赫的看着他，美眸含春。

    席九宸点点头，声线温柔，“我知道。”

    因为他醒来的时候，看到了沙发上那几滴血迹，所以，这令他越发想补偿她。

    “九宸…我…我愿意继续做你的女人。”宋姗大着胆子，抛弃矜持表白着他。

    席九宸温柔凝视着她，“先把伤养好再说，我现在比较忙。”

    宋姗知道，他在委婉的拒绝，可她不放弃，“九宸，请别嫌弃我，我知道我长得并不漂亮，可是我…我真得很喜欢你。”

    就在这时，席九宸的电话响起，他借势起身道，“我接通电话。”

    宋姗看着他修长挺拔的身影离开，她失落的抿紧了唇，可她相信终有一天会成为他的女人的。

    打电话来的正是席老太太，她等了很久了，也不见他带唐知夏回家，就打电话来催了。

    “九宸，怎么还没有带唐小姐回来？”

    “奶奶，路上发生了点事情，明天我带她回来。”

    “什么事情？”

    “是我这边出了点事情。”

    “那也行吧！明天早点带她回来，最好带回来吃午餐。”

    “好，我会安排好的。”席九宸答应下来。

    挂了电话，席九宸沉思了几秒，他转身推开病房进来，朝床上的宋姗道，“公司有急事，我先回去一趟，你好好休息。”

    宋姗也不敢再强求他了，她乖巧的点点头，“嗯，好。”

    席九宸欣慰的点了一下头，转身离开。

    公司里。

    唐知夏自己打车回公司，浪费了她两个小时，她立即进入工作状态，正忙着手里的创作，座机就响了。

    她伸手接起，“喂，哪位？”

    “是我。”席九宸的声音传来。

    “你回来了？宋姗不缠着你了？”唐知夏挑眉问。

    “我和我奶奶约了明天早上见面。”

    “行吧！你约好了就行，我先工作。”

    “晚上我想请你和晨晨吃顿饭。”席九宸突然出声道。

    “不用了，谢谢。”唐知夏拒绝，主要是今天看到他和宋姗搂搂抱抱，她又有点不想理他了。

    唐知夏对宋姗，那是恨之入骨，曾经的姐妹情谊，就是一个笑话，背后捅刀，推她入深渊。

    如果不是儿子救赎了她，她这辈子都会陷入那一夜的痛苦之中，不可自拔，那个混蛋，就是一个恶魔纠缠着她，她清楚的记得那夜，那个男人如何残忍的撕裂她，她以为要死在他的手里。

