    第二天，早上。

    吃过早饭。

    陆清凡召出了青鸟，向李卓婉招了招手。

    “走吧。”

    “好。”

    李卓婉和陆清凡一前一后，坐到青鸟背上。

    “走，去京都。”

    陆清凡轻轻揉了揉青鸟的脑袋。

    青鸟翅膀一展，飞向高空，瞬间穿越了云层。

    它在云中肆意穿梭。

    片刻后，青鸟突然开始向下俯冲。

    京都到了。

    此时的京都，局势紧张。

    京都所在的中州，身处在几方势力的包围之中。

    西边是晋王，西北是魏王，西南是秦王，南边是楚王，东边是宋王。

    北边还好点，有燕州作为缓冲，却也有赵王在虎视眈眈。

    六大反王，几乎将整个中州层层包围起来。

    战事一触即发，随时都能开战。

    青鸟俯冲到半空中，突然放缓了速度。

    它开始慢悠悠的往皇宫的方向飞去。

    “快看，那是什么？”

    很快有人发现了飞在空中的青鸟，惊呼出声。

    “那是青鸟？”

    “不会吧？”

    “真是青鸟？”

    众人朝着青鸟指指点点，一脸惊讶。

    他们都知道，青鸟是陆清凡的坐骑。

    “快看，青鸟背上有人。”

    “是陆清凡？”

    “还有一个人！”

    “难道是陛下？”

    突然有人想到了这个可能。

    “啊？”

    “真的？”

    “如果是陛下，那就太好了。”

    即便是普通老百姓，也知道这意味着什么。

    他们更知道，诸王造反，最大的一个借口，就是皇帝擅自离京，德不配位。

    如今，皇帝陛下非但回来了，还是陆清凡护送回来的。

    “京都有救了！”

    “大周有救了！”

    “陛下回来了！”

    “是陆清凡送陛下回来的。”

    人们兴奋地传递着这个消息。

    无数人听到了这个消息，从家里跑出来，仰起头看着天。

    青鸟特意飞得很慢，就是为了让更多的人看到。

    它在京都上方飞了很久，却突然再次飞入云霄。

    京都的西北边，有魏王的驻军。

    士兵们正在操练。

    突然，高空中传来一声清亮的鸟鸣声。

    有人抬起头，看到了青鸟，瞬间变了脸色，手指着天空，大喊道：“青鸟！”

    “什么？”

    听到他的喊声，更多的士兵抬起了头。

    “青鸟！”

    无数的声音在同时惊呼。

    他们都知道青鸟，也知道陆清凡，更知道青鸟的出现意味着什么。

    士兵们呆呆的看着天，都有些不安。

    他们看着青鸟越飞越近，甚至看到了青鸟背上的人。

    陆清凡？

    还有一个人是？

    皇帝陛下？

    想到了这种可能，所有人都变了脸色。

    “王爷，不好了。”

    魏王府中，响起了这样的喊声。

    “出什么事了？”

    魏王心中一惊，皱起了眉头。

    “王爷，青鸟！”

    跑进来一个管家，指了指外面的天。

    “什么？”

    魏王听到了青鸟的名字，心中一慌。他赶紧跑出了屋子，看向空中。

    只见一只青色的大鸟，正在飞近。

    鸟背上坐着两个人。

    “陆清凡？”

    “陛下？”

    魏王突然有些惊慌，他转身就跑。

    这时，突然起风了。

    一道狂暴的剑气，从空中斩落。

    “快保护王爷！”

    管家也感到了不妙，大声喊着。

    “是。”

    在暗中隐匿的人，出现在魏王的身前，挥出了手中的剑。

    足足有十人之多。

    “轰！”

    剑气落下，变成了剑雨，无孔不入。

    “嗤嗤！”

    只一瞬间，这十人身上，就多了几十道细小的伤口。

    鲜血直流。

    “来人，来人！”

    管家吓毛了。

    对方仅仅用了一剑，就让十名高手全部挂彩。

    这还怎么打？

    “是！”

    几十名侍卫，将魏王围在了中间。

    魏王更是吓得心惊肉跳。

    他刚才亲眼看到那一剑斩落，而且那一剑根本就不是陆清凡出手。

    而是李卓婉。

    只一个李卓婉都这么厉害了，那陆清凡呢？

    魏王不敢想象。

    他甚至觉得，如果陆清凡现在想要杀他，都不需要出剑，只用一个眼神就够了。

    这就是超凡的力量？

    魏王吓傻了。

    他呆呆的看着天空，还好，那只青鸟已经飞走了。

    魏王抹了抹脑门上的汗，心有余悸。

    他突然生出悔意，不该受人蛊惑的。

    造反？

    恐怕是死路一条啊！

    “王爷，您没事吧？”

    管家扒拉开了侍卫，上前扶住了魏王。

    “没事。”

    魏王摇了摇头，却面色惨白。

    他的身子虽然稳下来了，可他的心还在颤抖。

    “陆清凡不是死在夷族了吗？”

    魏王突然愤怒的大吼一声，“王八蛋！竟然敢骗我！”

    如果他知道陆清凡没死，借他十个胆，也不敢反啊。

    “王爷，现在怎么办？”

    管家好歹还算镇定。

    “撤军！撤军！”

    魏王咆哮道：“赶紧让人拟旨，把我魏州的军队全部撤回来，越快越好！”

    “是。”

    ……

    ……

    青鸟一路向南飞。

    “真痛快！”

    坐在青鸟背上的李卓婉，神情有些兴奋，“就是可惜，刚刚没能一剑杀了他！”

    “你的力量还不够，控制力也差了不少。”

    陆清凡说道：“距离太远，你的剑劈下去，力量会越来越散。”

    “是啊。”

    李卓婉点点头，“要是我能控制住，让这些力量一点不散，说不定真能杀了他。”

    “慢慢练吧，如果能做到这一点，你在超凡之下，就算是无敌了。”

    陆清凡也经历过那样的阶段。

    “真的？”

    李卓婉有些开心，笑道：“那岂不就是六年前，我遇到你时的境界？”

    “差不多吧。”

    陆清凡笑了笑。

    “你可太厉害了。”

    李卓婉不是奉承，而是由衷的感叹。

    她在不停地追赶陆清凡，可越是接近，她就越能感受到陆清凡的强大。

    甚至，她有时候会觉得，她跟陆清凡之间的距离，反而越来越远了。

    两人说着话，青鸟飞到了一个军营。

    晋军驻扎在这里。

    士兵们正在操练。

    突然，一声清亮的鸟鸣声响起。

    有人抬头看了看天。

    “青鸟！”

    随着一声惊呼，更多的人抬起头。

    他们看到了鸟背上有人，心中一惊。

    “那是陆清凡？”

    “还有陛下？”

    士兵们呆呆的看着天，看着青鸟盘旋了几下，飞向了晋州城的方向。

    “不好，陆清凡去找王爷了。”

    几乎所有人都想到了这一点，变了脸色。

    “头，我们要不要放箭？”

    突然有人喊了一声。

    “啪！”

    他脸上挨了一巴掌，随之而来的还有一阵吼声，“你找死啊！敢惹怒一位超凡强者？想死自己死去，别拉着我们。”

    “是！”

    ……

    青鸟飞到了晋州城，飞向了晋王府。

    一路上行人纷纷抬头，看向天空中的青鸟。

    片刻之后。

    青鸟飞到了晋王府上空。

    它停在了空中。

    “王爷，青鸟！”

    一个侍女跑进了屋子，指了指窗外。

    “啊？”

    晋王正在喝茶，闻言放下了茶杯，走向窗户边看向窗外。

    却看不真切。

    他走出了屋子，来到院子，抬起头，就感觉到了冷意。

    李卓婉正在冷冷的盯着他。

    “晋王！”

    突然，一道剑光闪过，李卓婉挥出了手中的剑。

    “王爷，小心！”

    几名侍卫挥着刀剑，拦在了晋王身前。

    “轰！”

    剑雨落下。

    呼吸之间，几名侍卫身上多了无数细小的伤口，鲜血渗出。

    “啊！”

    晋王突然惨叫一声，跌倒在地。

    “王爷！”

    更多的侍卫跑过来，挡在晋王身前。

    “让开！”

    晋王怒喝一声，连滚带爬的起身，不管不顾的跑进了屋里。

    他刚才被剑气所伤，身上多了几道伤口。

    虽然伤不重，却足够让他胆颤心惊。

    太可怕了！

    他甚至觉得自己再跑晚一点，命就没了。

    一群废物！

    晋王暗暗的骂着，再也不敢出屋。

    甚至，从今以后，他的心里都有了阴影。

    李卓婉竟然这么厉害？

    那陆清凡得多强？

    想到了这一点，晋王又惊出了一身冷汗。

    他透过窗户，看着天空，发现青鸟已经飞走了，这才松了口气。

    “哈哈！”

    李卓婉此时更是畅快，开心的大笑。

    她已经好久没像今天这么开心了。

    “我刚才那一剑是不是有了点进步？”

    此时的李卓婉，就像个孩子，急于得到陆清凡的肯定。

    “你能伤到他，当然是进步。”

    陆清凡点了点头，“走，继续下一站。”

    “好。”

    李卓婉一脸的兴奋，大喊道：“出发！”

    她真的成了孩子，今天只想放肆一回！

    青鸟继续向南飞。

    片刻之后，它飞到了秦州城。

    这里是秦王的封地。

    在秦州城盘旋了一圈，青鸟飞向了秦王府。

    “快看，那是什么？”

    “好大一只鸟。”

    “那不是青鸟吗？”

    有人认出了青鸟，惊呼出声。

    秦王李承恩，是先皇的三弟，也是李卓婉的三叔。

    他此时正坐在窗前，在看书。

    这是一本兵书。

    李承恩自小熟读兵书，年纪渐长，他没有别的爱好，每天除了修炼，就在钻研兵法。

    “咦？”

    李承恩突然感觉到了什么，抬起头看了看窗外。

    他看到了一只青色大鸟，从高空俯冲直下。

    “青鸟？”

    李承恩站了起来，向外走去。

    “王爷。”

    一名侍卫跑过来，指了指天，“青鸟。”

    “我知道。”

    李承恩点点头，来到了院子。

    青鸟越飞越近，飞到了李承恩的头顶，停了下来。

    “秦王！”

    李卓婉一声冷喝，冷冷的看着李承恩，“你可知罪？”

    “我何罪之有？”

    李承恩却怡然不惧，和李卓婉对视着。

    “你起兵造反，犯下了忤逆之罪，竟然不知道悔改？”

    李卓婉大怒，“如果不是念及以往的情分，我现在就一剑杀了你！”

    “陛下，既然你不想做这个皇帝，就让出来吧，我来做！”

    李承恩也冷下了脸，“这江山是我们李家的江山，绝不能落到姓武那妇人手里！”

    “放肆！”

    李卓婉终于没能忍住，挥出了手中的剑。

    “轰！”

    剑雨落下。

    李承恩却只是挥了挥手，一切都烟消云散。

    “咦？”

    李卓婉愣住了。

    她从没想过，自己的这个三皇叔不显山不露水的，竟然是个高手？

    只看刚才那一招，竟然还是九品巅峰的高手？

    怎么可能？

    “哼！”

    陆清凡突然冷哼一声。

    李承恩瞬间变了脸色，猛然挥出一拳。

    “砰！”

    李承恩飞了出去，重重的摔落在地上。

    他飞快的起身，噗的一口，鲜血喷出。

    陆清凡甚至都没出手，他就受了重伤。

    李承恩脸色剧变，在这一刻，他突然有些害怕了。

    这是从未在他身上出现的感觉。

    超凡？

    这就是超凡的力量？

    原来竟然这么强大？

    李承恩向来自负，生平从不服人，但这一刻，他看向陆清凡的目光带着敬畏。

    “陆先生，我知道您是超凡强者，想杀我确实很容易，但是我刚才说错了吗？这个天下本就是我们李家的江山！”

    “我要真想杀你，你觉得你还能站在这说话？”

    陆清凡冷笑道：“我只是看不惯你刚才的态度，给你个教训罢了。”

    “我……”

    李承恩想要辩解几句，却忍住了。

    他生怕再次激怒陆清凡，惹来杀身之祸。

    “秦王。”

    李卓婉居高临下，看着李承恩，“我劝你想清楚了，趁现在还没酿下大祸，一切都还来得及。”

    “如果因为你，导致天下大乱，我们大周因此而衰落，你就是千古罪人！”

    李卓婉喝道：“你别忘了，你身后就是魔族，可别让魔族趁虚而入！”

    “魔族？”

    李承恩脸色一变，眉头紧紧的皱起。

    提起魔族，李卓婉确实说到了他的痛处。

    最近这段时间，他发现了魔族那边有异动，这也是他迟迟不敢出兵进攻京都的最大原因。

    “你好好考虑考虑吧。”

    李卓婉看到了秦王脸上的表情，以为他有所触动，趁机劝道：“只要你肯回心转意，第一个做出表态，你还可以做你的秦王！”

    “我们走吧。”

    李卓婉回头看了眼陆清凡。

    “好。”

    陆清凡轻轻拍了拍青鸟。

    “走，去楚州。”

    青鸟继续向南飞。

    ……

    ……

    不到一个时辰，陆清凡带着李卓婉飞遍了整个大周。

    最后又回到了京都。

    “快看，青鸟又回来了。”

    京都的人们看到了青鸟，都一脸的兴奋。

    青鸟在京都盘旋了一圈，飞向了皇宫。

    “你既然来了，不如进来看看吧？”

    李卓婉向陆清凡发出了邀请。

    “好。”

    陆清凡没有拒绝。

    青鸟停在了乾清宫门口。

    “这就是我的住处。”

    李卓婉从青鸟背上跳下来，指了指乾清宫，“你是我的第一个贵客。”

    陆清凡笑道：“荣幸之至。”

    “快进来吧。”

    李卓婉跑着进了乾清宫的大门，回头向陆清凡招了招手。

    “陛下！”

    十几名宫女守在宫门口，一起跪地行礼。

    “平身！”

    李卓婉挥了挥手。

    “是。”

    宫女们起身后，又一起向陆清凡行礼，“见过陆先生。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，随李卓婉一起进了乾清宫。

    此时的太和殿，正是早朝时间。

    文武群臣分站两列，却没人说话。

    武灵昭皱着眉头，也在沉默不语。

    整个太和殿一片安静。

    气氛极其压抑。

    突然，武灵昭拍了拍桌子，“你们倒是说话呀，谁有退敌之策？赶紧献上来。”

    众大臣你看我，我看你，却都在摇头。

    如今的京都，被四面围困，几乎是个死局。

    退敌？

    哪怕是大周的军神，李靖将军在此，也不可能有任何办法。

    何况是他们？

    “圣后，不如您修书一封，请几位超凡出面？”

    有一位文臣站出来说道。

    “哼！”

    提起这事，武灵昭就来气，“我写了十几封信了，却都被原封不动地退回来了，很明显，他们都不想管这事。”

    “那陆清凡，陆先生那边可有消息？”

    另一位文臣站了出来，“圣后，目前的局面，除非陆清凡先生他出现，要不然仅凭我们的力量，很难守住京都啊。”

    “行了，还用你说。”

    武灵昭不耐烦的挥了挥手。

    她无时无刻不在关注邪龙关的消息，可直到现在为止，陆清凡都没回去。

    就连婉儿，也没了消息。

    唉！

    武灵昭在心里叹着气。

    这时，突然从外面跑进来一个小太监，他面带喜色，边跑边喊。

    “圣后，有天大的好消息。”

    “哦？”

    众人大惊，同时心中有了期盼。

    难道诸王退兵了？

    要不然怎能称得上天大的喜事？

    小太监来到武灵昭身边，好不容易喘匀了气，放缓了情绪，小声说道：“圣后，陛下回宫了。”

    “啊？”

    武灵昭又惊又喜，“她一个人回来的？”

    “还有陆先生。”

    小太监没绷住，笑了出来，“陆先生乘坐青鸟送陛下回来的。”

    “啊？”

    武灵昭瞬间心花怒放，“真的？你说的是真的？”

    “是的，外面的人都看到了。”

    小太监用力点点头。

    “太好了！”

    武灵昭一扫之前的抑郁，整个人气势一变，“好了，你先退下吧。”

    “是。”

    小太监退出了太和殿。

    武灵昭站了起来，环视群臣，大声说道：“陛下回来了！”

    “还有陆先生，也一起回来了。”

    她话音未落，就引发了一阵惊呼声。

    “啊？”

    “陆先生他真的回来了？”

    “陛下也一起回来了？”

    “这下大周有救了！”

    群臣们此时都有些忘乎所以，很少有的失态了。

    最近这段时间，他们都太压抑了。

    一朝天子一朝臣！

    如果改朝换代，他们的下场也好不到哪去。

    现在他终于听到了一个好消息。

    而且是天大的好消息。

    陆清凡回来了！

    “好了，今天的早朝到此为止！”

    武灵昭挥了挥手，“退朝！”

    群臣散去，各个脸上有了喜色。

    这个好消息，一定要尽快传出去，让全天下知道。

    他们都带着同样的想法，走出了太和殿。

    武灵昭更是早一步，从后门出了太和殿。

    她已经迫不及待的想要见到女儿和陆清凡了。

    “陛下呢？”

    武灵昭叫来了刚才的小太监，问道。

    “回圣后，陛下在乾清宫。”

    “好，那就去乾清宫。”

    武灵昭说着话，坐上了皇撵。

    “起驾乾清宫。”

    随着小太监喊了一声，皇撵被众人抬起，向乾清宫行进。

    ……

    ……

    乾清宫。

    李卓婉带陆清凡逛了一圈，笑道：“如何？”

    “还行。”

    陆清凡对住的地方向来不讲究。

    哪怕他有一座仙府，都没住过几回。

    “来坐。”

    李卓婉示意陆清凡坐下，宫女们过来倒上茶水。

    “都退下吧。”

    “是。”

    宫女们很快都退了出去。

    李卓婉试探着问道：“要不然你在京都住几天？”

    “不了，我回去还有事。”

    陆清凡摇了摇头。

    “嗯？”

    李卓婉愣道：“你能有什么事？”

    “悟道。”

    陆清凡没有瞎说，他最近有所感悟。

    他打算回到邪龙关之后，闭关一段时间，去玲珑塔里感悟天道。

    “啊？”

    李卓婉惊道：“你都这么厉害了，还悟道啊？”

    “差得远呢！”

    陆清凡想起了天上的那个妇人，就忍不住跟自己做一番对比。

    他甚至不及对方的十分之一。

    “你都差得远，那我算什么？”

    李卓婉自嘲一笑，“看来我也要更努力才行。”

    这时，外面突然响起了一个声音。

    “圣后驾到！”

    “我母后来了，我去迎一下。”

    李卓婉赶紧起身，向外走去。

    她还没走出门，就看到了武灵昭快步走来。

    “母后！”

    李卓婉跑向了武灵昭。

    “婉儿。”

    武灵昭也快跑了几步，“你可回来了。”

    “母后！”

    李卓婉扑进了武灵昭怀里，“这段时间，您受累了。”

    “你到底去哪了？”

    武灵昭摸了摸李卓婉的脑袋，“你再不回来，你母后我可就真的撑不住了。”

    “我去了夷族。”

    李卓婉从武灵昭怀里抬起头，一脸的歉意，“母后，对不起。”

    “啊？你竟然去了夷族，难怪没了你的消息。”

    武灵昭一想就明白了，“是因为陆先生？”

    “是。”

    李卓婉点点头，突然想起了一事，笑道：“母后，我这次去夷族，有很大的收获。”

    “哦？是吗？什么收获？”

    武灵昭有些好奇。

    “母后，来，坐下说话。”

    李卓婉扯着武灵昭的手，来到陆清凡身前。

    “见过陆先生。”

    武灵昭主动向陆清凡行礼。

    “太后客气了。”

    陆清凡起身回礼。

    “你俩都别客气了，快坐吧。”

    李卓婉笑着倒了两杯茶，分别递给两人。

