    大约二十多分钟后，新任城主，也就是贝塔的父亲在会议室中会见了半透明的紫发女子，以及精灵元老会的安斯。

    虽然不算见过大世面，但梁叔依然表现得很好，面对着安斯和世界树的分身意识，依然很镇定的模样。

    他等服务人员把双方的茶放在桌面上后，才缓缓说道：“女士，你这次指名道姓要见我，是有什么重要的事情吗？我听一些朋友说，你似乎来意不善。”

    安斯此时微微皱皱眉头。

    世界树可是主位面现存最古老的生命，谁见到她，不应该先站起来说话？

    这男人实力弱得可以，刚成为职业者。

    就凭着一个城主的称号，就敢在自家母亲树前站着？

    谁给他的胆子？

    只不过世界树此时没有先说话，安斯也不能说话罢了。

    世界树奇怪地上下打量了一下梁叔，然后说道：“你的灵魂老朽，但你的肉体却是年轻的，很有意思。要不是你的灵魂和你的肉体百分百适配，我还会以为你是巫妖。这是什么技术？”

    “技术的东西我不太懂。”梁叔笑笑：“女士你是来和我谈事情的吧？请说！”

    世界树微颦秀眉，俏丽的容颜变得冷淡：“请交出你们攻打我族的主谋团伙，另外我们还需要适当的赔偿。”

    “抱歉，你说的事情我一概不知。”梁叔微笑着说道：“我才到这个游……这个世界没几个月。而且我能确定一件事情，至少我们湿地城的官方组织，是没有参与你所说的屠杀事件的。”

    世界树轻笑一声：“我不管你什么说辞，这次你不给一个合适的交待给我们，战争就会开启。”

    “战争？”舒克这时候从楼上走下来，笑道：“我查过了，你们精灵族最多不过二十万的人口，我们黄金之子五十万，你怎么打？”

    世界树笑笑：“你们确实是有五十万，但现在真的有五十万吗？”

    这一语双关的话，让舒克有些捉摸不透。

    世界树微笑着说道：“我还是那句话，给我们一个适合的交待，否则……”

    然后世界树站起来就走了，茶也没有喝。

    人走后，梁步揉揉眉心，问道：“舒克……这事你看该怎么办？对方似乎是一族之主吧。”

    “现在情况未明。”舒克挠挠头：“世界树似乎有所倚仗。想必是找到了什么方法来牵制我们，否则她不会憋了几个月，才想着找回场子。”

    梁叔叹了口气：“好麻烦，以前我觉得儿子玩游戏，有点不务正业，原来这游戏这么复杂，也不得他短短几年，在现实中就已经是个很出色的人了。”

    只有坐上了这个城主之位，梁叔才知道自己儿子贝塔在游戏中都在做些什么东西，学些什么。

    亲自掌握一座百万级人口的城市，这能力放在现实社会，也绝对足够当一方小领导了。

    而做为父亲的他，现在反而做得不是很好。

    很多政务都无法迅速做出判断，还得舒克在旁边帮忙出谋划策。

    “是啊，这游戏真的很锻炼人。”

    舒克叹了口气，即使在现实中，他没有光明力量可以使用，但在光明高层上待了八年，看看想想，在这个世界走走停停，很多事情再与自己学到的东西印证，人的快速成长是必然的。

    他在可惜自己的表弟贝塔，明明是那么有能力的一个人，光凭着他在游戏中掌握一座城市锻炼出来的能力，以后在现实社会中肯定也会出人头地。

    人却说没就没有了。

    连一句告别都做不到。

    两人想起贝塔，几乎同时陷入了短暂的沉默。

    一会后，舒克说道：“我去论坛上查查消息，可能会查到什么消息。”

    然后舒克立刻打开浏览器，数分钟后，他的脸色越来越难看，最后无语地抱着脑袋。

    “怪不得她底气这么大。”

    梁叔问道：“有消息了？”

    “嗯，大概清楚是怎么回事了。”舒克佩服地说道：“真是能屈能伸……她收买了一大批没有进攻精灵族，而且比较同情，甚至是喜欢精灵族的玩家。”

    梁叔大吃一惊：“其它玩家这么没有节操吗？”

    “对很多人来说，这只是个游戏，只要不触及底线，怎么开心怎么来。”舒克无奈地说道：“而对于更多的玩家来说，三观跟着五观跑，也不是什么奇怪的事情。精灵族俊男美女极多，世界树给出的好处是，允许黄金之子入籍精灵族，并且在精灵森林里买房，生活，结婚生子。条件是为精灵族而战。”

    梁叔下意识就是身体后仰：“这叫世界树的女娃子，可真了不得啊，做事这么果断。只是……玩家们不是有很多魅魔了吗？为什么还要馋精灵族的女娃。”

    不得不说，即使是梁叔这种老年人，看到魅魔都有点心动，更别提那些年轻气盛的男性们了。

    而且有很多女性玩家也好男性精灵那一口。

    “魅魔不错，精灵也好。”舒克哭笑不得地说道：“他们的想法是……为什么不能熊与鱼掌兼得？”

    左手搂着前突后翘的魅魔，右手抱着纤细弱美的精灵，这难道不是人生巅峰吗？

    况且也有不少心比天高的男性玩家，自恃懂女人心，掇怀着攻略世界树的念头去加入精灵族的。

    毕竟罗兰都能跟女神暧昧了，我们对着世界树念想一下，不奇怪吧。

    梁叔挠着头，苦恼地说道：“你们这些小年轻，玩得真野啊。现在有多少玩家加入精灵族那边了？”

    “根据网上暴露的消息来看，大概是四个月前开始的。”舒克给自己倒了杯茶，喝了口，继续说道：“精灵族主动派人出来和玩家接触，招收到第一批玩家后，和他们签下保密协议，再让这批玩家去招募更多的玩家……像是病毒一样扩散。最后人数实在太多了，事情盖不住了，这才暴露出来。根据网上的说法，至少有十万人加入了精灵族。”

    梁叔也开始觉得头痛了：“这下子麻烦了，我们有什么杀手锏吗？”

    “我顶多只能以个人名义加入对湿地城来，不能代表光明神殿。所以我后边的势力，帮不上什么忙。”舒克耸耸肩：“不过我已经用工会聊天系统统知罗兰了，不知道他现在干着什么，反正没有回话。”

    罗兰现在当然没有办法回话，因为苦痛神国来了敌人。

    即使在神国中，对方那庞大的邪恶神力都能渗透进来。

    米兰达的甩开微微有些紧张。

    罗兰和安多娜拉两人倒是表现地很平静。

    “接下来怎么办？”

    虽然米兰达现在没有什么战斗力，但‘神’的本能她还是有的。

    比如说感受到别的神明靠近，感受对方强弱等等。

    外面接近的那名神明，她给一种恶心，以及极其强大的感觉。

    她很清楚，自己在对方的眼里，还只是小白兔而已。

    安多娜拉走过来，拍拍她的肩膀，说道：“放心，我们会保护你的，外面那家伙不厉害。”

    米兰达松了口气：“那待会我应该怎么办？”

    “当诱饵。”罗兰接话说道：“待会我会把浮空城开远，并且将它的魔力波动暂时隐藏。接下来我和安多娜拉也会暂时伪装成你的神民，你想办法把敌人引诱到我们附近就行了。”

    米兰达连连点头。

    她现在越发感觉罗兰和安多娜拉是好人，让他们两个人来的生命女神也是大好人。

    在危险的时候，有人保护和关心，这种感觉太好了。

    以后自己也要更加庇护那些痛苦的信徒，她的神格是吸收她人的痛苦，只要自己吸收得多一些，那这个世界就会更美好一些。

    在她感动不已经的时候，浮空城飞远了。

    而罗兰和安多娜拉两人的气质立刻起了变化，看起来神彩收敛了很多。

    相当平凡的样子。

    “好厉害。”米兰达现在几乎已经成了罗兰和安多娜拉的崇拜者了，只会在一旁喊666。

    这也没办法的事情，谁叫她是刚‘出生’的神，什么都不懂，什么都不会。

    看到自己不理解的东西，便会觉得高大上。

    然后米兰达就待在原地耐心地等待，虽然有点点小紧张，但她没有害怕。

    而在神国之外，贪婪邪神奥斯维德正环绕着红色的神国飞行，查看着这个神国的强度和能力。

    “真的变成秩序神格了，这新生挺有意思的啊。”

    贪婪邪神自言自语。

    大多数邪神都有这个毛病，没有办法，他们大多数人很孤独，个个都是人类负面情绪的精华，互相提防不信任，都没有人聊天，唯一的爱好，就是偷窥信徒们的日常生活了。

    看得久了，不说话不爽，就自己给自己解说，最后就喜欢自言自语了。

    星界太大，要找到一个神国其实相当不容易的。

    像生命女神实力强得不行，能感应到其它神国的大体位置，魔法女神擅长空间法术，对于空气和距离的把握有着独到的理解，也能探知到很多神国的方位。

    然后除去她们两位，其它神明想知道他人的神国所在，就不是那么简单的事情了。

    贪婪邪神之所以能找上来，是因为他的神国离这里比较近，而苦痛少女起神誓的时候，神力波动和神国‘辐射’太强烈了，被在他附近逮了个正着。

    但即使是知道大概方位，要找到这里，贪婪邪神还是花了不少的时间。

    “信仰之力这么微弱？而且神国的防御度也不是很高。”贪婪之神满意地笑了：“看来这次我的运气不错，一个新生的神灵，还是秩序系的。”

    他自言自语的同时，伸手一指，神国表面的红色能量结晶被一股灰色的能量吹开一个大约直径五米左右的小洞，随后贪婪之神毫不犹豫地钻了进去。

    眼前霍然开朗，美丽的世界出现在他的眼前。

    “和主位面一样的景色，真是讨厌。”贪婪之神不爽地砸砸嘴巴，然后环视一圈，很快就发现了远处的米兰达：“找到你了，小不点。”

    神与神之间互相是有感应的，特别是邪神和秩序神之间。

    他一记瞬移，就到了米兰达的面前，然后就有些惊讶。

    随后眼睛便亮了起来：“苦痛少女居然这么漂亮？嘿嘿嘿。”

    贪婪之神的持有微弱的‘淫邪’神格碎片。

    和‘情欲’不同，前者是可以控制的，而‘淫邪’是无法控制的，包括持有这玩意的神明。

    米兰达此时正在摘花，哼着好听的小曲，突然听到身后有声音，吓了一大跳，转身回过头，看到贪婪之神，顿时花容失色：“你，你是谁？”

    模样之仓惶，神情之柔弱，让邪神看了，越发产生蹂躏的念头。

    不远处，罗兰看着这一幕，然后和侧头和安多娜拉小声说话：“米兰达演技好厉害，好自然啊。”

    “我们女人最会演戏了。”安多娜拉媚眼横移，浓香如稠：“等有时间，我给你表演个精灵族女性的欲拒还迎如何？”

    “不好！”罗兰摇头：“我还是喜欢策马奔腾的感觉。”

    “你的腰受得了吗？”安多娜拉捂嘴直笑。

    “大不了多吃两瓶龙肉试剂。”

    两人说话的时候，米兰达在花海中一边后退，一边惊呼道：“你是谁？怎么会出现在我家的？”

    “没有知识传承的新神？”随后贪婪之神恍惚大悟：“也是，从邪神系变成了秩序系，原本神格中积累的知识估计都没有了吧。”

    米兰达双手捧着一束蓝色的鲜花，身体颤抖着后退，缓缓往罗兰和安多娜拉所在的方向靠近。

    这时候，贪婪邪神也发现了这两人。

    他看着不远处，正搂抱在一起，甜蜜得目中无人的狗男女，微微皱眉。

    很多时候，选民上到神国，都不会留下太多记忆和意识的，全凭本能行事。

    只有那些精神力强大的选民，才有能力保留意识和理智。

    所以有两个选民表现得比较白痴，很正常。

    但贪婪邪神总觉得哪里不对，他狐疑地盯着这两个出现在神国里的苦痛选民。

    “还差十五秒。”罗兰搂着安多娜拉，在她耳边小声地说道：“你有办法吗？”

    罗兰想干掉这个邪神，那就得用超大范围的空间锚封住这片空间。

    只是邪神们都很强，小范围空间锚定不住他们的，必定得来个大家伙才行。

    而大范围的空间锚波动很大，所以要想不引起对方的警觉，必须得慢慢来。

    听到罗兰的话，安多娜拉微笑了一起，她推开自己男人，在花海中转了圈，裙角飞扬，美丽的小腿在各色鲜花衬托之下，性感得要命。

    转圈的时候，贪婪邪神看到了安多娜拉那张充满了漂亮的脸蛋，以及比魅魔还要好的身材曲线。

    随后安多娜拉背对着邪神，正面对着罗兰，她的左手指轻轻从自己脸蛋划下，流过漂亮的天鹅颈，落在衣服第一个扣子那里。双目萤萤盯着罗兰，语气既粘乎，又涩情：“你想看我脱衣服吗？”

    贪婪邪神即使看不到安多娜拉的正面和表达，却也开始下意识吞咽口水。

    此时，还有十秒左右。

