    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    在车载机枪和美杜莎手中轻机枪的强大火力扫射下，那些追在罗昊身后的武装人员身上爆出一团团血花，接连摔倒在地，从他们身体中涌出的血水将压在他们身下的翠绿色草坪染红。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    吱——！

    周柏猛打一把方向，将xd11o突击车停在罗昊前方，对着罗昊大声说道：“上车！快上车！”

    罗昊加奔跑，用手在车斗护栏上一撑，身形敏捷的跳上了突击车，抓起自己放在车斗中的scar-1突击步枪对着汽车后面追来的武装人员，连续点射击杀。

    庄园外，云熙透过m2oo狙击步枪上的狙击镜，看到罗昊安全上了汽车，也是重重的松了一口气，换上一个备用弹匣后，从树枝上跳了下来，在地上一滚，缓冲掉落地的冲击力后，将m2oo狙击步枪甩到身后，拔出手枪，一边射击一边向孙远的位置靠拢。

    孙远把一支g3自动步枪交给云熙，说道：“公主，你刚才那么做实在太冒险了，这里的武装人员有好些都带着火箭筒呢，你刚才那样狙击，可是很容易遭到火箭筒火力覆盖的。”

    “我总不能看着他有危险而无动于衷吧。”云熙那张绝美的脸上勾起一抹微笑，从树干背后探出半个身体，用g3自动步枪点倒一名武装人员后，对孙远说道。

    “这里的武装人员越来越多了，噬蜂、龙猫他们的度再不快点的话，我们就很难顶住了。”孙远有些担忧的说道。

    李毅峰手中拿着一支从武装人员尸体上捡来的m4卡宾枪，在对树林中武装人员进行压制的时候，通过耳麦对孙远和云熙说道：“庄园内武装人员基本上都被我们吸引过来了，抓捕组的问题应该不大，我们现在能做的就是牵制住这些被吸引出来的武装人员！”

    ……

    庄园内，罗昊以搏命的方式炸掉那辆坦克，但是李然、王默那组人却还在跟天空中那架卡52武装直升机缠斗。

    那架卡52武装直升机中的驾驶员很显然不是泛泛之辈，王默数次在用at4火箭筒上的光学瞄准镜锁定住它，准备要扣下射键的时候，就被那架武装直升机中的驾驶员规避开了。

    而且at4火箭筒原本就不是专业的防空武器，不具备FIm92“毒刺”导弹的“射后不理”引导功能，只能通过王默精确瞄准后，进行射。

    “火狐，你再不把那架直升机给干掉，我们就都要在火箭弹的攻击下变成烤乳猪了。”李然打着方向盘，控制着突击车规避开一颗火箭弹后，对王默说道。

    “我知道！”王默看着光学瞄准镜中那架卡52武装直升机，再次从自己的瞄准中逃脱后，有些恼怒的说道：“但是我手中这玩意儿不是防空导弹，而那家伙又滑得跟泥鳅一样，刚瞄准就又被他逃脱了。”

    “火狐，你怕死吗？”坐在驾驶座上的李然，突然对王默问道。

    “啊？”王默一时间没有明白李然那句话的意思，茫然的反问了一句。

    “我问你怕不怕死？怕不怕被卡52上飞下来的火箭弹变成烤火狐？”李然驾驶着突击车，在庄园内打着转，规避着天空中的武装直升机，对王默说道：“如果你不怕被火箭弹轰成烤火狐，或者被子弹打成筛子，我有办法干掉那架卡52。”

    “靠，我火狐什么时候怕过？说吧，你想怎么做？”王默对李然问道。

    “要想在武装直升机运动过程中击中它，非常困难。要想一次性把那架武装直升机干掉，唯一的办法就是创造一个让它悬停的机会，让它出现片刻的静止，然后抓住那极其短暂的机会，用你手中的火箭筒把它打下来。”

    李然神情严肃地对车斗中的王默、梅庆伟、刘子锦说道：“但这么做是极其危险的，因为一旦我们的车子停下来之后，瞄准我们的不仅仅是天空中那架卡52，还有周围这些武装分子。”

    “龙隐部队的兵什么时候怕过死！”刘子锦将mk19榴弹射器最后一箱弹药拉到自己身边，装填进榴弹射器中，对李然说道：“在我们接受野狼的任务走出国门的时候，就没想过自己还能活着回去！现在还能拿着枪继续战斗，我已经心满意足了！”

    “就算不冒险去把这架武装直升机给干掉，我们就会一直被它追着跑，这样就太被动了！”梅庆伟对李然说道。

    “既然这样，火狐做好准备！”李然对王默吩咐道。

    “来吧！”

    王默将at4火箭筒扛到肩膀上，手指扣在火箭筒射键上，眼睛盯着火箭筒上的光学瞄准镜。

    李然驾驶着xd11o突击车又饶了几个圈，绕到那架卡52武装直升机前方后，对王默大声吼道：“火狐，就是现在！”

    李然话音刚落，便猛地踩下了刹车。xd11o突击车的车轮在草坪上擦出两道长长的拖痕。

    伴随着突击车的刹停，那架原本在空中翩翩起舞的卡52武装直升机也停了下来，悬停在半空；驾驶舱中，火控员手指摁在火箭弹射键上，脸上露出狰狞的笑容。

    而在卡52悬停在半空的时候，周围那些武装人员也是锁定了李然、王默他们那辆突击车。

    刹那间，刘子锦感觉到自己被至少上百支自动步枪，十几个火箭筒所瞄准了。

    咻！

    一颗火箭弹从卡52武装直升机上飞射而下，朝着停在原地的xd11o突击车飞来。

    而在卡52射火箭弹的同时，王默也是按下了手中at4火箭筒的射键。

    at4火箭筒尾部喷出一团炽热的尾焰，火箭弹从火箭筒中飞射而出，冲向天空的卡52武装直升机。

    “oh，fu-netbsp;   武装直升机驾驶舱中，直升机驾驶员和火控员看到那枚朝直升机飞来的火箭弹顿时被吓得面无人色，驾驶员抓着操纵杆想要规避开火箭弹可又如何来得及。

    卡52武装直升机刚准备做出机动规避，火箭弹就直接装了上去。

    轰——！

    距离的爆炸声中，天空中那架卡52“黑鲨”武装直升机，被火箭弹炸成了一团火球。