
　　562

　　只是一个刹那，九叔脸上的尴尬之意顿时消失不见，面色肃穆。

　　“怎么，羡慕了？”

　　“不好意思，那是我徒弟；羡慕的话你可以去寻一个。”

　　九叔半眯着眼睛冷笑道。

　　这引得麻麻地语气一阵凝结，本欲出声辩解，但在转头看了看一旁只能寻觅些柴火水源的阿强,其还是打消了这个念头。

　　随即暗自腹语道，“神气什么，你林九还不是比我入门早一点、法力比我高一点、名声比我响亮一点，运气比我好一点之外。

　　还有什么能够比的上我？”

　　念及此处，其脸上登时出现了傲娇的神色来。

　　这引得九叔不禁一阵皱眉，这家伙难道是修炼走火入魔了不成,一会儿愤恨一会儿怪笑？

　　这走火入魔该怎么治来着？

　　念及此处，九叔也逐渐陷入到了沉思之中。

　　“好师侄，有师姑在这个地方,任凭什么妖魔鬼怪来都无济于事，你就安心跟你师父去吧。”听着风莫惊的叮嘱之声，蔗姑在一旁大咧咧地开口道。

　　风莫惊:“……”

　　“大师，可要进去看看？”望着那手持禅杖的慈忍大师，一旁的黄道士手提阔刀，继而带着若有所思的神色出声询问道。

　　慈忍点头，口呼一声佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　“降妖除魔，乃是出家人的本分；自然要进去看看这些没人性的东西。”其摆动了手边的禅杖，铜环撞击之下发出了清脆的撞击之声。

　　“臭和尚，你跟上来凑什么热闹，没看见那老僧吃了你的心都有吗？”望着那手持钢棍的大师，四目道长揶揄地开口道。

　　大师轻笑一声。

　　“他不敢！”

　　四目道长:“……”

　　“文才，阿威；打开阵法！”

　　望着已然严阵以待的众人九叔朗声吩咐道。

　　文才同阿威两人暴喝一声，手掐法印，出声大喝道，“开！！”

　　阵法之上道纹升腾。

　　处于前端的风莫惊身影一晃动，已然出现于那镇子之中。

　　“噗呲！”

　　还未曾等几人站定，只见两颗僵尸的头颅腾空而起,紧接着便是骨裂的声音响彻。

　　转头扫视而去。

　　只见两只不开眼的僵尸已然被风莫惊劈的脑浆迸裂，血肉横飞，死的不能再死。

　　一旁的旺财手段则是更盛，面前出现的两只白僵硬生生被其撕为几段，骨裂之声不绝于耳。

　　望着这般模样，手持禅杖的慈忍不由地蠕动了一下嘴唇。

　　这手段，也太过于狠厉了。

　　出手之间便是血肉横飞，脑浆迸裂。

　　这那里是一个道士，明明就是一个敲骨吸髓的狂魔；但转念一想，风莫惊其实并没有做错，反而做的极对。

　　这些僵尸该不该杀？

　　该杀！

　　只要能够将其除了，别管用什么狠厉手段。

　　“小道友，你得谢谢林道友！”沉默良久，其才堪堪出声道。

　　黄道士不解，转头将目光放置于一旁的九叔身上，好似要看出来些什么异常般。

　　“你得谢谢林道友，如若不是他,那么这个灵异界之中便会多上一只喜欢砸碎活人头颅、折断四肢的邪魔！”

　　慈忍不紧不慢解释道。

　　凭借风莫惊的天赋,修道一日千里；那么若是遁入至邪道之中，也会取得非凡的成就。

　　这样的人,就好似一把双刃剑。

　　使用的好，便是一柄神兵利器。

　　如若使用有误，那么便会登时变换为一道刺穿自己的长剑利刃。

　　“去深处看看！”

　　抬手将眼前的一只白僵拧断脖颈，风莫惊身形晃动，率先向着那镇子深处踏入了过去。

　　旺财嘿嘿一笑，快速跟于风莫惊了过去。

　　“师兄，小风的实力又变强了！”望着那化作一道残影离去的风莫惊，千鹤道长由衷地出声感叹道。

　　听得这般恭维之声，九叔脸上不由自主地得意一笑。

　　毕竟有这样一个弟子，身为师父的他也是脸上有光。

　　“吼吼～”

　　一声怪吼响彻，只见一只红僵撞开一旁破损的屋子，向着几人身前撕扯而来。

　　“孽畜！”

　　九叔目光如电，抬手翻涌出一道翻天印，转瞬间将那只红僵打的四分五裂，登时绝灭于原地。

　　这番做法，引得慈忍手臂下意识地一阵哆嗦。

　　此刻。

　　他终于知晓风莫惊这般狠厉的手段到底从何而来，原来是一脉相承。

　　诡异地，他脑海中出现几个字。

　　‘道不轻言杀，但不是不杀！’

　　况且。

　　佛门也有怒目金刚，诛邪驱魔，荡平邪祟也不是什么罕见之事。

　　两人动作分外迅捷，转瞬间来到了一处仿若祠堂宗庙的地方；外端古色古香，平白充斥着一股子尊贵之意。

　　“主人，那飞僵尸王该不会就在这地方底下吧？”望着周遭遍布骸骨，尸气血水遍布的祠堂宗庙，旺财带着若有所思的神色出声询问道。

　　“哗啦！”

　　长剑摆动，面前的木门登时炸的四分五裂。

　　目光扫去。

　　两人心底不由地一凛。

　　那屋子之中，密密麻麻的都是僵尸；甚至在那中央，居然还存有两只铜甲尸、粗略估计，至少也有四五百左右。

　　只是一个刹那，风莫惊便将心底的一丝丝凛然摒弃殆尽。

　　反而是观察起来那些僵尸所沉睡的方向。

　　皆是侧身而躺，仿佛是在守护着什么一般。

　　“……你可能猜对了！”

　　望着那些密密麻麻的僵尸，其抬手催动了手边的鬼差令牌；随着金色的光晕闪烁而过，十道身着甲胄的阴兵迈步踏出。

　　凝实了身形。

　　“杀！”

　　“噗呲！”

　　长戈摆动，一只僵尸被处于前端的阴兵刺穿了胸膛，将其死死地钉于空地之上。

　　十道身影手持长戈，好似一层海浪一般，向着那些僵尸处撕扯绞杀而去。

　　旺财嘿嘿一笑，身形一晃，变换为原型的模样。

　　如同蒲葵的手掌撕扯而出，直挺挺地将阻拦在自己身前的僵尸撕扯的四分五裂。

　　一连串的身影碾压而出，再加上那些日光的削弱，使得那些僵尸根本提不起来多少的反抗之意。

　　哪怕落于阴影之中，也无法发挥出全部的实力。

　　“飞剑！”

　　风莫惊声音淡漠，张口轻叱道。

　　“嗡嗡～”

　　数十道虚晃的剑影腾空凌立，环绕在其身形周遭；意念微动之下，向着远处的十几只僵尸处绞杀而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，562 双刃之剑，狠厉手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 