    月灵儿听着他这淡淡的恭维嘴角微微扯了一下，自己的御兽能力虽然是一大助力，可却绝对不是万能的，否则自己一族的人也不会被围困在这小小的星月岭。

    ——最重要的是那个男人一眼便看出了自己的破绽所在，没有了那祖传的笛子，没有那黑暗的月夜，自己很容易被攻破。

    “你们商量吧！我出去布置。”

    月灵儿此时心里面也异常的压抑，虽然知道这根本抵挡不住，可这地方怎么说也是自己土生土长的家，她心里面终究是眷恋的。

    “家主，你似乎有心事？”

    后面跟上的老妪看到她这般模样轻声询问了一句，眼神里面满满的爱怜，而月灵儿只是无奈地叹息了一口气。

    “这地方是守不住了。”

    老妪眼眸微微滑动了一下，然后又语重心长地道：“守不住也好，这地方圈住了你的志向，你应该有更好的前程。”

    “阿嬷，我是一个女人，在我出生的那一刻已经注定了很多事情与我无关。”

    “可你难道忘记了你拥有着凤氏族人最高的血统，而以前的我们大凤是名副其实的女尊国，在那里女人的话语便是天。”

    “可凤氏女族已经消失了，取而代之的是那些旁系的血脉，况且如今天下纷乱，大凤也未必能安于一隅。”

    月灵儿知道老妪心里面想的是什么，她希望自己回到大凤找回自己的荣光，可当年先辈们都没有找回来自己能找回来吗？

    ——在宫御身上她看到了复仇的希望，至于所谓的荣光不过是这些老人们的天方夜谭罢了，只要冷静的去思考便会明白这东西根本不可能存在。

    “可你是……”

    “阿嬷，世道变了，如今的大凤已然不是百年前的大凤了，我们凤氏一族的御兽能力也不断的减弱了。”

    战火纵使无情的，宫御带着大概五千多兵马愣是在两天之内将星月岭破了，虽然那所谓的大阵让他的人损失不少，可贼匪们也差不多消亡殆尽。

    在亲手砍下星辉脑袋的那一刻，宫御只是淡淡地在他耳旁絮语了一句：“下一辈子投胎的时候将眼睛擦亮了，要知道这世间有你碰不得的人。”

    “陛下，那些人应该是被藏了起来，只不过都是一些老弱病残，壮丁们都在这一役消亡殆尽了。”

    “月灵儿呢？”

    “在里面。”

    云昭言轻轻地指了指那疑似大堂的地方，而宫御收起了自己的剑，向着大厅走去，一步一步地靠近了她。

    “为何不用你御兽的能力？”

    “不过是负隅顽抗罢了，我这点自知之明还是有的。”

    宫御既然有了铲除星月岭的心思，那么便会不计较后果的去做，自己那样也不过是沧海一粟罢了，起不到任何作用。

    “这算是你送给朕的礼物吗？”

    望着那遍野的尸身宫御淡淡地笑了笑，云昭言说这机关暗器弱了很多，若是全盛时期怕是要多费一番周折。

    “用他们换那些无辜人的命。”

    其实月灵儿之所以简化机关就是希望能减少后面的杀戮，若是宫御的牺牲太大，她不确定那些老弱妇孺能不能活下去。

    “月灵儿，朕开始欣赏你了，你是朕第一个如此欣赏的女人，该果断的时候果断，该绝情的时候绝情。”

    他顿了一下又道：“既然你如此看得起朕，那么朕自然也不能让你小瞧了，朕会将这些人分而治之，几十年、几百年后他们或许都不知道自己的祖先是那里的人。”

    “陛下可还记得当初欠我的人情？”

    “记得，第一件是将所有凤氏族人交给你，而第二件放过星月岭，可第二件朕没有答应你，所以你还有机会提。”

    “我想追随陛下。”

    “……”

    看着她倏地跪下，不仅仅是宫御愣神不远处的云昭言也是愣神了，好在几个人都是见过大风大浪之人，微微一顿便收敛了心神。

    “怎么追随？”

    宫御眯起眼眸淡淡地望着她，他自认为看人是相当的精准，可一时间却看不清这大凤国嫡脉唯一的传人，她为何要跟着自己？

    ——不是他谨慎，而是这样的女人本身便带着危险，经历了种种因果宫御再也不敢小看任何女人，特别是骨子里面留着凤氏嫡脉之血的女人。

    “随陛下征战八方的随侍女官，但我是自由的，我若是想要离开便可以随时选择离开。”

    她淡淡地说了一句，那不卑不亢的模样引得宫御微微的蹙眉，他不是一个情绪外漏的人，可今天他貌似外漏了太多，这个女人果真让人捉摸不透。

    “为何？”

    “我只是想要证明，凤氏嫡脉的女人不弱于男人，告诉天下所有人我凤氏女的辉煌不是天定的，而是自己打拼的。”

    听着她这么说宫御嘴角轻轻地倾斜了一下，他当是没有想到已经到了这个时候这女人还是如此的骄傲，既然她想要证明自己的存在那么他便随了她这心愿。

    “朕答应你第二个条件，至于随侍女官就算了，朕不喜欢太过聪明的女人御前侍候，朕回去自会给你找一个去处，让你证明自己的存在。”

    “诺。”

    她在回答的时候眼眸轻轻地遮了起来，这一细微的动作宫御没有察觉，可不远处的云昭言却看在了眼里，他在二人身上不着痕迹地巡视了一番，然后小心翼翼地收回了眸光。

    “陛下，这些人如何处置？”

    望着那些抱头乱串的人宫御淡淡地道了一句：“活着的人全部分散各地，死了的就地掩埋，至于这星月岭朕会派人过来驻扎。”

    “诺。”

    “云昭言，朕其实带你来这星月岭还有一个原因，那便是好好侦探一番落凤坡，朕希望不久的将来这里会成为我们呢开疆扩土的第一仗。”

    “诺。”

    这边打了胜仗金陵城自然是欢庆无比，毕竟这星月岭在岭南一带作威作福已经不是一天两天了，如今终于有人将其镇压了，而且是毁灭性的。

    而王瑕儿看着戴青颜一脸无波的模样，不禁递上去自己胖乎乎的手蹭了蹭她：“频频姐，你好像早就知道答案了？我可是得到消息后便跑着过来告诉你了。”

