    亲口说要走的兰尽落终究还是没走，愣是厚着脸皮继续跟着队伍。

    不为别的，只为在妘青芜回妘家堡前，多看他几眼。

    妘璎心里有事，懒得再管他，但当烦躁挡不住时，还是会撕扯两句，偶尔想打架。

    兰尽落珍惜眼前的时光，不愿浪费一点一滴在旁人身上，总是退避忍让。

    妘璎单方面打不起来，又不能当着众人蛮不讲理追着殴。

    郁闷之下，他简直要发狂。

    金暮黎同情地看着倒霉蛋。

    夜梦天说边境不宁，血腥花是给镇守边疆的军队精兵准备的。

    如今被他们无意瞧见，妘璎又是惟一一个知晓其真正作用的人，自然要被盯上。

    百里钊也没逼他必须为朝廷效力，只是请他帮忙选址，多种些血腥花。

    毕竟，边疆若败，受战争之苦的，就是万千国民。

    所以帮种血腥花，并不算朝廷走狗，而是保护百姓的大善。

    金暮黎一想到这个，就忍不住笑。

    百里钊实在很了解武林人的心理，为了招揽人才，连“朝廷走狗”这种词都能直言不讳说出来。

    也由此可见，血腥花的秘密有多重大。昱晴川等所有人都被带话下了封口令，个个发誓绝不外传。

    南山涧深岩奇，峭壁如劈，山石秀蔚，香风绵绵。

    金暮黎带着妘青芜四处游览。

    白日让他体会登高长啸、山鸣谷应的妙感；夜晚则陪他崖顶赏月，告诉他许多在这新世界立足的诀窍。

    有时，他们会玩到暝色四下，找地方吃饭露营；有时，妘青芜会在金暮黎怀里睡过去，再在夜梦天怀里被叫醒，三人一起看日出。

    “百金买骏马，千金买美人，万金买高爵，何处买青春。”

    写过这段话的妘青芜明白，最快乐的日子，都是回不去的时光，所以他格外珍惜这场令人刻骨铭心的相聚。

    离别那天，他拥抱昱晴川，拥抱金暮黎，拥抱夜梦天，眼泪也流了下来。

    夜梦天难得不再暗中吃醋，低声安慰这个在异世界还是什么“高中生”的少年。

    如暮黎所说，今日分别以后，他就得独自一人面对这个新世界里的所有陌生，学会适应不熟悉的一切。

    “夜大哥，你们一定要来看我，”妘青芜抓着他的手，眼泪汪汪，“我会好好学东西，也会等你们。”

    夜梦天拍拍他手背：“放心，等暮黎生下孩子，我们一定带着宝宝去看你。”

    金暮黎笑嘻嘻道：“准备好上门钱压岁钱，不然不让你抱。”

    妘青芜被逗得泪中带笑：“好，我一定备着，你生个双胞胎，我备两份。”

    “啧，这可真是发财的好方法，”金暮黎扒拉一下夜梦天，“相公，你努力点，下次我们生个三胞胎！”

    噗哧一声，所有人都笑了。

    夜梦天老脸一红，不知道说啥好。

    伤感被冲淡些，妘璎弯身欲将妘青芜抱上马车。

    兰尽落终于忍不住，上前一把握住妘青芜的手：“青芜！”

    妘璎将他狠狠一推，顺势给他一拳，厉声道：“滚开！”

    兰尽落就像不知道疼，只是看着妘青芜。

    妘青芜却连半个目光都没给他，淡声道：“若你红花大轿娶我五妹，便是我们妘家四兄弟的妹夫，否则，妘家堡永远不欢迎你。”

    兰尽落喉头一热。

    滋生不该有的心思，并非他愿意。

    那是情不自禁，身不由己。

    可就算他饿得饥肠辘辘，想这人想得扒心扒肺，也没把梦中那些缱绻旖旎、白日那些浮想联翩真的做出来失了分寸，为什么就能对他这么无情这么冷？

    他能无声无息偷来很多东西，为什么就偷不来一个人的心？

    金暮黎将他拉开两步，腹语传音：“来日方长，急什么。”

    兰尽落将那口血吞了下去。

    马车渐渐远去，妘青芜撩着窗帘，不断挥手，直到再也看不见。

    夜梦天从后面抱住金暮黎，在她耳边低声道：“已经走了。”

    憋了这么多天的男人，醋坛子终于打翻。

    金暮黎呲牙乐，然后故意唉声叹气：“是啊，还没看够呢，怎么就走了？”

    她这故意得太明显，夜梦天又气又笑：“他就那么好看？”

    金暮黎突然转身抱住他，在他脸上猛亲一口：“没你好看。”

    然后笑得七扭八歪，没牙没眼。

    夜梦天被这孩子气的模样逗得又爱又无奈，最终只能将她打横抱起：“别动了，摔着。”

    金暮黎伸手勾住他的脖颈：“接下来去哪里？”

    不等夜梦天回话，她便自问自答：“咱们去琼雨国找青羽吧，他好久没露面了。”

    夜梦天看眼那隆起不少的肚子，边走边道：“你现在的任务是好好养胎。”

    金暮黎道：“我没事。”

    夜梦天声音温柔而不容拒绝：“先休息两天再说。”

    金暮黎见他让步，便不再反驳。

    跑了这么多天，她也确实有些累。

    兰尽落跟着回客栈后，立即退了房，向二人告辞。

    金暮黎知道他要做什么，便没留：“一路小心，顺便替我跟善水带个好。”

    兰尽落点点头。

    金暮黎想了想，又道：“善水可能不在如婴道观，他喜欢到处乱跑，一边寻药，一边为百姓看诊，你……”

    “无妨，我一定会找到他，”兰尽落手握成拳，“正好顺便打听阴爪鬼医。”

    金暮黎觉得双管齐下的主意挺好，先遇到谁，就先请谁帮忙，不耽误时间。

    “你把晴川带着吧，”金暮黎想着兰尽落走后，憨货路痴就落了单，便操心道，“我过几天可能要回冥界，用原身养胎，无法兼顾他，你们一起，正好互相照应，有个伴。”

    兰尽落惊讶地看着她。

    金暮黎笑道：“原身状态比较舒服，尤其是怀孕期间。”

    兰尽落不由自主地看向夜梦天。

    果然，那男人虽未说话，脸色却已经变了。

    蹙着眉，吃惊，紧张，焦急，茫然，还有些不知所措，惶恐不安。

    情绪复杂的模样，好可怜。

    兰尽落同情了他一下，点头同意。

    很快，他便带着昱晴川告辞离开。

    等两人走后，夜梦天才惊慌问道：“暮黎，你说的……是真的吗？”

    金暮黎“嗯”了一声：“我乃神兽，虽然人形也可以，但还是兽形状态最舒服。而且人界灵气比三千年前稀薄许多，不利于胎儿生长发育。所以为宝宝着想，后期我得回帝君神居养胎。”

    她是为了宝宝才暂时离开，夜梦天自然不能反对，可……

    夜梦天紧紧抱住她，脸埋她脖子里：“你走了，我怎么办？”

    金暮黎回抱他，没说话。

    现在谁都不知道她这样通过天界衍兽秘术诞生的神兽，怀孕生子到底需要多长时间。

    若跟凡人似的，仅需十个月，那自然就快。

    可若需要三年两年，梦天不得急疯了？

    “暮黎，我舍不得你，”夜梦天抱着她的脖子哼哼唧唧，像个小孩儿，“我知道养胎很重要，知道应该为宝宝好，可就是……就是不想让你走，不想和你分开。”

    “我知道，”金暮黎扭脸亲他，“我也舍不得你。”

    夜梦天抬起头，噙住女子嘴唇，将浅啄变成深吻。

    “暮黎，我已经憋了很久了，”男人的手抓着女人的手，“我……”

    金暮黎低声咬耳朵：“胎儿已经稳定了……”

    一句话，掀起滔天巨浪。

    夜梦天热血沸腾，浑身发烫，像被续命般激动。

    客房里的温度很快升高，木头拼成的玩意儿咿咿呀呀开着黄腔唱着响儿。

    两人在客栈歇息几日，也不知是谁把谁啃得骨头都不剩，最后醒来时，决定先去找青羽，再一起回冥界。

    不料，刚收拾好东西，还未踏出房门，金暮黎就觉心口一窒，弯下腰。

    “怎么了？”夜梦天扶住她，急道，“暮黎，你～～”

    “锦儿出事了！”金暮黎手捂噗嗵乱跳的心脏，直起身就往外跑，“快，去羝羊森林！”

