    实际上，自从鸿钧炼化元始等人，一个都不留的那时起，他的结果就已经注定了。

    破阵，则必死！

    不破阵，则永远被困在阵内出不去。

    所以无论是破阵还是不破阵，鸿钧都输了，三界是太一的，已成定局。

    为什么说，元始等人被变化，一个不留时起，鸿钧就彻底输了呢？

    因为元始等人没有被炼化，这个时候破阵的任务可以交给元始他们去做，只要不是鸿钧亲手毁了混元老祖的雕像，混元老祖就不会出现。

    可是现在元始等人都死了，只剩下他鸿钧一个，他想破阵，就必须得亲自动手才行，他不敢破阵，就会被困在阵内出不去，而太一等人则可以抽身出去，那么鸿钧将永远被困在阵内。

    当然，镇元子最终的结果，还是希望鸿钧死的。

    免得有人入阵，被鸿钧叫去毁了雕像，那结果就截然不同了。

    这也是元始等人死后，他们没有抽身离开的原因所在，就是要逼鸿钧破阵。

    而镇元子突然阻止鸿钧不要破阵，也是欲擒故纵，在加速鸿钧的灭亡。

    否则鸿钧还真不一定敢去毁雕像。

    “镇元子，你个王八蛋，竟然敢阴我，把阵眼设在师尊的雕像中，你什么意思你？”

    鸿钧只觉肺都要气炸了。

    才猛然发现，自己被镇元子给阴了。

    不破阵则出不去。

    破了阵就是欺师灭祖，万一师尊出现，那岂不是死定了？

    所以此时此刻，他想生吞活剥镇元子的心都有了。

    不带这么玩的啊！

    “呵呵。”

    镇元子笑道：“玩阴的，比起你，我还嫩了点，因为你在一千多万年前，就用阴招把大师兄阴死。”

    “我晚了你一千多万年，才把你给阴了。”

    “所以论玩阴的，我差你整整一千五百余万年，你才是玩阴招的祖宗。”

    鸿钧：“......”

    他万万没有想到，没有栽在太一手里，最终却栽在镇元子手里。

    “我真恨没有早早除了你这个祸害啊！”

    鸿钧双拳紧握，身上怒焰狂涌，一双眼珠猩红如红海，整个人暴怒到了极点！

    “朕才恨没有早早除了你这个祸害，要是朕登基之后，就将你铲除，会有你今天吗？”

    叶辰冷声道：“事已至此，也不必怨天尤人，这一切都是你咎由自取，是你种下的恶因，结出的恶果，你必须去尝这个恶果。”

    “现在有两个恶果给你选择。”

    “一、破阵，早死早投胎。”

    “二、永不破阵，永困阵内，好好在阵内忏悔。”

    “就这两个选择，你自己选一个吧。”

    鸿钧牙齿咬的嘎嘣响，既愤怒，又悔恨。

    “我真不该被伏羲所怂恿，是他把我怂恿进来，害了我啊！”

    说着这，他怒道：“镇元狗贼，是你让太一杀女娲，使伏羲想为女娲报仇，然后怂恿我入阵是不？”

    “非也。”

    叶辰道：“镇元师弟，从未让朕杀女娲，朕其实也不想杀她，给她一个认错的机会，可她对你太愚忠了，并不认为她帮你是错，所以朕一怒之下才杀了她。”

    “实际上，朕就算不杀她，鸿钧不怂恿你，以你的性格，能不入阵，能不灭朕，能安心的回到你的三十六重天？”

    “不会的，你早晚都得入阵，结果早晚都是如此。”

    “而你不从自身找原因，却怪起了伏羲，对得起伏羲女娲兄妹二人对你的忠孝吗？”

    “说实话，朕真替伏羲兄妹二人觉得不值，一开始伏羲要是听朕劝，不替你守须弥山，站在朕这一边，他兄妹二人都不会死。”

    “而他没有背叛你，选择站你那一边与朕为敌，最终却落得个被你吞噬的下场，连死了还要被你责怪，你对得起伏羲女娲兄妹二人对你的一片忠心吗？”

    “换做是朕，宁死也不会对忠心于朕的属下下手！”

    鸿钧闻言，悔恨到了极点！

    “本尊当时但凡留一个活口，现在也可以让他帮本尊破阵，可是本尊一个都没留，真是把自己的后路都给切断了啊！”

    说到这，他愤然咆哮：“镇元子，都怪你，若不是你让他们弃暗投明，给他们一条活路，打动了他们，想要背叛于我，使我将他们全部吞噬，否则我本想留着元始打下手的。”

    “你这个贼人，真是步步为营，把本尊一步一步往绝路上逼，看来再厉害，也玩不过你这个能看到未来的贼人啊！”

    “哈哈！”

    镇元子开怀大笑。

    “人都要到死的时候，才知道自己到底做错了什么，你现在知道，其实也为时不晚。”

    “只要你留在阵中，不破阵出去，你就不会死，这个阵的空间也很大，够你活动了，相当于大师兄给你判了个终身监禁，这个判决，对你而言算是很仁慈了。”

    “倘若你非要出去，被判了死刑，可别怪我害了你，那是你自找的。”

    鸿钧陷入沉默。

    良久后，他咬了咬牙。

    “让我一辈子待在这，那是不可能的，我才不上你们的当，我就赌破阵出去，师尊也不会怪罪于我，他要是真想收拾我，在我成魔的时候就该出来收拾我了，而不是要等到我砸烂他的雕像才出现！”

    “所以，你们的死期到了，待我破阵之后，一定要将你们通通碾碎，让你们个个万劫不复！！！”

    话音落下。

    他凝聚出一团魔气，猛地朝混元老祖的雕像打去。

    “鸿钧！罪该万死，怎敢以魔之身去摧毁师尊的雕像？你简直大逆不道！”

    叶辰和镇元子，在鸿钧出手之后，皆喊了出来。

    “不好！”

    鸿钧猛然意识到不妙，但想要收手，却已经晚了。

    轰！

    魔气轰击在混元老祖的雕像上。

    倾刻之间，混元老祖的雕像，被轰击了个粉碎。

    随着雕像的粉碎，虚空破碎，大阵瞬间化作碎片，所有人都回到了现实中，上百万亿人马，将鸿钧围在中间。

    而鸿钧第一时间，就朝天上看去，神色异常惶恐，想看看师尊会不会因此而出现。

    乍一看！

    他的脸都变白了。

    只见高中之上，大道法则渐渐浮现。

    鸿钧的心脏猛地一沉，瞬间坠入无底深渊。

    他知道，这下完了！<!--over-->

