    事实证明，王太卡还是有那么一点点的节操的。

    徐烦烦刚刚真的以为王太卡要做什么无耻的事情，甚至她已经想好怎么鱼死网破了。但是王太卡显然对她没有那么大的兴趣。

    忽然就松了口气，然后还有点别扭。

    自己什么时候，沦落到要别人看自己的色相了？可偏偏，王太卡压根看不上自己，这感觉就更闹心了。

    一方面是庆幸，一方面就觉得很无语。徐烦烦是从来不喜欢和别人比的，但是王太卡对其他欧尼、对自己这种明显的双重标准，还是让徐烦烦觉得有点想生气。

    双标，双标真该死！

    不过好在，说出了心里话的徐烦烦，此时此刻终于不像是之前那样压抑，而是深呼吸了一口气，端着酒杯，对着王太卡说道：“最后一杯，我喝完，你就可以好好跟我谈剧本的事情了，是吗？”

    王太卡好奇：“你为什么这么执着啊？有些过于倔强了吧？还是想演给我看？”

    “演？并没有那个必要。”徐烦烦说道：“我只是想，证明我自己。”

    王太卡问道：“那个电影的事情？”

    “是。”徐烦烦直接承认了自己的想法：“我想证明，就算错过了一次机会，我也可以走到那一步。我不是渴望成功，我只是渴望证明我自己。”

    王太卡点点头，其实也能理解。

    有时间命运就是这么奇特，一部戏，让一个偶像直接成为演员。而现在，秀智是万年不变的女主，可徐烦烦的演艺资源，女二号都费劲！这可不仅仅是XB娱乐的剧，别的剧也差不多。

    别看是少时的忙内，在演员圈子里又是从头开始。

    王太卡不喜欢徐烦烦，仅仅是因为徐烦烦这个性格，所谓正直，不过是因为她的身份。如果她不是少时是忙内，她有正直的资格吗？乖乖当被欺负的对象吧！

    可是今天徐烦烦喝醉之后说的话，却让王太卡有些刮目相看。这和以往印象中的那个徐烦烦，完全不同。可是仔细想想，其实又一样。只不过平日里，徐烦烦从来不把这些野心讲出来，总是一副佛系的样子。

    王太卡就讨厌这个装模作样的感觉。但是看到了徐烦烦的本心，却发现其实徐烦烦好像也......嗯，起码没有之前那么烦人了。

    “好，我答应你了。”王太卡指了指那些空酒瓶，说道：“你的诚意，我已经看到了。你现在的样子，我很喜欢，终于不用拐弯抹角了，很好。”

    徐烦烦歪着头，醉意朦胧的看着王太卡：“我这算贿赂吗？我这应该不是靠自己实力，获得的角色吧？其实我最开始，只是想要一个机会，你给我一个面试的机会就行了。我不想要黑幕。”

    王太卡笑了，没想到都这个时候了，徐烦烦的底线还是坚守的这么死。

    “上次那部剧，是我们公司的第一部影视剧，秀智那是因为我和J.Y.P公司的合作，所以内定女一。知恩酱和我的关系，是给我面子才演女二，否则你看知恩酱她现在什么时候还演过配角？但是你，嗯，不管怎么说也是给我面子参演了。第一部戏那么支持，那么现在我投桃报李，也是很正常的。所以给你量身打造一个，没问题吧？”

    徐烦烦愣了一下，想了想，大概是喝酒了，脑子有点不灵光。思索了片刻问道：“这合理吗？”

    “我说的，就是理！”

    王太卡说道：“再说了，你又不是第一个内定的。我给你量身打造一个角色吧。”

    徐烦烦问道：“什么角色？”

    “一个......反派怎么样？”王太卡说道：“上次你演的女三号也是反派，后期洗白。其实反响还不错，但是观众们都把注意力放在前面两对的CP上了。我觉得，走这个路线是没问题的。你看你，不得不说，气质还是不错的。让你去演个丑小鸭，灰姑娘，压根就不像啊！”

    徐烦烦抿抿嘴：“欧巴这是在夸我吗？”

    “是，但不全是。”王太卡说道：“你的脸，动过吧？”

    徐烦烦反问道：“出道的偶像，有几个没有动过呢？”

    这倒是实话，再天生丽质，也不可能直接站在舞台上。所以只要是偶像，不管男女，公司基本都要去进行一些微调。

    像是底子好的，那就稍稍一点调整，连手术都算不上的那种。要是底子不好的，那就要好好安排一番了。

    偶像出道早期和现在，好多人就跟换头了一样。粉丝们说什么“随着年纪逐渐长开了”完全是骗人的。

    不过王太卡没觉得怎么样，因为偶像的整容和普通人还不一样。

    普通人是原本就长得丑，靠着整容翻身，这属于雪中送炭。而偶像本身就是美女，只不过用一些微调的手段让自己更美，这就是锦上添花。

    这听起来有点双标，但其实真的是很现实的。将心比心的去设想，你面前站着两个可以选择的对象，一个是不好看的整容成美女，一个是好看的人整容变得更好看，怎么选？当然是前者了！

    唉，太现实了。不过双标才是王太卡嘛。

    王太卡曾经作死的说泰妍整的鼻孔一大一小，泰妍虽然收拾了王太卡一顿，但是也没有深究。毕竟彼此都明白，王太卡对泰妍可不是奔着一张脸。

    初识的时候总是客客气气，慢慢熟悉也是言不由衷，只有真的走到彼此的身边，相信是不会离开的关系，才会觉得即使被知道一切，也不会彷徨。

    不过徐烦烦显然和王太卡不是这样的程度，所以王太卡问出这个话题，让徐烦烦多多少少感觉到被冒犯了。

    毕竟有时候就算艺人不想整，公司都要逼着整。但是就整个少时来说，徐烦烦的情况算是比较明显的。

    原本徐烦烦的长相也不差，是可爱的乖乖女风格。但是长大之后，五官给人的感觉还是小时候那种“乖巧”到“憨厚”的印象，这和女团的定位是冲突的。所以就可以看到，徐烦烦的模样比小时候更精致了，特别是鼻子和眼睛的微调，让她原本那是“笨小孩”的感觉消失，取而代之的是一种难以言说的气质。

    所以王太卡才会说，徐烦烦根本就不适合演那种普通人的角色，长成这样说是普通人，根本没人信。

    “别生气，我没有冒犯的意思。”王太卡说道：“其实我还是很喜欢你现在的感觉，不过你的感觉也注定了，秀智的那条路不适合你。就算当初你接了那部电影，也许结果就不会这么好了，也说不定啊？”

    徐烦烦没有生气，点点头：“是，我明白。机会是机会，但也要有实力。也许如果是我演，反而就没有这种成绩了。但是这和我的目标，没有关系，不是吗？我还是要证明自己的实力。”

    “没错没错。”王太卡说道：“所以你就有没有想过，其实是你戏路定位有点偏了？”

    徐烦烦一怔，这才发现自己好像真的是......大概是对当初的那件事太意难平，所以后来找角色的时候，也想找相似的，但是却忘了，她本身的戏路也许不适合。

    王太卡笑道：“你也意识到了吧？”

    “谢谢。”徐烦烦这次是真心的感谢，王太卡这个人虽然不咋地，但是有时候还是可以......吐出象牙的！

    王太卡说道：“角色的事情，给我安排吧。我不能保证是女几号，反正最高也是女三号或者女四号，但是我会给你准备一个角色的，试试你的新戏路，怎么样？”

    徐烦烦笑了：“这真的是太不好意......”

    “等一下！我有条件！”王太卡可是不吃亏的人，说道：“第一，片酬应该给的不多，毕竟机会更重要。第二，我想跟你多签几部戏的合约，那么S.M公司那，你就要想办法了，毕竟现在我和S.M公司的关系，不咋样。第三就是听话。”

    “我全都同意。”徐烦烦说道：“虽然现在我有些醉，但是我知道我说的是什么。公司的那边，我会去说。偶像事业，我是不会离开S.M，更不会离开少时。但是演员方面，我有自己的计划，没有人可以动摇。”

    王太卡笑了。

    目的达成！王太卡就是知道徐烦烦这个性格，所以才决定如此的。现在王太卡想针对S.M公司，就得从内部埋雷。之前有侑莉见面会的事情，这次再让徐烦烦跟S.M谈谈演员约，剩下的黄秘书早就是自己的人了，而蠢卡也和王太卡合伙开了时尚公司。

    这样一来，少时里起码有一半，都已经被王太卡从某种意义上“策反”了。至于剩下的就要再看了。要么就是不熟，要么就是泰妍、充儿这种，什么资源都不少，根本没有别的心思。

    王太卡不是想拆分少时，他是想全都要！如果有一天，能把S.M搞垮，再把少时合同直接买过来，那整个少时都是自己的了！

    还不够！还不够！王太卡下一步的打算就是茶蛋，现在S.M最强摇钱树。茶蛋里面有四个天朝成员，看看能不能用点什么手段，让他们退队！

    王太卡逐渐露出了阴险的笑容。徐烦烦看到之后，微微皱眉，借着酒精说着心里话：“欧巴绝对是在想着，怎么害人！”

    “没有！”王太卡矢口否认。

    “我能看得出来。”徐烦烦说道：“欧巴肯定有更邪恶的计划，这些只是冰山一角，或许我也是其中的帮凶。但欧巴最厉害的就是这一点，我明明知道，我可能步入了一个阴谋，但是我没办法后退。”

    王太卡微微一笑：“你想多了。”

    “欧巴！”徐烦烦语重心长的规劝：“只有善良的人，才能走到最后。我的座右铭，与欧尼共勉。”

    王太卡摇摇头：“只要是走到最后的人，都可以宣称自己的善良，宣称对手的邪恶。”

    “这才是......现实！”

