    庄云黛抿唇笑了笑：“好，祖母，我晓得了。”

    只是，她顿了顿，又提起了陆优雁与吴姨娘的事，“……只是，祖母，有桩事我想跟您商量商量。”

    她把今儿陆优雁寻她帮忙一事一说，微微笑道：“四妹妹遇到了事，愿意来找我这个新上任的大嫂来帮忙，也算是一种亲近。是以我也不想辜负四妹妹这份亲近……只不过，当时吴姨娘是祖母下令送去庄子的，这事，我还是先来问问祖母的意见。”

    太夫人倒是先前听说了陆优辰下午去寻了庄云黛这事。

    她本以为，庄云黛会置身事外呢。

    眼下庄云黛愿意为了陆优辰，这般来哄她，来问她对吴姨娘的意见，太夫人心下其实也很受用。

    她想了想：“原本我是想着，年前再把吴姨娘给接回来的。眼下你既然开口了，那明儿我便让人把吴姨娘给接回来吧，这么长时间了，想来她也已经得到教训了。”

    庄云黛知道，太夫人这是卖了她一个面子。

    庄云黛甜甜一笑：“祖母对我真好。”

    陆优雁这事，便算是这么解决了。

    第二日，永国公府便去了马车，从庄子上接回了吴姨娘。

    吴姨娘的马车回来的时候，陆优辰看着马车上下来的消瘦亲娘，差点泪崩了。

    “娘！”陆优辰扑到吴姨娘的怀里，痛哭不已。

    她没想到庄云黛竟然真的帮了她。

    吴姨娘也哭个不停，一副后悔不已的模样。

    陆优辰想了下，带上了谢礼去正院寻了庄云黛。

    庄云黛正在跟陆优雁下棋，陆优辰来的时候，丫鬟通报过后便把她领到了正屋，她哪里想到陆优雁也在。

    她顿了顿，稍稍有些难堪。

    “二姐……”陆优辰讷讷出声。

    陆优雁正沉浸在棋局中，听得陆优辰的声音，猛地一惊，赶忙抬头，还有些错愕：“是四妹妹啊？”

    她忍不住也有些局促，手指搭在棋盘边上，微微磨了磨：“……四妹妹也来寻大嫂玩？”

    庄云黛看着这一对同为大房亲姐妹的小姑娘，寒暄起来除了尴尬，就是不熟。

    她笑着让丫鬟给陆优辰也上茶，上了点心。

    两个小姑娘面面相觑，竟然都沉默了。

    庄云黛差点扑哧一声笑出来。

    不过她也知道陆优雁陆优辰性格各有各的缺点，陆优雁是太过怯懦，不够自信，陆优辰则是自诩聪明，小心思太多。

    不过，本性都不算什么坏孩子。

    再加上，庄云黛眼下已经嫁给了陆霁青，她多少也是有些爱屋及乌的成分在。

    这俩，到底是陆霁青的亲妹妹呢！

    庄云黛问陆优辰：“四妹妹过来，可是有什么事？”

    陆优辰咬了咬唇，飞快的撇了陆优雁一眼。

    陆优雁下意识就起了身，想要告辞。

    庄云黛却笑着出声阻止了陆优雁：“二妹妹这是怎么了？怎么四妹妹一来，你便要走？若要外头的人看见了，说不定要说你们姐妹俩感情不好呢。”

    “……啊。”陆优雁有些局促的坐了回去。

    真要说起来，她跟陆优辰，感情还真是不好。

    陆优辰看庄云黛并不打算要让陆优雁离开的模样，她咬了咬唇，心一横，也不墨迹了：“……大嫂，我这次过来，是为我姨娘的事，来谢你的。”

    陆优辰虽说是庶女，但实打实的也是国公府的千金，先前庄云黛嫁过来，她其实心下多少还有些轻视庄云黛。

    再加上她跟庄云黛也是有过过节的，相处起来自然尴尬。

    眼下她这一声谢说出口，心下其实也是松了一个大包袱。

    这种话说出来后，后头的话便轻松了不少。

    “大嫂，我脾气不好我知道，”陆优辰有些别扭道，“但往后你要是有什么要帮忙的，你，你就跟我说。”

    她说完，猛地起了身，脸上有些发红发热，让丫鬟把谢礼一放，屈膝行礼，匆匆离开了。

    陆优雁目瞪口呆看着陆优辰离开的背影。

    她跟陆优辰当了十几年的姐妹，这还是头一次见陆优辰这般服软。

    “大嫂……你好厉害……”陆优雁喃喃道。

    庄云黛一挑眉：“倒也不是我厉害。人跟人相处，只要有一分真心在，总能好好处下去的。”

    陆优雁似懂非懂。

    庄云黛轻轻一笑，又轻轻的敲了敲手边的棋盘：“好啦，该你下啦。”

    陆优雁脸上飞过一抹酡红，赶忙集中精力去看那棋盘，冥思苦想的下了一记。

    庄云黛气定神闲的放下一子：“你输啦。”

    陆优雁定睛一看，果然，满盘皆输。

    她羞臊的整个人都脸红起来：“大嫂，我就是个臭棋篓子，还拉着你陪我下棋。”

    庄云黛笑道：“这算什么，一开始这棋我也不太会，输了好久，多下下，自然棋艺就会进步啦。”

    她想了想，开始把白子黑子挑回各自的棋钵里：“还有种玩法，简单好玩，我教你？”

    陆优雁见庄云黛这般聪明，却没有嫌弃她愚笨，也没有嫌弃她无趣，还愿意教她新的玩法，当即也是感动得不行，一口应了：“好，大嫂，辛苦你教我。”

    “这种啊，叫五子棋，规则简单的很，我来教你呀……”

    陆霁青从书房处理好公事回来时，陆优雁正跟庄云黛下五子棋下的带劲。

    陆霁青无声的在一旁站着看了半天，在陆优雁又输了一盘，懊恼的“哎呀”一声后，他才出声，却是问庄云黛：“累不累？”

    陆优雁差点吓的跳起来。

    她一副老鼠见了猫一样的模样，红着脸，也不敢看她大哥的脸，匆匆跟庄云黛告辞，带着丫鬟赶忙回自个儿院子去了。

    庄云黛简直无语，横了陆霁青一眼：“就知道吓唬自家妹妹。二妹妹见了你，跑得可真快。”

    陆霁青也无语。

    他虽说确实在弟弟妹妹面前不苟言笑，对几个弟弟也是该打的打，该训的训，从不软手——但，他扪心自问，对几个妹妹，他是从未责骂过吧？

    庄云黛也只是嗔了陆霁青一眼，便又让碧柳从她嫁妆里找出一副新的棋盘棋子来，给陆优雁送了过去，供她把玩。

