
　　洛柠才听方延说完整件事，心里就有了主意。

　　“先不用去洗白，让热度炒起来，也算是为我这部剧打广告了。”

　　她们这部仙侠剧，朱导准备一边放一边拍，所以不用等很久，观众就能看到。

　　到时候演技好不好，自然有观众来评价，现在没必要去洗白这个。

　　反而现在都抨击黑她演技差，会将女二演坏，带害整部剧。

　　这股妖风越来越严重后，等剧上线后，很多人估计会抱着看她演技到底有多差的想法去看看剧。

　　这样反而也同样等于为她做了广告。

　　“倒是可以去捧薄湘湘，重点说她演技特别好，本色出演了这部剧的女主。”

　　“然后买水军跟着她们的水军一起，踩我演技差，捧着她演技好。”

　　既然薄湘湘想要踩着她上位，那她就成全对方。

　　捧杀谁不会，就看薄湘湘最后能不能承受了。

　　方延一听就知道洛柠的意思了。

　　他轻笑道：“这个主意不错，她既然那么想要在网上证明自己的演技比你好，咱们就让她如愿以偿。”

　　什么东西都过犹不及。

　　现在网上只有一部分带节奏，说薄湘湘因为比洛柠演技好，才会拿到女一的角色。

　　但因为不是大面积的炒作，所以不少人都相信了。

　　可要是等薄湘湘演技比洛柠好，这条消息覆盖全网后，自然会引来大众的反感。

　　第一感觉就会是，怎么哪里都有你？真的假的？

　　方延叹了口气，“不过这样的话，你可能又要被黑一段时间，受点委屈。”

　　洛柠的方案他还是支持的，毕竟忍一时能换到更好的结果。

　　再说也不算忍，反帮薄湘湘炒作就是一种反击。

　　就是又要委屈洛柠被质疑演技和耍大牌什么的，可能还会有人会去微博下骂。

　　洛柠不在意的笑笑：“我又不是没被黑过，有了朱导那两段视频，加上我在综艺上的表现，不信的人肯定会是大多数。”

　　“而且只要我的粉丝相信就行了，其他人我根本不在意。”

　　她之所以继续从事明星事业，除了想要挽回上一辈子的遗憾外，重点还是不想让爱她和一直支持她的粉丝们失望。

　　更黑暗的东西她都经历过，现在这点又算什么。

　　她轻笑道：“我指不定还要感谢薄湘湘，找人花钱帮我刷热度呢，到时候要是这部仙侠剧爆了，她也有功劳。”

　　直播综艺结束后，她最近都没有再参加什么活动，因此热度也跟着下来了。

　　现在被薄湘湘这么一带，热度又上去了。

　　“还是你心胸豁达，想得开就好。”方延就喜欢带洛柠这样心理素质强大的。

　　否则这会估计就想要立即洗白反击了，反而会落于下风。

　　他想了想又道：“不过耍大牌和早退的事情，还是要处理下。”

　　“你在剧组那边和关系不错的人招呼一声，请她们帮忙澄清下吧。”

　　以洛柠现在的热度流量，其实就算真耍点大牌也没什么。

　　不过洛柠并不是那种红了就得意忘形的人，只要别招惹她，对人都是很随和有礼貌的。

　　既然没有耍过大牌，那这个锅他们肯定不背。

　　洛柠也是一样的想法，“嗯，我后天去和朱导他们说说。”

　　虽然有了处理方案，可方延其实咽不下去这口气去。

　　那个薄湘湘真是有病，一而再再而三的想要踩她家洛柠上位。

　　他眯了眯眼睛道：“我去搜集点薄湘湘的黑料放上去，也让她和元瀚逸知道，咱们不是软柿子，她想捏就捏。”

　　洛柠知道方延护短，这是想要为她报仇呢。

　　她心里一暖，却道：“先不用，薄湘湘的黑料我手里有，不过还不到放的时候。”

　　“她就是打不死的小强，再没有一次性能将她踩下去的准备前，咱们先别理会她。”

　　她之前自己制造了一台迷你无人机，跟踪过薄湘湘。

　　并将薄湘湘和柳韶贤、元瀚逸，做运动时的视频录了下来。

　　上次黑了严秋平的手机，还发现了两人的亲密照和视频。

　　但这还不够，她要的是一次将薄湘湘解决掉。

　　所以就让对方再蹦跶下。

　　不过也蹦跶不了多久了，薄湘湘身上的气运已经消散了快一半，等低于一半之后，女主光环也差不多就能跟着消失了。

　　方延之前并不觉得薄湘湘有多厉害，不过却相信洛柠的话。

　　“好，等你要放料的时候，我再去找水军回报她。”

　　洛柠笑着说：“嗯，谢谢方哥。”

　　方延笑笑：“咱们之间不用说谢！”

　　两人又说了说工作的事情，这才将电话挂了。

　　洛柠点开热搜和微博看了看，果然节奏被带得飞起。

　　最搞笑的是，还将萧渝离婚的事，带节奏想让她背锅。

　　不过还不等她做什么，萧渝就又将他自己被绿帽的事情翻了出来。

　　他在微博澄清，离婚纯粹是夫妻过不下去了，和洛柠无关。

　　也因此就有人翻出了，他之前故意自爆的那些微博等。

　　洛柠也成功的洗白了这个黑点。

　　毕竟哪个男人能容忍自己的头上戴绿帽，离婚不是很正常的么。

　　而让洛柠有些没想到的是，一起拍戏的女三，竟然主动发了微博。

　　大致意思就是洛柠从来不耍大牌，对她们都很客气礼貌，还会时常让助理买饮品送大家喝。

　　接着崔冉也转发了女三的微博，表示洛柠演技很好，为人也很好，耍大牌根本没有的事情。

　　朱导也很快跟上节奏，表示洛柠都是自己的戏份拍完了，才会提前离开，不是早退，更没有耍大牌。

　　然后也有一部分剧组的人，纷纷出来发了微博，证明洛柠并没有耍过大牌，反而对谁都很客气。

　　虽然大家站出来发微博，有一部分人原因是看在洛柠现在的咖位热度，想要示好上。

　　但不得不说，这个时候就能看出好人缘的好处了。

　　要洛柠真像是网上爆料的那样耍大牌，对工作人员经常叫骂，那这些人也不可能犯贱了，还跑出来帮她证明。

　　柠粉们一直都坚信自己的爱豆，不会做这样的事情。

　　等剧组的人发了微博后，她们也理直气壮的，下场去撕黑粉和水军营销号。

　　洛柠眉眼染上一层笑意。

　　不管怎么说，这些人能站出来帮自己澄清证明，她心里都是感谢的。

　　她从来不觉得自己高人一等，所以只要不是看不对眼或者关系不好的，哪怕是剧组打杂和跑龙套的人，她都会以礼相待。

　　方延的动作很快，晚上薄湘湘异军突起，成为了集演技、美貌和智慧于一身，力压新晋流量小花洛柠的女演员。天籁小说网

　　网上的热度一下炒了起来，不管是看综艺、刷剧，还是微博，到处都能看到人夸薄湘湘演技好，漂亮又清纯的弹幕和评论。

　　观众一下就不由得反感了，薄湘湘是谁啊，怎么哪里都有她？

　　只要时常关注娱乐圈的人都会产生一种想法，这个薄湘湘不知道买了多少营销号和通稿，想要艳压洛柠，因此比较反感。

　　等元瀚逸的团队发现不对时，已经晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第224章 已经晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 