 寂静！天地间陷入了死一般的寂静当中。

无数人目光呆呆的望着，一切光芒消失的天空，所有人都脑海中一片空白，仿若陷入了失魂状态。

欧阳猿！一位在四海乃至整片天下，都算顶尖级别的神帝境强者，一掌之下，竟没有抹杀掉林寒，被只有地尊境中期实力的他抵挡了下来。

惊人的现实，就像一颗巨大的炸弹，在他们脑海中炸开，让他们感觉脑海中都一片浆糊了下来。

欧阳家的全体成员，一片目瞪口呆！欧阳硕和欧阳宾等人，也是目光对视一眼，喉咙滚动了一下，皆是感觉有些口干舌燥，头皮升起一阵麻意。

林寒成功了！众所周知，神帝境和地尊境中期的实力，就犹如天上的皓月和萤火之间的差距，根本不在一个天地。

毫不客气的说，神帝境强者，举手投足间，就能将地尊境人物抹杀。

然而，就是在这种巨大的差距下，林寒硬生生的接住了欧阳猿的必杀一击，这让他们感觉也跟做梦的一般，觉得十分梦幻。

天啊，这家伙也太变态了吧。

“都是因为那个护心镜！”

接着，他们狠狠的咬了咬牙，对林寒的护心镜投去恼怒和极端嫉妒的眼神。

如果不是因为那护心镜，林寒纵然是有十条命，也不够欧阳猿杀的。

对那护心镜的强大和厉害，他们也是看在眼里，的确是一件逆天的防御至宝啊。

若在同级别人物相争间，护心镜的作用之大，简直更加不可想象。

最重要的是，这护心镜还是狂神战甲的一部分！那可是上古时期，天地间一等一的防御至宝，早就已经成为了传说，连神皇境强者都眼热无比。

林寒连护心镜都能炼制出来，岂不是代表着他，以后将会拥有狂神战甲的可能？

想到这一点，纵然是他们都心跳加速了一些，眼神中浮现一抹极端的眼热。

这小子的运气也太好了，连狂神战甲的炼制配方都能找到，等他以后有了真正完整的狂神战甲，那岂不是要逆天，太招人恨了。

这时，仙岛外，神宫宫主、南华圣地圣主、风家家主，也是脸色难看的快要滴出水来，心中又不甘心又惊憾。

林寒适才爆发出来的威势实在太强大了，虽说跟欧阳猿还无法比拟，但他们也都只是天尊境中期的人物啊，这让他们知道自己出手也不行。

这个家伙，成长的太快了，让他们都奈何不了了。

公孙无忌、丘云机等人，则都大松了一口气，彻底放下了心来。

刚才那一会，他们还真以为林寒要完蛋了，心都提到了嗓子眼，自然林寒无事，自然让他们放心。

接着他们对视一眼，眼中也都不由浮现一抹喜色。

林寒能挡下，一位神帝境人物的必杀一击，这以后传出去，也必是轰动天下的一件大事啊。

对林寒的名声，也将会有无与伦比的好处。

欧阳猿这般恼羞成怒的击杀，反而还成就了林寒，倒是因祸得福了。

燕羽、药枫、孙世才等人，也都惊叹的摇了摇头，对于林寒一而再，再而三的惊人事迹，也感觉有些无言以对。

他就像一个打不死的小强，无论谁要对他动手，他总能爆发出惊人的潜力出来，震惊四周。

如今连神帝境强者的一击，他都挡了下来，传出去该是多么震撼人心的一件事。

“四海之内，再无一人天才能够与他媲美，他一个人光辉，足以压盖所有天才。

恐怕就算是凌霄大陆的那些古族中天才，也未必如他吧。”

空相方丈双手合十，忍不住感叹的摇了摇头。

他身为方丈仙岛的岛主，最喜欢游历红尘，所以走过五陆四海很多地方。

最为让他印象深刻的就是凌霄大陆，因为凌霄大陆，在五方大陆排名第一，自上古一战之后，灵气保存的最为完整。

哪怕在上古，它也拥有着超然的地位。

故此，对于现在的天下来说，凌霄大陆那是真正强者的摇篮地，甚至有“圣之大陆”的美誉，包括其他四方大陆和海域中一些强者，达到一定境界后，就要去凌霄大陆见识一番，才能不枉修炼一场。

在那片浩瀚的大陆上，古老的传承、宗门、圣地、国家、实在太多了。

四大皇族只不过是其中之一，其中天才云集，妖孽横空，是真正一片繁华无比的大陆。

所以，在其它地方，无论一个天才多么优秀，都不能跟凌霄大陆的天才相比拟，让人从潜意识觉得不在一个天地。

但现在他深深的觉得，在这灵气浓郁程度与凌霄大陆有着很大差距的四海，真出了一个足以震动凌霄大陆的天才。

自林寒出世以来，种种传奇的事迹，绝对不逊色与那些天之骄子的光芒。

所以，他心中也是忍不住有些期待，等林寒有一天去到凌霄大陆，跟那些天之骄子相遇时，会擦出怎样的火花？

可以想象，那必然是精彩绝伦，激动人心无比的事。

饶是他贵为佛门岛主，活了这么大岁数，想到此事，心中都忍不住有些热血在流淌。

“足以跟凌霄大陆的天之骄子比拟？”

想到这一点，天正雄的心头也是疯狂的震了震，纵然他蓬莱仙岛在海外，多么的辉煌和威风，但对凌霄大陆，都保持着一分敬畏，因为那是一个卧虎藏龙与超级势力云集的地方，可能随便拉出来一个古老的势力，都能横扫海域。

凌霄大陆的天之骄子，也名震天下，听闻其中不乏半帝、甚至神帝境界，骇人无比。

林寒现在的境界，或许跟他们相比还有一定的差距，但经历和诸多惊人手段加一块，的确已经不逊色与那些天之骄子了。

想到此处，他都忍不住长出了一口气，望着偌大的蓬莱仙岛，眼中浮现一抹嫉妒之色。

暗想蓬莱仙岛这一代还真是祖坟冒青烟了，出了一个林寒，以后在这四方海域，他蓬莱仙岛的万古威名，看来真的要因为林寒一个人，被瀛州仙岛压下一筹了。

 