    未几，马车在城郊的长亭停下，叶蓁蓁打开车门，被跳下马背的崔维桢搀扶而下，虎娃紧接着跳下来，转而去搀扶跟随在后的叶芃芃。

    一行四人进入长亭坐下，崔维桢把水囊递给叶蓁蓁，待她喝完后才就着喝了几口，见小姨子和小舅子正心不在焉地望着路口，便开口道：“别着急，岳父岳母很快就到了。”

    虎娃对大姐夫非常信服，转而向他打探情况：“姐夫，这次三叔和爹娘一起来的吗？他们耽搁了这么长的时间，是不是在路上发生了什么意外？”

    叶蓁蓁昨日只顾着高兴，忘记询问缘由，此时不由朝崔维桢看去。

    不久他们也会知道缘由，崔维桢也不再多做隐瞒，刚要开口，就听叶芃芃激动的声音响起来：“是三叔！我看到三叔了！”

    崔维桢的话被打断，与姐弟三人齐齐朝官路看去，果然看到一支由镖局护送的车队缓缓行来，叶三勇一马当先骑在最前头，脸上带着长途跋涉的疲惫和困倦，眉宇微微皱起，似乎有什么摆脱不去的烦心事。

    他的后面是四辆马车，为首的一辆马车被人从里面掀开，露出一张黑黄干瘪的苍老面容，老妪年纪虽大，嗓门却一点儿也不小，以至于亭子里的人也能听得一清二楚：“当家的，这里不愧是天子脚下，比临阳府还要气派热闹呢，这遭来一趟也算是值了。”

    立马有苍老的咳嗽声响起，带着故作的威严和从容：“大呼小叫像什么样子？大丫和四丫如今有出息了，嫁入的都是钟鸣鼎食之家，咱们作为祖父母要举止有度，不可丢了她们的面子。”

    老妪神色讪讪，悻悻地放下了车帘，再也没有声音了。

    这两人，分明是李二娘和叶伯山。

    长亭里一片寂静，姐弟三人从怔愣中回过神来，齐齐朝崔维桢看去，崔维桢对上如出一辙的三双眼睛，终于把方才被打断的话说了出来：“没错，这次上京，不仅你们爹娘和三叔来了，二房上下和叶家二老都来了。”

    叶家姐弟三人：“……”

    虎娃第一个跳起来，愤怒地说道：“爷奶来了也就算了，二叔一家子也跟上来算什么？”

    虽然李二娘和叶伯山对大房多有不公，但虎娃读圣贤书，受圣人教诲，无法对祖父母说出什么诋毁之词，但已经分了家，又离了心的二房，他是一百个不欢迎的。

    要知道，京城还有二姐这个甩不掉的麻烦，若是彼此遇上了，肯定会给大姐他们招惹麻烦的！

    叶蓁蓁也想到了这一点，眉头皱了皱，朝崔维桢看去，崔维桢知道她要问什么，道：“个中缘由我也不清楚，到时候再细问三叔，现在，咱们先去接人。”

    说得也是，人都来了，多说无益，只是过后少不得要多费心神安顿这些人，想到这里，叶蓁蓁脑壳儿一阵阵发疼，只希望二房和她爷奶那群奇葩，可别再给她招惹什么麻烦了。

