    下一刻只见张星宇他们几只御兽的四周，瞬间疯狂的生长出了一群小花鲜艳夺目。

    刹那之间粉红色的雾气从小花之上向着中间喷出。

    张星宇可不认为这粉红色的雾气是什么好东西。

    而李炎也是让给自己的御兽吃了两颗药草，下一刻他的两只御兽直接冲进了粉红色的雾气之中。

    第一个闻到粉红色的雾气的是刘德柱的玄冰龟。

    刘德柱此刻感受到了玄冰龟传出来的感受，这粉红色的雾气并不是有毒的气体。

    但是会让御兽失去力量，就像是被麻醉了一般。

    看来这就是李炎的杀手锏了，也是那个女生夏竹的群体辅助性技能。

    这个时候的李炎内心也是信心满满，如此大范围的技能, 这张星宇不使用法则领域将这些红雾排除在外，他们的御兽就会完全的失去战斗力。

    刚刚他和黄强的御兽只是给夏竹打掩护罢了，其实他们真正的杀手锏就是夏竹的红雾弥漫。

    依靠着这个技能，他们刚刚也是成功的击败了刚刚排名第八的小队。

    这一击对于其他小队来说还是异常的头疼的。

    这红雾可以通过皮肤渗入到御兽的体内，所以即使御兽屏住呼吸也是没有用的。

    “小胖，冰天雪地，茹月四周火墙攻击！”张星宇对着刘德柱和柳茹月说到。

    张星宇也是没有想到这狂暴小队真正的杀手锏底牌, 却是掌握在一个辅助性御兽师的手中。

    如果是一般人还真就是着了他的道了, 至于使用法则领域, 那完全是没有必要的。

    他的法则之力可是用在最后和夏云战斗的时候，好好的教训他们的。

    下一刻还没有被红雾困扰的玄冰地龙，瞬间发动了冰天雪地的技能。

    紧接着漫天的红雾瞬间被冰封，在了一个个的冰晶之中，纷纷掉落。

    而四周的花朵之中，出现了一道道的火墙，在烈火之下，这一朵朵的小花瞬间化成了灰烬。

    看着重新变得透明的空气，李炎知道张星宇竟然如此轻易的就破掉了自己的底牌。

    而张星宇的底牌还是一个没有出呢！

    这还真是实力上巨大的差距。

    “我们认输！”李炎这个时候也不想做太多无畏的抵抗了。

    他的御兽如果再是受伤严重了，治疗还是一笔不菲的费用呢！

    张星宇也让御兽们收起了攻击，就这样张星宇的小队云淡风轻，波澜不惊的击败了狂暴小队进去到了四强。

    二十分钟之后，一年级进入四强的四只队伍出现。

    排名第一的斩神小队

    排名第二的凌云小队

    排名第三的武神小队

    排名第四的暴雨小队

    武神小队就是秦武的小队，而暴雨小队是楚雨组成的小队。

    而最终的前两名，也就是在这四只小队之中诞生。显然暴雨小队也是和八皇子的关系密切。

    这第三轮的对战规则也是和上一轮相同，张星宇的斩神小队对战的是楚雨的暴雨小队。

    谷詩

    而秦武就是惨了，他要对阵的是八皇子的凌云小队。

    休息了十五分钟之后, 四只队伍分别走上了擂台之上。

    虽然一众人都知道最终的结果, 但是他们还是想要看一看他们两只队伍是否能够逼出张星宇斩神小队和八皇子凌云小队的底牌。

    张星宇走上了擂台之上，此刻在她的对面是楚雨带领的暴雨小队。

    只见对面召唤出了自己的御兽。

    楚雨的三只御兽全部是三级十段的水属性的御兽，擅长防御的水灵龟，有着一定攻击性的铁甲鳄鱼，还有一只具有治疗能力的泡泡鱼。

    而为楚风身侧的一个学生张星宇在法则之渊也是见过，钱磊这是钱邹的弟弟，实力天赋稍微的弱了一点。

    但是钱磊的两只御兽属性确是不差，他的两只御兽一只是苍雷鹰，三级八段雷属性的御兽，一只是雷电马，三级八段雷属性御兽。

    另外的一人则是全身厚实的汉子名叫王寻，只见它的身边只有两只御兽。

    一只巨大的老鼠身长两米，地龙鼠，三级八段的实力，土属性的御兽，具有很强的防御力，而且能够钻到地下, 非常的难以对付。

    另外一只是一只巨大的穿山甲外形的的御兽，铁背穿山甲, 三级八段的实力，土属性的御兽，有着非诚强横的防御力。

    这一对的组合还是有着东西的！

    这个时候的楚雨看着对面张星宇小队的御兽，也是一脸的严肃。

    张星宇的能力他可是在法则之渊领教过的，那真是在他的人生留下了巨大的阴影。

    这张星宇简直是太他么的恐怖了！

    如果不是八皇子直接下了命令，要最大限度的消耗张星的法则之力。

    他早就带着小队认输了！

    这个时候只能硬着头皮上了，希望能够逼出张星宇的法则领域。

    只见王寻的两只御兽直接钻进了底下，不过这擂台赛为了防止土属性的御兽一直在底下消耗时间。

    于是规定，土属性的御兽在地下呆的最长时间为十分钟，如果十分钟不出来那就视为放弃比赛认输了。

    这也是为了防止一部分的学生拖延比赛时间做出的规定。

    钱磊的苍雷鹰瞬间飞到了空中，雷电马也是一马当先冲了出去。

    楚雨的三只御兽在最后面压阵。

    “白雪和赤炎鸟对付空中的苍雷鹰，红妆和玄冰地龙、火焰狮、火媚狐、冰貂对付地面上三只御兽，玄冰龟留守防御！速战速决！”此刻的张星宇对着三人说到。

    他可不想要将战斗拖下去，这土属性的御兽还是不好对付的。

    柳茹月和刘德柱点了点头！

    下一刻只见白雪伸出了透明的翅膀，然后飞到了空中，和赤炎鸟一起直接飞向了苍雷鹰。

    红妆骑在了火焰狮的背上，火媚狐站在玄冰地龙的背上，冰貂在一侧狂奔着。

    首先打起来的还是空中的战斗！

    只见赤炎鸟一个火球快速的飞向了苍雷鹰，而苍雷鹰也是毫不示弱。

    一道紫色的闪电，直接出现在了赤炎鸟的头顶。

    下一刻一道透明的护罩出现在了赤炎鸟的身上，白雪直接发动了自然之盾。

    下一刻紫色的雷电攻击在护盾之上，只是荡起了一丝的涟漪。

    这护盾竟然丝毫没有损坏。

