
　　“接下来，由我和大家聊一会儿，让志勋下去准备下一场节目。”车太贤、朴志勋都是资深演员，使过眼色后，便若无其事地改了流程。

　　现场观众没有察觉到异样。

　　朴志勋刚刚走下舞台，就看到PD在一旁焦虑、紧张地等待中。

　　“朴志勋先生，发生了一点意外，节目顺序必须更改！”见他下来，PD急忙上前说道。

　　“不要急，先让太贤哥在舞台上自由发挥一段时间。”朴志勋一边快步向后台走去，一边说道，“发生了什么事情？”

　　“是Tiffany小姐。”PD说道。

　　剩余的话，不用再说。朴志勋已经看到后台的情形，Tiffany坐在一张椅子上，泰妍、经纪人等围在她身旁，似是在安慰她。M.23sk.com

　　几名工作人员束手无措地站在旁边，不知道该做什么才好。毕竟不是专业筹备演唱会的团队，经验多少有些不足。

　　看到朴志勋过来，所有人都转头看了过来。

　　“都站这里干什么？该做什么就去做什么！”朴志勋首先对那几名工作人员训斥一句，而后才在Tiffany面前站定，问道：“怎么了？”

　　“OPPA，对不起。”Tiffany眼中闪烁着泪花，想要站起身子，却又被泰妍眼疾手快地按住。

　　“脚怎么了？”朴志勋看到了她不自然伸着、不敢用力的脚，皱眉问道。而后，不待她回答，又问道：“侑莉还没来吗？”

　　现在的问题是，下一个节目安排什么？

　　“侑莉还要一会儿才能过来。”泰妍回答道，“帕尼的脚在下车的时候崴到了！”脸上，同样挂着担心，既是对Tiffany，也是对朴志勋。

　　两人都是在匆忙的通告中挤时间过来，衣服都是事先换好的舞台服。不料，下车时，因为着急、衣服不方便，Tiffany一跤摔倒，把脚崴了。

　　本来是想试试能不能坚持，但偏偏事与愿违。

　　“那怎么不去医院？”朴志勋轻斥Tiffany一句后，又斥责泰妍道：“她胡闹，你也跟着胡闹！”

　　泰妍咬了咬嘴唇，没有吭声。

　　“不怪泰妍，是我非要过来的，想看看能不能坚持。”Tiffany急忙说道。

　　“坚持什么？”朴志勋板着脸说道，“有没有冰块？给她做一下冷敷，然后送去医院。下个节目，我上台唱歌吧。”原本应该是泰妍、Tiffany的合唱舞台，现在自己都下来了，只能临时更改一下节目。

　　泰妍突然瞥了他一眼，似是想说什么，但嘴唇动了动后，却又低下头，没了动静。

　　“OPPA和泰妍合唱不好吗？”Tiffany说出了泰妍想说的话语。

　　“事先没有排练！”朴志勋怔了怔，随即回答道。

　　“就唱《爱情之后》。”Tiffany却又说道。

　　朴志勋眼中倏地闪过一抹深沉的缅怀，不自觉地两眼微微一眯，随即点头说道：“好！”没有时间犹豫。

　　泰妍没说话，垂下的眼睑几乎将眼睛整个覆盖。

　　甜蜜的回忆！

　　第一次约会，两个人吃晚饭去唱歌，Tiffany不放心、同时也是想考察一下朴志勋的人品、性格、才华等，主动跑了过来。在练歌房中，点名让朴志勋和她合唱《爱情之后》这首歌曲。

　　想到当时青涩、含苞待放的感情，一股甜甜的感觉便不由自主地自心底生出。但是，随即便又被一股缭绕的酸涩代替。

　　可以说，两人只是因为误会而分手，感情非但没有转淡，她反倒经常会想到朴志勋的好、有朴志勋在身边的日子。或许以前对朴志勋有些疏忽、做的不够好，但她的心却是真的！有哪个女孩儿第一次恋爱就会做的尽善尽美？怪只怪，命运作弄。

　　这首歌，两人每次去练歌房都会唱，已经如同家常便饭一般熟悉。

　　“不管什么时候都穿着高跟鞋，现在尝到苦果了吧？”压力稍稍缓解，朴志勋忍不住又是斥责Tiffany一句，而后不理会她的抗议，让经纪人送她去医院。

　　这才转身看向泰妍。

　　“都还记得吧？跟我过来，练习一遍后直接上台！”没有时间多做耽搁。

　　“嗯。”泰妍应声，转身从包中拿出手机。

　　“不用，我的手机里有。”朴志勋说道。刚刚已经让金敏俊把手机拿来。

　　泰妍抬头看了他一眼，将手机放好。

　　两人来到舞台后方，用手机中的歌曲练习。工作人员找到音源，紧急调试中。

　　“志勋，换一身衣服。”这时，金敏俊匆匆忙忙地拿着两件衣服过来。下台后，什么都没变就重新上台，肯定让人怀疑。

　　“谢谢敏俊哥。”朴志勋这才反应过来，顺手把手机交给泰妍，随便找了个地方匆匆换过衣服。

　　手机壳，仍带着他掌心的温热，以及一点点湿润的汗渍。泰妍拿在手中后，先是紧了紧，似是担心不小心摔到地上，而后又细心地擦拭过手机壳上的汗渍，迟疑着，还是没有打开他的电话簿观看。

　　很快，朴志勋换过衣服回来，两人匆匆对了一遍歌词，依旧默契！

　　“相信大家已经看我不顺眼了，下面就请志勋上台表演。”舞台上，车太贤已经快要开始“胡扯”，终于得到工作人员的指示，不由轻轻松了口气，声调一扬，欢快地说道。

　　误交损友啊！只不过无意中说了一句曾做过电台DJ，结果就被朴志勋硬拉来做这次粉丝见面会的主持人。5000人面前、硕大的舞台，没有疯狂存在感的人，在这样的气氛、环境中主持，简直就是丢人！

　　尤其，还出现了意外状况，让他不得不临场发挥。

　　“不知道准备得怎么样了？”埋怨之后，却又忍不住关心，擦肩而过时，用眼神询问。

　　朴志勋点点头，抬手和他击掌，示意他放心。

　　台下粉丝，看到朴志勋一个人孤零零地站上舞台，只是换了一身衣服，忍不住心中小小吐槽：“不用下台换衣服也可以啊！”

　　但是，音乐声响起，现场大部分粉丝都是一怔。

　　很多人都不熟悉这首歌曲，《爱情之后》，神话组合的申彗星和LYN合唱，神话组合成员Eric主演的音乐电视剧《冬话》的主题曲。

　　听过这首歌曲的人，却知道，这是一首男女合唱的歌曲，期待着会是哪位女歌手和朴志勋合作。

　　“她就那样离开了，如同匆忙的人一般，丢下了因为不舍而迈不出一步的我……”朴志勋清朗的声音变得很温柔、带着一点点磁性。并且，一点都不生涩，像是经常唱的样子！感情也很到位。

　　泰妍站在舞台入口处，静静看着、听着。

　　“不要回头，继续走！如果看到哭泣的你，我会想再次拥抱你，不知道会不会跑开。去爱吧！不管与谁，再爱一次，如果看到幸福的你，这份感情或许会更容易整理，就帮帮我吧……”朴志勋唱得很投入。

　　不要把观众当傻子，一个人是不是用心，很容易察觉出来。现场粉丝都发现了，朴志勋唱这首歌特别有感觉！并不是唱功变得多好，而是有那么一股说不出来的味道，如同巷子深处飘来的陈年酒香，让人想要细细品味。

　　“ho——”这样的拟声词也唱得很有味道。

　　声音越来越轻，好似柳絮随风飘远。

　　就在朴志勋的声音若有若无、完全被伴奏声压过之时，另外一个悠扬的声音渐渐由低到高的响起。

　　“啊——”悠扬的女声，并不清脆，好似经历过沧桑岁月的锤炼，正好和朴志勋的声音完美承接！

　　“牵手走过的这条路，分手了也曾走过吧？留着冰冷眼泪的你的样子，这是最后一次见了吧？”随着歌声，泰妍走上了舞台。

　　衬衫、牛仔裤，和朴志勋的打扮相似。

　　台下响起一阵轻微的议论声，所有人都没想到，居然会是泰妍和他合唱！不是泰妍的唱功不好，而是不清楚，怎么会是泰妍？从没看到过他和泰妍有什么接触、互动。

　　“不要回头，继续走！如果看到哭泣的你……”泰妍的唱功，比朴志勋更好！感情，似乎也比朴志勋更丰富。

　　哪怕现场都是朴志勋的粉丝，却也不得不承认，她唱的更好。

　　“啊——”台下，突然响起一阵女生的尖叫声。

　　泰妍上台后，一直走到朴志勋身旁，主动拉起了他的手。不是把手伸给他，而是主动把他的手拉了起来！

　　舞台上，可以稍稍放纵一些，朴志勋反手攥住了泰妍柔软的小手！

　　“不知道走向哪里，只是走了又走，我们怎么会离别……”当时只是随便点了这样一首歌曲，却没想到，在两年后居然会变成现实！

　　“失去你的日子里……”泰妍唱道。

　　“无时无刻不在后悔之中……”朴志勋唱道。

　　两人的配合，出乎意料的默契。每一次衔接，都天衣无缝；每一次呼吸，都如此一致！

　　明明很好听，但台下一些粉丝却总感觉有种莫名的情绪作祟，想要探究什么。

　　“回来吧，就这一次。在那喜悦的声音里，没有勇气的我止住了脚步，叫住我吧！我还依然爱你。”最后一句歌词，由两人合唱，泰妍为主，朴志勋做和声，完美无缺！

　　然而，歌声落下，台下的掌声却不是很热烈。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百三十五章 粉丝见面会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 