
　　虽然并不知道身边为什么会有这种变化，如今出现在他周围的那股力量，让秦明感到有些沉重。

　　他的眉头忍不住微皱，当即便用冰冷的目光看着林局长，嘴角还忍不住露出冷笑。

　　“不管你接下来到底有什么想法，但已经带着我来到空间裂痕，我绝对不会让你坐视不管。”

　　林局长说完后，更是用冰冷的目光看着秦明，还忍不住摇头冷笑。

　　看到林局长的态度，秦明顿时感到有些唏嘘。

　　虽然并不知道林局长为什么会露出这幅状态，但让秦明感到有些凝重的是，林局长的这种变化绝对并非一朝一夕。

　　既然林局长已经露出这幅状态，那接下来的目的肯定是准备对自己动手。

　　秦明虽然一直在盯着林局长，但他的心神一直辐射在周边。M.23sk.com

　　按照秦明的猜测，虽然他的周边看起来非常的平静，没有任何的危险，但实际上也潜伏着一些危机。

　　看到秦明不断闪烁的目光，林局长的嘴角顿时露出苦笑。

　　“虽然我一直想要对你动手，但这并不是所有，接下来我还有自己的目的，总之我会带着你进入这里面最为险恶的地方。”

　　他用冰冷的目光看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然摇头叹息。

　　“你就不要再继续试探我，我的目的只有一个，那就是救助凡人界的凡人。”

　　“虽然你以前的确是凡人，但如今早就已经成为修真者，我现在只想知道其他的凡人在什么地方。”

　　听到秦明的这番言论，林局长顿时忍不住叹息，用嘲讽的目光看着秦明。

　　见秦明的目的一直是为了寻找凡人，但在林局长看来，几乎是不太可能。

　　最起码在林局长的印象当中，真想找到那些凡人，还是比较困难。

　　林局长现在也并不急着反驳，用冰冷的目光看着秦明：“想要找到那些凡人，你必须要借用我的力量。”

　　林局长的话让秦明脸色有些难看，忍不住摇头叹息。

　　虽然他现在还不知道林局长到底都有什么手段，突然间对自己这么强硬，这可让秦明感到非常的不满。

　　“你觉得我想要找到凡人必须要借助你的力量？就算你说的是真的，但你突然间对我这么强硬，这让我感到非常的不满。”

　　“不管你接下来有什么能力和手段，但如果再继续这样对我强硬，那我也只好先动手将你给斩杀。”秦明冷冷的说道。

　　林局长没想到秦明的态度竟然这么强硬，不过也正因为这个原因，林局长突然叹息起来。

　　他用嘲讽的目光看着秦明：“并不是我不想帮助你，只是如今这种情况，我就算真的出面帮助你，对你也没有任何好处。”

　　秦明显得不置可否，这种时候也并没有说话。

　　虽然他并不知道林局长为什么会显得这么强硬，但既然已经将话给说到这种程度，秦明觉得这种事情还是可以尝试。

　　最起码在秦明看来，林局长肯定知道那些凡人的消息，如若不然，根本不可能显得这么平淡。

　　如今这种时候，秦明并不觉得接下来他必须要借助林局长的力量。

　　略微思索后，用冰冷的目光看着林局长：“我不管你接下来到底要使用什么手段，但既然已经落在我的手上，希望你最好还是懂事点。”

　　虽然他需要林局长的帮助，但在秦明看来，他就算需要林局长的帮助，但也没有必要有所妥协。

　　秦明的话让林局长目光闪烁，他没想到秦明到这种时候竟还这么强硬。

　　正因为这个原因，林局长忍不住叹息。

　　他用冰冷的目光看着秦明：“你这话什么意思？难道真以为我不敢对你轻易痛下杀手？”

　　两人之间就这样僵持下来，尤其是林局长能不断闪烁的目光，更让秦明感到非常的愤怒。

　　虽然他不知道林局长的底气到底是什么，但后者一直都显得这么张狂，让秦明感到非常的不满。

　　最起码在秦明看来，他想要斩杀林局长并不困难，最起码不是太过困难的事情。

　　这点不仅是秦明知道，就连林局长也肯定是心知肚明。

　　不过林局长直到现在都没有主动动手，这点的确是让他感到非常意外。

　　在略微思索后，林局长也并没有纠结，开始用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“只要你要寻找凡人界的凡人，接下来是必须要通过我这一关，我希望你也能够想清楚。”林局长开口说道。

　　看到林局长那显得无比自信的目光，秦明的脸色有些难看，此刻更是忍不住皱眉。

　　虽然他并不清楚林局长为什么会表露出这副状态，但最起码在秦明看来，林局长之所以会这样，肯定是有自己的原因。

　　他略微思索后，用嘲讽的目光看着林局长。

　　对于秦明而言，他接下来最重要的事情并不是将林局长给斩杀，用以泄愤。

　　对秦明最重要的事情是要赶紧将眼前的事情给处理好，如果再继续这样拖延下去，对秦明也没有任何好处。

　　“或许在你看来，我接下来最重要的事情就是要寻找到凡人界的凡人，但在我看来，这点也是可要可不要。”

　　秦明的话顿时让林局长的脸色感到难看，心中反而开始有些慌乱。

　　“不管你到底有什么心思，但如果真的失去我这个导向，你到时候肯定会后悔的。”林局长开口威胁道。

　　对于林局长的威胁，秦明根本就没有放在心上，反而是眼神有些嘲讽。

　　他忍不住叹息，用冰冷的目光看着林局长：“或许在你看来是如此，那很多事情都并没有这么简单。”

　　“我是要寻找凡人界的凡人不假，但也仅仅是寻找，并不是没有办法离开。”

　　听到秦明说的话，林局长的脸色显得冰冷。

　　虽然他不知道林局长之所以这样说的目的，但秦明的确是在威胁自己，而且是让他威胁的难以动弹。

　　林局长忍不住皱眉，但如今也不再反驳，是对着秦明伸出大拇指。

　　“或许这便是实力强与弱的抉择，你的实力比较强悍，因此说的话也比较有底气。”

　　秦明微微摇头，用嘲讽的目光看着林局长。

　　虽然他不应不清楚林局长的底气在哪里，那既然已经将话说到这里，秦明也必须要小心谨慎。

　　不管怎么说，林局长的手中都掌握着凡人界的凡人线索。

　　如果接下来再不小心谨慎，真的将他给惹怒，对秦明也没有任何好处。

　　他将林局长拉到一边，指着面前的空间。

　　“你可以仔细观看，面前的这处空间有些不同寻常，这里面肯定有这很多凶险。”

　　“而且根据我的感应，你身上的烙印源头也就在这空间之内，也就是说想要伤害你的人就在这里。”

　　秦明的话顿时让林局长感到有些严肃，不过他现在也没有在反驳，而是对着秦明微微点头。

　　“你说的不错，想要伤害我的人的确就在这里，但你却并不是他的对手。”

　　林局长的话让秦明感到有些无奈。

　　不过现在也并没有反驳，他已经感受到有一股气息在疯狂追赶而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1765章 空间裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 