    天陨剑的剑尖指着钟正德的眉心，顿时给他一种从头冰凉到脚底板的感觉，如陷入极寒地狱般。

    “伍老，救我啊……”钟正德抑制不住的恐惧，身形颤抖，看向了一旁的黑袍老者，大声的呼救。

    只可惜，眼下的黑袍老者，毒药已经侵入体内、身体开始喷血，别说救他，自救都做不到。

    钟正德喊了好一会儿，发现黑袍老者此刻脸色惨白，眼神惊恐，自己也绝望了。

    “求……求求你放过我……我错了……”于是，钟正德开始求饶，声音极致哀求道。

    “错了？动动嘴巴，可真是轻松呢！”苏玄幽幽的看着他，戏谑的道。

    如果犯了错道歉就可以，那还要法律，还要武力做什么呢？

    道歉，是最没有诚意的东西，一切的道歉，都要建立在对等的赔偿之上。

    ‘噗通……’

    听到苏玄的话，钟正德直接跪在了地上，猛猛磕头，碰碰碰……他的额头都磕出血来了，却全然不在意疼痛。

    “放过我，我真的错了……你要什么赔偿，我都给你，求求你放过我……”

    堂堂的魔都第一家族钟家家主，此刻，什么尊严、脸面，全然不在乎了，只有活着才是真的啊！

    苏玄从出现到现在，所表现出来的一切，实在是太过于让人惊悚。

    短短不到几分钟的时间，徐家的家主徐巍然和他儿子徐阳，死了！钟家十几名持枪的护卫，尽断一臂、生死不明！从太玄山来的超级强者伍老，也不是此子的对手。

    钟正德怕了，他丝毫不怀疑，这个年轻人是真的敢杀他！

    “我要的东西很简单，钟家主一定能拿的出来……”苏玄顿了顿，看着他，笑道。

    “您说您说，您要什么我都给您，只要我拿得出来！！”钟正德还以为，苏玄真的肯放过他，当即眼神充满求生欲望、希冀的看着苏玄。

    “它就是……”苏玄眸光骤冷，一字一顿道：“你—的—命！！”

    说着，苏玄一剑斩出，一道寒芒乍现。

    下一秒，钟正德的表情随之定格，眼神愣愣的看着苏玄。

    “你……你……”他瞪大眼睛，死死的盯着苏玄，想要说什么，却开不出口。

    因为，他的咽喉，被苏玄一剑斩出一条血线，割破了颈动脉，鲜血喷洒！

    “爸……爸！！！”钟凌见到这一幕，绝望而又凄厉的嘶吼一声，旋即，猛然瘫在地上，眼神透露着极致的惊恐、身体开始狠狠的颤抖……

    他知道，接下来，就轮到自己了。

    果不其然，苏玄的目光看向了他，如同一潭古井般，幽深、平静、冰冷……

    “…………”极致的恐惧下，让钟凌喉结动了动，却连话都说不出来，只能看见，他的腿肚子在狠狠颤抖、一谈黄色液体，说着裤腿流出。

    “呵呵，别怕，我不会让你死的那么轻松的。”苏玄深深看了他一眼，如魔鬼般笑道。

    他是认真的，他敏锐的注意到，周婉秋肩膀衣物被撕开，可想而知，如果不是及时控制住了徐阳，周婉秋会经历什么。

    况且，钟凌想吸干周婉秋身上的血，敲骨挖髓、剥皮抽筋、取出丹田和小脑吃掉？

    这里面，每一个念头，都够钟凌惨死的，虽然他还没有去做，但如果自己只知道呢？来晚了呢？！

    绝不可让他痛快死去！

    “你……你要做什么……”听了苏玄的话，钟凌吓得更是剧烈颤抖了。

    钟凌真宁愿苏玄痛痛快快的杀了自己，可听这个魔鬼的意思，他……他还要折磨自己？

    “别着急，一会儿你就知道了。”苏玄眼神戏谑，旋即，目光重新落在了黑袍老者身上，迈开脚步，走去。

    “你……你到底对我做了什么？！”此刻，见苏玄走来，黑袍老者大声嘶吼着问道，非常的失态。

    为何？

    太诡异了、实在是太诡异了！就在苏玄杀死钟正德期间，他发现，自己体内中的毒解不了、身上不断的向外喷血，并不是很多，但却让他明显的感觉到，生命在流逝。

    这种感觉，就好像是立了一个沙漏。

    沙漏滴完之际，便是他丧命之时，一模一样的感觉。

    任凭他用了什么办法，都无法止血，可奇怪的是，明明只是特别细小的伤口，怎么就流血不止了！？

    “你是想问我，为何只是几道细小的伤口，就血流不止了，对吧？”

    苏玄站立在黑袍老者面前，眨巴着眼睛，灿烂的笑道。

    黑袍老者闻言，重重的点头，对！他就是要问这个！

    “你刚才不是已经知道了吗？我是一名医生，嗯，中医。人身体的结构很有意思的，总有一些地方，哪怕只是伤了一点点，就会流血不止，这样的地方，一共有九个，恰好，每一个我都知道在哪？现在你也知道了……”

    苏玄依旧在笑，可怎么看，那都是魔鬼一样的笑容！！

    “我是太炎宗的五长老，太玄山的人，你……确定要与我为敌？”黑袍老者死死的盯着苏玄。

    “我知道你是太玄山来的，你已经说三遍了，不用再强调了。”

    苏玄看着他，笑眯眯的道：“正因为是你太玄山来的大人物，所以，我才要好好‘招待’你啊！”

    “还记得刚才我说过什么吗？敲碎骨头取出骨髓、剔除筋脉、丹田、小脑，我会满足你的。”

    “不过，在此之前，我还为你准备了一个惊喜，你一定会喜欢的。”

    说着，苏玄屈指一弹，几根玄气组成的金针，瞬间没入黑袍老者的身躯。

    黑袍老者能明显的感觉到，自己的体内被什么东西刺中了，但，又好像没有什么感觉。

    “你……你干了什么？！”黑袍老者颤抖的问道，未知的，才是最恐惧的。

    “呵呵，一会儿你就知道了。”

    苏玄呵呵一笑，收回天陨剑，对着地面虚空一抓，一把匕首，出现在了苏玄的掌心。

    握在手里，掂了掂重量，苏玄继而说道：“接下来，就是一场盛宴，你，准备好了吗？”

