
霍轩诚跟沈轩睿偷偷的拿着手机交流，而另一边，于秋香和王富贵已经都来了。

于秋香从来没有来到过这么富丽堂皇的咖啡厅，一进门，就开始东张西望，王富贵自然也是惊讶的，但是他却含蓄许多，只是贼眉鼠眼的四处张望。

等两个人看到沈清燃之后，于秋香看向沈清燃的脸，骤然变得讨好起来，“沈律师啊，没想到今天竟然挑了这么高贵的地方请我们吃饭啊。”

“就是这个点挑的不好，咱们刚吃了早饭，就被你叫来了，现在也吃不下了，一会儿吃不完的菜可以打包吗？”

一直到旁边的王富贵用胳膊肘捣了捣她的腰，她白了王富贵一眼，才发现，沈清燃身边还坐着一个人。

虽然已经好几年没有见过面了，但是于秋香还是一眼就认了出来，这正是自己那个不孝的儿子王顺利。

“你......你这个不孝的东西，现在知道回来了？”她看到王顺利，不等说什么，先朝着脸上给了两巴掌。

王顺利一个狠厉的眼神看过去，但是于秋香却丝毫不畏惧，反而是愈发的泼辣起来，“沈律师，怎么回事，不是说请我们吃饭吗？怎么会把他弄过来？”

“于女士，你先别急，你不是说找不到你大儿子吗？我想，你们见一面商量一下，会更好。”沈清燃看向于秋香，并没有一丝笑意，因为几次的相处，沈清燃已经得出来了诀窍。

这个于秋香，属于典型的表演型人格，没人搭理还好，如果有人搭理她会变本加厉，这也是为什么王顺利就算被打，生气，但是却不会跟她一般见识的原因吧。

毕竟母子吵闹是丑事，人人都不希望无休无止的将自家的丑事，暴露到别人的面前。

“我跟他没什么好聊的，除非他给我钱，要不然，就等着法庭上见吧。”于秋香这话说的十分的硬气，一边的王富贵，唯唯诺诺的，看起来是以自家媳妇马首是瞻。

“上法庭，你能赢，但是你不一定拿得到钱。”眼看着于秋香这样的跋扈，沈清燃也不想跟她多墨迹，立马就将这个炸弹抛了出来。

果然，这个消息一说出来，于秋香的步子马上慢了下来，不仅如此，她的神色，也变得古怪起来。

“你这是什么意思？既然能赢为什么拿不到钱？”

以前，她也遇见过，说她这个案子，虽然在法律上站得住脚，但是在情理上却站不住脚的。但是，输了官司自然是律师的责任，要是律师输了，她自然有本事赖掉诉讼费的。

但是，这是第一次，她听别人对自己说，自己的官司能赢，但是肯定拿不到钱。

“因为，我也要告你。”一边的王顺利，很给力的站起来，看向于秋香，虽然眼神中还有些许的复杂，但是想着之前，沈清燃说一定要这样才能将事情解决掉，因此也横下了心来。

“你说什么？”于秋香听到以前在自己面前连说话大声些都不敢的儿子，如今竟然说要告自己，怒气直冲心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930917"  chaptername="第164章  速战速决">加入书签</a>
</div>
