    “星神禁能！”

    秦洛昇再度使用出了星神禁能！

    没错。

    又来了！

    星神禁能有两个效果。

    第二个效果有单体和群体两个针对向，一天一次，单体的已经释放过了，就是刚才的绝对封禁，而群体的由于能量太过于分散，对龙渊根本毫无作用，直接PASS！

    不过。

    第二个效果没了，第一个效果还在啊，那可是一天五次施展机会呢！

    纵然第一个星神禁能的效果无法比第二个效果强，但无疑，星神禁能作为众星之主的BUG级能力之一，亦是十分恐怖，饶是龙渊处于真神层次，还是被封禁了能量。

    “又来这一招？”

    刚刚准备调动能量战斗的龙渊，猛然间，体内的能量恍若进入了泥潭，再也无法调动半分，这熟悉的感觉，让他眼睛变得血红一片。

    “混账东西！真以为老子不用能量就无计可施了吗？刚才那种封禁能力没有了吧？就凭现在这弱化版本的能力，又能奈我何？你莫不是忘了，老子可是黑龙族啊！”

    黑龙族。

    肉身见长！

    防御力十分坚厚。

    同时。

    近战能力极其突出，为龙族少数不多的近战龙，相当于人族这边盾战与狂战的集合体！

    “昂……”

    愤怒之下，龙渊连本能的嘶吼声都叫出来了，可见，其已经化作了一头野兽，虽说还没有被愤怒彻底支配，却也开始一定程度的影响他的心智和神智，不复刚才那么冷静。

    鏖战两分钟！

    双龙一人的疯狂碰撞，让整个黑暗之地都在“瑟瑟发抖”，那狂暴的能量汹涌扩散，余波亦是将本就只剩下断壁残垣的龙王之墓彻底破坏。

    至于不远处的骸骨之林，那如同山岳一样高且绵延数十里的骨骸，此刻全然消失不见，在恐怖的战斗余波中，彻底湮灭，连渣滓都不剩下。

    “不行了，到极限了！”

    前后加起来三分钟的龙化战斗，外加给应龙提供灵魂力支撑，秦洛昇濒临极限，再也维持不住，身体重新恢复成人身，而应龙亦是没了能量提供，灵魂再度回到应龙之翼沉睡。

    “三分钟，你的坚持大大出乎我意料，值得称赞！”

    秦洛昇的状态，与之酣战的龙渊第一时间就察觉到了，身形一动，和锐利的龙爪就朝着脱力的秦洛昇抓了过来，精准无误的掐中了秦洛昇的脖子，将他提了起来。

    “可惜，外来力量终究是外来力量，不是你的终究不是你的。这场战斗，终究是我胜利了！”

    咳咳咳……

    感受着脖子处传来的巨大力量，像是要将自己的喉咙掐断一样，那种难以言喻的窒息感，让秦洛昇禁不住脸色憋得通红，连连咳嗽，若非是有着玄武圣灵甲的防护，恐怕现在脖子已经断了。

    “虚……化！”

    绝境之下，秦洛昇毫不吝惜技能。

    此刻。

    被龙渊抓住，禁锢了自身，像是瞬移什么的，完全施展不出来，要么就这么被恰死，等待复活机会，要么就蛮力挣脱，但这不可能，算来算去，也就刚刚获得不就的能力——虚幻，才能摆脱眼前困境。

    “这是？”

    正红着眼睛，准备残忍的将秦洛昇掐死的龙渊，忽然间感觉手一松，那肉肉的实质感消失不见，脸上的冷酷笑容顿时僵硬住了，不可思议的看着自己的手掌穿过秦洛昇的脖子，紧紧的握住了。

    发生了什么？

    龙渊完全懵逼了！

    泣魂，在他眼前没错啊！

    可是。

    为什么他的手会穿过泣魂的身体，就好似穿过空气一样，眼前的泣魂仿若不是真人，而是一个影子，一个海市蜃楼所形成的假象！

    “掐得爽吧？那么，接下来，该我了！”

    以虚化能力，身处于另一个维度空间，以龙渊的能耐，根本动不了自己一根汗毛，秦洛昇也借由这个机会，获得喘息之机，毕竟，刚才三分钟的高强度战斗，着实让他消耗够呛，无论是体力精神还是灵魂力，都濒临极限。

    不过。

    效果也是极好的。

    此刻的龙渊，在他的不懈努力之下，和应龙一起狂攻，其生命值已经跌落到了40%左右！

    “乙木复苏！”

    现实给自己来了一个恢复，在乙木复苏的作用下，秦洛昇再度满状态复活，体力精神和灵魂体再度恢复巅峰。

    此刻的他。

    除了技能处于CD状态，其他方面，完全和还没有战斗的时候一模一样。

    相反。

    龙渊可就惨了，已经被逼入了绝境，连最终底牌都掏出来了，把自己一辈子的“积蓄”全部搭进去了，那些龙魂龙珠龙血宝药之类的，全部都给一口吞掉了，且靠着这些迈入真神层次，亦是被打得半死，此刻连一半生命值都不到。

    “你这混蛋，你到底在玩什么把戏？”

    什么最可怕？

    未知最可怕！

    见秦洛昇这般诡异的姿态，龙渊使出了浑身解数，各种方法都尝试了个遍，依旧无法触碰都秦洛昇一片衣角，伤害到他一根头发，龙渊，终于慌了。

    “龙渊！”秦洛昇并未理会龙渊，也没有心情给他解答一下“虚化”的能力，而是叫了他一声，摸了摸自己还有些疼痛的脖子，然后笑了笑，露出两排白牙，阴测测的说道：“下半场，开始了！”

    “星神入体！”

    众星之主吸收了龙帝爆出来的【真神印记】从而提升到LV8，所觉醒的能力，第一次，被秦洛昇使用了出来。

    嗡……

    众星之主的霸道权威展现了出来，秦洛昇的额头出现了一个星之标记，同时，左手上的太阳印记，右手上的月亮印记，以及脚下的七星印记，一同释放出熠熠光辉，闪耀苍穹。

    “星光，加诸我身！”

    秦洛昇抬头，额头上的星之印记，释放出一道光芒，直冲天际。

    顿时。

    黑暗之地上方的黑暗云雾被破开，穹顶之上，星空灿烂，星河流转，星光闪耀。

    借由秦洛昇额头那代表着众星之主的星之印记扩散出特殊的波动，群星顿时不停的闪耀了起来，像是子民朝着王跪拜！

    像是贯穿天地一样的勾连。    

    群星释放出自身的光辉，从星河之中落下，精准无误的没入了秦洛昇眉心处的星之印记！

    霎时。

    秦洛昇浑身光芒大方，整个人沐浴在星光之中！

    ——————————

    星神入体：众星的光芒加诸己身，全属性+1000%，并且获得星神的庇佑，除了专属技能和特殊技能，奥义技能和禁断技能，所有技能无CD！一天限一次！

    PS：这个技能有点猛，要是星光祝福生效，提升10000%那就有点突破天际了，所以设定星光祝福无效，解释就是这是真神层次的觉醒技能，星光祝福能力不够，无法加持升华！  

