    她想要跟自己战队自己就同意吗？

    “来参加比赛的人中你们的修为算是垫底的了，我凭什么要和你们组队来拖我的后腿？”凤挽歌高傲的说着，眼神不动声色的打量着这些人。

    除去这个小云，其她人显然还是要面子的，一直咬着牙不肯松口。

    “嗷呜——”

    就在这时头狼出现，在他的号令下，那些狼群全都越过了火圈，晶绿色的眼睛虎视眈眈的盯着他们.

    凤挽歌看了一下头狼，竟然是一只高达三十级的风系圣兽。

    她就不应该觉得好玩就跳下来。

    之前在恶鬼森林的她被一只三十二级的赤金巨蟒追了三天三夜，差点把小命儿都交代了，那时候她才知道三十级是圣兽的一个分水岭，完全就是两个不同的境界。

    没有想到她运气这么好，比赛才刚刚开始，她就遇上这种难缠的对手。

    她顺势收了火圈，“看来不需要我动手了。”

    小云看凤挽歌收起了火势立刻就躲到凤挽歌的身后，“阁下比赛才刚刚开始，多一个队友总比多一个敌人的好，只要你愿意出手救我们，等出去之后我们一定重谢。”

    旁边那个被叫做刘星的姑娘也被这狼群给吓到了，不过他选择的是他队友的那一边。那个姓林的小子看出了首领的冷静，不停的吞口水，“这是一只达到了三十级的圣兽。”

    此话一出这种人本就苍白的脸色变得更加惨白，小云借势还想靠近凤挽歌，凤挽歌往旁边挪了一步，把小云完全让了出来。

    “我和你可不是队友，也没有义务保护你。”说完，凤挽歌跳到树上好整以暇的看着他们。

    她就想看看这个小云做了这样的事情后，她要如何重新回到队伍中去。

    林大哥看凤挽歌不仅不出手帮忙，反而一副看好戏的架势，“阁下，见死不救非大丈夫所为，难道你要看着我们死吗？”

    到这个时候了，还跟自己闹道德绑架的那一套。

    “这位大兄弟说这句话的时候，拜托用你那颗没用的脑子好好想想，都是来参加比赛的人，我没出手杀你们已经不错了。”

    狼群本来还有些忌惮，他们看不出凤挽歌的实力，但是能感觉到凤挽歌很强，看到凤挽歌在，他们没有贸然行动。

    眼看着凤挽歌走了，他们就开始蠢蠢欲动起来。

    其实这个地方都很少有人来，他们已经饿了很久的肚子了。

    “吼——”

    头狼吼了一声，狼群就朝着他们扑了上来。

    凤挽歌站在树上看着他们和狼群战斗，虽然他们的实力参差不齐，不过在危机关头倒也没有等死。

    就连那个一直装白莲花的小云也在拼命反抗。

    “主人，这群人是没脑子吗？就连我都知道对付狼群必须先对付头狼。”雷啸变成一只小猫咪大小蹲在女子的肩膀上，黑黝黝的眼睛看着下面的和狼群斗的不可开交的五个人。

    “原本以为他们会给我一个惊喜，看来也没多聪明。”

    过了许久看他们还在和狼群搏斗，凤挽歌拿出霸道，对雷啸说：“别看了，开始工作吧！趁着他们拖着狼群的机会，我们去把头狼解决了。”

    头狼的注意力都在那群人身上，凤挽歌小心的绕到它，想趁着他不注意的时候直接一击毙命。

    头狼绿色的眼睛四处寻找凤挽歌的身影，从方才开始它一直有留意那个它看不穿实力的人类，找了一圈没有找到那个人类，它立刻警惕起来！

    凤挽歌把霸道合成一把匕首，正要插下去，头狼的身影就消失在原地，凤挽歌赶紧侧身躲开身后的利爪。

    三十级就是三十级，这恐怖的应变能力。

    一人一狼对峙着。

    “狡猾的人类。”头狼绿色的眼睛一直紧紧的盯着凤挽歌。

    “你也不妨多让。”凤挽歌没有多费唇舌，直接和头狼动起手来。

    头狼是风系圣兽，在速度上远胜于凤挽歌，对上它凤挽歌更多的时间在防备。雷啸在暗处看的很着急，一直想找机会冲出来，但是凤挽歌凤挽歌一直让他等机会。

    头狼一连攻击凤挽歌好几次都被凤挽歌躲开了，逐渐开始不耐烦，“吼——”

    凤挽歌刚刚躲开一次攻击，反手把霸道收起来换成长枪，正要配合雷啸一起杀了头狼，结果看到这只头狼对着月亮咆哮起来。

    然后凤挽歌亲眼目睹了他一辈子都难忘的画面。

    银白的月光下，一只身形矫健的黑狼，随着吼声周身黑色的皮毛退去，银色的毛慢慢的长出来，头上竟然还多了两只角，身心变得比之前大了两倍，就连绿色的眼睛也变成了银白色。

    “这还带变身的吗？”

    看着眼前变了模样的头狼，凤挽歌惊讶得下把都差点掉地上。

    来到这里后，她已经见过不少稀奇古怪的事儿了，但也没有见过一只狼变身的。

    “这是蜚，你个笨蛋。”朱雀看到头狼变身的整个过程。

    “蜚是什么？”她又一次触发了知识盲区。

    朱雀耐心的给凤挽歌解释：“蜚，是在狼群中万中无一，可能要上千年上万年狼卒中，才有可能会出现一只蜚，蜚乃是风系极品妖兽，你要是能够契约到她，将来它修炼成神兽级别，你就可以拥有御风而行的能力。”

    “御风而行？”那不是可以飞在空中了吗？一想到那个画面，凤挽歌就有些跃跃欲试了。

    此刻蜚已经走了过来，居高临下的看着凤挽歌，“人类，能够见到我这副模样是你的荣幸。”

    凤挽歌把手放在脸上抹了一把，然后表情骤变，甚至带上了讨好的笑容：“很荣幸，荣幸是我的荣幸。”

    别的不说，就这蜚的模样着实好看，浑身银白的皮毛，要不是那两只角的话，那就是一只妥妥的大猫，让人忍不住想要上去薅上两把。

    “……”头狼有些无语，从没有见过变脸变得这么快的人类。

    从前见到的那些人类看到他不是吓得屁滚尿流，就是想要自己的晶核，这个人类他又想要做什么？

