    听到江日胜这样说，寺田清藏有些急了。江日胜对日本人一向表现得很温顺，但并不代表他就软弱。江日胜在对付共产党上面，下得了死手呢？

    寺田清藏蹙起眉头：“郭同震就没必要审讯了吧？”

    江日胜轻轻摇了摇头：“他承认陈显是他派遣的，而陈显是共产党，所以他也是共产党。”

    他当然知道郭同震不是共产党，但好不容易把郭同震带回来，并且还给他戴上了一个“共党嫌犯”的帽子，怎么能不趁机教训一下呢？

    上位者的威信是怎么建立起来的？不仅要对手下好，更要对对手狠。

    寺田清藏说道：“就算陈显是共产党，郭同震也不是共产党。这件事，以后会给你一个满意的解释，先把人放了。”

    江日胜坚持着：“寺田君，对不起，暂时还不能放人。”

    寺田清藏怒吼道：“八嘎！”

    “嗨！”

    寺田清藏气道：“我要给武山君打电话。”

    江日胜把电话拨通，将话筒双手递给寺田清藏：“请。”

    最终，武山英一给江日胜下令，让他放人，江日胜才勉为其难。

    江日胜的态度马上变了，恭敬地说道：“寺田君，请吧。”

    对郭同震的审讯正在进行，准确地说，对他的用刑正在进行。郭同震的上衣被脱掉，绑在十字木架上，身上伤痕累累。

    寺田清藏看到郭同震的惨状，怒吼道：“八嘎！”

    山本次郎站出来说道：“寺田君，这个人胆敢阻拦我们的行动，还承认他是陈显的上级，没用重刑已经很给面子了。”

    根据江日胜的意思，对郭同震用刑的都是日本人。他们这些辅佐官，就该在关键时刻站出来，要不然，怎么好意思每个月都收特高支部的特别津贴呢？

    江日胜拎着一桶冷水走到郭同震面前，一下子淋在他头上，将他身上的血水冲洗了一下，人也瞬间清醒了。

    郭同震连忙说道：“江……部长，我是郭同震，这都是误会，还请手下留情。”

    江日胜冷笑道：“误会？你派陈显来我特高支部，这是误会？”

    他顺手拿起了旁边的一个铁锤，拿在手里轻轻晃着。

    郭同震苦笑道：“派陈显来特高支部，是寺田班长的命令，我就是个执行命令的人。”

    江日胜冷冷地说：“日本人可以无视我，那是我乐意，你也敢无视我？真把我这个特高支部副支部长当根鸡毛呢？今天寺田君不来，我非把你双腿打断，再把双眼挖出来，看你是不是长的狗眼睛。既然寺田君来了，当然要给面子，但是，也给让你长点记性。”

    说完，江日胜扬起铁锤，重重砸在郭同震右腿膝盖上。只听到“咯吱”几声，郭同震的膝盖被打成碎片。

    “啊！”

    郭同震发出一声歇斯底里的巨大叫声，他怎么也没想到，江日胜当着日本人的面，竟然还敢下这么重的手。

    江日胜把铁锤扔下，淡淡地说：“送郭队长去医院。”

    寺田清藏冷声说道：“江日胜，你太放肆了。”

    江日胜平静地说：“寺田班长，郭同震做错了事，就要承担后果。他需要一个教训，要不然他以为泉城是他的天下了。”

    “郭队长。”

    郭同震被特高支部的人架出来时，正好碰到张志发带人在外面等着。张志发也想进特高支部，但门口的警卫把他拦了下来。

    回到南新公馆后，寺田清藏向武山英一抱怨：“武山君，江日胜太嚣张了。”

    江日胜当面砸断郭同震的腿，完全没把他放在眼里。

    武山英一淡淡地说：“你派陈显到特高支部时，我就提醒过你，要提前告之江日胜。今天的果，正是你当初种下的因。”

    郭同震被抓到特高支部时，江日胜就给他打了电话，并且报告了想法。郭同震越来越嚣张，正好借机教训一下，让他知道泉城还是日本人的天下。

    寺田清藏喃喃地说：“陈显真的是共产党么？”

    如果他知道陈显是共产党，当然不会瞒着江日胜。费尽心思派一个共产党的卧底到特高支部，他也觉得很尴尬。

    武山英一点了点头：“当然，人证物证都有，陈显的口供也拿到了。”

    江日胜对陈显可没客气，陈显的十根手指头，全部被砸成了肉沫。一口好牙，也被一颗一颗地拔掉，两只耳朵也被割了下来。要挖他眼珠时，陈显终于崩溃，承认了所有的一切。

    寺田清藏喃喃地说：“真没想到，陈显还会走回头路。”

    武山英一说道：“这与皇军的表现有关，最近军部在执行一项绝密行动，如果行动，将能一举结束中国的战争。到时候，我们就能集中兵力，在太平洋对美作战了。”

    寺田清藏问：“武山君，你准备怎么处置江日胜？”

    武山英一说道：“寺田，没必要为了两个人中国而争吵，江日胜与郭同震作对，未必不是好事。再说了，这件事郭同震有错在先，江日胜在抓到郭同震时，就给我打来了电话，说他要教训一下郭同震。”

    寺田清藏说道：“郭同震在反共方面还是很积极的。”

    武山英一摇了摇头：“如果他真的积极，就应该识破陈显的真面目。知道吗，陈显刚到特高支部，江日胜就察觉到了异常。在反共方面，江日胜的能力比郭同震更强。”

    郭同震被送到医院后，紧急做了手术。然而，他的膝盖骨头完全砸了，哪怕再厉害的医生，也只能保证他的腿不截肢。以后，他的右腿废了，就算能走路，也会是个瘸子。

    张志发义愤填膺地说道：“郭队长，江日胜下手太狠了，明天我派人把他的两条腿都打断。”

    郭同震轻轻摇了摇头：“不要急，君子报仇十年不晚。”

    他全身是伤，当然想报复，但太快的话，会让人怀疑。再说了，江日胜敢动手，也可能留了后手。他的伤没好之前，暂且按兵不动。

    张志发气道：“十年？十天我都等不了。”

    郭同震握着张志发的手，郑重其事地说道：“志发，这次真是谢谢你了，以后，你就是我的亲兄弟。”

