    火之国的木叶虽然强大，但这里是雪之国，距离木叶不知多远，狼牙雪崩最初的震惊过后就露出阴狠之色。

    “不管你们的目的是什么，进入雪之国便是间谍，杀掉你们也没关系！”

    而且，这个小孩身上还有忍界三大瞳术之一的写轮眼！

    狼牙雪崩看着封火，眼中射出熊熊欲望。

    呼呼！

    寒风吹拂，一片片冰晶似得雪花如沙暴般凌空而起，在空中化作一个巨大的手里剑，疯狂旋转着撞向封火。

    “火遁豪火球之术！”

    封火结印喷出巨大火球，两者相撞，冰火如璀璨烟花爆裂，一股股或寒冰或炙热的气流无序的疯狂飙射，冲撞着四周建筑，发出金铁般的摩擦声。

    “冰盾一角白鲸！”

    无数冰晶在狼牙雪崩的控制下化作一头巨大的独角冰鲸，阳光下，那根冰晶独角反射五彩光芒，携卷着恐怖威势，骤然降临。

    未－午－巳－辰－子－丑－寅！

    “火遁火龙炎弹！”

    封火不敢小觑，双手不停，继续结印。

    “火遁凤仙花之术！”

    “火遁豪火球之术！”

    炙热的火焰如山火冲天而起，将半片天空都照得通红。

    轰！

    巨大的冰晶白鲸在烈焰中不停融化，疯狂缩小，等到靠近封火，已经只有手掌大小。

    与此同时，冰鲸融化的水落在地上积成巨大水洼。

    封火立刻改变查克拉性质。

    寅丑申卯子亥酉丑午戌寅戌寅巳丑申卯！

    “水遁大瀑布之术！”

    水洼里的水在封火的控制下倒卷而起，在空中化作巨大的龙卷状瀑布，疯狂旋转着冲向狼牙雪崩。

    “怎么可能？！”

    此时的狼牙雪崩有些崩溃，更有些难以置信，自己使用了一个冰盾忍术，结果对面那家伙双手跟抽筋似得，唰唰唰已经用出三个火遁忍术抵挡，然后又一口气不歇的使出了水遁，对方的结印速度完全碾压了他！

    “该死！”

    “冰盾冰墙！”

    狼牙雪崩双手虚张，方圆百米无数冰晶如雪花般汇聚而来，化作一堵厚达一米的巨大冰墙。

    轰！

    水龙卷瀑布狂暴的轰击在冰墙上，旋转的力量直接在上面钻出一个大洞。

    狼牙雪崩大吼，查克拉疯狂涌出，不停有冰晶汇聚凝结，增加冰墙厚度。

    封火的身后，纲手冷静的站在那里观看战斗，此时嘴角忽然露出冷笑。

    “你的冰盾根本就不是血继限界！你只能控制冰，但却无法制造冰，和雾隐村的水无月一族比，你还差得远！”

    然后她看向封火，见他好像有点没明白，顿时怒道“快用火遁把周围的冰雪都融化了，他的冰盾就没用了，小鬼，这还用我来教你嘛！”

    封火如梦初醒，暗想不愧是三忍啊，这战斗经验和眼光绝对是忍界顶尖的，但问题是，这里是雪之国啊，到处都是冰雪，等他融化了百米方圆的冰雪，狼牙雪崩早跑到百米开外活蹦乱跳了！

    心里这样想，身体还是很老实。

    “火遁豪火球之术！”

    一颗巨大火球沿着水龙卷的尾巴轰向那堵冰墙。

    狼牙雪崩后跃而起，跳到一栋房屋的屋顶。

    轰！

    咔咔。

    火球与冰墙碰撞爆炸，无数棱角狰狞的冰块如机关枪似横扫，深深的扎入附近雪地、房屋中。

    而此时，封火也睁开了写轮眼。

    三个勾玉在眼中缓缓旋转，死死的锁定住狼牙雪崩的一举一动。

    纲手的话还是有点用处的，既然狼牙雪崩的冰盾不是血继限界，那么，用写轮眼应该能复制他控制冰雪的‘冰盾’忍术吧？

    “三勾玉写轮眼？！开什么玩笑，区区小鬼竟然拥有这样强大的眼睛！”

    狼牙雪崩一阵颤栗，手微微发抖。

    写轮眼威名太甚，他未战心先怯。

    ‘不行，必须叫增援！’

    狼牙雪崩刚有所动作，封火已经启动。

    “开门、休门、生门，开！”

    轰！

    封火皮肤在查克拉的疾速流动压迫下呈现诡异的颜色，周身毛发似失去重力牵引，疾速舞动。

    他一脚踏地，速度飙射极限，直接一头撞入空气化作残影，冲天而起。

    “木叶大旋风！”

    一脚踢去，话未落，狼牙雪崩已经被一脚踹飞，狼狈的在空中连翻七八个跟头重重跌落在地。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，断了两根肋骨的狼牙雪崩差点没爬起来。

    “可恶！”

    “冰盾一角白鲸！”

    无数冰晶凌空飞舞，刹那齐聚。

    封火虽然化身残影，但写轮眼却是死死盯着狼牙雪崩，看到他结印，当即记在心头，随后退出八门遁甲状态，开始结印。

    “冰盾一角白鲸！”

    但街道上只有一头巨大的独角冰鲸呼啸着横冲直撞。

    封火愕然发现自己的查克拉性质变化还没有掌握冰属性，所以即便他掌握结印手势也无法顺利使用冰盾忍术。

    眼看那冰鲸已经在三米开外，他当即就要进入八门遁甲状态，但借助着冰鲸反光，他看到身后不远处的纲手已经被狼牙雪崩的一口老血恶心得趴在地上不要不要。

    “可恶！”

    封火知道自己不能躲了，只能老老实实硬抗。

    “火遁头刻苦！”

    这一招是从角都那儿偷师。

    一颗小火球缓缓坠落，刚落地便以疯狂的速度燃烧，转瞬便化作一片巨大火海将冰鲸包裹吞噬。

    但冰鲸体积巨大，即便是头刻苦也无法在瞬间就融化它。

    “火遁豪火球之术！”

    “火遁火龙炎弹！”

    封火连着又发了两记火遁，将冰鲸彻底崩裂。

    随后他开启八门遁甲冲天而起，但望着火海那头空无一物的街道，封火那个憋屈啊。

    竟然跑了！

    火海很快就熄灭了，四周的积水也在极短的时间内再次冰冻。

    封火扶着纲手，快速离开。

    “小鬼干得不错，那个雪忍的实力大概是精英中忍，你能打败他，说明你的实力，已经很接近特别上忍了。”

    纲手恢复正常后，淡淡夸了句封火。

    封火刚要谦虚两句，就听到她的后半句。

    “不枉我这半年来对你的教导。”

    噗！

    封火内伤了。

    尼玛，这半年你光顾着剥削我了，什么时候教导过我啊混蛋！

