        “先让金翅狂狮下去和它玩玩吧。”萧易眯眼一笑，将金翅狂狮放了出来。

        “狂狮，证明你能力的时候到了，下面有个模仿你屁股的东西，去干趴它！”

        萧易邪气一笑，金翅狂狮顿时怒吼一声，呼啸着俯冲而去。

        那狮鹫元兽乃是狮身，半截身子和屁股，还真的像极了金翅狂狮……

        这般粗俗的言语，让贝珠心俏脸粉红一片，萧易看的不由阵阵意动。

        含羞的女人，那是最能令人心动的。

        不过，人家此刻还是黄花大闺女，萧易还是克制了一下内心的冲动。

        那下方的狮鹫，也是一脸错愕，怎么忽然就来了一只金翅狂狮？

        不过，狮鹫元兽生性也是凶猛，自然不可能怯弱，怒吼一声，便是振翅飞起，和金翅狂狮搏杀到一起。

        半空中，两只五阶级别的强大元兽，扑腾咆哮，兽元之力当空碰撞，不时发出炸裂之声。

        萧易悠闲的抿着小酒，贝珠心则是歪着脑袋，瞧着这一场难得的凶兽大战。

        嘭嘭嘭！

        兽元之力无法奈何对方后，金翅狂狮和狮鹫元兽的战斗，又演变成了最原始的战斗风格，两只元兽在虚空处，化为肉搏之战，狮口咬，鹰嘴啄，凌空翻腾间，极尽狂猛。

        一时间，金毛飞舞，翅羽掉落，兽血淋漓……都疼得嗷嗷怒吼。

        看的贝珠心那叫一个触目惊心。

        “公子，这样下去，只怕它们都会落得重伤啊！”贝珠心忍不住说道。

        萧易笑道：“在战斗之中，受伤不是很正常的事情吗？这本就是个残酷的世界，生存法则如此。我们人类，其实也是一样的。就像之前那些七城十三家的人，我若实力差点，呵呵，此刻我还能在这里喝酒吗？”

        “与其怜悯别人的痛苦，不如想想，为什么受欺负的会是他们？因为，他们不够强。”

        贝珠心心里一震，公子的心，好生冷硬……

        见贝珠心似乎不认可他的话，萧易淡笑道：“唯有经历过痛苦的人，才能听得懂我这番话。珠心小姐，你生在温室之家，有些事情你并不能体会。”

        “谁生来不是一腔柔肠，奈何世间风雨，令人沧桑！”

        “经历的多了，感触便会少了，因为，心肠硬了。喜欢伤感、怜悯的人，只是因为他们经历的还太少。”

        贝珠心不由怔怔的看向萧易。

        这个比自己大不了几岁的男人，难道他经历过很多吗？

        按照他的说法，冷硬心肠的背后，应是受过很多次的伤害了。

        “公子……”

        贝珠心忍不住伸过小手，轻握着萧易的左手，脸色微红道：“也许我不知道你身上有过的故事，但从今而后，我都会与你一起分担的。”

        萧易唇角微扯，笑道：“好。其实，我也想温柔点的，哈哈！”

        贝珠心羞声一笑：“初见公子那时，公子便是温柔的。”

        萧易笑道：“那是在珠心姑娘的丽姿柔笑之前，我想就算是铁铸的心肠，也很难不温柔起来呢！”

        贝珠心被萧易夸的脸色通红，眼里却是款款笑意。

        哪有人不喜欢被夸的呢？

        吼！

        下方的巨吼声，令得二人同时侧目过去，随即二人皆是目瞪口呆起来。

        只见金翅狂狮、狮鹫元兽凌空抱在一起，狮嘴咬在狮鹫元兽的脖子上，狮鹫元兽的鹰嘴，也不断的点啄在金翅狂狮的身上，一戳一个血洞，血水就往外喷溅……

        萧易惊吼一声，急忙飞身跳出神行舟，朝着二兽掠去。

        再这样下去，这两只元兽还不得都死了！

        萧易冲过去时，手里已经拿起无锋重剑来。

        “给我分开！”

        萧易怒吼一声，一剑对着二兽中间劈去。

        二兽见剑影劈斩而来，同时嘶吼一声，四脚飞踢，将对方踹飞。

        呼哧！

        呼哧！

        分开之后的金翅狂狮和狮鹫元兽，依旧隔空恶瞪着对方，浑然不顾满身的血水和伤口。

        萧易脚下踏着阵魂光印，冷冷的看着狮鹫元兽道：“你啄伤了我的元兽伙伴，我本该杀了你，不过，我未婚妻还缺一个坐骑，你若认她为主，我就饶你一命。”

        狮鹫元兽眼眸爆瞪，怒吼了一声。

        它心里愤怒至极。

        你的元兽被我啄伤了，我就要给你的未婚妻当坐骑？那我被咬成这样，谁来补偿我？

        “看来你是不乐意了。”萧易邪邪一笑，手里的大剑扬了扬，“那我就先打断你的左翅，然后再问你一遍。”

        唰！

        萧易还没动手，狮鹫元兽已经控制不住对眼前这个无耻之徒的杀意了。

        它身形飞掠而动，双翅一扇间，狂暴的兽元之力，形成片片风刀之力，朝着萧易切斩而至。

        萧易撇撇嘴，大剑一扬，剑气轰隆斩去，顿时风刀片片爆毁！

        咻！

        他身形凌空一窜，下一刻消失开去。

        嘭！

        再出现时，手中大剑已经劈砍在狮鹫元兽的翅根上！

        这一剑，萧易并没有动用元力，剑身也就不会崩发出剑气来，只是纯剑重量落砸下来，硬生生将狮鹫元兽的翅根砸的骨骼断裂……

        “吼——”

        狮鹫元兽痛得仰头哀鸣一声，身形朝着下方坠落。

        萧易尾随着坠落的狮鹫元兽，眼睁睁看着它嘭得一声，砸落在地，摔得吐血。

        “唉，好惨一狮鹫，要是你刚才答应了，哪里会吃这个苦？”萧易啧啧摇头，一脸坏笑。

        狮鹫元兽狰狞着双目，死死的看着萧易。

        “现在，你怎么说，要不要答应？”萧易眯眼问道。

        “吼！”

        狮鹫元兽凶吼一声，绝不答应的样子。

        萧易竖起一根大拇指，咧嘴笑道：“真硬气！那等我打断你的右翅，然后再问你一遍。”

        狮鹫元兽瞳孔紧缩，眼前这个人类，他是魔鬼吗？兽可杀不可辱啊！

        “你还有五次机会哦！一只右翼，还有四条兽腿……当然，如果你是公的，那就多一条腿，还能多一次机会。我真羡慕你，有这么多次机会可以做出选择。”萧易邪凛着，右手拖着大剑，在地上划出嗤嗤的声响来。

        那每一道嗤响声，都彷如划割在狮鹫元兽颤抖的兽魂上……

        眼看着萧易就要举起大剑，再敲断它的右翼了，狮鹫元兽颤抖着兽身，猛地把脑袋往地上一伏，一团兽魂印漂浮而出。

        怕了怕了，它狮鹫元兽不怕死不怕疼，可是怕被折腾！

        我，狮鹫元兽，认的不是怂！

        是敌不过眼前这人类的凶残！

