    沈落看着眼前出现的一幕，眼中掠过一丝异色，却也没有开口询问。

    涂雪见此，暗自松了口气，将白色玉石收了起来。

    “多谢沈道友愿意让出这白玉，此番恩情，小女子日后定然报答。”此女再次感谢道。

    “涂小姐言重了，此番交易银货两讫，何来报答之说。不过涂小姐人脉广博，沈某另外急需九天金精这件灵材，能否麻烦涂小姐帮忙留意一下，价钱方面可以不用在意。”沈落拂袖收起五根万年火麟木，说道。

    “九天金精！此物可不好找，不过我会帮沈道友留意一二的。”涂雪先是一惊，随后颔首说道。

    “那就拜托涂小姐了。。”沈落拱手道。

    事情谈完，涂雪起身告辞，很快带着外面的黄衣少女离开。

    沈落却没有马上走，自顾自倒了一杯茶水，悠然抿了一口，轻声道：“火灵子道友，从刚刚的施法，你能否看出这涂雪的来历？”

    “这有何难认的，一个狐族的小丫头而已，我不信沈道友你看不出来。”火灵子不屑的说道。

    “涂雪是狐族，我自然看得出，不过狐族分支众多，我想问的是火灵子道友能否看出其是哪个分支的？”沈落平静的说道。

    “这个，咳，我对狐族了解不多，而且上古狐族衍化至今，不知分裂了多少次，我又一直待在冥火炼炉内，难得有机会接触外面的情况，哪看得清楚。”火灵子有些尴尬地咳嗽了一声。

    沈落眉头一皱，也没有奚落火灵子什么，沉吟不语。

    之前的妖魔动乱中出现了白狐虚影，现在又突然冒出这个涂雪，二者之间不知是否有关联，是否应该将此女的存在告知袁天罡。

    他考虑良久，还是决定先看看再说，以免冤枉了好人。

    拿定了注意，他起身离开，很快返回了住处。

    迷苏早就等在这里，看到沈落回来，立刻迎了上去，好奇的询问其地府一行的情况。

    沈落也没有隐瞒，大致述说了一下此行的经过。

    “想不到地府是这个样子，有机会真想过去看看。”迷苏眨了眨大眼睛，一脸向往。

    “等你修为再高深一些，想去那里并不困难。”沈落笑着说道。

    不知为何，他对迷苏颇有好感，可能是迷苏让他回想起了妹妹小时候的样子吧。

    想到妹妹，沈落心中涌现出一丝亏欠。

    这些年来，他为了各种事情四处奔波，家里和春秋观都已经很久没有过问了。

    只是他答应过陆化鸣暂时待在长安城，一会召唤镜妖，让其代替自己回去看看吧。

    和迷苏说了一会话，沈落来到密室，施展通灵之术召唤镜妖。

    一团蓝光从通灵水洞内射出，显现出镜妖的身影。

    其外形没有大的变化，但身上蓝光汹涌澎湃，妖气充盈，远胜之前。

    “咦，镜妖，你竟然突破了真仙期？什么时候的事情？”沈落看着眼前的镜妖，颇为惊讶。

    赵飞戟整天跟在他身边，又觉醒了刑凶神光，能够吞噬其他阴兽增补自身，到目前为止都没能突破真仙期，镜妖从他这里得到的帮助非常少，竟然突破了。

    “嘻嘻，多亏了主人先前赐予我的几件法宝，我在东海一个凶险地方获取了不少好处，侥幸突破了真仙境界。”镜妖难掩兴奋的说道。

    “能突破真仙期，看来你的潜力比我预料的还要好，以后继续努力修炼，将来成就可能不止如此。”沈落点点头，没有追问镜妖突破的具体经过。

    “不知主人这次召唤我过来，有何事情吩咐？”镜妖很快收起了兴奋，恭声问道。

    “也没有什么大事，你替我回春秋观和春华县城的沈家一趟，他们有什么问题就解决掉，同时把这个东西交给春秋观秦明。”沈落取出一个储物法器，递给镜妖。

    储物法器内是一些修炼资源和两具无需强大神识也能操控的出窍期偃甲。

    春秋观目前正在快速发展，虽然有他的威名坐镇，难保不会有一些不智之徒冒犯，有这两具出窍期偃甲坐镇，应该可保春秋观无恙了。

    “是。”镜妖接过储物法器，身上蓝光闪动，周围水气汇聚，凝成一面蓝色水镜。

    她的身体没入其中，消失不见。

    与此同时，长安城外一座小镇的水井内，如同镜子的水面内人影一花，镜妖身躯在里面显现出来。

    下一刻她的身影又一闪消失，出现在数十里外一片平静的湖泊水面上。

    “咦，这是什么遁术？看样子不像是水遁之法。”沈落看到镜妖这般消失，面露讶色。

    “这是水镜遁法，算是一种特殊的水遁之法，比寻常水遁快的多，你这头召唤灵兽也不简单啊。”火灵子说道。

    说这话的同时，火灵子心中也在感叹沈落实在古怪，没有宗门势力做后盾，竟然能集聚这么多强大战力，除了那鬼将，手底下还有别的真仙期的灵宠。

    “难道这人天生拥有大气运？”火灵子心中暗道。

    沈落哦了一声，也没有太在意，起身在密室内布下数层禁制，然后取出冥火炼炉，七根万年火麟木，众多其他辅助材料，以及那块玄冥神铁。

    “玄冥神铁！看起来很像温良那小子收集多年，熔炼成的那块！没错，就是那块玄冥神铁，当年熔炼此物时，我也出了大力，里面还残留着我的本源气息，你在哪里弄到的？”看到玄冥神铁，火灵子惊喜的问道。

    沈落看了冥火炼炉一眼，也没有隐瞒，将这块玄冥神铁的来历简单说了一遍。

    “果然遗落在祝融盆地里了吗，当年温良和那个魔族高手大战，这块玄冥神铁从广成仙府内遗失，我猜就是掉在祝融盆地里了，我跟着福公去那里寻找了好几次，都没有发现此宝，你竟然不费吹灰之力便找到了。”火灵子啧啧说道。

    “这神铁是温良的？”沈落恍然。

    祝融盆地里出现这么大一块玄冥神铁，他一直觉得奇怪，原来是温良遗失的。

    “沈道友，为了凝炼此宝，我当年出了不少力，能否将神铁匀我一份，不用太多，人头大小那么一块就行，算我欠你一个人情。”火灵子说道。

    “没问题，火道友拿去就是，我稍后要祭炼一套剑阵，还请火道友多多帮忙，不吝指教。”沈落大手一挥，如此说道。

