
    随着一道撤退之声的响起，原本前来截杀的一众强者，再也没有半点犹豫，身形一动，直接是对着遗迹深处逃掠而去。

    “想跑？”

    而见到这幕，众多的巨擘却是冷哼一声，身形一动，直接是对着那些逃窜的身影暴轰而去。

    在进入绝命丛林以来，雷妖一族联盟一直处于劣势，好不容易逮到这一个痛打落水狗的机会，他们自然不会就此罢休。

    “青前辈，拦下那些顶尖巨擘！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，也是冷声道。

    闻言，青正毅也是知晓秦逸尘的打算，他对着另外两尊顶尖巨擘使了一个眼色，直接是对着那三尊顶尖巨擘拦截而去。

    “去！”

    秦逸尘心神一动，那尊巨大的石像和黑雷毒蛇也是暴射而出，一左一右对着青正云的对手暴轰而去。

    见到那两尊巨大的傀儡，即便是顶尖巨擘，脸上都是有着一抹深深的忌惮之色。

    在前一刻，鹏罗飞便是葬身在这两尊傀儡的手中啊！

    虽然鹏罗飞是有些大意，根本没有想到秦逸尘会有这种底牌，在一击之下直接被重创，才连一点还手的余力都没有。

    但是，从这也能看出来，这两尊傀儡的强悍之处！

    “不要与他们纠缠，快点去与邪云长老汇合！”

    在这个时候，那三尊顶尖巨擘都不愿过多的纠缠，其中两尊，拼命将纠缠的强者轰退，而后不惜燃烧自己的精血，远遁而去。

    但是，与青正毅交手的那一尊顶尖巨擘，却没能这么好运了，青正毅仿若早就知晓他会拼命一般，他也是丝毫不让，就如同之前这家伙阻拦他去救援秦逸尘一般。

    而在两尊傀儡赶来之际，那一尊顶尖巨擘也是险象环生，即便他已经竭尽全力的突围，但是也没有成功，最后，在另外两尊顶尖巨擘赶来之际，被含恨击杀！

    而此时，剩余的那些大邪皇族麾下的强者，已经尽数的逃离，即便青正毅他们再想去追，也来不及了。

    不过，这一次，竟然击杀了大邪皇族麾下的两尊顶尖巨擘，对于所有人而言，也是一个天大的意外。

    而且，本来在这片遗迹之中，大邪皇族麾下的顶尖巨擘，与雷妖一族联盟的数量相等，而这一战之下，斩杀了两尊顶尖巨擘，自己这方，反而多了两尊顶尖巨擘战力的傀儡。

    在大邪皇族麾下其他的顶尖巨擘未赶过来之前，以现在的形势看，雷妖一族联盟的强者，无疑是更占优势！

    “这小子……”

    在将那尊顶尖巨擘轰杀之后，青正毅也是有些惊叹的看向了秦逸尘。

    就连他都没有想到，这个家伙竟然隐藏了如此强悍的底牌。

    其他的巨擘大能们，脸上也是布满了叹服之色。

    有这么两尊强悍的傀儡在，这个圣级中级的家伙，比谁都要难招惹啊！

    “看下他们有没有留下什么好东西，这些老家伙的家底肯定浑厚。”

    秦逸尘指了指下方的尸首，对着那些发愣的大能们笑道。

    闻言，众多的巨擘目光中也是有着一抹喜色，旋即身形一动，连忙是对着下方掠去。

    虽然鹏罗飞被轰成了血雾，不过，不少人都亲眼看到，有几样东西并未爆裂开来，想来，那应该是圣兵和一些珍贵之物。

    青正毅与另外两尊顶尖巨擘，却并未去瓜分那两尊强者所留下的宝贝，而是走到了秦逸尘的面前。

    “对了，这尊石像不是……”

    望着如同忠诚的守卫一般，站在秦逸尘身后的石像傀儡，青正毅脸上充满了意外之色。

    这时，他方才是发现，这石像，似乎就是当初在那座山峰古殿遗迹中的棘手之物啊！

    “正是那尊。”

    秦逸尘点了点头，轻笑道。

    “难怪你小子能脱身，原来是将这东西给收服了！”

    青正毅感叹一声，没想到秦逸尘竟然因祸得福，不仅没有被那尊石像给砸碎，反而是获得了如此强悍的一尊傀儡。

    只不过，他也想不到，秦逸尘为了控制这尊傀儡，当初是冒着多大的危险。

    而且，也多亏了那个蛮虎一族强者所交出来的玉牌，不然的话，即便他是神武双修的天武者，也无法控制这东西。

    “只是运气罢了，我也差点被这东西弄死。”

    秦逸尘也并未做过多的解释，只是轻笑道。

    旋即，他的心神一动，那两尊庞大的傀儡，直接是化为一道白光，钻入其袖袍里的玉牌之中。

    “秦逸尘，我们得快些赶过去与大长老汇合。”

    在这个时候，雷云幽的声音，也是突然响起。

    “嗯？是发现什么了吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    “刚才鹏罗飞他们拦截之时，我便传讯给了大长老，但是，他一时也脱不开身，因为，在刚才，在遗迹深处出现了一片古域。”

    雷云幽顿了顿，继续说道：“据说，在那里面有着大量的珍惜宝贝，种种强大的武技，灵药、圣兵，甚至，在那里面，还有着一颗仙符灵树。”

    “仙符灵树？！”

    听到这四个字时，秦逸尘与青正毅等人的身躯都是猛的一颤，旋即眼中都是涌现出了一抹震撼之色。

    仙符灵树，是一种极为奇特的天地灵物。

    传言，只要哪个种族拥有了这等灵物，即便只是一个二流种族，在万年之中，他们定然能够一跃成为一方顶尖种族！

    这灵物能够清晰的展露出各种大道的痕迹，只要在仙符灵树之下修炼，对于武者而言，简直比服用任何的灵丹妙药还要有效！

    而且，这是没有任何副作用的！

    更为关键的是，仙符灵树会诞生道元果实！

    这东西，甚至比起雷晶髓更为珍贵，因为，它是对所有种族的强者都有效！

    即便是青正毅等大能，在听到仙符灵树这四个字时，呼吸都是不由的变得粗重了一些。只要得到这东西，他们种族的巨擘级别强者，将会成倍数的增长，甚至，如果能得到传说中的道元果实，他们甚至有望突破到至强之境！
