    看着此时走过来的taba，林凡笑着说道：“如果这盘我们输了，那我就上吧，我可不想开门红就这么输了。”

    听到林凡这么一说，taba那可高兴了，现在林凡那可就是他们的胜率保障啊。

    现在的皇族已经离不开林凡了。

    “行，等的就是你这句话，当然，我也希望今天你没有上场的机会。”

    台上，此时的战斗非常激烈，而小伟这盘的发挥似乎不太好，因为关键时刻丢掉了大龙。

    大龙被对面的杰杰给抢了，再加上这盘EDG的下路确实是很猛，基本上在杰杰的帮助下打穿了皇族的下路。

    taba:"看来今年的EDG确实是有东西的啊，他们今年主要打的就是中下，而且这两个点很稳定。"

    "尤其是新来的ADCViper，确实是有东西的。"

    林凡此时也在看着大屏幕。

    确实如taba所说，这支EDG是不容小觑的，他们要比去年强了不少。

    无论是从对线上来看还是团队的协作，都要比去年做的好的多。

    结果显而易见。

    拿下大龙之后，EDG的节奏就开始了，原本这盘皇族拿到大龙就是他们唯一翻盘的机会。

    奈何没有把握住，最终在二十二分钟的时候就被EDG被推平了。

    taba看着大屏幕有点难受，不过好在他还是有底牌的。

    就在刚刚，taba在看到EDG抢下大龙的时候，就直接打了个电话给皇族的运营团队。

    没错，他们要宣布林凡回归了。

    要知道，这个消息他们可是憋到现在的啊，一直都没有告诉任何人。

    甚至让官方的人都对外保密，就是为了让他们增加点神秘感。

    听到这个消息之后，皇族的宣传部门那可累坏了。

    其实他们的一系列活动早就策划好了，只不过没有收到通知的话，他们是不能放出去的。

    下一秒，皇族的官方微博开始发送推送。

    而各大皇族俱乐部官方运营的账号在这一刻也开始了他们的资讯推送。

    推送的内容很简单，只有简简单单的几个字，加上一副林凡大神的定妆照。

    “他回来了！！”

    简简单单的四个字，一时间直接引爆了网络。

    此时正在场上看比赛的现场观众们，皇族的粉丝一个个的手机里都出现了这个提示。

    随后一传十，十传百，整个场馆都喊着林凡大神的名字。

    甚至就连EDG的粉丝们这会也开始凑热闹。

    你们很多可能不是皇族的粉丝，但他们很多都是林凡的个人粉丝。

    尽管林凡不在他们喜欢的队伍，但对于林凡这个人，他们都是喜欢的。

    毕竟谁不喜欢一个，人帅技术好，还谦虚的职业选手呢。

    而且还是为LPL争光的选手。

    第一盘比赛结束了，此时的其他队员们全都回到了休息室，而此时皇族的队员们脸色明显不太好。

    毕竟这第一盘他们就这么输了，有点没面子，他们可是去年的世界冠军啊。

    这第一盘就输了。

    但此时的taba却并没有责怪他们。

    一来小虎是打的上路，而新来的果子哥也是第一次上这种舞台，不太适应也是很正常的。

    他们至少还有底牌啊。

    “好了，大家不要垂头丧气的，这才输了第一盘比赛而已，这有什么啊，我们完全可以打回来的啊。”

    taba此时正在给着队员们鼓励。

    而EDG这边现在的脸色就有点不太好了，就在刚刚他们的手里同时也收到了推送。

    林凡下一盘要上场了，就在刚刚皇族宣布，林凡出战。

    这让那原本还非常高兴的EDG其他队员们一时间有些沮丧了。

    没办法，去年一整年他们都被皇族给压着，原因就在这个叫林凡的男人。

    尽管今天他们的状态确实要比去年好上不少，但听到这个男人的名字，难免还是会有点恐惧的。

    而此时的Viper不以为意。

    他本来就是LCK过来的，在LCK那也是只手遮天的选手了。

    对于林凡尽管他知道，这选手在世界赛上表现不错，但他一点都不慌。

    此时的Viper自信满满。

    “林凡啊，很强吗？去年或许是很强，但今年我来了。”说这话的时候，Viper自信心爆棚。

    听到Viper这么一说，阿布此时也站了出来。

    “确实，今年的我们和去年那可不一样了，我们有强力的选手加入，而且我们的配合也是去年没办法比的。”

    “现在的皇族在我们眼里，不过如此，下盘给他们看看我们今年的实力。”

    阿布作为主教练，对于鼓舞人心这一手上，是非常在行的，这种事情他是最会的。

    就这么三言两语，还真的让EDG的队员们自信心回来了。

    而此时的网络上，林凡大神在今天上场的消息已经遍布网络了。

    甚至就是这小小的上场，都冲上了微博热搜榜的前几名。

    这足以见得林凡大神的影响力和知名度。

    当然这里面有看好的，同样也有不看好的。

    这种话题下面从来就不缺评论。

    “我去，林凡大神果然还在皇族，这皇族保密工作做的也太好了吧。”

    “确实可以奥，不到最后一刻绝对不让你知道林凡大神去哪里了。”

    “怎么，被虐了一把之后叫人了啊，有啥用啊，今年的EDG可不是你皇族可以比肩的。”

    “确实，感觉林凡上场也没什么，我大EDG今年就是无敌的。”

    就这样，两边的粉丝开始在各大媒体下面对线。

    台上，灯光，音乐此时全都响起了。

    这意味着，第二盘比赛马上就要开始了。

    还是老样子，教练带着队员们向着台上走去。

    导播实在是太懂观众们了，在看到林凡出来之后，那镜头就一直没离开过林凡。

    这时候，台下的现场观众都沸腾了，他们开始欢呼林凡大神的名字。

    帅气英俊得脸上，透露着满满的自信。

    正在看直播的穆秋怡此时看着屏幕有些愣神了。

    “太帅了，实在是太好看了，这不就是她要找的阳光男孩吗，太完美了。”

    当选手们全都走到各自的座位上时，导播将镜头再一次给到了解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，相信你们已经看到了，那我也就不多说了，林凡大神这盘上场了。”

    米乐：“是的，这保密工作做的是真的好啊，我也到现在才知道，太秀了。”

    水晶哥：“我也是，我感觉除了皇族的工作人员可能都不知道吧，林凡大神竟然真的续约了，有东西的。”

    DYS直播间。

    此时三位主播正在看着比赛，当知道林凡大神要上场之后，一个个的都鼓起了掌。

    笑笑：“可以可以，我就知道林凡大神肯定是要续约皇族的，说实话，皇族没有林凡大神那是真的没那味道。”

    西卡：“网上现在流传一句话，那就是林凡大神把皇族抬到了不属于他的高度，毕竟林凡在的时候他们可就是世界第一的队伍啊。”

    KID：“确实，我也是这么感觉的，有林凡在，明显可以看的出来皇族的变化，我开始对这盘比赛期待的。”

    直播间的水友们这会也很兴奋，他们等了多时的选手终于上场了。

    原本很多人在看到林凡大神没有出现的时候，都是直接关闭了直播的。

    这下好了，当林凡大神上场的消息传开之后，一时间官方直播间的热度瞬间就飙升到了五千万热度。

    弹幕更是满天飞。

    “我终于是等到了，我就说林凡大神是会留在皇族的吧，要不然肯定没有俱乐部可以忍住不发官宣的。”

    “这上来可太及时了，这是要和EDG刚正面了啊，可以的。”

    “林凡大神这一上场，我说时候，这EDG的胜率直接提升百分之三十都不止。”

    “舒服了，兄弟们，终于是来了，没有林凡大神的比赛那是真的没劲。”

    二路解说台。

    基德：“可以啊，林凡大神果然是来了，我就知道今天如果林凡大神继续留在皇族是肯定要上场的。”

    管大校：“确实，毕竟现在皇族是落后一分的，这种开门红是肯定不能输的，这要是输了对后面的比赛感觉都会有影响的。”

    瞳夕：“我也这么认为，而且林凡大神也肯定不想这第一盘比赛就这么输给EDG了吧，那他世界冠军的面子出往哪搁啊。”

    在众位解说和主播们的分析下，场上的两支队伍已经开始了他们的ban选。

    这林凡上场之后，EDG的ban人直接就出现了变化。

    要知道，上一盘他们ban的基本都是中单和打野啊。

    这一波林凡上来之后，前三手直接ban掉了三个上单英雄。

    足以见得EDG对于林凡的重视。

    第一手ban掉了吸血鬼，第二手ban掉了青钢影，第三手ban掉了腕豪。

    林凡大神的腕豪在世界总决赛最后一盘表现的实在是有点过于猛了。

    这种英雄他们是肯定不会放给林凡的，要不然那就和送死没什么区别。

    EDG这支战队一向都是非常稳健的，有风险的事情他们基本上不会去做。

    毕竟已经被喷了太多次了，长记性了。

    而皇族这边ban人也很针对，先是ban掉了中路小学弟的佐伊，随后ban掉了下路Viper的厄斐琉斯和辅助的泰坦。

    这种英雄是肯定不能给对面的，既然要针对，那两边就互相伤害好了。

    选人阶段，EDG这边先手拿下了打野的男枪，这个版本的男枪很猛，有了新装备加上被加强了好几次，这版本的男枪妥妥的T0级别。

    而皇族这边则是拿了一手中单的加里奥和下路的女枪。

    加里奥在这个版本也非常吃香，因为掠食者的重做，让加里奥的支援速度达到了前所未有的高度。

    基本上现在的加里奥已经全部舍弃了余震天赋了。

    因为带掠食者，支援能力实在要强上太多了。

    而EDG这边的第二第三手分别拿下了刀妹和曙光女神。

    随后皇族第三手拿下了打野的盲僧。

    当看到两边的上单都没有出来的时候，EDG这边直接又开始ban上单了，凯南和剑姬再次被EDG按在了ban位置上。

    蛙蛙：“好家伙，这对林凡大神已经是足够尊重了，第一盘上场就直接五ban上单。”

    米乐：“虽然看起来有点夸张，这如果不是对林凡大神的话，我会觉得有点大题小做了，但如果对面的上单是林凡的话，我只有两个字，合理！”

    水晶哥：“确实，这如果是我的话，皇族这边没拿上单，我也选择直接再ban两个上单，林凡大神的压制力太猛了，不得不防啊。”

    台上，EDG这边拿下了上单奥恩，随后给下路拿了个维鲁斯。

    taba此时走到林凡身后，拍了拍林凡的肩膀说道：“怎么样，这盘想玩什么？”

    现在taba对林凡说话的态度那可完全就不一样了，现在他不是问要选什么好打，而是直接问林凡想要玩什么。

    这不同的问法那差距可就大了。

    “给我拿个剑魔吧，这版本的剑魔挺厉害的。”林凡在上单位置上看了一眼说道。

    原本他是准备玩薇恩的，想想算了，毕竟第一盘，还是稳一点。

    小明这边直接给林凡选下了剑魔。

    蛙蛙：“剑魔吗？这英雄当前版本好像不是很厉害吧，我没怎么见人玩过。”

    米乐：“确实，现在上单位置很多人都是出的挺进破坏者的，但剑魔说实话出挺进破坏者有点呆。”

    水晶哥：“林凡大神拿出来肯定有它的道理，我觉得这盘奥恩要难受了。”

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方EDG:上单奥恩、打野男枪、中单发条魔灵、下路ADC韦鲁斯、辅助曙光女神。

    红色方皇族：上单剑魔、打野盲僧、中单加里奥、下路ADC女枪、辅助牛头酋长。

    双方阵容准备就绪进入游戏。

    镜头再次给到解说席。

    蛙蛙：“这盘两边的阵容，两位在什么看法吗？更看好哪边呢？”

    米乐：“我是更喜欢EDG这个阵容的，他们这个阵容很稳定，有前排有输出，而且控制很足，很不错的阵容。”

    水晶哥：“确实看阵容的话，打团EDG这边肯定要猛一点，但别忘了这里是要考虑选手的情况的，虽然现在的肉很猛，但就看圣枪哥能不能扛得住林凡大神的压力了。”

