    

    顾时蓝吃完早餐，打开微博，就看到陈跷再次被推上了热搜。

    这一次，是被警方以猥亵罪已经正式拘捕。

    因为陈家的权衡利弊之后，放弃了陈跷这颗棋，少了陈家的干预，警方加以调查，很快就将他定罪，并翻出了许多见不得人的罪名。

    这些年，陈跷强迫过多名女性，甚至拍其私照，威逼利诱，才导致受害人迟迟不敢出面告发。

    这种人，简直就是社会的毒瘤。

    隔壁休息室的林樂儿，本来就憋了一肚子火气，再看到微博热搜时，更是不打一处来。

    陈跷被捕，她顾时蓝倒成了正义的代表！

    她气得咬牙，随手拿起桌上的摆件砸到地上。

    正巧经纪人孙兴推门走进来，惊呼一声：“我的樂儿仙女这是怎么了，要保持优雅，一大早的哪来的这么大的火气。”

    林樂儿一次次的被顾时蓝压制，早已经积攒了一肚子的怒气，哪里还管得了那么多。

    “兴哥，你来的正好，《盛世之巅》很快就杀青了，我的档期已经空了出来，接下来有什么安排？”

    孙兴笑了起来，“我就是来告诉你好消息的，沈刚大导演要巨资拍一部电影，女主角很适合你。”

    林樂儿眼睛一亮，“你替我拿下来了？”

    “哪有这么简单，所有演员都是要亲自试镜选定，能不能拿下，得靠你自己争取。”

    “沈刚导演的戏，我势在必得。”

    她进了娱乐圈这段时间，除了《盛世之巅》，没有其他拿得出的作品，虽然人气不错，都是靠着和陶子桓炒CP，炒出来的。

    如果能踏入影院，登上大屏幕，那她在娱乐圈的地位，就稳固了！

    孙兴想到什么，皱眉道：“樂儿，你记得之前拒绝过的雅致代言吗？”

    “兴哥，你怎么突然提起这个了？”林樂儿不以为然的笑了，“是不是雅致那边看到我主演的戏火了，又来求我代言？他们也不想想，这种国产品牌，和我的咖位匹配吗？”

    孙兴咳嗽一声，“不是，我刚得到消息，雅致签约了顾时蓝，上一次顾时蓝从麦城回来，就是为了和雅致正式签约的。”

    又是顾时蓝！

    林樂儿一脸的讽刺，语气掩饰不住的厌弃，“时蓝也真是，怎么总是捡我不要的东西？她要是缺代言跟我说一下，我会分点好的给她，不过也对，雅致那种小品牌，挺适合她的。”

    孙兴看着林樂儿自信满满的样子，想说什么，最终还是没说出来。

    林樂儿当初就看不上雅致品牌，他之前就劝过，要看长远，雅致的发展方向很广，毕竟对一个艺人来说，打心里瞧不上自己国家的品牌，那粉丝怎么能包容的了她！

    可是这些话，就算说了，她也听不进去，只能憋回去。

    孙兴离开林樂儿的休息室，正好看到准备上镜的顾时蓝，他顿时笑了起来，“时蓝啊，最近辛苦了，要好好拍戏哦。”

    自从顾时蓝人气上来，孙兴的态度是三百六十度大转变。

    顾时蓝淡淡一笑，“孙经纪人，辛苦的是你才对，这大热天的，还来跑到剧组操心。”

    以前顾时蓝可都是一口一个兴哥的叫他，自从有了经纪人就不把他放眼里了！

    等着他家樂儿拿了影后，看谁还敢给他脸色看！

