    第6章 罗德-福特曼

    这场突袭怎么来的言明都没有发现，哪怕是在镇上的时候他也没睡的这么熟过，与其说是睡的足够沉，倒不如说是中毒了或是被下药了，总之他们现在是任人宰割的鱼肉，虽说自己有能力加持，但是能不能防住子弹，这还要打个大大的问号。

    “阿三。”形势比人强，言明从来不打算做个吃力不讨好的硬汉。

    “阿三？”听着这么个不是名字的名字，让这个问话的人有些愣住，以为言明戏耍他们，那个扇言明巴掌的黑衣人抡起手掌，又想一巴掌打来。

    “阿图玛！连我的话都不听了吗！”金发碧眼的男人眼神淡漠，虽然只是一句话，却让那名黑衣男人停止动作，不赶将巴掌真的扇下去。

    “滚出去！”金发碧眼的男人不给那人留任何情面，再度望向言明，“你是他们的奴隶？”

    言明望向雷利克一家，雷利克夫妻也不明白为什么对方这么执着于言明，伯爵夫人甚至有些怨恨的望着言明，给他们招致了无妄之灾，至于海姆则瞪大了眼睛，盯着言明。

    虽说在雷利克一家当奴隶，但是当贵族家的奴隶，其实日子也并不是那么难熬，而且对方此次带上他也算一份恩情了，如果可以的话言明并不想危及他们的性命，只是对方明显冲自己来的，如果想杀他们这几个普通人易如反掌，然而对方这么有耐心的问着话，想来是对自己的表现有所怀疑，极大可能是想拉拢自己，毕竟一个十岁的小孩，信仰忠诚什么的都不成熟，如果内里不是言明的话。

    想到这儿，言明便不打算保留，对方问什么答什么就好。

    “是的。”言明点头确认自己奴隶的身份。

    “马丘尔人？”男人又问，看似随意的问题却让几人同时紧张起来，不光是言明，雷利克伯爵也认出了对方胸口上马斯洛公国的国徽，在战场上可没有什么平民不平民之说，在西斯洲，动则屠杀一城的战争可数之不尽。

    言明犹豫再三还是如实回答了，即使他说假话，对方也能轻易辨别出来，要知道他们现在交谈用的尚且是大陆通用语，一说漏嘴用其他国家语言便很容易判断出他们在说假话，只是这一句真话便让雷利克伯爵家心脏都要跳到嗓子眼了。

    然而对方对此却似乎毫不在意，继续问道：“我叫罗德，你也可以叫我福特曼先生，我想你应该知道为什么我们会暴露行踪找到你。”

    言明沉默了一会，抬起头望向五人小队中那个斜靠着窗边的人，就是这个人注意到了他，他也注意到了对方，看见言明反应，名为福特曼的男人很是满意，也不在继续问话，而是抬起手，小队中的其中两人举起野牛，那是大口径手枪的天花板，黑黝黝的枪口直径能塞进婴儿的拳头，此时这恐怖的杀器正有两把对着雷利克一家。

    雷利克伯爵此时也不顾及什么面子，大叫道：“别杀我们！我们什么都不知道，你要什么，我们这里的东西你都拿走！”

    伯爵夫人也崩溃了，不用抽泣着：“不要杀我！”

    “明哥儿。”海姆眼泪汪汪的盯着言明。

    只是黑衣人毫无反应，打开保险，正要下杀手时，却被言明拦了下来：“能放过他们吗？”让言明眼睁睁看着雷利克一家人死去，言明还真做不到。

    “好啊。”罗德点头，出乎言明意料，对方很爽快的答应了，然后喜闻乐见的提出了条件，“只要你能打赢我！还有，嗯，说出你的真名？明，哥儿？”

    言明深呼吸了口气，不明白对方什么意思，打赢对方？言明哪怕对自己再自信，自个这身体强度想和特种小队的队长级别人物过过手，那不是闹着玩呢吗？

    “做不到？”罗德看出了言明眼中的犹豫，忽然咧嘴一笑，毫无征兆的微笑着举枪，“那你也去死吧！”

    说完，野牛枪口带着浓重的火药味和碎裂开来的子弹射向言明的面门，言明完全没有想到对方会突然出手，只能用近乎极限的思索速度强行撑起自己的能力万象，撑的住便活，撑不住，自个在这个世界便得说拜拜了！

    而这次事件，也再次让言明意识到一个问题，人都是被逼出来的，因为言明不仅将所有的子弹碎片挡住，还反弹将所有碎片向后倒飞，全部射击在罗德身上，只是威力可能就在其身上噼里啪啦了几下而已。

    不光是罗德没想到，其他几人也没有想到事情会以这种方式发展，当然反应过来的众人纷纷怒吼道：“能力者！”

    罗德也是出手极快，单手掐住言明的脖子，直接十分大力的将其撞在墙上，只是刚释放了能力的言明哪里还有力气再度释放能力，只能是被当作小鸡一样拎起，言明涨红了脸，用尽最后一丝力气叫道：“让他们走！我愿意效忠你们！”

    说完这句话，言明就晕了过去，罗德双眼眯起，手上力气稍稍缓和了一下，发现言明真的晕了过去之后，便不再掐着他的脖子，而是改为单手拎着他，其他几人仍旧戒备着言明这个能力者，罗德摆了摆手，表示危机解除：“撤了！”

    众人点头后，两名处决雷利克一家的小队成员又举起野牛，却被罗德阻止了下来，罗德深深的望了眼雷利克一家，忽然笑道：“滚吧，滚的越远越好，诺斯瓦尔德可还不够，你们最好逃到圣域去。”

    “谢谢！谢谢。”雷利克哪里还管的了这么多，一个劲的磕头道谢，只恨不得自己再多个脑袋磕，过了一会后，发现对方真的全部走了后，才真真正正的松了口气，一脸劫后余生的模样，贵族夫人靠着雷利克，不停哭泣着，至于海德则小声问了句：“那言哥儿呢？”

    “嘘！”雷利克瞪了一眼海德，“以后就当不知道这个人，听清楚了吗！”

    海德眼眶里眼泪打转，轻轻点了点头。

    (本章完)

