    轰轰轰！

    冥嫁衣被狂轰乱炸，力量的确在衰减，让云夜缓了一口气，少消耗了不少力量。

    “师兄！合式！”

    看到所有人尽其所能，文淑开口道。

    隋剑勇心领神会，手指抹过剑锋，血色一闪而过。

    而文淑把头发上插着的金色簪子取下，猛地刺入剑身，当即就如融化一般，覆盖了整柄剑。

    随着两人双剑交叉，两柄顶级法宝赫然融合，变成了一柄红蓝剑锋、中间纯金色的新剑。

    与梦泽灵宗对战，必不可少的就是纹银武器、真金武器。

    这是克制妖魔的两种灵金！

    “去！”

    新剑出鞘，出现在红衣面前，金光迅速扩散，进一步压迫了魔女成亲异象的稳定。

    一时间，冥嫁衣的动作都迟缓了，被真金镇压！

    新剑缓缓斩下，故意拖长了时间，好让云夜发挥。

    轰轰轰！

    这个间隙，云夜连续挥剑，不断粉碎冥嫁衣，而基本每隔着几击，剑体就会崩解，他则拿出另一柄继续。

    同时，云夜的血肉也在消失。

    冥嫁衣的生命抽取能力，只要接触就会奏效，而且这能力连物质的生命力都能抽取，属于概念力量，所以每隔一两剑，法器就会崩解，肉体也会崩溃。

    若非云夜掌握了更进一步的寂灭，以无序的力量，最多五击他就会死，无法压制冥嫁衣。

    不得不说，作为法境绝世而言，红衣的力量超出了他的想象，远远不是天骄这个层次能相提并论的。

    解菲儿和这位法境绝世的实力，简直差了一个次元。

    绝世绝世……

    一个时代最强的几人，能逆伐玄境的惊艳人物！

    “万物寂静！”

    最后，云夜以万物寂静收尾，极寒之力冻结一切，同时侵蚀冥嫁衣与红衣本人。

    在破碎声中，魔女成亲的异象崩解，被彻底击毁。

    “你这家伙……竟然还没死！”

    红衣惊醒了。

    她发现情况并没有如自己预料的一般取胜，反而躯体糟糕至极，已经走到了油尽灯枯的局面。

    “我可是为你准备的棺材，得把你葬下。”

    云夜说着，笑呵呵伸手爪向红衣。

    “一段解放！”

    然而，红衣却终于祭出了宝器，她并不是自己发挥力量，而是用符篆隔开了宝器再发动。

    但是毫无意义，云夜比她更快，一拳挥出，沉寂了宝器，直接将其打飞。

    “献祭我身！！！”

    红衣底牌无数，接连拿出符篆对抗，其中一件甚至让云夜感觉到了致命杀机，是玄境符篆！

    但众人合力，没有给红衣发挥机会，空心移动了云夜，让云夜一拳打穿红衣胸口，而胧虚则是发动了第九转大法，燃烧十年寿命强行控制了红衣，让云夜在这个瞬间夺走了符篆和她的空间容器。

    这次，红衣终于没辙了，只能带着狂怒被云夜抓住头颅。

    逮住人后，云夜第一时间撕起了红色嫁衣，想剥离这件乱世妖魔。

    红衣自然是反抗……然后被云夜扯下一只手臂。

    剧痛红衣惨叫，她知道，自己已经虚弱到任人宰割的地步了。

    “你出现在这里很奇怪。”

    “为什么你能知道我们会在这里，能解答我的疑问吗？”

    “呵呵……啊啊！！！！”

    红衣刚笑出声，云夜就随意捏碎了她的一截手骨，然后随意的扯下，血液四溅不说，手骨的血肉甚至还有一部分连着，没有被完全扯掉，法境的躯体太坚韧了，已经与凡人完全是两种生命。

    “继续，看看你能不能让我开口。”

    惨叫之后，红衣脸色苍白，但是眼中的桀骜却半点没变，她并不怕死。

    云夜注视她半天，继续尝试把冥嫁衣撕下来。

    但他发现，冥嫁衣已经如皮肤一般，长在了其躯体上，如果红衣不愿意，恐怕没人能夺走。

    红衣是货真价实的法境绝世，更是梦泽灵宗的高层，想撬开她的嘴，的确不太现实。

    “湘峰主放弃吧，她是被道器注意的一类人，背叛会被分尸钉在天穹上的。”

    胧虚提醒道。

    “叹气。”

    云夜说着，手中灰色凝聚，他要下杀手了。

    这个期间，所有人警戒着，方荷英撩了撩青丝，“希望不会有道主出现，那样可就一点都不可爱了……”

    大战期间，一切玄境战力肯定都是被重点关注的，想杀这种人物，几乎可以说是百分百惊动超级大阵的检查机制，撕裂空间对于超级大阵来说完全不是问题。

    灰色蔓延。

    红衣挣扎着，眼中恐惧一秒胜过一秒，但她在最后也没有求饶，沉默着接受了死亡，被彻底冻结。

    轰隆隆。

    妖气狂涌千里，黑气纵横，天有黑雨不断滴下，这是乱世妖魔死后释放的妖气，有极强腐蚀性。

    同时，也会催生弱小的妖魔急速成长！

    这并不在众人关注范围，所有人警戒着，注视周围的空间，有点草木皆兵。

    结果，一切风平浪静，没有被撕裂的空间裂缝出现！

    “没有道主出手！果然如此，我们联系不上道主们，魔宗那边也一样，没有余力管我们！”

    “然后是……”

    “道器！”

    红衣被彻底冰封后就已经死亡了，不可能再有半点生机，所以她的道器浮现，是一柄剑。

    由于这是云夜第一次出任务，所以也是第一次斩获道器作为战利品。

    这是可以获得回响的战利品，在云天灵宗属于极大的功绩。

    云夜握住道器，随后天空出现另一尊道器虚影。

    是取霜氏的道器。

    他握住的道器，顷刻间破碎，化为回响涌入虚影，取霜氏的道器吞噬了。

    洛王朝所有道器都为同源，可以互相吞噬，只是吞噬有衰减，大概只能得到三分之一的回响。

    只有不同源的道器互相吞噬，才能获得全部回响，不损耗分毫，理论上如果养蛊的话，不同源的道器更适合，但实际上却不可能，会趋近于归一。

    “湘峰主，你的功绩恐怕已经达到了吧，只要再唤醒道器，就可以独开一大主脉。”

    方荷英笑道。

    击杀红衣的功绩足以盖过所有峰主了，一些运气不好的首座，甚至也没有这等功绩。

    原本云夜大概只能在峰主们中排末尾，但现在，他绝对已经成为第一了，并超越了一些排名末尾的首座。

    对于云天灵宗来说，这已经有了独开一大主脉的资格。

