
    第五百五十九章两个世界的人

    啪！啪！啪！

    张岩发疯一般，冲过去对着朱昊的脑子一顿狂抽，“草泥马，老子也没亏待你啊，你竟然这么坑我！你特么怎么不去死啊！”

    骂完，他才想起这样说不太好，于是话锋一转，骂道：

    “你眼睛里塞了狗屎是吧，竟然连辰哥的女人都敢得罪！辰哥的女人是谁？那就是我张岩的大嫂！你特么算什么东西，还敢打大嫂主意？食屎去吧！老子抽死你！老子特么的大义灭亲，你和辰哥比，就是一坨狗屎！”

    众人一脸无语，暗骂马屁精，你是小刀门的老大，又不是夜王朝的人，辰哥的女人，怎么就成了你的大嫂了？

    这根本就是在讨好辰哥和伊琳娜，实在太特么不要脸了！

    伊琳娜脸微微一红，不过并没有出声，而是偷偷看了林辰一眼。

    张岩一副辰哥不叫停，我就活活把你抽死的样子，丝毫不顾朱昊是他的表弟，下手黑得很，没一会儿，朱昊的脸成了个红肿的猪头！

    没办法，张岩实在有点怕，林辰也给他的大腿来上两根筷子！

    “好了，停下来。”见朱昊都快被打成脑震荡了，林辰这才淡淡道。

    朱昊虽然欠收拾，但也不至于就要把他活活打死。

    当然，死罪可免，但是活罪难逃。

    张岩这才停下手来，一脸讨好地看着林辰。

    “对了，你我记得你刚才说了什么，我如果是辰哥的话，你就要怎样？”林辰笑容玩味看着朱昊道。

    “嘻嘻，我记得。他刚才说了，如果你是辰哥的话，他就脱光衣服绕着玄湖居爬一圈。”伊琳娜这时很是配合的开口道。

    朱昊脸一苦，如果脱光衣服在玄湖居爬上一圈，那他以后还怎么在月海市混？

    他真的是宁愿直接被打晕过去！

    不过，他也知道现在自己根本没得选择，谁让自己之前要去打人家女人的主意，这可是夜王朝的老大，强得不像人类，没把自己沉海，已经算是好的了。

    张岩眼睛一瞪：“你聋了？没听到大嫂的话吗？”

    不管怎么样，丢脸总好过丢命，张岩也不想看到自己表弟真的被弄死了。

    “我，我现在就去！”朱昊咬了咬牙，便要tuōyī服。

    张岩气得不打一处来，以前怎么没发现这家伙这么蠢呢，在他屁股上踹了一脚，骂道：“混蛋，你脱个屁啊！滚出去脱！你想脏了大嫂的眼吗？”

    张岩被踹得一个狗啃泥，这才意识到不适合在这里脱，于是连滚带爬跑了出去，“我这就是外面脱，一定爬完一圈！”

    鬣狗哥看了身后一个手下一眼，下巴朝外面指了指，那手下便立马跟了出去，显然是去监督了。

    林辰又看向张静，张静以为林辰要报复她，吓得脸大变，惊恐道：“林辰，我，我”

    “你走吧。”林辰说道。

    张静一怔，怀疑道：“你，你愿意放我走？”

    “不管怎么说，我们曾经也是同事，我从来都没有要报仇或者找你麻烦的意思。都只是你自己在没事找事而已，这也是我最后一次不计较了，不要有下次。”林辰淡淡道。

    张静愣住了。

    仔细一想，好像真的是这样，不管是上次在服装店，还是今天，都是她在找林辰的麻烦而已，而林辰都是有些懒得理会她。

    而这个发现，却是让她心里更加难以接受。

    她也终于意识到了，林辰变得遥不可及，彼此已经是两个世界的人，她压根就连让人家理会的资格都没有！

    什么人家当初打她的主意，对她献殷勤，也全都是她自己可笑的猜测！

    张静最终失魂落魄的走了。

    鬣狗哥见林辰处理完事情，便上前开口问道：“辰哥，接下来怎么处理？要不，丢海里去？”

    说话的同时，他冰冷的目光在地上的许山虎、影魔和裘天雄身上扫过。

    许山虎吓了一跳，求饶道：“辰哥，别，您饶我一命吧？我以后为您当牛做马都可以！”

    影魔也是脸大变：“你可是说了的，我说出是谁要杀安雪瑶，你就不杀我的！”

    裘天雄说不了话，但也是眼神惊恐。

    越是享受过世上纸醉金迷的人，越是怕死，他们三个便是如此。

    “铁山帮的其余帮众，全部会老家去，哪里来的，就滚回哪里去，这月海市不是他们呆的地方。”

    说话的同时，林辰在那些铁山帮的人脸上扫过，那些人都是低下头，不敢有半点异议。

    林辰又看向许山虎三人，说道：“至于这三个人，就交给jǐngchá吧。”

    “jǐngchá？”众人都是有些错愕。

    鬣狗哥有些怀疑自己听错了，道：“辰哥，你说要交给jǐngchá？”

    “不可以吗？”林辰反问道。

    鬣狗哥忙摇头道：“可以，当然可以，既然辰哥你说要交给jǐngchá，那我现在就报警！”

    反正扔海里沉了是处理，扔给jǐngchá也是处理，鬣狗哥当然无所谓，只是林辰身为自己夜王朝的老大，却是要主动把人交给jǐngchá，简直像个良民一样，这让他有些反应不过来。

    其余的老大们，也是脸古怪，不过并不敢开口。

    许山虎三人，闻言都是脸难看，不过这总比被杀了好。

    “不用报警了，刚好这边就有个jǐngchá，我还认识的。”林辰脸上露出笑容，接着走到窗边再次跃出，踏着湖面，跑向了不远处的一个木屋。

    韩霜没想到竟然会在这里遇到林辰，而且林辰还是那么强大，之前的那一幕，直接印在了她脑海中，无比震撼。

    同时，他见那个老者被林辰废了，然后带走，显然是不会回来了，不由得松了口气，这样子的话，自己也算是逃过一劫了。

    可身体的反应依旧没有停下，那种异样感觉，快要把她逼疯了。

    她是清醒的，然而这也正是最要命的，因为她的羞耻心依旧是在的。

    可那种感觉，又实在有些控制不了，最后，韩霜也不知怎么的，连自己都迷迷糊糊的，或者说自己刻意让自己去忘记什么，把手伸向了某处。

    此时，她的身体已经大概恢复了一些力气了。

    虽然双脚依旧被铐住，但是手却是可以动的。

    韩霜闭上了眼睛，随着手的动作，脑海里突然就出现了一个人的声影，难以控制的，她叫出了他的名字。

    叫得越来越急促，就在这时，一个人突然从窗外跳了进来
