    “呼！”

    巨弩撕裂黄昏倾泻过去。

    这种古老城弩杀伤力极其惊人。

    一架城弩至少要两个人才能完成发射，如果是调整位置攻击更是要三人合力。

    它绝对是攻城掠地的战略武器。

    随着响彻山林的弓弦颤动声，血龙园完全被黑色流光笼罩。

    巨弩带着让人心颤的锐啸，毒蛇一般的倾泻而下。

    被锁定的制高点、火力点、关卡处，面对这样的箭矢就跟纸瑚的一样。

    它们毫无滞碍的被射透、被掀翻甚至坍塌在地。

    叶凡清晰看到，一处高耸的哨塔，被巨弩轰的一声射断承重柱，然后咔嚓一声倒在地上。

    更有血医门守卫被箭矢穿身而过悲愤瞅着胸前巨大血洞。

    他们一边发出难以置信的绝望惨叫，一边如倒空的蛇皮袋般软倒在了地上。

    而那根巨型箭矢兀自又穿了七八个人的身子才停了势头。

    一地鲜血。

    叶凡算是知道什么叫串葫芦了。

    毫无防备的血龙园，面对筹备多年，还拿到园子构建图的唐石耳，根本没有对抗之力。

    掠过血龙园的山风，掺杂着浓重的血腥气息，如哭似泣。

    原本静谧详和的血龙园，先是出现了小范围的喧嚣，接着那喧嚣声传遍了整个园子。

    “啊～～”

    “死人了—死人了～～”

    血龙园就像是被捅烂的马蜂窝炸巢了。

    惊呼、惨嗥、喊叫、坍塌种种声音交汇在了一起，瞬间就形成让人震撼的滔天巨浪。

    血龙园子弟感觉整个天地都在颤抖，就像是发生地震时一样疯狂。

    没有人第一时间反应有人袭击、有人在要他们的命，因为没有惊天动地的喊杀声、也没有蜂拥进来的强悍敌人。

    有的只是倏然响起的尖锐呼啸，但那呼啸声，比惨叫声还要刺耳惊心。

    铺天盖地，无所不在。

    而且在每一声刺耳呼啸地后面，都伴随物体毁坏生命殒落的凄厉惨号。

    很多血医门精锐从建筑中冲出来，还没意识到发生什么事，就被巨弩毫不留情射穿身子。

    很多人至死都还没有明白，今天发生什么变故？

    侥幸从弩箭激射中活下来的人儿也懵了。

    他们看着比自己大腿还粗的巨弩，完全失去了正常判断，就像是受到惊吓的羔羊满是恐惧。

    他们根本就没有反抗的念头。

    唯一的法就是赶快躲避起来。

    偶尔有几个意识到袭击的血医门高手，又在发出警报的途中被弩箭射杀。

    空气中流动着残酷和杀戮的味道。

    太变态了！

    山丘上的叶凡看着这一幕，再一次感受到五大家的威力。

    百年底蕴确实不同凡响，单单这如臂指挥的攻击能力，就绝不是一般豪族能够相比。

    如果是五大家伏杀自己，叶凡都不敢保证，自己有百分百活命机会。

    “射！”

    此刻，山上的五家联军又填充好了弩弓。

    随着唐石耳一个手势落下，他们调整方向再度射向了血龙园。

    第一波弩弓打击的是制高点、火力点和防卫系统。

    这第二波则重点射向防守关卡和聚集的人群。

    巨弩很快嗖嗖嗖倾泻出去。

    血龙园城门很快被巨弩撞击，躲在城门后面的血龙园精锐，砰砰砰被蛮力撞飞出去。

    虽然没有马上死去，但也是断了肋骨，吐出一大口血。

    好几枚巨弩还卡在钢门轨道，让城门无法自动关闭。

    接着，巨弩又把十几队赶赴过来的血医门精锐，毫不留情轰碎他们手里盾牌夺了性命。

    血医门溃不成军。

    “袁家儿郎藏经阁！”

    “郑家子侄丹药塔！”

    “汪氏家族黄金库！”

    “红门朱氏档案楼！”

    “唐门子弟实验室！”

    看到失去了战斗力，唐石耳上前一步，对着耳机喝出一声：

    “各司其职，各负生死，杀光，抢光，再烧光！”

    唐石耳拔出一刀吼道：“与子同袍！”

    无数儿郎翻身而起：“岂曰无衣！”

    杀喊震震。

    下一秒，唐石耳身先士卒冲了下来。

    八百儿郎也带着锋利之势向血龙园倾泻而下。

    其中几个人更是冲在最前头。

    “唐门唐战、郑家郑飞将、汪氏汪豺狼、袁氏袁一剑、朱氏朱阴山！”

    宋红颜扫视一眼开口：“看来五大家对这一战势在必得，不然不会出动这么多生力军。”

    叶凡低声一句：“怎么都没见过他们？”

    “他们都是五大家的人，但都是没有身份的人，除了家族几个核心心知肚明之外，没几个外人知道。”

    宋红颜没有对叶凡半点隐瞒：“我也是回了唐门后才对他们有研究。”

    “唐战是唐门黄金战将，为人孤傲，一直云游淬炼，精通各种刀技，年轻一代，他的刀法估计能排第二。”

    “第一嘛，当然是我家男人了。”

    “郑飞将，郑氏家主的贴身保镖，一手枪法和暗器非常了得，跟家主情同手足。”

    “汪豺狼，人如其名，身手霸道，为人狂暴，出手残酷，动不动就喜欢把人撕碎。”

    “袁一剑，袁家丢去山门的一个天赋子侄，习武二十年，剑法无双，又快又准又狠。”

    “朱阴山，天生寒体，擅长寒冰掌，喜欢杀人无形。”

    “他们算不上坏人，但也不是什么好人，只对各大家主负责。”

    她把前面五大家带头人一一告诉叶凡，似乎要他对这些人多了解一点，避免将来吃了他们的亏。

    叶凡闻言一叹：“五大家果然底蕴惊人。”

    “百年家族，没点底蕴早垮了，不过这一次阵仗，也算是出动生力军了。”

    宋红颜扫视着前方冲锋的人员开口：

    “这么说吧，这一批人如果挂了，五大家虽然不至于垮掉，但绝对伤筋动骨。”

    “这里面的人，随便一个揪出来，都是五大家实打实的宝贝，放在地方上，全都能抵挡一面。”

    她轻声一句：“可以这么说，一个换血医门二十个高手，还是五大家亏……”

    “看来唐平凡他们还真是砸出大本钱了！”

    叶凡微微一惊，算是明白唐门他们出的力气了，随后他又微微皱眉：

    “不过我有一点不明白……”

    “郑家捅血医门一刀，汪氏他们凑热闹吃点肉，我都可以理解。”

    “毕竟干这事，他们有利可图！”

    “可唐门干吗要下死手？”

    “要知道，血医门跟唐门全面合作，唐门即将赚取几千亿利润，唐平凡干吗还对血龙园下手？”

    他眼里有着一丝不解：“难道唐平凡嫌钱多？还是他跟血医门有仇？”

    只是唐平凡跟敬宫雅子又非常交好。

    “这一点，我也觉得奇怪！”

    宋红颜目光望向血龙园若有所思：

    “也许，里面有唐平凡想要的东西……”

