    唰！

    楚天高高飞起，直接越过数人，一把抱住了就要落地的车兴博。

    他迅速取出几枚疗伤丹药，小心塞入了车兴博的口中。

    几息后，车兴博惨白的脸上恢复一丝血色，缓缓地睁开了眼睛。

    “楚师兄，对不起，我给丁班丢脸了！”

    车兴博有气无力地说道。

    楚天摇了摇头，咬牙安慰道：“不！车师弟，你没有给丁班丢脸！”

    车兴博不仅没有给丁班丢脸，反而是给丁班涨脸了。

    最起码，车兴博没有一上来，就直接认输！

    一息后，楚天小心将车兴博放到了一旁，叮嘱其安心恢复。

    随即，楚天转头看向了擂台。

    张成双虽然取得了胜利，但还在擂台上，似乎并没有急于下来。

    他的脸上露出丝丝冷笑，得意地瞥了楚天一眼。

    看样去完全就是一副老子就是把人给打了，你能奈我何的嚣张模样。

    “过分啊，太过分了！”

    “不错！确实是很过分，一招取胜也就罢了，居然还这样残忍地虐待对手，简直是人渣一个！”

    “什么天极榜强者，人品就是垃圾！”

    此刻，台下几乎是群情激愤，众人不停地指责着台上的张成双。

    张成双先是愣了一下，旋即咧嘴不屑一笑。

    一群废物而已，有什么资格指责他！

    下一息，张成双跃下了擂台。

    “好好好，张师弟好样的，狠狠教训了丁班的一个垃圾，你看楚天那个小子的脸都变绿了！”

    张成双刚刚下台，修无铭急忙走上前来，拍着肩膀赞道。

    刚刚还一副嚣张模样的张成双，听到修无铭的赞誉后，立刻面露恭敬，变得好似一条狗一般，连连弯腰点头。

    几息后，两人停止了交谈，转头看了楚天一眼，露出明显的挑衅之色。

    “小子，敢跟我们丙班作对，就是这种下场！”

    修无铭冷冷传音道。

    楚天暗暗咬牙，用力握了握拳，脸上掠过一丝的杀机。

    比试继续。

    一名又一名的武者登上左右两座擂台，展开激烈对决。

    伴随着比试的进行，天极榜上的强者纷纷上场，展露出了自身超出常人的强大实力。

    尤其是天极榜排名前十的强者，几乎每一位上场，都会引发全场的关注与喝彩。

    天极榜第三，柴星玄！

    这是一名白白净净，面容看上去近乎妖异的青年！

    他刚刚登上左擂台，便是引来了无数的喝彩，其中尤以女弟子为主，都是一脸的花痴模样。

    “我……我认输！”

    他的对手是一名执事弟子。

    面对柴星玄，竟是直接认输。

    唰！

    柴星玄一言不发，纵身飞下了擂台。

    楚天站在台下，暗暗点头。

    这个柴星玄看起来白白净净，甚至还有些柔弱的模样，好像没什么威胁，但却是隐隐传递给楚天一丝的危险感。

    由此可见，其实力绝对是不容小觑。

    一刻钟后，右擂台这边忽然传来了一阵更为强烈的呐喊。

    楚天急忙抬头，发现右擂台上站着一名身穿粗糙兽皮，袒胸露乳的红发壮硕青年。

    “天极榜第二，甘阳！”

    看到对方的怪异装束，楚天立刻判断出了对方的身份。

    甘阳之前曾经是丙班弟子，后来不知什么原因，主动脱离了丙班，成为了一名自由行动的执事弟子。

    他既是一位体修强者，同时也修炼火属性的武技，堪称是武体双修，实力之强，几乎是霸绝整个内院！

    他的对手，竟然也是一名天极榜强者，名叫冷峰！

    天极榜排名第十！

    “下去吧，冷峰，你不是我的对手，可能连一招都撑不过！”

    甘阳沉声道。

    这句话出口，在场竟是没有一人觉得甘阳是在胡乱吹嘘！

    冷峰毕竟是天极榜排名第十的强者，有着强烈的自尊心。

    他知道自己不是甘阳的对手，但是甘阳这样当着全场众人的面，说他连一招都撑不过，一下子激起了他胸中的火气。

    “出手吧，我来领教甘师兄的高招！”

    一息后，冷峰低喝，手中忽然握住一柄白色长剑。

    咻咻咻！

    白色长剑猛地挥舞，铺天盖地一般的冰冷剑光凶狠地冲向甘阳，好似要将甘阳完全淹没一般！

    “哼！”

    甘阳一声冷哼，一只手掌抬起，冲着前方随意地一拍。

    轰！

    视线之中，瞬间出现了一只燃烧着熊熊火焰的骇人大手，一拍而出！

    嘭嘭嘭！

    漫天的冰冷剑光触碰到火焰大手之后，纷纷崩溃，化为乌有。

    火焰大手摧毁了冰冷剑光之后，砰的一声，猛地拍在了冷峰的身上。

    冷峰当即口喷鲜血，好似一只断了线的风筝一般，摔下了擂台。

    “甘阳胜！”

    助理裁判大声宣布。

    随即，甘阳面无表情地跳下了擂台。

    楚天站在台下，面上浮现出一丝的凝重。

    这个甘阳，武体双修，实力果然可怕，居然一招就把天极榜排名第十的冷峰击败！

    楚天心中暗暗估量自己若是与之交战的话，几招可以取胜。

    想了几息后，楚天苦笑着摇了摇头。

    刚才甘阳只是随手使出一招而已，肯定还有其他的厉害手段没有使出来。

    贸然评估，根本就是没有什么意义。

    楚天双臂环抱，继续观战。

    一名名的武者接二连三地登上擂台，又不断下来。

    期间，白驰登上左擂台，费了一番功夫后，成功击败了一名执事弟子。

    “这个家伙，运气不错！”

    楚天笑着自语。

    与白驰相比，车兴博的运气可就差多了，一上场就碰到了丙班的张成双，结果身受重伤，彻底失去再战之力。

    就在众人对比试渐感乏味的时候，一名黑衫青年骤然出现在左擂台上。

    这名黑衫青年面容普通，绝对属于是那种丢到人群中认都认不出来的类型。

    不过，他全身衣袍猎猎抖动，站在那里，一动不动，却好似一柄犀利而厚重的大剑巍然矗立，一股恐怖无比的气势犹如潮水般涌出，完全占据了整个擂台。

    他出现的那一瞬间，不仅仅是台下的众多弟子，就连高台上的诸多嘉宾，眼神都是一下子聚焦在了他的身上，久久无法挪开。

    “天极榜第一，荡风云！”

    楚天看到黑衫青年的那一刻，不由地脱口而出。

    三大变态，终于是悉数露面！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

