    东莱内城，将军府，温泉浴场当中，东莱男性将军齐聚。

    宽大的浴池中雾气袅袅，李陵等人光着身子，浸泡着温烫的温泉，各自寻着舒服的姿势，靠坐在温泉池边的。

    几名座敷童子端着各色食物酒水，陆续摆放在众人身旁的案阶上，雪女们将一些被她们微微冰镇的饮料酒水分发众人。

    温泉中也泡着一些适合温热饮用的酒水，程昱舒展了一下身体，惬意的抿了口小酒。

    下一刻，程昱舒适的表情定格在脸上，有些纠结的看着一旁嚼着肉脯，喝着冰镇果汁的李陵。

    “主公，刘宏驾崩了。”程昱说道。

    “嗯？仲德，刚刚你说过啊，孤已知晓。”李陵有些莫名的看了看程昱，健壮的双臂平展，揽搭在身后凉滑的池沿。

    休沐，这可是一星期一次的休沐，要重视。。。

    程昱翻个白眼，水中坐直些身体，又看了看同泡一池的众人。

    徐晃、太史慈、郭嘉三人聚在一堆，嘀嘀咕咕，有说有笑，三人不时伸出手掌，比划着自己手指上指环般的纹案

    于禁、李乾每人手里端着两杯酒，似乎在争论到底热的好喝，还是冷为良饮。

    黄忠、张角两人斜靠在池边，两人之间放着一个围棋棋盘，不时因为悔棋的事情争吵几句。

    李龙一帮英雄，在温泉对面的餐桌附近外胡吃海喝，牛皮吹的山响。也人有在另一个更大温泉池中扑腾闹腾的。

    温泉池外，雪女跟座敷童子忙忙碌碌的整理凌乱事物。

    面对眼前这场景，程昱有些头疼的捏了捏自己的太阳穴，嗯，虽然他也不知道自己还有没有太阳穴。

    这里蹲着一群大汉镇国，而这群大汉镇国，让程昱有些头疼。

    终于，在郭嘉对着一名雪女小姐姐吹口哨的响动中，程昱爆发了。

    “刘宏死了！”程昱声音略高。

    众人有些错愕，茫然看了看他，之后几人收了玩闹，如同没事人一般，趟着水，逐渐靠近李陵身旁。

    黄忠也顺手抹了一把棋盘，在张角的怒视中，坐正了身体。

    众人心知，程昱这货不能得罪，现在各种外界宴请都靠他顶着，万一他撂挑子装病，指不定谁上呢，众人表示，程昱的面子要给。

    “嗯，的确，刘宏驾崩定将引来诸多变化，我等还需好生参详一番。”李陵悄悄的将手中啃了一半的鲜香肉脯放回盘中，对众人道。

    “主公所言极是。”众人响应，之后都看着程昱，似在等待程昱发言。

    程昱眉角一阵乱跳。‘这群混蛋！’

    话说东莱一段安稳，众人平时去各处险地刷怪，偶尔也会到将军府中搞些此时这样的小聚会。

    李陵没有专门给程昱安排什么需要他照应的险地，可平时他却一点不比这些晚上回家搂媳妇，起床出门刷圣兽的家伙清闲。

    李陵受封王爵，又被东汉世家接受，平时经常会有地方官员、世家子弟之类的宴请。

    这些事物李陵很少参与，但也不好总是扫人颜面，不知从什么时候开始，程昱就成了东莱的专属外联人员。

    程昱虽然基本没怎么过问过东郡事宜，但好歹也是一方太守，作为上层官员，占着位置不干活，那叫本事，外界也就逐渐习惯了程昱对东莱的代表。

    初时程昱也觉的不错，当真有些交往尽是良人的成就，东莱物产越来越丰富，外界需求之时，程昱腰杆也挺的直直的。

    这种成就感可比捏着拳头吓人来的舒心。

    或者说，这种跟官员世家保持高姿态的接触方式，他现在也不讨厌。可看着眼前这群没心没肺的镇国，他就不怎么开心了。

    “刘宏驾崩，皇子辩继位，一切顺理成章，雒阳司隶一带无甚变故。”程昱整理心情，严肃道。

    “刘宏纵欲无度，已是天下共知，朝中众人，怕是早就做好了更帝的准备。没有变故也不稀奇。”郭嘉不在意道。

    “皇位接替，没有变故便是好事。只是这宦官外戚之间，也无龌龊？”张角好奇问道。

    东汉时期，宦官可不是太监那么简单，有皇帝撑腰，宦官早成集团，数次党锢，迫害大佬无数。

    眼看皇帝换位，外戚正可拿宦官集团开刀，立威之余，也可获天下赞誉。

    “宦官外戚龌龊从未断过，前段时间不是说凉州、并州皆有混乱么？此事可平？”李陵摇头轻笑，对程昱问道。

    “回主公，说起来，灵帝驾崩前后，凉州、幽州忽起军势，两州混乱皆平。不过并州之地，听说并州军近年对羌人打杀颇狠，胡羌皆有反弹。”程昱皱眉道。

    “没什么好奇怪的，胡羌皆有掉落秘石之将，并州军熟悉他们的分布，想来并州军中，有人动了他们属性的心思。”李陵道。

    历史名将在战力成长方面有着先天的优势，属性达到镇国，武艺能够融入武技的特性，普通攻击中亦能激出锋锐、力度等增益。

    典韦、黄忠、太史慈这类历史名将，甚至就连还没长开徐晃，在跨入镇国后，无需引导，平常的战斗中，就逐渐将这些领悟贯通。

    要说李陵算上前世，拼杀练武的时间，可不比他们少，但李陵凭借认知入门，之后却依旧需要大量的专项训练才能将它们融会贯通。

    东莱事物以及各处险地安排妥当后，将近一年时间，李陵都在研磨自己的武艺。平时不太关注外界，但一些特别的情报信息，他还是比较有印象的。

    并州外族掉落秘石的历史人物实在不多，幅员极为辽阔，不熟悉对方的部署，更多是碰到一些游牧群落，或是没有掉落的兵将之类，所以李陵一直没动过那边的心思。

    近年吕布不知道受了什么刺激，杀疯了一般满世界找外族麻烦，李陵估计，他大概是冲着属性秘石去的。

    “雒阳方面的事情无需在意，我等王爵官位均已入手，对皇室无甚需求，北方毛熊区域动向如何？听说最近他们那代理时有寻来？”李陵对张角问道。

    “回主公，老夫曾经被称妖道，可与那兽族派遣的人相比，老夫却是自愧不如。”张角苦笑。

    “哦？”

    对于那些所谓的区域代理，杀之无意，李陵也想通过跟他们的交流多了解一些外界的情况，众人好奇，什么事情才能让张角产生这种情绪。

    “那边兽人部落似乎已经获得了潜度令牌，或许不日便会侵入大汉。”

    “至于他们派来的代理，却是想要拉拢主公，与其共谋，推翻皇室，剿灭世家，拯救大汉天下苍生百姓。”张角笑言，众人一阵错愕。

