    第5章 离去

    高良看着再次入定的白庆，撇撇嘴，哼了一声。“不教就不教，我还不稀罕学呢！”

    夜晚有些寒冷，高良在白庆旁边坐了一会就离开了，走之前他叫了叫白庆，见白庆没有说话也就离开了。

    白庆又在小丘上睡了一夜，让人想不通的是白庆他穿着单薄，躺在冰冷的土地上竟然没有一点生病的迹象，到了早上精神反而变得更好了。这不由得让人产生怀疑，这白庆到底是不是一个正常的人类。

    不过如今世道，真气复苏，国家大力振兴武道之路也不是一年两年的事情了，出现实力强劲的人很正常。但怪就怪在白庆不过仅仅是一个不满十岁的孩童，家境普通，不是武道世家怎么可能成为修炼者。

    一轮金色的火焰弧形轮廓浮现在天边，金色的朝霞打在白庆的身上，点点露水反射出光芒。

    清早吃过饭，老人给孩子们讲课，孩童们还像以前一样听课，结束后互相玩耍。只有夏雯萱一副闷闷不乐，落寞的样子，将“有心事”写在脸上。她来到白庆身边，拍了一下随后说道：“我要离开了。”

    白庆明显一愣，慢吞吞的开口问道：“去哪？”

    “有人领养了我当女儿，今天下午他们就会来接我离开福利院，也许以后我都不会回来了。”

    “好。”

    很少有人会领养一个像夏雯萱这么大的孩子，这般年龄基本上都已经形成了自己得思维和思考能力，很难快速的融入进一个家庭之中。而如今夏雯萱有了这份机遇，已实属不易，能有一个更好的前程谁不愿意呢。

    夏雯萱有些生气的点头，随后就离开了。

    一旁，高良看到夏雯萱走近，便故意的大声与旁边的小伙伴说话，昂首挺胸，一副神气的姿态，就是为了引起夏雯萱的注意。这招也确实有效，夏雯萱向着高良的方向看来。

    “看过来了，看过来了，一定是被我的自信给吸引住了。”

    高良本想叫住夏雯萱，却没想到夏雯萱只是看了一眼就走开了，高良愣在原地，看起来有些垂头丧气。不过没一会就又振作起来了，毕竟以后的时间还长，有的是机会接触。

    到了下午，福利院外面停下了一辆崭新的汽车，引人注目。从车上下来一对夫妇，走进福利院里面，老人笑盈盈的与他们握手。

    “雯萱这孩子是我看着长大的，单纯天真，心地善良，我也不忍心让她一直待在这里。我希望你们能对她好，让她快乐，我也就放心了。”

    “老先生，您就放心吧，我们对她一定会像对待亲生女儿一样的。”

    “那就行。”

    老人将夏雯萱带了出来，夏雯萱显得有些拘谨，低着头一言不发。

    夫妇笑容和蔼的让夏雯萱抬起头，他们看了夏雯萱一眼，紧接着又相视一眼，都露出了笑容。

    “像，真的太像了。”

    他们的女儿因为心脏病去逝，女人因为伤心过度整天以泪洗面，她丈夫为了安抚她的情绪才提出领养一个孩子。而刚好他们看到了夏雯萱的照片，与他们死去的女儿太像了，便想着领养夏雯萱。

    “你叫夏雯萱是吗？”

    夏雯萱点点头。

    “好名字，不过我希望你能够该一个名字，叫刘雨诗，行吗？”

    夏雯萱只是犹豫了一下便摇头拒绝了，她不想改名字，改了名字那她还是她吗？

    “为什么不行，想要跟我们走就必须改名字。”男人的面容变得严肃起来，一副咄咄逼人的样子。

    夏雯萱被吓了一跳，眼眶中有眼泪在打转，但还是倔强的摇头拒绝。领养年龄比较大的孩子的短板就在这，她不会完全顺遂领养人的意愿而改变。

    此时老人连忙将夏雯萱拉到一旁，用手将夏雯萱眼角处的眼泪抹去，轻声安慰着。女人也将男人拉到一旁，不知道说些什么，但看情况男人的面容从严肃变成的服软。

    “雯萱，爷爷知道你委屈，可是这是你能改变未来最轻松的途径。爷爷也不愿意逼你，如果你实在不想去，那就留在这里吧。你要想好，未来会比你现在苦上数倍。”老人叹息着，一脸无奈。

    此时那两个人似乎也已经协商好了，由女人出面，她与男人截然不同，温声细语的安慰夏雯萱。“如果不想改名，咱们就不改了。点不好？”

    夏雯萱点点头，对这突如其来的温柔有些不知所措。

    最终夏雯萱还是跟着这对夫妇离开了，老人满眼不舍，终究没有说些什么。他是不舍的，但这些不舍与夏雯萱的前途比起来都不算什么。福利院就是他的家，这里的每一个孩子他都当做自己的亲孩子对待，谁不希望自己的子女有一个正大光明的前途。

    高良看着夏雯萱离开，他已经知道是怎么回事了，以前福利院也发生过这样的事情，他清楚可能以后再也不会见到夏雯萱了。一滴清泪流下，高良落寞的看着夏雯萱乘车离去，心里空荡荡的，仿佛失去了什么最重要的东西一般。

    人最怕的是相遇，最难的是分离，因为一场邂逅可能就是翻山越岭的回忆。也许高良还小，但也许这段记忆不会磨灭。

    白庆蹲在一旁，看着夏雯萱的离去，他似乎已经理解了夏雯萱之前对他说的话是什么意思。混浊的眼睛中透出一丝明亮，白庆站起身，目送夏雯萱。

    福利院变得非常安静，等到汽车的轰鸣声远去后，才渐渐的恢复到平常。只是高良已经不再像之前一样，一瞬间他仿佛成长了许多，也变的平静下来。

    ?  ?交出你们的票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

