    记者们的报道再次点出了联盟的漏洞。

    “该不会又为了赵宇修改规则吧？”

    “赵宇是真牛逼，天天逼着联盟改规则。”

    “联盟这次该规则没有太合适的理由。”

    “还是赵宇牛逼，只用一年就打出了顶薪水平。”

    “赵宇应该不会留在小牛了，他的实力去弱队当老大肯定没问题。”

    “对啊，小牛也没空间了。”

    “赵宇跟安德玛签约了，球鞋代言合同价格过亿美金了。”

    “赵宇现在有这个身价，单场74分就超神了。”

    球迷们对于小牛这赛季的常规赛成绩不太关注，每年他们都是稳定的季后赛球队，他们就看季后赛能走到哪里而已。

    他们反而对于赵宇的去留讨论的很热烈。

    单场74分，三节66分！

    赵宇成名之战很多，这些比赛都是赵宇的巅峰代表之战。

    现在的赵宇在球迷认知里就是超级巨星。

    毫不夸张的说，赵宇夏天的去留足够影响到各支球队的未来运作跟平衡了。

    小牛队这边。

    库班跟唐尼-尼尔森都想不到赵宇在第一个赛季就打出了这样的表演。

    在替补席上了的赵宇还能打出顶薪效果，这远远超出了他们的期望。

    在一次上达拉斯当地节目的时候，唐尼尼尔森被问道关于赵宇的去留问题。

    主持人问道：“唐尼，因为众所周知的原因，赵可以在夏天成为自由球员，现在联盟有诸多球队愿意给出顶薪，小牛队会怎么来留住赵呢？”

    听到这个问题，老尼尔森确实很头疼。

    据老尼尔森所知，不少球队已经跟佩林卡取得了联系，纷纷在询问赵宇是否愿意离开小牛。

    老尼尔森也知道赵宇的行情，只要离开小牛，赵宇就能拿顶薪。

    不过小牛确实没有薪资空间了，他们的未来被锁死了，如果要留下赵宇跟诺维斯基两人，主力核心阵容会直接被打散。

    老尼尔森对留下赵宇也还没计划，不过显然不能这么跟达拉斯的球迷交代，老尼尔森说道：“我们跟赵一直在保持沟通，我对他留在达拉斯很有信心，他热爱达拉斯，我也会尽全力将他留在这里。”

    老尼尔森没有做任何肯定的答复，但是他代表了他的态度。

    主持人显然没有这么轻易放过老尼尔森的打算。

    主持人问道：“你觉得赵进入自由市场的价值会跟哪些球员对标呢？或者说你跟马克会对待哪些巨星的方式来对待他呢？”

    老尼尔森说道：“德克、蒂姆、科比、勒布朗、卡梅隆、德韦恩、克里斯。”

    这几个都是NBA的超级巨星。

    这种态度也表示了老尼尔森对于赵宇的尊重，赵宇就会达拉斯的未来老大。

    的确。

    老尼尔森跟库班的态度是一致的。

    库班也在各种公开场合表态：“我不会跟错过史蒂芬纳什一样错过赵了，我会竭尽所能给赵提供一份让他满意的合同。”

    库班不会忘记单场74分跟三节66分带给他的震撼。

    在库班眼里，现在的赵宇就跟年轻时候的科比一样具有价值。

    库班见识过科比的巅峰，他深知现在的赵宇处于什么样的水平当中。

    老尼尔森跟库班的同时表态帮助这则新闻上了热搜。

    赵宇本人对这件事的态度很明确：“一切到了夏天再谈，现在我的目标就是总冠军。”

    不过赵宇态度并不重要，他无法阻止热搜。

    赵宇的热搜最终引起了一些球员的不快。

    例如保罗。

    保罗率领黄蜂在客场击败了凯尔特人，保罗拿到了37分16次助攻的大号两双数据

    但是在赛后采访中，记者们提问保罗的都不是关于他场上表现的问题，而是关于赵宇的问题。

    记者问道：“有球迷认为，赵宇跟你是一个级别的控卫了，他值得一份顶薪，你怎么认为？”

    保罗生气道：“这是我的夜晚，那家伙还只是菜鸟，你们该给老将一些尊重。”

    保罗觉得记者不应该提问一些关于他的问题吗？

    “咔咔咔！！”

    记者们喜欢看到保罗发飙的场面。

    记者问道：“那你是认为他还不值得顶薪吗？”

    保罗说道：“这我管不着，但顶薪都是超级球星的标配，哪个超级球星不是经过很长时间证明自己的？”

    记者问道：“那你觉得赵还差哪些资格呢？”

    保罗道：“等他进入全明星或者先尝试做一个球队老大再来说这些。”

    记者问道：“总之，你不觉得赵应该是超级巨星，对吗？”

    保罗说道：“小牛的超级巨星只有德克，这是绝大多数球员的想法。”

    保罗非常生气媒体将赵宇跟他放在同一水平上来对比。

    赵宇很出色，但也只是新人，连球队首发都还不是，保罗并不觉得这样的赵宇足够被认为是超级巨星。

    赵宇的人设并不讨喜，赵宇喜欢碰瓷，赵宇喜欢说垃圾话，对联盟老将没有丝毫尊重，然后他经常一而再再而三的挑战联盟定下的规则。

    这些本身就让相对顽固保守的保罗看不顺眼。

    之前两人没碰到还好，下一场比赛两队就遇到，然后媒体的行为也成功激怒了保罗。

    保罗的话引起了很多被赵宇碰瓷的受害球星纷纷点赞。

    认为赵宇还不够资格被认定为超巨....

    球迷群体中赵黑也出来引导舆论了。

    一时间，赵宇是不是超巨的话题再度分成两个极端。

    赵宇体验了一把人在家中坐，锅从天上来了的感觉。

    赵宇明明只是愉快的在家中跟娜扎、丫丫等妞轮流视频聊天，但莫名其妙就被保罗给硬怼了。

    赵宇不得不感叹，成名之后总会有各种各样的苦恼。

    他开始怀念当初一无所有当普通人的日子啊。

    第二天，小牛跟黄蜂的赛前新闻发布会。

    记者将赵宇包围了起来。

    记者先习惯性的提问道：“赵，你下赛季还会在达拉斯吗？”

    赵宇习惯性的回道：“夏天再说，等夏天到了，你们会知道结果。”

    记者不止一次提问这问题了，赵宇也不止一次这么回答了。

    赵宇也不至于反感这些问题，大家都是恰饭而已。

    记者继续问道：“你怎么看克里斯保罗的言论？”

    赵宇说道：“我是不是超巨并不是别人来认定，是比赛来认定的，当然，我也认为超级巨星的标准确实该提升了，毕竟没有超巨会在季后赛输掉58分。”

    扎心！

    真狠！

    就是直接干58炮。

    赵宇的这句话杀伤力很大，侮辱性也极强！！！

    记者们纷纷嗨皮了。

