    长长的登仙阶，尽管是领袖级别的圣会，但整个天枢宗主、国主、半仙、圣者、天子不在少数，玉白的登仙阶一时间很多人都将目光投了过来，耳朵也竖了起来。

    有火药味！！

    “那么你就是帆龙宫的宫主，华东明？”祝明朗开口反问道。

    “当然……不是。”金红色长衣男子将长长的衣袖往后甩，稍稍挺起了胸膛道，“吾乃宫主坐下，钟贤大护法，我们宗主念在你与他也算师出同门，让我稍几句话给你，让你好自为之，你且给我好好听……”

    金红色长衣男子话还没有说话，祝明朗抬起一脚，将半侧着身子摆谱的这人给直接踹下了神庙的登仙阶！

    “咚咚咚咚！！！！！”

    金红色长衣男子在冗长的白玉阶梯上翻滚，借助女娲龙祝明朗给他施加了一个沉重之力，使得他滚动起来更加迅疾！

    “砰！！！！”

    大护法钟贤滚到了最下面，鼻青脸肿的爬起来，披头散发，狼狈至极。

    他爬了起来，用手指着高处的祝明朗，恼羞成怒的吼道：“大胆、狂妄，我与你好好说话，你竟白日行凶，这是没有将这神庙玄戈之神放在眼里，没有将吾神华仇放在眼里吗！！”

    “一个传话太监，也敢在本宗主面前耀武扬威，既然你喜欢给华东明传话，那就告诉他，像他那种欺师灭祖之徒，最好夹着四处乞怜的尾巴藏好，他要敢像你这般在我面前晃来晃去，我必将他的脑袋给取下来带回去祭拜我楼龙宗老宗主！”祝明朗指着这个传话太监说道。

    李望山、秦昨两位同祝明朗一起来的宗主看得眼睛都直了！

    祝老弟原来是这等暴脾气啊？？

    这里可是玄戈神庙前，说简单点，玄戈神可能就在某处观望着前来的人，玄戈一直是崇尚平和，不主动生事端的，祝明朗这样在人家神明眼皮底下打人，实在是彪悍啊。

    阳冰瞥了一眼祝明朗，倒没觉得这有什么奇怪的。

    在龙门祝明朗更是猖狂，那些小神明、神选们传言的龙门鬼见愁，多半就是他了。

    “你……你放肆，你……你目无神明，圣尊，圣尊，此事你们可要给我做主啊，我身为帆龙宫大护法，暂代我们宫主前来参加这次圣会前的聚议，此人在神庙登阶上对我行凶，难道就不应该将他绳之以法吗！”钟贤自己不敢对祝明朗动手，但他开始利用主持会议的玄戈来给祝明朗施压。

    登仙阶上，确实有一位身穿着战尊之盔的男子，他双手搁在重剑的剑柄上，那沉重之剑压在这白玉石上，整个登仙阶仿佛不堪重负。

    他迈开了步子，身体发出金属碰撞的“铿锵”之声。

    “这位宗主，请谨言慎行，这里玄戈神庙，任何人不得使用武力。”那战圣尊警告着祝明朗。

    “我楼龙宗与帆龙宫的恩怨，关你何事，说直白一些，他们帆龙宫是我们楼龙宗的一个小分支，他们整个帆龙宫的成员，都是本宗主的手下，我教训我的逆徒子逆徒孙轮得到你来管吗？”祝明朗转过身去，反问道。

    那位战圣尊皱起了眉头，明显对祝明朗这番话感到不满。

    但言辞上，祝明朗说得也没有什么问题，帆龙宫以前确实是楼龙宗的一部分，叛徒分裂了出去。

    “任何人不得使用武力，这一次只是警告，下一次我将驱逐你。”战圣尊没有去纠结那个恩怨问题，而是重新申明。

    “呵呵，你一个小小的守神国的将军，居然说出驱逐这位狂神的话，你配吗！”这时，小战神阳冰已经走了上来，他高傲至极的站在战圣尊的面前。

    喝了几天就，阳冰和祝明朗已经冰释前嫌了，关键时候还站出来给祝明朗撑腰，祝明朗有些意外。

    “吾神既让我在此处维持秩序，我便有权抑制一切不安的因素。”神都的战圣尊说道。

    “祝老弟，你尽管把那家伙打得满地找牙，这人我来盯着，他敢动你，我便将他打得也满地找牙！”阳冰也是一个不讲道理的人，他带着威胁的语气说道。

    祝明朗点了点头，他顺着台阶走了下去，抬起手来就是朝着那传话太监钟贤狂扇！

    “啪！！！啪！！！！！”

    每一个巴掌力道都很足，好几次将传话太监钟贤的牙都给打飞了。

    帆龙宫的大护法人都傻了，他也不知道自己为什么施展不出任何神凡之力，而且身体沉重得像是被石化了一般，明明就是很普通的手段，可打得他毫无还手之力！

    “来人！”

    那位战圣尊仿佛受到了极大的侮辱，突然大喝了一声。

    顿时整个登仙阶上出现了百来位穿着厚重战铠的人，他们全副武装，金盔圣甲，手持着厚重无比的大战剑！

    面对这种情况，祝明朗完全无视，照打不误，一边打，一边骂“逆徒，逆徒！”

    “退下！！”突然，一人穿着彩袍走来，朝着所有出现的剑武者呵斥道。

    那些重剑武者纷纷退了下去，但那位战圣尊脸色却极其难看了！

    这个小小的宗主，未免也太过狂妄了，在神庙前把人打得血流不止不说，竟还有这么多人站出来为他撑腰。

    宋神侯快步走来，脸上带着平和的笑容对战圣尊说道：“圣尊，那什么钟贤，本就不是我们这次领袖圣会的邀请人，不过是一随从，他没有资格参加这次会议。何况这确实是人家宗门的私事，我们没有必要掺和，当然，他们在我们神庙前打确实说不过去……祝宗主，左转有一武道场，可否行个方便，将人提到那里去打，吾神不喜欢在这个隆重的日子里见了血光。”

    “好说，好说！”祝明朗一看是宋神侯，于是点了点头。

    ……

    又暴打了一会，把人打了个半残，杀就没有必要了，主要还得有人传话。

    祝明朗整理了一下衣袖，再一次踏上了那白玉登仙阶，当他看到有几个神庙信女正在擦拭着刚才弄脏了的台阶时，祝明朗毫无罪恶感，继续走上了高殿。

    其他人都跟看疯子一样看着祝明朗，但是那种敬而远之的眼神。

    太狂了！！

    玄戈神眼皮底下把人给打残，打残就算了，还跟没事人一样继续参加会议。

    这就是当年连正神都敢揍的楼龙宫吗？？

    名不虚传啊！！

    楼龙宫走出来的，除却华东明当了华仇的舔狗，其他人多多少少都有渎神的潜质。

    ……

    进入到了前会，祝明朗看到每个人的坐席都是严格安排好的。

    正神坐在高席，神明级中席，神下组织领袖坐在低席，宗门、国主、散仙……坐在了堂席。

    这也算是一个众神会了，虽然很多都是伪神、混子神、攀附神……

    祝明朗看到了宋神侯，他坐的位置倒挺高的。

    而与自己一同来的李望山宗主、秦昨宗主也不是什么小门小派，即便是在堂席，也都是比较靠前的几列，看不出好色好酒的他们也是位高权重，在天枢也是有头有脸的人物。

    祝明朗的位置就尴尬了，大概是快要没落的缘故，位置基本上都快靠近门外了。

    从他这里回头望去，都能够看见那个黑着一个煞脸的战圣尊。

    楼龙宫以前也是坐在中席的，如今却快出这个殿堂外了……

    “小师叔，可是小师叔？”一个小眼睛的其貌不扬男子走来，彬彬有礼的对祝明朗说道。

    “你是？”祝明朗完全不认得这人。

    “咳咳，小师叔既接任了楼龙宗宗主之位，好歹看一看我们宗门的宗谱啊，上面应该有我的画像，我是藏龙宫的，师尊他老人家也是太过执拗，宁愿楼龙宫不剩下一个人，也要守着，我们这些做徒弟的也没有办法，只好令起门派，当然，我和华东明那种欺师灭祖之人不一样，我这心还是向着我们楼龙宫的，刚才有幸在阶前见到了小师叔那拳法和掌法，与师尊他老人家如出一辙，佩服，佩服！”自称是藏龙宫之主的其貌不扬男子说道。

    “哦哦哦，藏龙宫，有听说过，也是楼龙宫的分支。散是满天星啊，偏偏本宗一团糟。”祝明朗说道。

    祝明朗起初以为楼龙宫真是一个落魄烂宗，有那么一点故事，但也就那样。

    结果最近祝明朗发现，楼龙宫多年前确实很辉煌，因为不仅仅是叛徒华东明成了大人物，楼龙宫其他一些弟子这些年也是混得风生水起，自己开山立派，实力都不弱。

    “师尊脾气太倔了，不适合宗门发展，但师尊确实是一位值得钦佩的老师，他带出了不少像我们这样的弟子。奈何亲传只有两位，一位是华东明，一位是你。”藏龙宫的宫主说道。

    闲聊了几句，祝明朗暂时也分不清这藏龙宫的宫主是不是靠谱的人，毕竟谄媚的话谁都会说。

    倒是这个分出去的宫主，他所坐的位置都比祝明朗前很多很多。

    不过，这位藏龙宫的宫主旁敲侧击了一些关于范广重是否留下了什么东西。

    在祝明朗看来，范广重最有价值的便是那升魂法门，藏龙宫宫主应该是知道的，但祝明朗不会向他透露任何有关信息，反倒得从这个家伙这里了解更多关于升魂炉鼎的事情。

