    苏弥站喧嚣街头，周遭一切，比初到永恒星系时，感觉还要陌生。

    小贩们沿街叫卖，他们都有风吹日晒粗糙容颜，仿佛记录着这座城市沧桑，又充满对小康生活期待；两侧房屋以低矮木房为主，也有朱墙青瓦大户，门口两个石狮崭而精神。

    苏弥用随身带金币，换了衣服、食物和一把锋利宝剑。

    她从成衣店老板了解到，现是大唐“文祈”年间，皇帝崩，长公主执政。苏弥是理科生，哪里记得朝代、年号和大事记，依然是双眼一抹黑。

    老板提起三天前，依然心有余悸——据说天空突降一群黑色巨大“妖怪”，直接以恐怖“妖力”摧毁了皇宫大半建筑。妖怪还能“说”奇怪语言，但没人听懂。所有人都不知道发生了什么，只能跪地上请求上天宽恕。

    这生死存亡时刻，是长公主挺身而出，下令军队以投石和弓箭迅猛还击——妖怪们短暂沉默后，果然被震慑住——但是他们也掳走了站城楼上公主殿下。

    听说长公主昨天下午才被释放回地面，没人知道她遭受了何等屈辱，但举国为英雄归来欢庆。军队已经戒严，武林人士也为保护国家出力。普通百姓对妖怪充满惊奇和恐惧，但不会觉得妖怪真能毁灭国家。

    苏弥不明白孟熙琮为何放了公主。如果他对公主感兴趣，按照他对苏弥做法，至少也应该身边占有一段时间，而不是这么就放回来。

    但毫无疑问，苏弥要找对象是长公主——这认知令她有些不。她出现，打破了苏弥不切实际幻想。这种破灭即使苏弥刻意忽略，可依然止不住心灰意冷。

    可她转念一想，少女跟自己一样，不得不对孟熙琮献身。甚至从某种程度来说，少女是个比她伟大许多倍人。想到这里，苏弥只能无奈释然。

    她怎么能对她心有不甘？

    路上一直有武装打扮人，形色匆匆往同一个方向疾行。有年轻美貌持剑少女；有头点香疤和尚尼姑；还有手持棍棒乞丐……苏弥略一思索，跟他们身后。

    很来到一间极大黑色庭院门口。探头望去，庭院里满满都是人。因为苏弥打扮，周围“武林人士”并未察觉异样，甚至还有人和颜悦色对她说：“姑娘，崆峒派西边屋子。”苏弥哪敢去，就庭院角落呆着。

    默默听着他们交谈，苏弥觉得这是个奇特群体。比起街头寻常人，他们中有锦衣华服，有衣衫褴褛，但个个眼神明亮、精神抖擞。站他们中，能感觉到从骨子里透出正义和热血。

    而他们谈论只有一个话题——武林盟主月墨，昨晚被“妖怪”带走了。

    原来自从“妖怪”现身，武林人士就自发组织了巡逻队，城郊、城内巡防。苏弥昨天降落处，正好是盟主大人巡查地方。所以才发生盟主以攻击猎豹大无畏举动。

    不过他们七嘴八舌讨论了半天，也没有结论。有说请公主派军队帮忙，因为公主一直倾慕盟主；有说给“妖怪”下毒；有说要求神……苏弥听了一阵，便转身走了。

    这回她买了匹马，半小时不到就回到了猎豹藏身山上。将马拴好，她心事重重走进山洞，踏进猎豹，打开了照明灯。

    “妖怪？”一道醇厚低沉声音，不急不缓。

    苏弥转头，看到男人静静坐地面上，俊朗容颜写满探究神色，却没有半点恐惧惊惶。

    “我是人。”苏弥脱下披风，拔出枪戒备着，走到他面前站定，“来救你们。”

    男人从头到脚仔细打量她，点头：“你没有尾巴，下信你是人。”

    “……”苏弥默了会，“从头到尾都没有妖怪，只是另一个世界人，要来侵略你们。我叫苏弥。”

    “另一个世界？”男人蹙眉，“下月墨。”

    向一个古人解释星系与空间跳跃，显然不是苏弥长项。不过她早有准备，直接打开机载显示器，调出一段自己航行太空录像，也不管他能理解多少，放给他看。

    这十几分钟只看得月墨眉头越蹙越深。看到后，竟是长长叹了口气。苏弥安静等着。他想了好一会儿，才朝苏弥点头：“我明白了，你们是天上人。但是你为什么救我们？”

    苏弥还真没证据证明自己真心，苦笑道：“这是我家。之前……我跟长公主一样，只是被秘密掳走了。”

    未料月墨听到她没头没脑解释，目光却十分平和。

    “下相信姑娘。”他盯着她，“姑娘有一双纯净眼睛。而且你昨夜并未对我等赶杀绝。”

    “我不乎你信不信。”苏弥却道，她指着后舱角落里半人高大箱子，“那里面是十颗核弹。不能摧毁整个星球，却足以污染水资源和矿藏。用这个威胁天上人，让他们离开，不许染指这颗星球——否则他们什么也得不到。”

    月墨当然没有听懂，苏弥播放了核弹投放视频片断后，他才半信半疑点头：“宁为玉碎，不为瓦全？”

    苏弥点头：“光我这架飞机……就是这个能飞玩意儿，足以摧毁你们全部军队，何况天上有数百个。你们没有别选择。”

    “此事下需与长公主殿下商议。”月墨正色道，“殿下说过，绝不降敌。”

    “要。”苏弥道，“我将这些核弹埋放，至少需要半天。说不定什么时候，他们就发动袭击了。”

    月墨点头，看着自己双手：“苏姑娘,能否为下解开枷锁？”

    苏弥扫一眼他手上合金手铐：“不行，你好像很能打。”苏弥相信体育锻炼和武术，能增强人体质和搏击技巧。但真如电视中飞檐走壁、撕金裂石，她是不信。

    月墨点点头：“那下自己打开了。”

    咔嚓——一声脆响，苏弥眼睁睁看到连炸弹都炸不断合金手铐，他掌中断为数截。

    下一秒，男人身影如同猎豹般朝苏弥扑来。他与苏弥遇到过任何搏击高手都不同，闪电般身姿充满力量，却又轻盈如风。转瞬之间，他已紧贴苏弥站立，灼热呼吸喷她脖子上，单手擒住她脖子。

    “得罪了。”他眸如繁星紧盯着她，或许因为贴得太近，他立刻有些不自别过脸去，沉声道，“下并非不信姑娘——你说你家这里，只要户部查到你户籍，下马上劝殿下按你说做。”

    苏弥沉默片刻，道：“好。你能不能放开我，你看我没有练过武，根本不是你对手。而且男女授受不亲，你这样很不妥。”

    月墨单手如闪电拂过她手腕，略一沉思，点头：“行。”他立刻松开了她脖子，退后一步。

    “砰!”一声轻响。

    苏弥面无表情，月墨左腿晃了晃，大手立刻紧紧捂住大腿，鲜血缓缓从他指缝流出。沉黑眸中怒意大盛：“你使暗器！？”

    苏弥抬枪对准他心口：“大侠，我不喜欢受制于人。等你查完我户籍，天上飞机已经占领了你们所有重要资源。你能不能果断点？或者我直接去找长公主。还以为你一个男人能干脆点，没想到比女人还要优柔寡断。信，不信，一句话。我也不是死气摆列非要来救你们，要不是看这里是我曾经故乡，我不想你们所有资源被他……被掏，你们是死是活，跟我有什么关系？”

    一番话激得男人眉头越蹙越紧，半阵后竟点点头：“姑娘说得极是。是下怀疑姑娘先，下小人了。姑娘话，下信了。”

    他举起右手，正色道：“月墨发誓，今后对苏弥姑娘坦诚相待，若违此誓，五雷轰顶不得好死。”说完，纯黑眸紧盯着苏弥。

    苏弥不着痕迹转移话题：“你如何说服公主相信我？”

    月墨义正言辞：“下会用人头向殿下担保。”他话锋一转，“但若姑娘违背今日誓言，下会亲手，送姑娘上路。”

    苏弥看他一眼，淡淡道：“我什么时候发誓了？”说完也不理他，从一侧医药箱掏出绷带和消炎药，递给他：“自己处理。”

    月墨对她否认发誓行为有点无奈，愣了一会儿摇头：“下不会。”

    苏弥只学过些简单救治，此时只得挽起袖子，拿剪刀剪开他大腿上黑色裤子。

    好她用是小口径手枪，杀伤力不大，而他躲得也，子弹就镶浅层。

    “你运气好，我可以处理。”她头也不抬道，“很痛？你忍着点。”

    她用酒精一抹，听到男人呼吸骤然加重。她低声道：“很，放心。”

    她手巧，飞用镊子，将细细子弹挑了出来，再抹上消炎药，缠上绷带。

    做完一切，她已满头大汗。将染满鲜血纱布一丢，忽然想起自己忘了用麻药……

    她有些诧异抬头看向月墨——竟然连哼都不哼一声？

    然而男人麦色脸上，没有什么痛苦神色。反是通红一片，粗黑凌厉长眉下，虎眸一片赧然，静静望着苏弥。

    “怎么了？”苏弥诧异。

    男人看了眼自己露外面大腿，又看了看她染着他血迹纤白双手，红着脸，声沉如水：“你,很好。”

    作者有话要说：啊啊啊啊！第24章真是一点肉都没有啊，肿么又被管理员警告了！！！！

    难道就因为分开了大腿！！！！！

    尼玛流年不利啊！！！！

