    在三井冢夫这些参与研讨会活动的专家们眼中，例诊病人的死亡并不是正常现象，他们是以心理学专家的身份来观察例诊病人的。≥≥，而例诊病人所服用的药物，到底会有怎样的效果，他们也大致知晓。他们并不清楚例诊病人服用了新药，而他们的药理学也无法支持他们分析出这些新药的效果。过去一直都有使用的常规药物，在反复检查，确认无误后，竟然会导致病人死亡，这在他们看来，当然是很离奇的事情。

    针对已经死亡的例诊病人的检测只能不了了之，而负责这几个例诊病人的专家，也就相对更缺乏临床数据。即便如此，他们仍旧需要做出一份报告，于活动尾声交付研讨会，当作最后的活动总结，这让不少人怨声载道。

    三井冢夫和我谈了不少诸如此类的研讨会活动的经历。他负责的例诊病人也已经意外死亡，不过，他本人倒是没有太多的想法，亦或者说，他不愿意往深处想太多。研讨会的活动到现在为止，已经出现不少意外，而也有人不打算将这些意外当作意外，例如占卜师和健身教练就曾经联系过三井冢夫，试图挖掘更深处的内幕，但被三井冢夫拒绝了。

    “还有一天，研讨会的活动就结束 。”三井冢夫这么对我说：“如果可以的话，我想尽快离开这个地方。也许是我多想了，但我觉得，如果可以的话，你最好也提醒一下阮黎医生。”到底提醒什么，他没有说完，但是，他的目光告诉我。其中饱含深意，“如果是阮黎医生的话，应该可以找到船只吧？”我顿时明白，三井冢夫已经明白，光靠自己是无法在这种愈加恶劣的气候中，离开岛屿的了。他在猜测阮黎医生于研讨会中的身份。想要借助阮黎医生的力量逃离漩涡。的确，在这个人生地不熟的地方，拉上一个看似知根知底的人，当然更加安全一些。

    不过，要让他失望了，哪怕我转告了阮黎医生，阮黎医生也不会如他所愿。并且，阮黎医生早已经知道更多的内幕。

    没有从我这里得到想要的答案，三井冢夫带着勉强的笑容跟我告辞。汇合其他专家离开了病栋。

    下午时分，阮黎医生终于再一次出现在我的面前。她驾车孤身前来，并没有带上任何工具和药物。她翻阅了我记下的关于女病人的数据和我的日记，亲自检查了女病人的情况后，陷入一阵沉思，之后对我说：“研讨会的新药的确实现了一部分设想的效果，但在关键的部分出了问题，我做的药剂也无法真正解决已经出现的问题。不过。如果阿川你真的可以在噩梦中活动，那就还有挽回的办法。那所谓的至深之夜。应该就是白色克劳迪娅对人体影响中，造成恶性的部分。如果病人们可以撑过至深之夜，他们的身体和精神状况都应该会有所好转。”

    “要让其他病人服用你给的药物吗？”我不由得问到。

    “可以尝试让一部分病人使用，然后在看看效果。”阮黎医生说。

    阮黎医生的研究似乎陷入瓶颈，而这却又是我无法帮忙的事情。看着她略带忧愁的脸，我将网络球的接头人留下的名片掏出来。说：“早上有人和我联系，让我带句话，说是希望可以合作。”

    阮黎医生愕了愕，接过名片，揣摩半晌。问我：“是什么人？”

    “不知道。”我摇摇头，觉得还是双方真的联系上后，再彼此进行自我介绍比较好。

    “好吧，我来处理。”阮黎医生摇摇头，将名片塞回口袋里。之后，她关心地询问了一下我在这里的生后，而我则是向她打听玛索和其他例诊病人的情况。阮黎医生能够透露的那一部分信息，并没有超出我的判断。在阮黎医生看来，是病人对新药的强过敏反应所致，但是，因为“可以同步造成多人精神幻觉”的白色克劳迪娅的存在，她多少可以接受那个“噩梦”，也同样认为，这样的强过敏反应，会反馈到梦境之中。不过，到底是以怎样的方式，就无法肯定，也许我早就已经看到了，但因为某些缘故，没有意识到。

    并非是所有服用了新药的病人，都会陷入那个噩梦，但例诊病人肯定就在噩梦之中。阮黎医生看了我的记录后，似乎已经有所猜测。不过，她的目标从来就不是这个噩梦，也并非什么至深之夜，在她眼中，这些存在于噩梦中的情况，都不过是药物对病人影响的一种反馈。如果最后制成的“乐园”，一如最初的目标，那么，这种药物对病人的影响，应该会是一种“无梦”或“产生进入他人精神世界的幻觉”之类的现象体现出来。它应该让病人脱离噩梦，乃至于让服药者帮助其他病人摆脱噩梦，而不是连自身也陷入噩梦之中，还要承受所谓“至深之夜”的疯狂。

    阮黎医生来得十分匆忙，走的时候也十分匆忙。不过，她答应我，也为玛索制造一些针对其病情的药物。玛索一直在躲我，上次和她见面的时候，也没有直接碰面，而是以一种仿佛“幻觉”般的方式，不过，阮黎医生的身份却可以十分方便地和所有的例诊病人进行沟通。而听说，带玛索过来这里的，正是达拉斯本人。达拉斯是这次研讨会活动的资助方，也是这个半岛精神病院的所有者，哪怕他不负责玛索的主治工作，也对主治医生和玛索本人有很强的影响力。

    阮黎医生和达拉斯有一些老关系，凭借这份关系，或许可以把玛索转到她的名下进行照看。不过，真的那么做了，当然会引起玛索当前的主治医生的不满。到底应该怎么做，阮黎医生有自己的想法，而她对我的要求就是：尽量不要外出，不要接触陌生人，更不要随便服用药物。她听到了一些不好的风声。研讨会中的一些激进分子，有可能私下对病人动手。而他们的治疗方法所基于的原理，却不是那么科学而规范。甚至于，他们注重病人们已经产生的“噩梦”，而对病人们的生理不屑一顾，在阮黎医生眼中。那就是一些受到了白色克劳迪娅影响而变质的研究者。

    我想，我清楚这批激进分子都是些什么人。因为，他们的行动基础，已经十分偏向于“神秘”了。正因为，他们尝试以“神秘”为核心，去解释新药对病人的影响，所以才让阮黎医生感到格格不入。而这些人哪怕不是神秘组织的成员，也一定和神秘组织有一定程度的来往。

    病人所居住的地方被严格监控，所以。只要呆在病栋里，研讨会的人想要插手治疗工作，就必须走一段相当严格的流程。反而，如果病人自行离开病栋，自然就容易被抓捕。我对自己的神秘十分了解，但对阮黎医生来说，我就只是个病弱的少年而已。

    不过，既然阮黎医生这么说了。我也就放下前往其他例诊病人的居住环境一观的念头。阮黎医生的粉红药剂，如果分发到其他例诊病人所在的地方。有可能更容易遭到怀疑。如今，最好就在这个病栋中，选择一部分病人，为其注射。

    我目送阮黎医生离去，取出粉红药剂的箱子，逐一选择目标。病栋中的病人数量。远超粉红药剂的数量，而我也没有打算在第一时间，就用完所有的粉红药剂，所以只选择了三男两女，包括已经完成注射女病人。就一共是三男三女，年龄段在二十岁到四十岁之间。我将自己附近的病人搬离，在他们的病房中安置了这批病人，以便观察。

    晚上的时候，我再一次回到“噩梦”中。进入噩梦的方法目前有两种，一种是对正在做噩梦的病人进行意识行走，另一种就是正常的睡眠，而前者几乎百分之百可以进入噩梦中，而后者却有一定的几率不会进入噩梦。而无论哪一种进入方法，都会出现进入时和上一次离开时的位置不同的情况。例如，之前我攀爬高塔的时候，中途离开噩梦，再进入时，却已经位于不同的层落。

    正因为直接抵达了高塔的中上部，所以，才会上行一层后，直接进入黑座所在的房间。

    而通过女病人进行意识行走，则是远离了组队的猎人们，而直接抵达女病人所在位置的附近。

    我不清楚，我的出现和消失，在其他人眼中到底是什么样子。我觉得，这种混乱是不受控制的，而本身也是这个噩梦本质的体现。

    这一次进入的时候，睁眼时就在礼拜堂中。人形“系”一如既往，用那不变的姿势坐在长椅上，而在她的身边，还坐着另一个女性。我一眼就认出来了，是注射了粉红药剂的女病人，她的坐姿虽然端正，但是紧闭的眼睛和其他的身体细节，都足以让人断定，她并非是清醒的，而是以这种古怪的方式，直接摆出一个坐姿，就如同雕塑一样。

    女病人的姿势就像是在祈祷，这是一个十分富有隐喻的姿势，如果是人形“系”设计的，那么，这么做又有什么含义呢？虽然有这样那样的疑问，但我并没有打扰这两名女性，径直出了礼拜堂。天空还是一样的阴沉，下着带有火星的灰烬和雨水，尽管雨势开始加大，却完全无法熄灭这些火星，双方于天空洒落的时候，有一种泾渭分明的感觉。只有汇在地面的时候，才会变成一滩滩灰黑色的水洼和水流。这种灰黑色，就如同此时末日幻境中，因为月球核打击计划的影响而降下的充满了辐射的黑雨。

    仿佛太阳，又仿佛月亮的圆球，比前几次进入噩梦时所看到的体积更大了。在最初，它是在下落；在高塔之后，它变成了升起；而现在，因为太过硕大而充满了沉重的质量感，明明是在上升，却让人觉得，它随时都会落下来。

    正是这样一个球体，其身上还开着一道巨大的口子，不断流淌着血液般的红色液体，然而，却很难估算，这些鲜红色的液体到底倾倒在了哪个位置。至少。我去过的地方，都没有看到这种红色液体，而从肉眼来估算，此时所流淌出来的量，足以凑成一个小型的湖泊。

    也正如在天气绝佳的时候，用望远镜看到月球上的环形山轮廓一样。在这样的天气里。同样用肉眼就可以观测到，这可巨大球体上那些隐约可见的轮廓。倘若在高塔上，还能看得更加清楚。那是噩梦拉斯维加斯的景象，过去无法肯定，但现在已经完全不用怀疑。神秘组织的计划，正是利用这个噩梦中的至深之夜，所产生的“解放之力”，提前“解放”噩梦拉斯维加斯深处的怪物，将其拽入这个噩梦中。眼前的这颗巨大的球体。自然可以理解为，这个噩梦和噩梦拉斯维加斯的连接点。

    虽然已经确认了这件事，但他们到底会怎么做，具体的细节却不清不楚，我觉得，网络球方面似乎也不希望我去阻止这项行动。正如接头人暗示的那样，五十一区肆无忌惮的动作，并非是没有缘由的。他们的行为。也许不符合单个神秘组织的利益，但却默契地配合着整个计划。

    我利用速掠攀上礼拜堂顶部的钟台。环视着整个庇护所营地。和上次所看到的景象相比，亮起火光的人家更多了，有一些原本看似毫无人气的地方，也出现了人们活动的迹象。但在此时此刻，街道上仍旧没有一个人影。这里的气氛一直都很诡异，有一种十分沉重的压抑。虽然被人看作是庇护所，但在上一次查看的时候，根本就没有找到一个正常人。

    这一次巡查的时候，要说变化，大概就是“声音”吧。过去哪怕是有灯光的房间。也很少听到人们活动的声音，而这一次，只要走过门前，就可以听到一些古怪的声响。像是在呻吟，又像是在低吼，如同在念经，又仿佛是某种阴暗的吟唱。虽然有声音，却没有几句正常的话语。当我拍响房门的时候，里面的声音就会陡然安静下来，当我叫唤他们的时候，声音就会变得杂乱，而当我离开的时候，一切又变得井井有条。

    并不是所有亮起灯光的房子中，都是这样的情况。上一次和我打交道的，互为邻居的女人和男人就仍旧是老样子。女人充满了忧愁，但是，却又让人觉得，这种忧愁是一种伪装，而男人不停地咒骂讽刺，但是咒骂和讽刺的对象却又给人毫无关联的感觉。不过，当我问起有没有新人到来的时候，女人和男人都给出了肯定的回答。

    一些猎人带着一群普通人来到这里，停留在不远处的大宅子里。而那处宅子，在不久前是没有人居住的。正如我猜测的那样，这些移居到大宅子中的人，正是在高塔处结识的那些猎人。我原本和他们约定，为他们带路，但是刚刚出了高塔不久，就毫无预兆地离开了噩梦，之后再进入噩梦的时候，就已经在其他地方了。这个噩梦里，无论进入地点，还是两次进入之间所流逝的时间，都给人一种混乱的感觉。

    我清楚这个庇护所和高塔之间的距离有多远，期间又会碰到多少怪异，尤其在至深之夜到来的现在，这些怪异变得比以往更加强大。如果按照正常的时间流逝，这些猎人带着一群普通人来到这个庇护所，绝对不止一天的时间，更何况，在那样恶劣的环境中，要保护普通人，的确是十分困难的事情。

    但现在距离和他们分开，不过是两次噩梦的进出，他们就已经安全抵达了这个庇护所。我听到大宅子里，也同样出现那些仿佛吟唱又仿佛呻吟的声音，和其他房子里的人一样，这群人似乎也不打算再从宅子里出来了。我用力敲响房门的时候，听到了熟悉的声音：“啊，是你，猎人兄弟。”是那个在高塔时，和我进行交流的猎人。

    “能够再次见到你，真是让人高兴又意外。”那名猎人说：“不过，必须感谢你为我们指引了方向，才让我们得以在至深之夜到来时，来到这个安全的庇护所。”

    “你们一路上的情况如何？”我问到：“很抱歉，我中途离队了。”

    “离队？”猎人低沉地说：“请不要这么说，如果不是你提前离开，为我们清理出一条道路，我们是无法抵达这里的。你是一位强大的猎人。”

    他的说法，让我感到意外，似乎我在噩梦的突然下线，于他们的眼中又是另一个样子。猎人所说的，我为他们清理道路的事情，我自己完全不知晓，但在他们眼中，却又是无可争议的事实。再问更多当时的情况，必然会出现更多的差异吧。

    “你们打算怎么办？还出去狩猎吗？”我问到。

    “如果那些怪异闯入庇护所中，我们会尽自己的一份力……”里面的猎人用一种低落的声音说：“但现在，请恕我不能继续战斗了。我们对战斗充满厌倦，只是杀死怪异，是无法阻止至深之夜的。”

    “那么，你们又能做什么呢？”我反问。

    “祈祷。”猎人的兴致提高了一些，说：“我们在祈祷，只要祈祷就能在至深之夜中活下来。”

    “祈祷？”我有些明白了，那些房子里传来的像是呻吟又像是吟唱的声音，就是人们的祈祷声。我并非不能理解这些人祈祷的理由，但是——

    “你们向谁祈祷？”我不由得问到。

    “向内心深处的神明。”猎人如此回答：“这位神明掌管着体内的所有变化，向它祈祷，就能解放我们自身的所有潜力，只有这样，才能度过至深之夜。”

    我不由得皱了皱眉头，他的说法充满了即视感。

    “谁告诉你们，向这个内心深处的神明祈祷，就能度过至深之夜的？”我问到。

    “没有人告诉我们，但是，只需要聆听内心的声音就能明白。当然，你也可以问问礼拜堂的那位：“她们一直都在祈祷，不是吗？”

    和人形“系”有关？虽然这么猜测，但又直觉感到不对。不仅仅是起到的祈祷本身的问题，对于祈祷就能度过至深之夜的说法，我的直觉告诉我，绝对不是那么回事。这些人似乎弄错了什么。可我并不清楚，到底什么地方弄错了。而在这种时候，我既不能闯入他人的房屋中，他们也不会出来，更详细的情况自然也不清不楚。更不可能阻止他们的祈祷。另一方面，他们祈祷时发出的声音有一种粘腻的节奏感，但实质的内容却完全听不出来。

    “也有不祈祷的人吗？”我问到。

    “那都是些狂妄的蠢货！异教徒！”猎人的声音陡然暴怒：“黄金的魔女会惩罚他们！”他的暴怒毫无征兆。我不由得沉默，半晌后，才听到他喘息的，压抑着愤怒的声音说：“你听到他们说了什么吗？强大的猎人。请不要理会他们，不要相信他们的妄言。”这么说着，他声音中的愤怒开始平息，随即，发出怪异而低沉的笑声：“在至深之夜到来之时，他们会为自己的狂妄付出代价。”

    之后，猎人销声匿迹，无论我如何拍门，都没有得到更多的回应。从宅子中传出的祈祷声，更加地虔诚、响亮而又给我一种扭曲的不安感。和这些躲在屋子里祈祷的人们相比，那些什么都不做，仅仅呆在房间里不出来的疯子，更让我觉得正常一些。

    猎人提到的“祈祷”、“内心深处的神明”和“黄金的魔女”等等，如果不是有某些人告诉他们，而正如他所说的那样，自然而然就知道了，那正好映射了潜伏于他们体内的某种异变。我是这么觉得，也因此感到忧虑，因为，无论是将之和“至深之夜”，以及所谓的“解放之力”联系起来，还是和“江”、“病毒”联系起来，都足以让人产生一些不妙的联想。(未完待续。。)u