    玄婴是早就问鼎须弥的绝世强者，她对天道与法则的领悟，在三界之中也是能排的上号的。

    鱼蒹葭说了一大通，其中牵扯到了炼器，法阵，法则，结界，时间与空间。

    修为低的修真者，听了这番话最多一知半解，但玄婴却是听的明明白白。

    她道：“我听小幽说，当时她内心之中很愤怒，七星黑晶便乘机冲开了封印，差点要了她的性命，但是她醒来之后，很快就恢复了过来，体内经络与五脏六腑都没有受损，这是为何。”

    鱼蒹葭道：“原因有很多，如果我没有猜错的话，不论是七星黑晶冲开封印，还是云师伯安然无恙，这两件事的背后，一定隐藏着不为人知的秘密。

    七星黑晶是无主的，它的器灵虽然会偶尔冲击斩尘封印，但由于斩尘的剑灵改变了内外的时间线，它溢出来的能量，不会很强，很难做到一次就彻底冲开封印的。

    在冲开封印的一瞬间，那种时间差所产生的拉扯力，也绝对不是云师伯能扛下来的。

    能同时做到帮助七星黑晶冲开封印，同时还能保护云师伯安然无恙。

    只有一种可能，那就是有一位很强大的绝顶高手，依靠着一件品级在七星黑晶之上的异宝在暗中操控这一切。

    我能想到的，只有一个人能做到。”

    “谁？”

    “李子叶。

    她是须弥强者，她手中的玉树奇花不是这个空间的法宝，而是来自更高维度的虚无空间的法宝，在品级上，玉树奇花是碾压七星黑晶的。

    只有她能瞬间解开斩尘内的封印，并且保护云乞幽不被七星黑晶力量反噬。”

    “是她！”

    玄婴心中一动，似乎想明白了许多事情。

    那天她也在万狐古窟，她亲眼看到是李子叶激化了叶小川与云乞幽的矛盾，让云乞幽打了叶小川两巴掌。

    后来叶小川说，李子叶一直在暗中跟随着云乞幽。

    直到玄婴说出盘氏舒自己保了，李子叶这才放弃了跟踪。

    只是玄婴到现在还没有搞明白，李子叶这么做到底是为了什么呢。

    念头很快就转到了云乞幽的身上。

    相比于李子叶的阴谋，玄婴现在更在意的还是如何帮助云乞幽将七星黑晶从她的心窍中给取出来。

    这是一颗定时炸弹，不知道什么时候就爆炸了。

    有自己在身边还好，如果自己不在身边，七星黑晶开始反噬云乞幽，那云乞幽可就危险了。

    于是，玄婴道：“不说李子叶了，蒹葭，你刚才说，你想到了几种方法帮助小幽将七星黑晶斩尘中取出来，真的就没办法从心窍里取出来？”

    鱼蒹葭摇头道：“斩尘是斩尘，心窍是心窍，这是两回事。

    我能在无伤的情况下，将七星黑晶轻而易举的从斩尘中取出，却没有办法在无伤的情况下，将七星黑晶从云师伯的心窍中取出。

    当然，也不是完全没有办法。

    最简单最直接的办法，让云师伯修炼亡灵法术，然后找一位出剑速度快如闪电的人，在七星黑晶力量没有外泄的瞬间，将云师伯的整颗心脏给挖出来。

    不过如此以来，云师伯就和你我一样，只能修炼亡灵法术，由于她没有盘古血脉，无法克制亡灵法术的反噬，再也不能留恋人世间的半点情爱，成为一具没有感情的僵尸。

    我觉得这个方法根本就行不通，云师伯是七世怨侣的最后一世，就算她失去了过去的记忆，也无法割舍内心中的那份牵挂的。

    你也是修炼亡灵法术，你应该明白，亡灵修士如果斩不断心中的尘缘与牵挂，会是多么的可怕。”

    玄婴默然。

    她自然是知道的。

    古往今来亡灵修士不胜枚举，真正能修炼到尸王境界的，少之又少，达到自己和母亲这种僵神境界的，更是凤毛麟角。

    当然，盘古族不在其列。

    盘古族因为有盘古血脉这个外挂加身，亡灵反噬对他们来说毫无作用。

    玄婴道：“今天白天，七星黑晶又发作了，幸亏有我在场，及时发现了，这才将七星黑晶给压制了下去。

    现在贤夭与天女司的三位须弥强者正在查看小幽的身体，想办法将七星黑晶从小幽的心窍中抽离出来，现在看来，希望并不大了。”

    鱼蒹葭忽然道：“为什么要抽离出来？”

    玄婴一愣，道：“什么？”

    鱼蒹葭道：“我是说，为什么要抽离出来呢。

    七星黑晶并不是什么洪水猛兽，它和你体内的六道轮回盘一样，都是一件品级极高的法宝。

    我刚才说了，七星黑晶给云师伯最大的威胁，是它当时被封印在斩尘神剑里，冲破封印的那一瞬间，形成的强大的时间拉扯力。

    如今。

    七星黑晶已经从斩尘神剑中剥离了出来，平安的过度到了云师伯的身体里，那种时间拉扯力的威胁，已经消失了。

    既然威胁消失了，为什么还想画蛇添足，将七星黑晶从云师伯的心窍中抽离出来呢。”

    玄婴彻底的愣住了。

    她忽然意识到，自己和贤夭等人都想错了方向。

    之所以会想错，是因为七星黑晶的名气太大，古老传言中，这玩意乃是鬼仙徐小丫以轮回法阵阵眼中被封存了十几万年的地脉煞气凝聚而成，乃是三界中第一凶煞异宝，拥有者的心智不仅会被七星黑晶的嗜血魔力影响，甚至还会死在七星黑晶手中。

    有了这个先入为主的观念之后，玄婴就陷入了误区，时时刻刻的想着怎么把七星黑晶从小妹的身体内取出来，化解小妹的危险。

    鱼蒹葭的一番话，让她豁然开朗。

    是啊，为什么非要取出来呢，它只是一件法宝而已啊。

    不过，玄婴转念一想，便道：“七星黑晶魔力太盛，如果长时间在小幽的身体里，一定会影响小幽的心智的。”

    鱼蒹葭摇头，道：“六道轮回盘连接着冥界的领导轮回池，它蕴含的阴气，可比七星黑晶庞大多了，这些年来，六道轮回盘影响到了你的心智，让你变成一位嗜血的魔头了吗？

    当年鬼仙徐小丫炼制出七星黑晶时，修为可比如今的云师伯还要低一些，七星黑晶在鬼仙的手中那么多年，可曾见到鬼仙被七星黑晶影响了？

    还有，号称三界第一至阴至邪之物的长生珏，被你的朋友叶小川贴身戴了几十年，他丧失心智，走火入魔了吗？

    不错，阴煞之气浓郁的法宝，是很容易反噬主人心智的，于是世人往往会陷入一个误区，觉得只要是煞气重的法宝，都能影响人的心智，让人变是嗜血，残杀。

    这是错误的想法。

    在人与法宝的关系中，法宝的作用只是次要的，真正主导这一切的，是人。

    只有内心阴暗，心术不正，心智不坚的人，才会被法宝影响心智。

    刀能杀人，同样也能救人。

    就看持刀者，是用来杀人还是救人了。

    七星黑晶从斩尘神剑中分离出来之后，便是无主之物，云师伯完全可以炼化它，从而控制它，让它为己所用。”

    

