
白康从这个男人身上压倒性的气势，以及那双充血仍不改其纯净色彩的银眸中，立马就猜出了他的身份——这位竟是传说中的……渡灵师！自家弟弟，不，是自己一家都摊上大事了！

虽然不知道那个被咬伤的女子究竟是什么人，但以渡灵师对其紧张重视的程度来看，就算倾尽白家之力，这件事可能都无法善终。

所以现在，还是给真?英明神武?女人中的总攻——大姐打个电话，问问她这件事该如何处理吧！白岐捅得这个篓子，自己这个做二哥的真的堵不上了Orz……

白康来到倒地不起的白蛇身边，将妖力输入他的身体内，看着白蛇一点点化成了纤弱少年的模样。他深深地叹了一口气，将自家不成器的弟弟从地上抱了起来驼到肩膀上，然后结了个印决，一阵白烟腾起，他们便消失在了原地……

……………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮轻轻揽抱着陆云，坐在大鹏式神的背上，焦急地向下观望着。大鹏鸟似乎也察觉到自家主人内心的焦灼与恐慌，便弯着脖子，拿头蹭蹭他——小苏你放心，小徒弟吉人自有天相，一定会没事的！

苏幕遮拍拍它的脑袋，又低头检查了一遍陆云的伤口。伤口处的血虽然已经止住了，但小姑娘还是因为伤势太重且失血过多，所以到现在都没有清醒过来。

若是这些伤出现在普通人身上，壮年人都可能会当场毙命的。好在陆云的体质特殊，在受到伤害的时候，她身体内的自我保护机制自动开启，让灵气一瞬间涌入她的身体之内，才险险地保住了她的性命。但即使是这样，小姑娘的情况也不容乐观，如果不得到适当的治疗的话，不久之后也会……丧命。

苏幕遮在心疼之余，也不免觉得有些疑惑。为了防止那白蛇会对陆云不利，自己之前明明交给了她一些防身辟邪的符纸。这些符纸的等级虽然不够高（符纸的等级是依照使用者身体里所蕴含的灵力所定的，灵力等级低的人是无法使用高等级的符纸的。），但足够抵御那白蛇的三次攻击了，而且还能给白蛇以足够的警告，根本就不可能会发生今天这样的事情的。但他刚刚检查过小姑娘的口袋，根本就没有在她身上发现那些符纸的踪迹，这只能说明，若不是陆云将符纸不小心丢失了，就是有人将符纸偷偷拿走了……

莫非陆云今天的受伤，根本就不是一场意外，而是有人有意为之？

一边照看着小姑娘的伤势一边思考着，大鹏式神载着苏幕遮很快就到了苏记上空。苏幕遮脱下自己身上已经烘干的衣服，将自家小徒弟严严实实地包裹好，然后调动灵气直接跳了下去。

他刚刚走到苏记门口的时候，便听到有人在自己身后喊道：“苏幕遮，你终于回来啦！”

苏幕遮自然听出这声音的主人是谁，他并不打算理会，而是掏出钥匙准备开门。

那说话的人见他这样，一下子就急了，她大步跑到苏幕遮的身边，气势汹汹地质问道：“苏幕遮，我在跟你说话呢，你听到了没有！”

苏幕遮脚下一动，避开了她准备触碰自己肩膀的手。谁成想那人不依不饶，在门被拧开的时候，她又伸出手一把将门给拉上了！

苏幕遮本就是满肚子的火气，现在又被人这样一而再再而三的挑衅，便是再好的脾气都忍不住要爆发了。他护住怀中的陆云，转过身冷声质问道：“赵兰兰，你究竟想怎么样？！”

赵兰兰先被他这惊人的气势吓了一跳，又看到他难得不戴眼镜时那俊美得无以复加的面容，她莫名地脸一红，结结巴巴道：“我，我想说，上次的事我不介意了，我原谅你了……对了，你的，你的眼睛怎么是这种颜色啊？难道你是混血么……”

“够了！”苏幕遮低喝一声，打断她的话，他的眼睛中结满了寒冰，“我告诉你，你不要再打扰我了。我不想对一个女人使用暴力手段！”

听到他这话，赵兰兰就像被踩了脚的鸭子一样，她尖叫道：“苏幕遮你什么意思，我大人有大量，不计较你的过错，你可不要给脸不要脸……”

说到这里，她看到苏幕遮怀里抱着一个明显拥有女性的身体的人，一张本就不出彩的脸更是因为嫉妒而变得扭曲起来，她指着陆云，大喊大叫道：“这个狐媚子是谁，苏幕遮你还敢脚踏两条船，你今天不把话跟我说清楚我还就不走了！”说着，她就要伸手去拽那个“狐媚子”，准备好好给她一个教训。

苏幕遮一把握住她的手，向后一推，然后再不看她一眼，转身重新打开门，大步走了进去，不愿与这个极品女人继续纠缠。

赵兰兰被推的向后踉跄两步，差点摔倒。她呆呆地看着面前紧紧闭上的门，怎么也不能相信苏幕遮竟然真的对自己动手了。半晌之后，她反应过来，立即脱掉脚下的些，狠狠地砸在了门上，声音中带着哭腔道：“苏幕遮，你他妈就不是人！”

这边的动静将周大妈给引出来了。她赶到这边时，见那姓赵的居然又在小苏门前闹，顿时气不打一出来，随手找了个扫帚，就向赵兰兰走了过去，边走边骂：“你一个小姑娘到底要不要脸，整天过来闹。我今天不收拾你，我就不姓周！”

周大妈的战斗力十分彪悍，赵兰兰根本不是她的对手。而且已经有很多人站到门口看热闹了，他们都对着赵兰兰指指点点，看着她的眼神就像在看一个笑话。赵兰兰实在招架不住，只能捡起鞋子灰溜溜地跑了。

这门外所发生的一切苏幕遮都不知道，他抱着陆云一路进入到卧室中，将她放到床上，也顾不上男女有别了，直接伸手将她身上湿漉漉的衣物全部脱光，又用厚实的棉被裹好。

黄一黄二见苏幕遮神色沉郁，立即跟了进来。此时见了小徒弟这惨烈的伤势，也是吓了一跳，忙问道：“小云这是怎么了？”

苏幕遮找来医药箱，小心处理着她肩颈处的伤口，道：“她被白蛇咬伤了，黄一黄二，你们现在去书房里把返魂丹找来，再打电话联系风玄镜，就说我找他有急事！”

（返魂香，上古灵玉，可活死人肉白骨。返魂丹就取自其名，虽无返魂香那般堪称神奇的作用，但也是治疗伤口的灵药。）

黄一黄二忙不迭地应了下来，然后就分头行动去了。

苏幕遮有条不紊进行着手下的动作时，他灵识内的梼杌突然道：“苏幕遮，解开她的封印。”

“什么？”苏幕遮一时间还没有明白他的意思。

梼杌解释道：“解开她眼睛处的封印，恢复她原有的体质，这样对她的伤有好处。”

苏幕遮抿了抿唇，把手覆到陆云紧闭的眼睛上，小心地将自己当日留下的一缕灵气给收了回来。等做完这些后，他翻开了陆云右边的眼皮，发现她的瞳仁果然已经变成了银色。

梼杌沉默了一下，道：“你先忙吧，有些事我之后再跟你说。”

这时，黄二也进来了，他将手中握着的一瓶丹药递给苏幕遮后，便安静地飘在一边，看着他的动作。

苏幕遮拔开瓶塞，将那金色药丸倒了几粒在手心，又用灵气将它们碾碎。说来也神奇，这药丸碎后，竟然变成了金灿灿的液体，香气扑鼻。他小心翼翼地将这灵气药水盖在了陆云身上所有的伤口处。返魂丹不愧为灵药，生效的速度十分之快，小姑娘身上那些小伤口瞬间就消失了，较大较深的伤口也以肉眼可怜的速度缓慢地愈合起来。

到了这里，苏幕遮终于松了一口气，做了这些后，起码以后小姑娘的肩颈处不会留下任何伤疤了。

至于她到现在还不醒来的原因……苏幕遮的脸色又阴沉下来——还不是因为那白蛇的牙齿上含有剧毒！

这些毒素会麻痹神经，如果不将它们全部排出的话，陆云有可能一辈子都会醒不过来。这也是苏幕遮找风玄镜来的原因。

就在此时，屋里的防护阵竟然传来了阵阵波动，黄二二话不说，直接隐入了墙壁中，片刻之后，他又出现在卧室中，对苏幕遮道：“小苏，屋外突然出现了很多蛇，它们看起来似乎都是已经成精了的（建国之后不准成精啊知道不？！）。”

苏幕遮勾起嘴角，道：“我还没找他们算账，他们居然主动找上门来，很好……黄二，你现在关了防护阵，在这里好好照顾

小云，我出去看看。”

苏记外的墙壁屋顶，甚至是招牌上的确爬满了密密麻麻的蛇，看着好不骇人。它们的大小不一，颜色各异，花纹也不尽相同。此时见屋子外那强大的防护阵突然消失了，这些蛇顿时兴奋起来，吐着猩红的信子就想往屋里钻。

苏幕遮打开门，看着的便是这一副场面。他反手关上门，走到门外，故意将腕上血液还未凝固的伤口露了出来。那些蛇的蛇信立刻就捕捉到了空气中诱人的血腥味，它们齐刷刷的将蛇头对准了这不速之客，尾巴一弹，如离弦的箭一般，争先恐后地向他扑了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707946"  chaptername="第二百三十六章  疗伤（白家三姐弟）">加入书签</a>
</div>
