    第187章   分一杯羹   

    本来这些村民就不是很赞同王威的这个想法，如今这个村长又再次出现，无意之间提到的这一句话，更加使得周边的那些村民坚定的想法。

    

    “既然这样那就算了吧，村长说的对。”

    

    “我也觉得村长说的极其有道理，而且像王威这样的人，我们根本就高攀不起，所以还是算了吧！”

    

    “这种福气还是不要为好！”

    

    这些人说话的态度眨眼之间变得阴阳怪气，王威不用开口询问就知道是怎么一回事。

    

    因为之前的事情他并没有做出澄清，所以这些个人也有所顾虑。

    

    王威要不是因为碍于村长的面子，他早就已经把这件事情公布于众。

    

    周围的那些人也不知道村长的儿子杨德臣到底犯了什么事儿？

    所以只是见过有人把他带走，但也不知道去了何处。

    

    这件事情久而久之便被人忘得一干二净。

    

    王威见这个时候，王运昌也过来插了一脚，也不愿与众人过多的解释，转身离去。

    

    王胖子在一旁分果子的时候，这才真听到王威这样做的真正想法。

    不免在心里头，也有一些小小的心思。

    

    “王哥，你这也太不够意思了，既然想要让那些人帮忙一起种果树，你怎么也不先拿我开刀？”

    

    王胖子在路上意犹未尽的挣扎着，似乎也想要趟一趟浑水，再加上上一次有了一笔好处，又有了巨额的工资，别提多高兴了。

    

    王威突然停下了脚步，摸着下巴仔细的打量着两个人，说来也是刚子来到这个地方，出来乍到没个房子也就算了，这王胖子家里头好像空地还挺多的，因为如此，这家中都快要长草了。

    

    但是王威突然想起来之前王洋的事情，恐怕这个时候他们还因为这件事情犯愁着吧。

    

    “要不这件事情你回去和你的父母商量商量？

    毕竟因为上一次的事情尚未解决，我也没办法。”

    

    王胖子早已把这件事情抛之脑后，忘得一干二净，转而被人提起，这才想起来，还真有这么一回事。

    

    “那也行，我找个机会回去和他们商量商量，不过你可得把这个好机会让给我，实在不成我就在外头租一块地帮着一起种果园！”

    

    王胖子经过这段时日，早就已经在王威这个地方赚到了钱，吃到了前头，自然有这个好处，更是不愿意放下。

    

    “好好好，知道了。”

    

    胖子一脸嬉笑地一溜烟便跑没影了，便剩下刚子以及王威二人。

    

    “刚子，你也别着急，等到顾思雨这笔订单下来之后，到时便会给你丰厚的工资。”

    

    刚子坦然自若地点了点头，许是早已没了先前的激情，王威因为之前的事情也并没有太过在意。

    

    王威先是回到了自己的果园子里，将果园子的里面的东西都兢兢业业的照顾了一番，终究是恢复了先前的模样。

    

    瞧着这些苹果树上结出了一天比一天多的果子，心中宽慰。

    

    总算是到达了交货的时候，顾思雨这一次特意亲自来此，还带着一些人，大早上的给王威打了个电话。

    

    因为顾思雨突然之间临时有事，所以也根本没来得及赶上，所以让那些卡车师傅先去一步，但是这些人太笨了，根本就找不到路。

    

    于是让王威帮忙去看看。

    

    “刚子，赶紧起来，等会儿王胖子来了之后，你们俩便在这个地方把那些苹果全都摘下，对了，那些无花果成熟之后，也栽进一个小筐子，然后帮忙一起放到车上。”

    

    王威风风火火的把事情交代清楚之后，便一溜烟的跑没影了。

    

    就连刚刚准备好早餐的张兰出来之后，也并没有看到人的身影。

    

    “这小子一路风风火火的，也不知道做什么去了。”

    

    “兰姨，你也别着急，兴许是他有急事匆匆的出去了，想必很快就会回来的，我先去果园里忙了。”

    

    “别忙活了，先把早餐吃了，吃完了之后再去忙，再说了，王胖子都没来，你一个人忙的干什么，怪累的。”

    

    张兰心疼，伸手直接把刚子拉回来，坐下热情的招待着，把热乎乎的早餐推到了他的跟前，催促着。

    

    刚子见王胖子上未来，所以脑袋里面有了一个想法。

    

    “这一次王威要是赚大法了，自然会少不了你的好处。

    知道你最近一直忙里忙外的，可把你累坏了，我都心疼坏！”

    

    刚子微微一笑，但也却没有回答。

    

    匆匆的吃了差不多之后便出去忙活了。

    

    王威出去在很远的地方才接到那些卡车司机，等到他们赶过来的时候都已经是下午了。

    

    但又因为这些卡车实在是太大开不进去，于是只能徒步进去，同时又拽着许多的筐子。

    

    刚子和王胖子两个人早就已经在这儿等待多时，瞧着这些人已经将东西收拾好了，见到人来就把东西往车上搬。

    

    王胖子知道这些卡车没办法进来，特意回家搞了一辆推车，帮忙一起把这些东西运输到卡车上面。

    

    这足足忙活到了后半夜，村里面的人都瞧得非常的眼红。

    

    “这……这个苹果好声音熟，应该就是王威家的吧？”

    

    “你这脑子，我们村里除了王威家种苹果了，还有别人吗？

    这么多苹果都是要运到哪儿去！”

    

    “那还用说，肯定是赚钱了，听说一直跟着他的王胖子，也准备借此机会大捞一笔！”

    

    众人传的恢乎其神，一下子也慌了，心里头更是暗道不妙，也想要去分一杯羹。

    

    于是这大晚上的也不顾王威在不在忙碌结伴而行一起来到了王威家中。

    

    王威家差不多已经快要收尾，而这时两人磨磨唧唧的走了进来。

    

    “王威，你能否来一下，我们有话要和你说。”

    

    王威先是愣了愣，伸手抹了一把脸上的汗珠随即便擦了擦手走了过去。

    

    “怎么有什么事吗？”

    

    借着微弱的灯光，王威瞧得清楚，眼前这几个就是村里面家中最不富裕的几个人家。

    

    没想到他们几人却在这个时候混到了一块去。

    

    “我们家这是有人来买苹果了？”

    

    “而且还是60一斤的价？”

    

    王威点了点头并没有所隐瞒眼前的几个人，眸子瞪得大大的，掐指算了算，掰来掰去也没有算出一个花来。

    

    “王威，我们现在还想要种还有这机会吗？”

    

    

