    埃克斯在火系分身成熟的几年后，来到了地狱中的密尔城。

    此时，他的地、风、火三系神兽分身已经重新回到了上位神境界，不出意外的话，水系分身也会在大约三十年后成熟。

    地狱，密尔城，塔罗沙大宅。

    埃克斯带着幽幽一起上门, 正巧奥利维亚也在。

    惯例的酒会上，埃克斯说出他的来意：“塔罗沙，之前我拜托你们帮我留意光明属性的神兽精血，现在有消息吗？”

    这些年，埃克斯大多数时间都是在潜心修炼，实在没有多余的精力去寻找神兽, 因此在参加贝贝的婚礼的时候, 他让塔罗沙等人也帮忙留意。

    他们常住密尔城内，说不定城内的定期拍卖会里就会有呢？又或者从恶魔任务中看到，这也是有可能的。

    “抱歉，我们一直有留意，却没有消息。”希赛有些歉意地答道。

    他一直想找机会回报埃克斯当初对他的帮助，因此对这件事最上心，可惜的是没有得到什么有用的信息。

    埃克斯闻言也不意外，神兽本就稀少，还点名要光明属性的，没有消息实属寻常。

    “你要找光明属性的神兽精血？”奥利维亚忽然发问。

    埃克斯意外的看向奥利维亚，带着几分期待问道：“是啊，你知道？”

    “我就有！”

    奥利维亚取出一个小小地玉瓶，解释道：“这是我在一次恶魔任务中击杀强敌得到的。”

    “他的本体是一只洁白色的天鹤，天赋神通是一种诡异的灵魂攻击。如果我不是灵魂变异者，灵魂十分强大，恐怕那次就危险了。”

    埃克斯大喜，问道：“奥利维亚，这精血我想要一些, 可以吗？你想要什么？”

    “拿去。”奥利维亚将玉瓶一抛，说道：“这东西固然十分珍惜，可是放我手上全没用处，你想要就送你好了。”

    埃克斯将玉瓶接到手里，瞬间就察觉出精血的数目超过了一百五十滴。

    他略一思索，笑道：“这精血我要五十滴就够了，剩下的你留着吧，也许以后就能用得上的。而且我也想到该给你什么作为交换了。”

    “什么？”奥利维亚有些意外。

    他现在就想提升实力，埃克斯能给出什么他想要的？

    “是一套阵法，”埃克斯笑着说：“一套非常适合你发挥威力的阵法。”

    ……

    奥利维亚原本只打算休息几个月，可没想到埃克斯的阵法他学了足足三年才掌握纯熟。

    埃克斯给奥利维亚的是“光影轮转”阵法。

    当然，不是原版的半成品，而是经他改良之后的完成版。

    准确的说，埃克斯是一边引导奥利维亚学习阵法，一边完成改良的。

    毕竟埃克斯先前也没想到要将阵法教给奥利维亚。

    “光影轮转”阵法其实对一般人基本没什么用处，对奥利维亚这样的光暗灵魂变异者倒是有些用处，可是也只是过渡性质的。

    融合光暗两系的异种玄奥，威力提升比阵法大多了，阵法也就能在中间填补一下空挡, 再往好处想，可能还能帮忙促进异种玄奥的契合。

    奥利维亚倒是挺满意的。

    这个阵法能让他在黑暗法则修成上位神之后, 实力比预期还强上几倍, 这还能有什么不满足的。

    只是他还有一点不明白，他在彻底掌握阵法之后，疑惑地问埃克斯：“这个阵法明显就是给我这样的光暗灵魂变异者量身定做的，埃克斯，你从哪里得来的？”

    “哈哈哈，你没发现吗？开始的时候，的确是我教你学，可是到最后的时候，阵法分明是你自己完善的啊。”

    埃克斯笑着解释道：“我只有半成品的阵法，我不是灵魂变异者，当然也没法完善它。”

    “不管如何，谢谢你！”奥利维亚郑重道谢。

    埃克斯：“不用道谢，实际上神兽精血对我来说也十分重要，我们是平等互惠。”

    ……

    奥利维亚掌握阵法之后，很快就再次离开了。

    埃克斯同样如此。

    他打算回去找贝鲁特，想要得到至少一滴噬神鼠精血。

    埃克斯已经想好了一个理由，打算去试一试。

    玉兰大陆。

    埃克斯从北极冰原一路南飞，很快就靠近了黑暗之森。

    他让幽幽离开，自己则是前去拜见贝鲁特。

    金属城堡中。

    贝鲁特笑着问道：“你这出去了一趟，一回来就来见我，是研究有进展了？”

    “贝鲁特大人，研究哪有那么快呀，我连准备工作都还没有完成呢。”埃克斯笑着说道：“我这次来是有了另外的意外发现。”

    “什么发现？”贝鲁特被吊起了胃口。

    埃克斯却不忙着抛出答案，而是问道：“贝鲁特大人见过我的天赋技能灵魂攻击吗？”

    “见过，虽然不是神通，但也是不差了。”贝鲁特也不着急，坐等埃克斯的下文。

    埃克斯解释道：“它叫做‘裂魂’，贝鲁特大人，我怀疑我也有噬神鼠的血脉。”

    “呵呵，的确是有极为薄弱的一丝，而且还变异了。”

    贝鲁特直接肯定了他的猜测，并且补充道：“可以说，这玉兰大陆位面的鼠类魔兽，多少都能和我扯上一点关系。”

    埃克斯自然早就知道这点，他就是想借用这点联系，合情合理地提出求取精血的需求。

    这可是他冥思苦想才好不容易找到的借口，如果行不通的话，他就只能另找别的神兽精血了。

    但是比较起来的话，他还是更想要噬神鼠精血。

    毕竟强化神体实在是太香了。

    “我想厚颜求取大人的一滴精血，看能不能将这个天赋技能提升到神通。”埃克斯眼神热切地看向贝鲁特。

    贝鲁特仍旧笑呵呵的，但却没有答应：“我这么多年的研究都没有结果，连我儿子都没能觉醒噬神鼠的神通，你也太异想天开了吧。”

    “大人，我想试试。”埃克斯坚持。

    “那好吧，只有一滴！”贝鲁特表情严肃了几分，道：“还有不许去打贝贝的主意。”

    埃克斯大喜：“谢谢大人！”

