    第219章 黑虎

    那种办法就是通过魂兽尸体上的魂环来判断，魂兽死后都会留下魂环，且魂环保存的时间非常的有限，它会自动消散，只要魂环还在，那么就证明魂兽死去不久。

    虽然这种方法有一种听君一席话如听一席话的感觉，但不可否认这是一种绝对有效的方法。

    若是真的找到了那样的魂兽当作目标，苏醒的事情也就十拿九稳了。

    还真别说，陈落等人又前进了一段路后，还真的就遇见了魂环还在的魂兽，且看起来那魂环的质量非常的不错。

    判断一只魂兽的实力，除了通过它的外表，还可以通过它的魂环来判定。

    魂兽的实力越强大，魂环所展现出来的气息也就越强大，魂环的颜色总共就那么几种，有时候很难通过魂环颜色来判断魂兽的实力，但却可以通过魂环的气息。

    其实魂环颜色也可以大概的作为判断魂兽实力的依据，那就是魂兽的实力越强大，其魂环的颜色也就越深。

    当你的实力足够强大时，根本用不着那些花里胡哨的东西，只需一眼看去，就能够知晓魂兽的所有信息。

    “七万年黑虎，死去时间不超过十分钟。”一见到那头死去的魂兽，公仲飞就立即说出了那头魂兽的相关信息，来自于巅峰斗罗的判断，毋庸置疑。

    在见到那头魂兽时，陈落等人的目光都被魂兽身上的漆黑魂环以及魂环所展现出来的气势所吸引，都没人真正的去看魂兽的模样。

    主要是他们之前的遭遇让他们都有些绝望了，所以在难得的见到魂兽的魂环时，他们的注意力霎那间就被吸引了过去。

    所有死灵都知道陈落的能力，在陈落找寻合适的魂兽尸体作为苏醒的材料时，其他的死灵都没有闲着，一同帮着寻找，并且还都有所收获，只是那些所谓的收获都是假象。

    当公仲扬他们觉得一些魂兽尸体能够苏醒时，结果找来陈落却是以失败告终，搞得他们后来都不自信了。

    他们都是一些比较有经验的魂师，虽说无法做到对所有魂兽都了解，但还是能够知道一些魂兽的。

    然而找寻了一阵魂兽的尸体后，他们都冒出了自我怀疑的想法。

    这头魂兽绝对死去没有多久，看它的尸体保存的如此的完好，都没有见到伤口之类的，绝对能够苏醒。

    大多数时候，公仲扬他们找到合适的魂兽尸体时都是这个想法，但找了一阵子后，遭到了现实的毒打后，他们开始了自我怀疑。

    这魂兽绝对能够苏醒，第一眼见到魂兽时的想法。

    这魂兽应该能够苏醒，突然想到了自己之前失败的遭遇。

    这魂兽能苏醒吗？

    这魂兽应该不能苏醒吧……

    这过程变化的非常的微妙，折磨的公仲扬他们死去活来，

    得到公仲飞的信息反馈后，陈落他们的目光齐刷刷的落在了魂兽的尸体上。

    只见这头七万年的黑虎尸体保存的较为完整，全身一片漆黑，几乎玉魂环融为一体，并且还是处在较为阴暗的角落，若是不仔细去看，估计都很难发现这头黑虎的存在。

    虽说是七万年的魂兽，黑虎的体型却显得比较娇小，至少相对于同等级别的魂兽而言，身体娇小多了。

    黑虎只有三米左右长，一米多高，浑身都是无比健壮的肌肉，看起来充满了力量感。

    见到黑虎之后，陈落立即就联想到了他先前所遭遇过的五万年魂兽幽灵邪魔，那家伙的体型似乎都要完爆黑虎。

    类似于人形的魂兽体型都是比较小的，毕竟对于他们而言浓缩就是精华。

    但对于野兽类的魂兽而言，实力越强大，他们的身体也会随之变得强大，他们毕竟都是靠身体来作战的。

    身为七万年魂兽，黑虎只有这等体型，着实让陈落有些惊讶了，就连公仲扬他们见后都觉得有些难以置信。

    “这是一头变异黑虎吧，寻常的黑虎达到七万年级别，至少有着七米长，三米高，乃是巨兽级别的魂兽。”

    陈落以前在诺丁学院时，遇到过一位魂兽知识的狂热者，陈落从他那里学到了许多魂兽的知识，到现在还时常能够用得到。

    他就是朴司，诺丁城武魂殿分殿的长老，是一个很好的老人。

    陈落虽然经常在嘴巴上不给朴司面子，但在心底还是非常尊重朴司的，以前弱小时是那样，现在强大时也一样。

    陈落可从未忘记过帮助自己的那些人，朴司也好、草狗村村长也罢，还有武魂是长弓的小黑老哥。

    只是人一旦踏上了变强的道路，就很难再回首去看望以前的那些故人，不是心气高了，而是没时间。

    每天不是在变强的过程中，就在变强的路上。

    陈落一直都有计划回去看看，但计划永远赶不上变化。

    听到陈落的介绍，众人的目光都落在了陈落的身上，随之看向了公仲飞以及黑咒。

    在场的人，除了陈落之外，便是公仲飞和黑咒两大强者的话最有权威性。

    一个是实力快要站在大陆顶端的存在，一个则是由魂兽与人变异出来的超强存在。

    不论哪一个，都对魂兽比较的了解。

    在众人的目光注视下，公仲飞和黑咒都点了点头。

    “的确是变异黑虎，能够变异成这样，定然有着它的特殊之处，想要了解更多，陈落你直接苏醒它就什么都知道了。”公仲飞道。

    陈落轻轻点头，公仲飞说的对，猜测再多都不如直接苏醒来了解的好，都不用黑虎自己来告知，陈落能够直接查看黑虎的状况。

    缓步来到黑虎的前方，陈落挥动死神之镰朝着黑虎的身体斩去，死神之镰极为轻松的没入了黑虎的身体。

    陈落期待已久的能量输出环节终于到来，死神之镰作为桥梁，将他身上的能量不断的往黑虎身上引。

    出现了这种现象，就意味着苏醒成功了一半，剩下的一半要靠陈落自己了。

    陈落对于苏醒还是比较自信的，他以前苏醒了那么多强大的存在，一头七万年的魂兽又算的了什么，何况他的实力还提升了许多。

    (本章完)

