
    第1574章毫不设防

    红箭像是疯子一样，直接向东洋青年扑了过去。

    虽然这监狱的病床破破烂烂，但红箭一怒之下扯起病床，还是相当吓人的。

    不仅东洋青年被吓得瘫在地上，旁边的看守和医护人员也连退三步，全都没有想到红箭这么变态。

    “还我欢欢！”

    红箭红着眼睛，满脸狠戾向东洋青年扑过去，病床被扯得哐当作响，一副要同归于尽的样子。

    “砰！”

    叶天龙一脚踹在红箭的腹部旁边，让他跟整个病床摔了回去，也让东洋青年逃过一劫。

    红箭倒回病床上晃动，全身被皮带束缚的很是疼痛，但他完全不顾，依然想要挣扎着起来。

    看守抽出电棍就要上去。

    “别动手。”

    叶天龙一把挡住看守的电棍，随后靠近病床伸出手，他在红箭身上按了几下，后者顿时无力。

    红箭想要扯起病床，却发现手脚使不上一点力，只能死命地晃动脑袋：“还我欢欢，还我欢欢。”

    “妈的，这小子狗咬吕洞宾，好心厚待他，还敢对我叫嚣。”

    东洋青年卷起袖子要开干：“龙哥，这小子就该痛揍一顿，不好好收拾，他就不老实。”

    “别动他。”

    叶天龙挥手让看守和医护人员离开，随后把东洋青年也轰去门外，他在病床上坐下来，淡淡出声：

    “你冷静一下，不要再激动，不然吃亏的是你。”

    叶天龙看着红箭出声：“我叫叶天龙，我不是好人，但我对你没有恶意，不然昨天也不会救你。”

    挣扎的红箭停止动作，也没有吼叫，但目光依然愤怒盯着叶天龙。

    叶天龙握住对方的手：“看得出，你很绝望，也看得出你很愤怒，我想，你心里一点有巨大痛苦。”

    “我今天过来，就是想要听一听你的痛苦，看看能否帮上你一点忙。”

    他轻笑一声：“你应该看得出来，我虽然也是一个犯人，但我能量巨大，一定可以帮到你的。”

    红箭眼睛流露一抹光芒，那是溺水者抓到稻草的光芒，但很快又涌现一抹疑惑。

    叶天龙清楚自己要说点动机，不然红箭不会相信自己的，毕竟这年头无私做好人的行径太少了。

    “当然，我也不是白白帮你忙的。”

    叶天龙想到‘富一代’说的计算机，于是咳嗽一声：“我知道你是搞计算机的，我需要你的技术。”

    “我帮了你的忙之后，你要给我服务十年。”

    叶天龙摆出一副商人的算计：“不过你放心，我也不会白让你服务，月薪五千还是可以的。”

    “找到欢欢，找到欢欢。”

    红箭又吼叫起来：“我一辈子给你打工，一辈子给你打工。”

    “你别激动，激动解决不了事情的。”

    叶天龙用力一握对方的手，让他情绪稍微平缓下去，随后轻声一句：

    “你慢慢告诉我，欢欢是谁？还有你为什么擅闯女宾浴室？”

    他流露出一股自信：“只要你冷静告诉我实情，我就有很大概率找回欢欢。”

    听到叶天龙的话，红箭不再激动和吼叫，而是脑袋一偏，眼泪流淌了出来：“欢欢是我女朋友。”

    “我是华裔，来自枫叶国，半个月前休假，我跟女朋友计划来曼城旅游，我还租了一间自助公寓。”

    “只是我女朋友因为有事耽搁，要慢四天过来，于是我就先过来打前站，顺便踩好景点等她。”

    “四天后，她抵达曼城，来到自助公寓，风尘仆仆，她把东西放下后就去洗澡。”

    “我知道那地方有点乱，可觉得十几分钟不会出什么事，于是就打开门远远观望公共浴室。”

    “这一等，就是一个小时，我感觉不对劲，就冲进去查看，发现她换下的衣服全都在，拖鞋也在。”

    他的眼里有着一股无尽懊悔：“可人不见了。”

    “我听过太多针对单身女性旅游的失踪案件，我担心欢欢被坏人盯上出了事情。”

    叶天龙轻声接过话题：“所以当时心里一颤脑子一冲，就把整个女宾浴室撞开查看？”

    红箭流着泪点点头：“我看了整个浴室，没有发现欢欢，心里就明白，她真的出事了。”

    “于是我心里彻底乱了，我发疯一样告诉她们，欢欢被人绑走了，可她们没有一个相信。”

    红箭神情很是痛苦：“她们没见到打斗痕迹也没见到有人被绑，觉得那是我偷窥女浴室的借口。”

    “结果他们不仅没有帮我找欢欢，还把我送入了警局，我努力反抗，结果却受罪更多。”

    叶天龙轻叹一声，能够感觉到红箭的绝望。

    女朋友在眼皮底下消失，自己还被警方抓捕，而且还是人在异国，那份无能为力之感，想想就绝望。

    叶天龙也没说红箭当时要冷静的废话，谁处于那个位置都难免会失去理智。

    “原来如此。”

    叶天龙眼里流露一抹同情，算是了解红箭为什么心如死灰，他伸手解掉红箭身上的皮带，让他自由。

    随后，叶天龙话锋一转：

    “你太想念欢欢，又愤怒自己无能为力，所以昨天见到艺术照，就神情恍惚把她当成欢欢了？”

    听到这一句话，原本平静的红箭又是身躯巨震，眼泪四溢，昂起头歇斯底里吼道：

    “她就是欢欢啊，她就是欢欢啊。”

    红箭目光死死盯向门口：“把刚才那人找出来，他肯定知道欢欢在哪，把他找出来。”

    “什么？艺术照上的女人就是欢欢？”

    叶天龙微微一愣，随后判定红箭不像是撒谎或认错人，于是伸手按住他：“你冷静一下，我问问。”

    红箭拳头握了两下，最后又缓缓松开。

    叶天龙对着门外喊出一声：“负一代。”

    东洋青年马上从外面跑进来，屁颠屁颠的喊道：“大哥，什么事？有什么要我服务的？”

    叶天龙问出一句：“昨天的艺术照哪里来的？”

    东洋青年一愣：“龙哥，你也好这一口？别啊，你这么高贵，撸照干吗？我给你找个女人进来……”

    叶天龙一拍他脑袋：“别废话，照片哪里弄的？”

    东洋青年出声解释：“这是地下世界的新货，昨天两张照片等于宣传单，告诉大家到了好货……”

    红箭又吼叫一声：“新货？她在哪里？”

    东洋青年吓得跳开了，想要发飙又被叶天龙眼神压制，随后弱弱出声：“这是赵家帮的宣传单……”

    红箭挣扎着起来，眼神痛苦而坚定：“我要去救她……”

    “你连监狱都出不去，你又怎么去救他？”

    叶天龙看着倔强的红箭：“还是我让人……”

    话还没说完，就见红箭跌跌撞撞跑到医疗室的电脑前面，手指噼噼啪啪一阵响起。

    “咔——”

    下一秒，整个监狱牢门一个接一个打开，视频一个接一个关闭，电脑也一部接一部蓝屏。

    最后，重逾万斤的钢门也轰然洞开。

    “呜——”

    警报凄厉响起——
