    薛宇坐在车中拿出手机拨通了一个熟悉的电话。

    “范欣，我是果然。”

    “比特币收集的怎么样了？”

    “那就好，今天是十一月二十六日，寻找买家，三天之内把它全部抛出。”

    “其他的事情你不要问，按照我的要求做。”

    “好了，就这样挂了。”

    薛宇不否认后期比特币会大规模的升值但现在就这样，8月底入手的时候价格大概是100美元一个，现在算是11月底，价格直接翻了10倍，1000美元一个，但只要过了11月份比特币价格就有一个猛降，由1000变成600左右。

    所以现在薛宇打算出手也并没有错，而且现在还是急需钱的时候。

    所需要的钱当然是为了自己与杨桃以后两人的幸福生活做准备了，毕竟自己来到这个世界替代果然的目的就是为了追求女神，而不是为了赚钱，赚钱只是为了让生活更加的幸福而已，不是全部目标。

    汽车启动，继续返回民政局工作。

    每天依旧是吵吵闹闹，薛宇端着保温杯坐在一旁饶有兴趣的看着眼前的一幕幕，但是之前的果然的话肯定是不爽甚至不耐凡，但换成了现在的薛宇却就感觉这充斥着人间的烟火味儿。

    不过即便如此薛宇也在考虑一件事情。

    要不要辞职？

    民政局属于公务人员，这的确是一个很好的工作，但对薛宇来说也不是很合适，也不能说不合适，只是感觉有些不对劲。

    算了，这个算备用选项。

    目前先这样吧！

    六点下班，薛宇直接拒绝了老赵的邀请喝酒，而是驾着车又来到了杨桃所在的酒店。

    车就停在酒店的大门口，直接挡着路。

    “哎，先生这里不允许停车的，还请把车挪在一旁。”酒店的保安走了过来说道。

    薛宇掏出一根烟递了过去，笑着说道：“兄弟你好，你们酒店现在应该是到轮班的时间了吧，你认不认识你们酒店的大堂经理杨桃？”

    保安下意识的接过烟：“杨桃经理？”

    “对，就是她，我是她男朋友，我叫果然。”

    “不对吧！我记得杨经理一直都是单身，什么时候有男朋友了？”

    “就昨天，我们刚刚确定关系，所以今天把车停在门口想要给她一个惊喜，让她下班第一时间能够看到我，我知道把车停在这儿不对，不过就5分钟，她现在应该马上就下来了，都是男人，你也知道追女孩现在有多难，给个机会怎么样，最多五分钟。”薛宇说道。

    保安略显有些纠结，扭头朝着四周看了看，又问道：“你真的是杨经理的男朋友？”

    “嗨，还能骗你不成，她马上就要下来了，是真是假一看就知道了，就5分钟，谢谢了兄弟。”

    “那……那行吧！不过你得赶紧离开啊，不然就该扣我钱了。”

    “行行行，谢谢你兄弟。”薛宇赶紧道谢道。

    仅仅只是过了三分钟酒店的部分人员就开始换班下班，薛宇又从车里捧出一大束花站在车前整了整西装领带，将自己打扮的花枝招展。

    杨桃个子不算高但也不能说低，1米65，加上穿着高跟鞋，在人群中有一种鹤立鸡群的感觉，让人第一眼就能够看到她。

    “桃子，这里。”薛宇高喊一声。

    下意识的杨桃包括身边所有的人都朝着薛宇这边看来。

    “哇！鲜花哎，经理，这人是谁？”

    “就是就是，不会是你男朋友吧？”

    “我看不像，应该是杨经理的追求者，杨经理这么漂亮，肯定很多人追。”

    “嘻嘻，人家都把车开到咱们酒店门口了，杨经理你就没有什么表示？藏的挺深啊！”

    “记得上午杨经理就抱着一束玫瑰花，怎么下午又来了？啧啧，一日不见如隔三秋啊！这才几个小时没见面。”

    杨桃也是脸色一阵羞红，快速的朝着薛宇跑来。

    羞涩的说道：“果然你怎么又来了？不是说好了下午不用接我吗？”

    “那可不行，以后你上下班都由我来接，而且上午还没宣告主权呢，这次顺带着把主权宣宣告了。”

    薛宇不由分说的把玫瑰花塞进杨桃的怀中。

    杨桃羞涩的接过玫瑰花，在同事们的调侃声中坐上车。

    “你现在饿不饿？”

    “不是很饿，你呢？”

    “我也不是很饿，走，我先带你去个地方。”

    启动、加速，汽车扬长而去。

    一个小时后，二人来到一处婚纱店前。

    “认识这里吗？”薛宇笑着说道。

    杨桃不知为何心脏猛的跳动了几分。

    “你……你不会是要求婚吧？”

    “如果你愿意的话当然也可以。”

    “太……太快了，我们昨天才确定关系的。”杨桃紧张的说道。

    “哈哈，快吗？我感觉还行，从看到你的第一眼开始我就感觉你是我这辈子要找的人，要不是怕吓到你昨天我就跟你求婚，不过感觉这样是有些太过于仓促了，别害怕，不是求婚，不过也不会……远的。”薛宇哈哈大笑道。

    杨桃双目中满是朦胧之色，这一刻心中充满了火热。

    也许是家庭的缘故，也许是自身年龄的原因，这使得杨桃对于恋爱极为的现实，她经常挂在嘴边的一句话就是：谈什么恋爱啊！有本事直接结婚。

    不过当薛宇真的把她拉到婚纱店前时却有些莫名的紧张，但更多的是开心。

    “走，下车。”

    “嗯。”

    婚纱店位于朝阳区最为繁华的位置，占地面积极广，每年光是租金都不是一笔小数目。

    薛宇拉着杨桃的小手，指着那在黑夜中闪烁着荧光的牌子问道：“知道这个品牌吗？”

    “当然知道了，中国十大婚纱店排名第三的新人有约，这可是我的梦想，VIVAN品牌婚纱店成立于2003年，创始人VIVAN也是一位对美有着执着追求的女性，她崇尚简约、时尚和优雅的风格，大普通大众女性打造属于她们自己的美丽。”杨桃兴奋的说道。

    说到自己的梦想时当然有一种发自内心的兴奋与开心，眼神中满是火热之色。

    “进去看看。”

    “嗯嗯。”

    “欢迎光临，先生女士，您是来看婚纱的吗？”服务员快速的走了过来笑着说道。

    “对，我们想来试试婚纱。”

    “好的，这边请，我们这……”

    服务员跟着两人不停的介绍，杨桃百灵鸟一般欢呼雀跃朝着四周不断的观看，甚至与服务员讨论起这些婚纱的种类以及样式，看起来比她们还要专业，搞的服务员都有些怀疑自我了。

    “杨女士，您真的是酒店大堂经理？为什么我感觉你的专业能力比我还强我，都有些怀疑自我了？”服务员一脸的无奈道。

    杨桃也是略带歉意道：“抱歉，我可能有些兴奋了，我一直都很喜欢婚纱，有时候自己都在设计婚纱，真是抱歉，给你添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，原来杨女士也是半个专业人士啊，这样的话你应该来我们店工作的，而不是在酒店。”

    薛宇坐在一旁的沙发上静静的看着这一切，服务员也很收到的送来一杯咖啡。

    “这就是你新交的女朋友吗？果然很漂亮，怪不得看不上我。”一身白色OL装的章兰迈步从里面走来。

    30岁的年龄，资金阔绰，年入百万的那种，性格柔美，身材高挑，典型的一个大美女。

    当然，如果忽略内在的话。

    “唉唉唉，别瞎说啊，我女朋友在这呢！是咱们两个互相看不上，不过最后不也做朋友了吗。”薛宇笑着说道。

    章兰，这家店的店长，负责整个北京区VIVAN的生意，可以说是区长，同时也是薛宇之前的相亲对象，从外表看，典型的一个大美女，并不比杨桃差，在身材上更是有过之而无不及，前凸后翘犹如水蜜桃一般。

    当时也是通过珍爱网两个人相亲认识，而且还留下了一个美妙的夜晚。

    按理来说这么一个条件优厚的人不应该在相亲网上找，不过章兰这个人外表看着知性，内心却极为狂野，最喜欢干的事就是逛酒吧钓帅哥，当年留学欧洲留下来的自由理念，信奉的是婚前尽情的玩，婚后做一个好妻子的那种理念。

    如果要是在欧美的话还是很好的，可惜这里是中国。

    用她的话说现在还没玩够，等到玩到35岁之后再想着结婚，之所以去相亲还是被他父母给逼的。

    两人虽然相亲没成功但聊的还是很开的，若是之前的果然自然不能够做朋友，但薛宇可是经历过多个世界，想要对付这么一个小丫头还是松松的。

    “这个女孩虽然不错不过我应该比她更好吧，你就不能再等我两年？”章兰不满道。

    “还是别了，你那套西方自由理念我还是接受不了。”薛宇敬谢不敏。

    “好吧好吧，真是个传统的男人，你可从来没有求过我什么，让你的小女朋友来我这里上班当然可以接受了，不过你确定没有这么问题？咱们两个的关系可是不一般哦！你可是知我的深浅我知你的长短哦！”章兰调戏道。

    薛宇：“(||?_?)”

    “好了好了，不逗你了，你可从来都没求过我什么，这点小事情我还是要答应的。”章兰道。

    薛宇起身朝着杨桃走去，搂着她的肩膀说道：“桃子，来，给你介绍个朋友。”

    “朋友？谁啊？”杨桃好奇道。

    不过还是跟随着薛宇朝着休息区走去。

    章兰也站起身伸出柔弱无骨的右手，笑着说道：“你好，你就是杨桃吧！”

    杨桃也赶紧伸出右手道：“你好，我是杨桃，你是……”

    章兰瞥了薛宇一眼，不满道：“果然没有给你介绍过我？”

    薛宇笑着打哈哈道：“桃子，来我给你介绍一下，这位是章兰，新人有约VIVAN在北京区的负责人，不出意外的话要不了多久就是整个中国区的总负责人。”

    杨桃脸上露出受宠若惊的神色，说话也有些结巴。

    “你……你好，章女士。”

    实在是章兰的身份吓住她了，要知道新人有约可是在中国排名前三的婚纱，能够负责整个首都区域的分店，可见能力之强。

    “别听他瞎说，不用这么客气，我是果然的朋友，你是果然的女朋友，那你也是我的朋友，愿意的话就叫我一声兰姐，以后我就叫你桃子吧。”章兰大气的说道。

    “嗯嗯，兰姐。”杨桃兴奋的说道。

    同时又扭头看了一眼薛宇，很是惊讶薛宇一个小小的公务员能够认识这样一个大人物。

    “听说你喜欢婚纱，还自己自主设计了一些婚纱？”

    杨桃摆了摆手尴尬的说道：“我都是自己随便弄着玩儿的，都不敢拿出来让别人看。”

    “有什么不敢拿出来让别人看的，设计本来就是讲究灵感，只要有足够的灵感有时候一些所谓的大师也无法与你相比，有机会的话拿过来让我看看，如果你愿意的话？”

    “不……不了，真的是随便弄着玩的。”

    章兰故作遗憾道：“这样啊！本来我还想看看你做的作品怎么样呢，如果能够让我满意我还想把你的婚纱做成成品来展览，看来是没机会了。”

    杨桃一愣，随后脸色涨得通红。

    “兰姐，你……你说什么？你说的是真的？”

    “哈哈，看把你紧张的，果然说你在找工作，要把你介绍到这里来，就是不知道你愿不愿意。”

    “愿意，愿意，当然愿意，我真的可以吗？”

    “不要妄自菲薄，不过想来我这里工作可是很难的，我先看一下你的作品到底怎么样，如果真的有创作能力的话让你做销售太屈才了，做这里的设计师怎么样？”章兰笑着说道。

    杨桃这个时候激动的已经说不出来话了，双手紧紧的抓住薛宇的手臂。

    这一幅表现看的薛宇和章兰好笑不已。

    薛宇上前一步笑着说道：“我就替桃子谢谢你了，我想桃子的设计一定会令你满意的。”

    “那我就拭目以待了。”

    两人又聊了一会儿便离开了，从头到尾杨桃都是激动的脸色通红，说话时也有些语无伦次。

