    第2826章失恋的痛苦

    客观来说，阮青柏的一声外公外婆，可把阮桃的小脸吓得一面煞白。

    她真是万万没有想到二哥会这么叫人？

    这就显得她叫裴爷爷和华奶奶很见外啊！

    阮桃这会羞得满脸通红，坐在她身边的夏昭察觉到她的异样，伸手握住阮桃的手，安抚道：“桃子，没事。”

    而身为男人，谢绪宁对人的视线，特别敏感。

    他一看见阮青柏，就察觉到他对自己，有一缕似有若无的敌意。

    谢绪宁悄悄地对着叶琳琅说道：“师父的外孙，长得很帅呀！”

    “帅吗？”叶琳琅这才注意看了一眼阮青柏，然后凑到谢绪宁的耳畔，低低的说：“没我老公帅！”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，清咳一声。

    耳垂都泛着淡淡的红。

    华无瑕和裴雪松都很高兴。

    阮青柏送给华无瑕的是一条国外的羊绒围巾。

    “青柏这礼物送的好，华姐过段时间，就可以戴上啦。”

    阮青柏送给裴雪松的，是一瓶红酒。

    这么大喜的日子，裴雪松也舍不得喝，他第一时间就把红酒放了起来。

    “今晚，你们可不许打我这红酒的主意，我泡的药酒都能喝了，今晚大家多喝点。”

    华无瑕又依次给阮青柏介绍。

    “青柏，这是乔念婶，这是叶叔，这是我徒弟琳琅，也是他们的女儿，这是你绪宁哥，这是甜心和星海。”

    阮青柏依次叫一声。

    最后，才是阮桃。

    阮桃站了起来，对着阮青柏，怯生生的叫了一声。

    “二哥。”

    阮青松将一块女士手表，递给桃子。

    “桃子，二哥送你的礼物，以后，二哥罩着你。”

    阮青柏又看了一眼夏昭，明知故问道：“桃子，这位是？”

    “我未婚夫夏昭。”

    阮青柏主动朝夏昭伸出手，道：“未来妹夫呀？以后请多指教了！”

    依次介绍人认识后，大家便坐在炉子前吃火锅。

    阮青柏在国外呆久了。早就不怎么吃辣了。

    才吃了几口，就辣的眼泪汪汪的。

    华无瑕温声道：“青柏呀，你嫌辣的话，要不，你吃清汤呀？”

    考虑到人多，原本就是两个锅。

    一个辣的红锅。

    一个是鸳鸯锅。

    阮青柏摆摆手，不以为然道：“外婆，我就是一时不太适应，一会儿就好了。”

    阮青柏想，不就是流眼泪么？

    哭吧哭吧！

    就当作是他在祭奠自己还未开始，就已经失恋而流的眼泪吧！

    整整一个晚上，阮青柏是辣的直哭，却还舍不得放筷子。

    事实上，真的只有回到自己的祖国，才感觉到美食的乐趣。

    在国外，他最想念的，也是这大江南北的美食！

    华无瑕和裴雪松也很高兴。

    大家都是吃肉喝酒，丝毫不含糊。

    以至于叶琳琅和谢绪宁二人也喝了点小酒。

    火锅原就是吃得人多才热闹，这会人多，又喝了酒，家里还有KTV，可不得要唱首歌助助兴。

    叶琳琅和谢绪宁拿着话筒，唱了一块浪漫又深情的情歌。

    阮青柏那醉眼迷离的眸光，落在叶琳琅和谢绪宁的身上，心里一阵阵羡慕。

    他以前吧，没有想过婚姻是什么样的。

    可看见叶琳琅后，他突然有一种自己也想要步入婚姻的冲动了。

    (本章完)

