    

    为了防止石国贵族们的反抗，石黑又从万陵县大军借调了五千人的官兵，又带领着两万多名的万陵县民工进了那兰城。

    这些万陵县的民工此时非同昔比，个个穿上了新式衣服，少量的人还穿上了盔甲。

    至于手里的钢刀，那是他们在以前的战争中从石国士兵手里缴获的，而万陵县的官兵又看不上，所有人手一把还绰绰有余。

    听说这次要去那兰城贵族家去搜家，所有人都兴奋了，不用官兵将领指挥他们，全都跟着万陵县的官兵进了城。

    至于会不会和石国人发生争执，在他们看来，万陵县的官兵和他们这些民工加起来共三万多人，谁能抵挡住他们？

    更别说城外还有万陵县的大军正虎视眈眈地看着那兰城，只有城内有一点风吹草动，估计万陵县的大军就会开始攻城了。

    所以万陵县的官兵不害怕，心情很放松，依然排着整齐的队伍，缓步前行。

    但是这些万陵县的民工就不一样了，他们没有经过万陵县官兵的军训，都四散开来，围在万陵县官兵的四周，令带队的官兵将领感到十分地头疼。

    “别往队伍里跑，把队形都冲乱了！”

    “还有你，别和队伍里人说话！”

    “小二，站到一边去，别影响你哥哥行军！”

    .......

    万陵县的官兵将领对这些人是不敢打又不敢骂的，而且很多人都是街坊邻居，并且有些民工的兄弟都在队伍里。

    走过了那一片泥泞的贫民区，来到了石国贵族生活区，石黑给跟来的官兵将领说了几句，并交给他一个名单，说道：“按名单逐个搜查，抄家！”

    石黑想了想，觉得还是说的有点不清楚，接着指点带兵的将领，“李县令不希望这些贵族们活着，所以你们见机行事，凡遇到反抗者，格杀勿论！”

    好一句格杀勿论，所有的万陵县官兵都明白了，凡是对抗万陵县人的，都要让他下地狱，以后在石国不能出现一点对万陵县人不满的地方。

    “好，出发！”

    带兵将领发令下去，万陵县的所有官兵开始行动了。

    但是万陵县的民工早已按耐不住，一听到出发的命令，全部一哄而散，都跑到前面去了。

    带兵的将领拍了拍自己的头，他忘记这些民工了，官兵们还知道去捉拿哪一个贵族，但是万陵县的民工哪里知道。

    他只好苦笑着，命令所有的官兵赶紧跟上，也不分哪一个贵族了，挨家挨户地都搜查吧，至于谁倒霉谁不倒霉，那就看这些民工们能不能手下留情了。

    但是有一点，凡是敢对抗的，格杀勿论，他现在没有心情去关心这些贵族是否参与了那兰城的杀人事件。

    那兰城王宫议会里，有两个侍女正在照顾坐在会议桌首位的年幼新女王。

    铁头和恒瑞他们看着躲躲藏藏的女王，可能还没有从惊吓中醒过来，看样子也不可能恢复了。

    恒瑞正想和大家说开会的时候，议会的门被人突然开了，还没等大家看清楚是谁进来时，那个新女王吓得赶紧往桌子下躲，任谁也拉不出来了。

    “黑子，你下次来的时候能不能轻一点，把女王都快吓坏了！”

    恒瑞有点生气，让石黑不得不给大家道歉，“对不起，我刚才太高兴了，忘记女王的事了！”

    由不得他不道歉，在座的都是他的学堂同学，而且恒瑞还是他们这些人中的老大。

    “你下次注意点，不，不能有下一次了！

    还有，你不在外面搜查杀手，来议会干什么？”

    如果让石国人看到他们的新任大将军在这里被训的抬不起头，都会惊讶的。

    但是石黑不在意，笑哈哈地说：“大哥，李县令下令了，要对这些石国的贵族下手，让他们永远翻不了身！”

    “是吗，我在盼望着一天了！”

    坐在以后上首的石国首相铁头站起来大声说话。

    “你坐下，还没有一点首相的架势！”

    恒瑞皱着眉头看了看乖乖坐下的铁头，他也不清楚李县令为什么让铁头担任这个首相。

    在这枯燥无味的会议讨论中，铁首相根本就坐不住，几次想逃跑都被恒瑞拉回来了，毕竟有些事还需要铁头举手表决。

    石黑接着说：“那兰城杀人的事件已经查清了，是查哈·达尔联合一些石国贵族捣的鬼，我从军营里借来了五千名官兵，已经出发镇压去了！”

    “好，那我出去看一看！”

    上首的铁头再也坐不住了，不管别人怎么说他了，他直接离开座位，跑出议会去了。

    恒瑞也只能苦笑，他对他这个师弟也是无奈。

    “你来议会有什么事？难道只给我们说一声？”恒瑞问道。

    石黑嘿嘿地笑着：“大哥，李县令说了，即使要捉拿这些石国贵族，也要师出有名，绝对不能破坏了石国的法令，所以我来这里想要一份搜查令！”

    恒瑞说道：“搜查令需要首相的签字，你去找铁头。”

    突然他又想起铁头早已跑了，无奈地说道：“我给你写一份搜查令吧！”

    石黑满意地带着搜查令走了。

    议会剩下的人继续开会，但是女王还是在桌子底下，恒瑞也没有办法，只好让人看着。

    “现在我们继续开会，下面的议题是关于石国的改革，根据李县令的指示，石国的改革措施如下.......”

    而此时的石国贵族们也正在开会，不同于万陵县的官兵已经出发了，他们仍然在叽叽喳喳地讨论如何实施下一步的刺杀计划。

    毕竟上一次只是对石国的平民和奴隶出手了，好像效果不大，只是引起了那兰城守城兵的搜查，但是没有人来石国贵族区来搜查。

    是要进一步对王宫内的人下手，让石国人也知道石国终究是石国贵族们的石国。

    那些平民们和奴隶是不可能有权利和他们一样来治理这个国家的。

    坐在首位的查哈·达尔也是一脸凝重，他今年才五十多岁，正是人生最辉煌的时刻，可是他在石国的权利正在被削弱，而且还得听命于一些从万陵县来的小娃娃们。

    这件事他岂能容忍，所以这些刺杀计划都是他领头实行的。

    “不好了，万陵县的官兵攻过来了！”

    正当他想说出下一步的计划，就听到外面有人跑过来，大声地喊叫，让他们快点躲起来。        

