    万妖之国深处！

    有着座不知存在多少年的火山。

    炽热的火焰从中喷涌燃烧，每每有着炽热的能量从中喷涌出来的时候。

    便有天地禁制的华光闪过，笼罩着足足有着数万里的火山。

    其中时不时的响起火凤的尖锐声音。

    而在禁制外，还有着奇异强横的异鸟纷飞，各个强大无比。

    这里，便是神兽火凤一族的栖息地。

    其中有着无数老祖级的强者气息蛰伏。

    若是没有天地禁制的封禁，它们才该是这片大地的主宰。

    只是天地禁制存在不知多少载的时光。

    火凤一族很少在世间露面了。

    但依旧是能够掌控者世间的各种强大飞禽伴其左右。

    而在今天，有着两名不速之客来到。

    青韦掏出个鸡蛋吞下，竭力屏蔽自身气息，道：“水文！火凤居住地火焰力量强横，你还是多吞颗鸡蛋，免得出现意外。”

    “好！”

    水文翻手吞下两颗鸡蛋，微白的脸色有了几分的红润。

    她们这次来到火凤一族栖息地，为的是偷盗颗火凤的蛋，来练就道心之法。

    其中的凶险，他们自然是明白。

    毕竟，古往今来有着不少的胆大修士来到这里，只是多数有去无回。

    金州的金凤圣地便是靠此种方法才得以让圣地内拥有老祖级的火凤了。

    “炼化完了嘛？”

    青韦慎重的追问了句。

    这趟她们是有着极大的心理压力。

    甚至抱着有去无回的想法。

    毕竟，只要得到火凤的蛋，她们就有机会晋升圣地的位置。

    这份诱惑，是任何的顶级门派都无法忍受的诱惑。

    水文郑重的点点头，道：“没有问题！”

    “走！”

    两道人影快速的逼近天地禁制。

    避开四周纷飞的各种强横的异鸟，免得还未进去便被察觉发现。

    天地禁制阻隔的仅仅是火凤一族出来。

    外面的想要进去或者出来还是没有问题。

    毕竟，火凤一族实力强横，老祖级强者不少。

    根本不担心有人对它们有窥视之心，天地禁制似乎也只是对火凤一族的惩罚。

    具体为何是这样没有人知道！

    全都是来自古往今来的猜测而已！

    不过，这些跟着青韦和水文没有任何的关系。

    她们只需要知道能够进去，并且有机会出来就好了。

    小心翼翼的，青韦和水文两位踏足进火凤栖息地。

    狂涌的火焰瞬间将两人给包裹。

    青韦和水文两人身周浮现个火红色的罩子，屏蔽吸收着火焰的力量。

    水文体内有着青韦的道心种下，足以施展青韦的能力。

    只是，由于还差着一步，施展出来对她的消耗也是不小。

    反观青韦就比水文好多了，她能够压制住水文的道心。

    “我们往东方走，按照宗门内的记载，东边是火凤蛋的孕育地。”

    青韦辨别了下方向，迈步就走去。

    水文点头紧跟而上，两人警惕的沿着禁地边缘而走。

    这也是预防在火凤老祖级的强者发现，好顺利的逃离。

    至于外面的异鸟的追杀，至少压力是要比面对火凤一族要弱的很。

    ......问元镇！

    白色的房车毫无阻拦的顺利行驶出来。

    里面有着乐曲和歌声，还有莺莺燕燕的笑声传出来。

    坐在驾驶位开车的赵泰，有些羡慕的回首看了看弹奏古筝的宋灵儿。

    要是只是给我弹多好呀！

    那样的场面...嘿嘿嘿！

    赵泰痴痴的笑了两声，思绪有些纷飞。

    “咳咳...”

    费老轻轻咳嗽了两声，提醒自家的公子道：“公子！我们还有要事在身！”

    “哦...啊...对！”

    赵泰猛的回过神来，额头细微的冷汗浸透出来。

    幸好走神的时候并未出事！

    要事惹得前辈不开心了！

    我之前的努力可就全部白费了。

    费老见自家公子回过神，暗暗的松了口气。

    公子好归好！

    只是...费老趁机也回首看了看弹奏的宋灵儿。

    怎么就有个恋爱脑了呢？

    甚至还不如...还不如...费老正要拿这件事情跟方元思比比。

    只是，他去看方元思的时候，发现方元思的神情比赵泰好不到那里去。

    唯一的不同，恐怕就是看的目标不同。

    他看的是...宗梦秋！

    前辈最宠爱的弟子啊！

    费老暗自心惊，直呼：胆子是真的大！

    也不看看你的身份和天资！

    你这不是懒蛤蟆想吃天鹅肉！

    而是猪八戒贪恋嫦娥的美貌！

    会死的啊！

    费老暗自摇头，希望方元思能够认清自己。

    不过，他的胆子到死比公子的大。

    驾驶室里面的三人思绪翻飞！

    而在后面的车舱里面，可就要热闹许多。

    思绪也就没有那么的复杂！

    毕竟，有雨涵和宋灵儿奏乐。

    兴致来了，宗梦秋还撺掇着剑痴舞剑。

    剑痴开始是不想的。

    但随着狂墨、花颜和魔祖加入到劝说。

    而压倒剑痴最后的稻草还是沈天，道：“舞剑看看吧！别害羞，谁都有不足的地方，但还是有进步的嘛！”

    嗯？

    师父这是要指点我的剑道修行。

    剑痴毫无犹豫，起身便是来到场中。

    雨涵和宋灵儿的弹奏乐声猛的一变，多了几分凌厉之色。

    配合着剑痴的舞剑，倒也是相得益彰。

    魔祖和狂墨几个前辈跟着是指出了些意见。

    他们的都有着不浅的眼光，句句都是能够给剑痴不小的帮助。

    不过，剑痴的目光看着的还是沈天。

    看着我干什么？

    他们不都给了意见嘛！

    我要是还给意见，岂不是打击你。

    沈天有些奇怪，还从未见过迫切的让人挑刺的情况。

    旋即，他带着几分好心的道：“还算可以！他们的指点的地方也十分的中肯，有着不小的进步空间。”

    “多谢师父！”

    剑痴对于没有得到沈天指点略微有些失望。

    不过转念一想，他陡然的明白过来。

    我这般弱的实力！

    师父的眼中肯定是各处的毛病。

    而魔祖前辈等人都给了不错的意见。

    师父也是害怕打击了我的修行，索性就先让我改进目前的缺点吧！

    一念想通，剑痴也就没有失望的情绪了，反而有了更强的修行的信念了。

    沈天倒是没有注意到剑痴的情绪变化。

    因为，宗梦秋在他的耳边问道：“师父！咱们要去那里玩呀？”

    “去断山城如何？”

    沈天笑呵呵的问道。

    对于出行的地点他早就有准备了。

    而断山城的名字，自然是从牧子平口中听来。

    据说是有着不错的野味，环境也是极佳。

