    第369章 危险

    “真不知道到底是谁给你们的勇气，居然区区妖将就赶入侵我的精神世界，还真是不知所谓，不过像你这样的品种研究价值应该高，抓住了你，应该可以在妹妹那换一些好东西！”

    涂山雅雅淡蓝色的眼睛突然变成了猩红色！

    “帝寒天，雪舞耀阳！”

    涂山雅雅身后九条尾巴狂甩，一道领域逐渐出现在了她的精神世界中，稳稳的将黑狐与金晨曦给困在了里面。

    陈乾坤给的法术传承，无论是级别还是细腻程度，都远比普通妖术要高级很多。

    可是直到今天，涂山雅雅也只是学会了帝掌与帝寒天，帝剑需要领悟剑意，她还没有达到那个地步，但很不巧，帝剑才是雪帝最强的攻击手段！

    领域之中很快就飘起了鹅毛大雪，涂山雅雅宛如一尊女王一般站立在领域之间！

    “还真是强大啊，可是对我们来说，没用，你压根就不知道我们到底是什么，妖力什么的，对我们没用！”

    被困在领域中的黑狐并没有因为寒气就畏惧，反而是哈哈大笑了起来，涂山雅雅精神力并不是太强，空有实力而无精神力，这不正是它们黑狐最喜欢的猎物吗？

    “去死吧，你的身体归我了！”

    黑狐说话间直接控制着金晨曦向着涂山雅雅覆盖了过去。

    “这到底是什么鬼？”

    看着那完全不受自己领域影响的金色物质，涂山雅雅眉头一皱开始控制着雪花冰块与寒气向着金晨曦翻涌而去！

    她也感觉到事情有些大条了，这些东西好像是专门对付精神体的，而自己的精神力现在是个什么情况她比谁都清楚，精神力与妖力完全就是不对等好吧！

    金晨曦犹如感染体一般，妖力什么的完全就对它没有任何作用，甚至与它还想顺着妖力向着涂山雅雅感染而去。

    要不是涂山雅雅快速的斩断了妖力与自己的连接，她早就被金晨曦给感染了。

    “哈哈哈哈，美味啊，涂山二当家的妖力还真是美味，我都有些控制不住我自己了，二小姐，你就乖乖的让我吞了你吧，和我融为一体吧，那样的话你就不用在辛苦修炼了，就可以一直快快乐乐的生活了！”

    虽然只是吞噬了一些涂山雅雅的妖力，可是黑狐还是轻松的从里面找到了一些记忆，并且从里面找到了涂山雅雅最不想做的事。

    修炼，涂山雅雅居然最不想做的事居然是修炼，黑狐很无语，你这么讨厌修炼，那你是怎么修炼到这个地步的？

    “可恶，居然能从我妖力里面翻看我的记忆！”涂山雅雅看着包裹在金晨曦里面的黑色狐影牙齿一咬，眼中突然闪过一抹决绝。

    妖力对你们没用是吧！那就……

    涂山雅雅的身影瞬间消失，然后突然出现在黑狐身前！

    驱魔一式！

    凌冽的一拳直接化作高压炮，狠狠的打在金晨曦之上。

    嘭！

    精神力与妖力与意识合一，金晨曦直接被打的炸裂了开来，黑狐的身影更是直接就被涂山雅雅从金晨曦里面打了出来！

    “果然，精神体还是得用对付精神体的方式！”看着那黑不溜秋的黑色狐狸，涂山雅雅一脸果然如此的表情！

    金晨曦在黑狐脱离了一瞬间就趴在了涂山雅雅的精神世界里面一动不动了起来，好似跟个死物一般。

    所以涂山雅雅就没有在将注意力放在了金晨曦身上，反而是看向了黑狐。

    “黑色狐狸，精神状态的狐狸，我记得圈内世界应该没有你这样的妖怪吧？”

    涂山雅雅甩了甩自己的拳头，她刚才只是尝试一下而已，没想到居然真的可以，果然，她们涂山的传承秘法果然都不是简单的秘法。

    “涂山雅雅！你怎么可能能伤到我？你明明！”

    “明明什么？忘了告诉你，我的精神力虽然不高，但是也有妖王级精神力，你区区一个妖将，要不是刚才有着那东西保护，你以为你在我的精神世界可以活多久？”

    在黑狐惊恐的眼神下，涂山雅雅直接一拳头打向了黑狐！

    驱魔一式！

    黑狐再次被锤飞，甚至连魂体都有些溃散了起来，可是还是迅速的聚合了起来。

    “麻烦！”看着打散后又聚合的黑狐，涂山雅雅的眉头紧皱了起来。

    “看来想要完全抹除你的精神体，我还得用一些特殊手段了！”涂山雅雅眼中闪过一抹释然！

    “没用的，你的攻击虽然强，可是还是无法将我彻底磨灭！”

    黑狐疯狂的大笑起来，痛，真的很痛！魂体被打散的感觉真的很痛，可是那又怎么样？涂山雅雅杀不死他，只要涂山雅雅杀不死他，那么他就可以活活磨死涂山雅雅。

    “杀不死你？你开玩笑呢！”

    涂山雅雅嘴角微微上扬，头顶突然了出现一枚天蓝色的王冠。

    “之前不想用那是因为不想欺负你，可是你自己作死那就怪不得我了！”

    魂骨技“覆灭神光！”

    精神力化形一道道蓝光注入了涂山雅雅头顶的天蓝色王冠之中，最后直接在王冠之间凝聚从了一道璀璨的蓝色光点。

    欻！渍！

    蓝色的光彩化作流光直接向着黑狐穿透而去。

    “不，放过我，涂山雅雅，我们女王是不会放过你的！”

    黑狐连个反应的机会都没有，直接被涂山雅雅释放出来的覆灭神光给穿透。

    在留下了一句狠话后，这只小黑狐终于完全被彻底抹消在了涂山雅雅的精神世界里面。

    黑狐被磨灭，可是那些属于黑狐的精神能量好似被什么东西牵引一般向着某个不知名的方向涌了过去。

    “切，我还以为有多强呢，居然连我一招都没有撑过去，还真是垃圾哈！我涂山雅雅果然是天才！哈哈哈哈！”

    突然，就在涂山雅雅洋洋得意的时候，原本趴在地上的金晨曦突然立了起来，最后直接化作一道惊天的洪流向着涂山雅雅覆盖而去。

    涂山雅雅精神力本来就已经使用的差不多了，所以现在她看着金晨曦向着自己覆盖而来，她完全没时间反应了！

    本章完

    (本章完)

