    凤府的马车旁，马车夫战战兢兢着。

    “大小姐，夏竹的尸体怎么处置？”

    夏竹被宗人府丢出来时，裹了张草席，她伤口很深，血流不止，看着已经没气了。

    “还没断气，先带回去。”

    凤白泠留意到夏竹还有微弱的气息，那一刀不知何故偏了半寸，避开了要害处。

    凤白泠若有所思着。

    从小，少年东方离就对她甜言蜜语，他与凤香雪私通，笼络凤展堂，收买夏竹，设计她产子，退婚，一个个计划都天衣无缝，就如一张蜘蛛网让她深陷其中。

    东方离那人头猪脑真能谋划出这一切？

    凤白泠决定先带夏竹先回府，也许从夏竹口中打听到什么消息。

    宗人府外，东方离吐了一场，只把黄疸水都吐干净了，才把金戒指给吐出来了。

    他被折腾的蓬头垢面，两眼发昏，哪里还有平日玉树临风的模样，吓得凤展连父女俩忙将他送回乾所。

    乾所是大楚皇子们的居所，永业帝有九个儿子，除去已经成家的大皇子和太子，未成家的皇子都住在这。

    七皇子的马车辘辘而行，到了乾所前。

    乾所由多座大小院落组成，前前后后，错落有致，呈“回”字形。

    七皇子因是宠妃萧贵妃的独子，住在乾所的正东边。

    “七殿下，你放心，我回去就教训那不孝女，让她来给你赔礼道歉。”

    马车上，凤展连小心翼翼赔不是。

    “尽快找到那道密旨，至于凤白泠，必须动她，我要亲自收拾她。”

    东方离咬牙切齿，他自小习武，身体底子不错，已经恢复了不少，他想起凤白泠，就一阵牙痒痒。

    凤香雪听着，心头有些不是滋味，怎么感觉今天的七殿下和平日有些不同，以往他根本不乐意提凤白泠。

    凤香雪偷眼去看东方离，恰好这时，看到他印堂处有道暗芒一闪而过。

    她轻咦出声。

    “七殿下，你额头的难道就是传闻中的武曲印？”

    那光一闪而逝就消失了。

    东方离面露得意之色。

    “我最近一直在凝气准备突破，如果不是怕泄了气，早就运气教训凤白泠了。再等几天，只要我聚印成功，我以后就成为正式的武者了，别说凤白泠，就是独孤鹜早晚都不是我的对手。”

    东方离满脸的傲意。

    文有文华印，武有武曲印，哪怕对于皇室而言，能成为文士和武者都是件骄傲的事。

    父女俩闻言，又是一阵恭维，这才欢天喜地的离开了。

    东方离下了马车，没有回自己的东院，而是朝着西北边走去。

    和东院的宽敞明亮不同，西北院是个偏僻的小院子，门庭冷清，连仆从都没有，看上去不像是皇子的住所。

    西北院的雪扫的很干净，露出苍白色的青石，有一名男子站在院子的尽头。

    那里种着一簇竹，几块湖石，这也是庭院里唯一的装饰。

    男子身形瘦高，未佩冠，浅褐色的发随意的披散着，他的背影在北风中显的有些萧瑟。

    褐底金纹披风下，那人的皮肤白皙的近乎透明，浅褐色的睫下，一对狭长柔媚的狐眼，双眼都蒙着层淡淡的灰雾，右眼下有颗米粒大小的殷红血痣。

    听到了脚步声，他耳朵微动，转过身来。

    “七哥，你步履浮躁，气息浑浊，怎么，没退成婚？”

    男人浅浅一笑，笑时，那病态的面容上反而多了一抹异乎寻常的美，美到无论男女见了，都要心摇神曳。

    “老九，这次你可猜错了。”

    东方离说着，将事情的来龙去脉说了，还拿出那封退婚书念了一遍。

    “一别两宽，各生欢喜。”

    听得最后几个字，大楚的九皇子东方默笙一怔。

    “如果不是我一直让人监视着，我真怀疑这女人文华星君上身了，这退婚书还写的真不赖。凤白泠不足为惧，我们的计划被打乱了，下一步该怎么办？”

    东方离直摇头。

    “七哥，别忘了，我们还有两手准备。杨太医送来口讯，永安公主活不过今晚，密旨还是我们的。”

    东方默笙笑了笑，眼角的血痣如同怒放的野蔷薇一般娇艳欲滴。

    风白泠回到凤府时，仆从们正伸着脖子等着看好戏。

    仆从们是看着大小姐被七皇子送去宗人府的，他们都认定了大小姐不死也要脱层皮。

    哪知道看到的是一身是血的夏竹，众仆都打了个哆嗦。

    “这就是背主的下场。宗人府已经准我和七皇子退了婚，从明日开始，我会接手公主府的事，谁要是让我知道，做了对不起主子的事，就和夏竹一个下场。”

    凤白泠冷着，命人将夏竹丢进柴房，不许喂水不许疗伤。

    仆从们表面恭敬，心心底都不以为然，尤其是凤展连的老仆从和凤香雪的心腹们。

    “我去看看我娘。”

    凤白泠眼看天色渐晚，想起自己回来一整天，都还未去拜见娘亲永安公主。

    凤白泠虽是永安公主的长女，可从小都是被薛姨娘带大的。

    薛姨娘嘴甜，又懂得哄孩子，对凤白泠更是有求必应，不像是永安公主，她是皇宫出来的金枝玉叶，性格古板，不苟言笑，对凤白泠姐弟俩都苛刻的很。

    时间一久，两姐弟都对永安公主不亲。

    管家王伯倒是没想到，凤白泠会突然要去探望公主。

    凤白泠到了公主府的内院，发现永安公主的住处搬到了西厢。

    “我娘是病人，是谁让她移到阴冷的西厢？”

    凤白泠眉头拧得更紧了。

    “禀大小姐，老夫人说，公主喜静，西边更安静更适合养病，就把原本的东厢给了二爷一家住。这几天不凑巧，二爷一家和薛姨娘陪着老夫人去城外上香去了。”

    王伯说着，把凤白泠往西厢引。

    西厢内，依旧生着火炉，又闷又热，空气中都是湿漉漉的中药的味道。

    看到凤白泠走了进来，厢房内的嬷嬷丫鬟们都垂首候在一旁，不敢做声。

    凤白泠留意到，几个嬷嬷丫鬟都红肿着眼。

    病榻上，东方莲华的模样让凤白泠心头一震。

    “桂嬷嬷，公主该吃药了。”

    王伯让服侍的嬷嬷上前喂药。

    药刚送上来，凤白泠一抬手，啪的一声，将药碗给打翻了。

    ~新书榜65了，大家好给力哟，继续冲鸭。余下一章白天来，大姨妈来的大芙不大给力，哭唧唧躺尸中~

