    就是这种不经意只见的装逼，往往是最有效果的。

    之前老祖刻意追求时机，跑出来大装特装，然而适得其反。

    如今看见众人的样子，甚至看着墨小子都震惊了，老祖的心中别提有多兴奋了。

    甚至，老祖已经顾不得给魔女幽若传授道法了，准备站起来。

    “老祖，干什么？

    还没结束呢？”

    魔女幽若立刻急了。

    “唉……”老祖重重叹了一口气，好不容易才有了这么一个装逼的机会，这个时候不出去，岂不是锦衣夜行？

    但这该死的道法，谁让你这么强？

    还没传授完？

    哦，原来是老祖自己创造的道法，怪不得这么强，如此想着，老祖的心中才略微好受了一些。

    等老祖传授完，身子一闪，立刻便走了出来。

    这时，众人的眼眸之中还有震惊，但几乎已经恢复寻常了，有的更多是疑惑，这只鸡是怎么做到的？

    老祖本想说出一番装逼的话语来，但时机明显不合适了，老祖顿时又怒了。

    都怪老祖，太强了，随便创造一个道法都强的可怕，这么久才传授完毕。

    唉，这该死又强大的天资！大比装不了，小比还是要继续的，老祖朝着三位长老走去，朝着东界宗其他修士走去。

    所有人，在看见灰毛鸡走来，都是非常的尊敬。

    甚至有不少人，直接弯腰一拜。

    毕竟可是连太虚境大妖也能呼之即来挥之即去的，这只鸡是多么的恐怖啊！老祖在所有人的面前转悠了一遍后，这才来到了李墨的面前。

    斜眼，看了过来。

    嘴角，一抹轻笑。

    “老李，如何？

    可服？”

    “佩服佩服！”

    李墨知道这厮，好不容易怒装一笔，一定是要来找自己刷存在感，若是自己不理会，这厮能够一直烦到出天海，所以，还不如直接敬佩。

    “哈哈！”

    果然，老祖顿时大笑一声，“终究，你还是拜倒在老祖的牛仔裤下了！”

    “是，你太强了！”

    李墨点头道。

    “哈哈哈！”

    看见李墨的样子，灰毛鸡更是觉得非常的爽，这世上还有比让墨小子认输还爽的事情吗？

    当然，不管他是真心还是虚情假意，反正只要表现出敬佩老祖就行了。

    此后，万丈战船在天海之中继续航行。

    再也没有遇见任何危险，前方有一只太虚境大妖在开路，根本没有大妖靠近。

    而且，这只太虚境的大妖，会带着众人走最为安全的道路，。

    这天海可不是只有它一只太虚境大妖，也不止只有它这个境界的，所以，遇见修为弱的大妖，这太虚境大妖便直接穿过，若是遇到了强大的大妖领地，它便带领战船绕过去。

    所以，小半年过去，已经来到了天海的另一头边缘位置，并未再遇见任何的危险。

    最终，众人已经都能够看见天海的尽头了。

    那太虚境大妖，在战船前方停了下来，然后看向了灰毛鸡。

    “好好，知道了，你走吧！”

    灰毛鸡挥挥小爪子道。

    “老祖，何不留下它帮助我们？”

    无为长老开口道，“若是有太虚境大妖的帮助，我们不费一兵一卒便可攻占星河宗！”

    灰毛鸡转头，一直看着无为长老，“你怎么那么聪明？

    天海的大妖若是能够带出来，还用你说，老祖早就找十个八个太虚境大妖给老祖抬轿子？

    就你能，聪明的不要不要的！”

    无为长老被这么一怼，脸上露出讪讪的尴尬笑容。

    这老祖太虚境大妖都挥之即来呼之即去，他可不敢与其做对。

    太虚境大妖离去了，战船继续朝着前方飞行了数天，终于是来到了天海的边缘。

    到了天海边缘时，李墨开口道：“启动隐藏阵法，随派百名阵法师不分日夜的操控阵法，每百人轮换，不能有丝毫的停歇！”

    “是！”

    周大师等人立刻便吩咐下去。

    万丈战船，随着一道光芒将战船笼罩，忽然消失不见了。

    这自然也是李墨的布置，东界宗前来，中界边缘的几个宗门必定是知晓的。

    星河宗一定是有所布置的，甚至在天海边缘便已经开始布置，所以，在出了天海前，便开始隐藏起来。

    这种隐匿阵法，也是李墨花费了许多功夫布置的。

    有百名阵法师的不断操控，太虚境以下，是绝对无法发现的，哪怕是太虚境强者，也得仔细探查才能够发现。

    中界边缘本就没有太虚境强者，有也不会一寸星空一寸星空的探查。

    所以，基本是完全不被发现的。

    战船继续在星空之中航行，片刻之后，便出了天海，众人朝着远处看去，这就是中界。

    他们自己是根本没有办法穿过天海，来到中界的。

    这是战船所有人，第一次来到中界。

    虽然远处的星空，看着与东界似乎没有什么区别，但灵力，已经浓郁了不少。

    “这才是真正的大罗真界啊！”

    大日长老叹了一声，眼眸之中，露出兴奋之色。

    “是啊，什么东界，南界，北界的，都是边缘地带，中界才是真正的大罗真界，无数势力，强者云集！”

    长虹长老也道，“而我们，也会在这里站稳脚跟的！”

    三位长老都是如此震惊，其余弟子更不用说了。

    一个个皆是非常震惊的议论着。

    “老祖，真的是大罗真界啊，没想到我竟然有朝一日能够来到这里，当初的我，只要能够前往东界，便已经算满足了！”

    魔女幽若也异常兴奋。

    “有什么可激动的？

    你有了老祖传你的道法，在大罗真界之中，成为最顶级的天骄，轻而易举！”

    灰毛鸡不屑的道，“这种小地方，真不知道有什么好兴奋的，一群瓜娃子，乡下人！”

    “大罗真界还是小地方？

    老祖你这次可是真的在吹牛哦！”

    魔女幽若摇头道。

    “总有一天你会知道老祖的伟大的，大罗真界算什么？

    贫瘠之地罢了！”

    老祖的语气越发的骄傲了起来。

    在众人的激动中，战船依旧朝着前方行驶。

    这一飞行，便又是三月时间。

    

