    此刻，反正也是没有一个确定的目标，李哲也是并未给予继续前行，而是对着钓宝童子轻声问道：“你觉得我接下来，是该往这山脉深处找寻，还是山脉外围？”

    “我觉得，照着主人你现在这个方法，恐怕很难会找到那药灵。”

    就在这时候，钓宝童子却是轻声对着李哲说道。

    “哦？为什么，你说说看。”

    李哲微微一愣，略带疑惑的说道。

    眼下的这等情况，李哲觉得倒是可以稍微听听看钓宝童子这等器灵的意见。

    当即，钓宝童子便是轻声说道：“自从这药灵信息传开，到现如今这般多的修士入山，少说也得有近月余时间了吧？”

    此言一出，李哲便是微微点了点头，应了一声。

    这倒是确实，光是自己得到消息到现在，就已经差不多一个月的时间了。

    “我觉得你们修士实在太过于信任自身神识了，若是光凭神识就能搜寻到，恐怕那药灵早就被找到了。”

    这时候，钓宝童子也才是将自己的想法缓声说了出来。

    此言一出，李哲便是一愣，这才是反应了过来，事情好像的确是如此。

    元婴境的神识强度，虽说远比不上紫府境，但范围也是极其宽广了。

    这近百名元婴境修士入山，恐怕神识都已是扫遍了这整个古天山脉了！

    这等情况之下，都是无人能够确认那药灵的踪迹，这就说明了那药灵恐怕是有什么办法避开神识搜寻了。

    这样说来，自己即便是照样如同其他修士一般的方式找寻，应当也是没有机会找寻到那药灵了。

    “听你这么一说，倒好像确实是这样了……”

    李哲微微点了点头，喃喃着说道。

    钓宝童子这时候也是嘿嘿笑了一声，自己的话能够帮上李哲，自然是最好了。

    当即，李哲便是身形一落，直接是落在了这下方的山脉之中了。

    虽说可能那药灵有什么躲开神识搜寻的方法，但是眼下却还是需要使用的。

    若是不用神识，单独在这偌大的古天山脉之中找寻，基本上就是痴人说梦了。

    李哲此刻直接是落在下方山脉上后，便是开始缓步前行了起来。

    每前行约百米的距离，李哲便是会在四周留下几道十分隐蔽的神识标记。

    如此一来，任何生物只要经过那神识标记所在的地点，李哲便是能够瞬间察觉到！

    这也是得益于李哲成功突破到了元婴境后期，否则的话，依着他以前的修为，这神识标记也不过最多能够覆盖周遭数万米的范围。

    但是在这突破之后，李哲的神识强度已是增加了数倍，至少也是可以将小半个天山脉给覆盖起来了！

    时间缓缓流逝着，这等步行，且还需要留下自己的神识印记，这种速度自然是快不起来。

    眨眼间，便已是过去了两日时光。

    在这两日的时间里，李哲也是成功的以他落地的地点为中心，在周遭近十万米的范围之内，都是留下了自己的神识印记！

    李哲相信，那药灵应当不太可能就一直停留在一个地方，被发现的几率实在是太大。

    因此，那药灵肯定是会偶尔换上一个地方。

    毕竟药灵成灵，多少也是具备灵智了，应当是会想办法避免被发现的。

    当即，李哲便是直接盘膝坐在了这神识印记的中央，而后缓缓闭上了双眼。

    此刻他已是将紫灵玉衣的隐蔽效果给打开到了最大的程度，如此一来，即便是有修士从附近路过，也不会察觉到李哲的丝毫气息！

    不光是如此，李哲留下来的神识印记也都是带着些许天魔之力的。

    在这没有任何紫府境修士存在的古天山脉之中，李哲所布下的这一切都是没有任何人有能力发现的！

    若是从上空向下看去，屏蔽一切景色，只是将李哲布下的神识标记亮出来的话。

    便是能够看出来，李哲所布下的这巨大的神识巨网，便是如同一个巨大的蛛网一般！

    只要有任何生物出现在这神识巨网的范围之内，李哲都是能够清晰的感觉到。

    山间的清风静静吹拂着，无数的修士来来往往，但是一时之间，还没有人发现李哲这等找寻方法。

    不过李哲这方法，基本上就是守株待兔了，若是那药灵一直没出现在李哲布下的神识范围内的话，李哲也就没办法了。

    实际上，还有着远比李哲这更好的办法，便是如同之前撞上的那群邪修一般，直接布下大型阵法，更是容易发现并留住那药灵！

    只是，这却是无法完成的。

    毕竟这里的修士，可都是各自为营的，如若某一队修士布下了阵法，周遭绝对会有不少的修士开始守株待兔。

    这样一来，一旦发现药灵，接下来便是大规模的争抢。

    极有可能是辛辛苦苦布下的阵法为他人作了嫁衣。

    因此，尽管这个方法大家都是知晓，但却无人真的这般做出来。

    李哲在此刻倒是显得极为有耐心。

    他内心很是清楚，那药灵既然如此难以发现，就算被发现了，也绝对很难以捕捉。

    一旦有人发现，不管是什么样的情况，大概率都是会出现一群修士的争夺。

    而元婴境修士毕竟是没有小世界的，这等灵力波动自然也是无法隐藏的。

    因此，如今这山脉之中如此平静，就说明那药灵还无人找寻到。

    眨眼间，李哲在此布下那神识巨网，便已是再度过去了数个日夜。

    李哲也是开始静静的观察起了这范围内的一切，同时李哲的内心也是止不住的起了丝丝的疑惑。

    在这么大的范围内，李哲都是没有发现任何的灵兽以及任何的灵草出现。

    根据古籍记载，那药灵所出现的地点，通常都是灵力十分充盈之地，否则也不会培养出来能够化灵的药灵。

    然而，这古天山脉却是灵力并不充盈，甚至可以说略有匮乏！

    也是因此，这偌大的山脉周遭，才是会只有那归武派一个小小的宗门。

    莫非这消息，真是归武派放出来的假消息？

    李哲眉目微皱，随即还是摇了摇头，果断的否认了这个想法，这的确是不太可能。

    正在这个时候，李哲却是突然察觉到，便是在自己前方约莫数千米之外，一片地面突然是开始微微的颤动了起来，似乎是有什么东西要破土而出一般！

    一瞬间，李哲便是抛去了脑海中的杂念，神识瞬间集中！

    周遭李哲留下的神识印记都是在这一刻全数的向着那片土地观察了过去。

    没过多久，那地面骤然破裂，一个修为不过虚神境初期的如同老鼠般的妖兽便是从那地面爬了出来。

    这妖兽一出来，便是战战兢兢的四下观察了一下，而后飞速的向着西方跑了去。

    看到这一幕，李哲也是苦笑了一声，摇了摇头。

    他还以为那是药灵活动的痕迹，没成想，居然只是这等普普通通的妖兽罢了。

    想来这妖兽应当是因为周遭突然多出来了这么多的元婴境修士，被吓到了，于是才是躲入了地面。

    李哲看那妖兽应当是快要突破了，这应当是忍不住了，想去找个灵气充盈之地突破来着。

    当即，李哲便是再度恢复了正常的心态，静静的盘膝坐在了原地。

    只是，突然之间，李哲却是猛然睁开了双眼，心中暗道一声不对。

    这偌大的山脉，虽说没有走完，但是李哲几乎可以肯定是没有什么灵力充盈的地方的！

    那妖兽……有古怪！

    当即，李哲便是瞬间神识一动，自己一路留下来的神识印记全都是牢牢的锁定住了那只小妖兽。

    而李哲也是身形在这一刻模糊了一下，下一瞬，他便已是消失在了原地。

    到底那妖兽不过是虚神境的修为，仅是几息的时间，李哲便已是追到了那妖兽后方约莫数百米的位置。

    他之所以不直接上前去，便是因为担忧会惊扰到那妖兽，他准备看看那妖兽到底要去哪里，然后自己悄然跟上就是！

    此刻，有着那紫灵玉衣全力隐蔽气息，几名修士从李哲上空掠过，也是没有察觉到李哲的身形。

    约莫跟随了一刻钟的时间后，那妖兽也终于是脱离了李哲布下的这巨大的神识巨网。

    李哲也是悄然加快了一些，准备贴近那妖兽，以免自己跟丢了。

    然而，就在李哲加速之后，他却是面色猛然一滞，因为他清晰的感觉到，那妖兽竟是如同凭空消失了一般，在自己神识锁定住对方的情况之下消失了！

    而此刻，李哲也是来到了一处山涧所在。

    这四周的树木十分稀疏，基本上都是十分的空旷，而前方则是一条山间的溪流。

    这溪流不长，直接是在李哲的前方形成了一个大水潭，不过溪水并不深，不足一米的深度，一眼便能够望到底。

    而在那鼠妖消失之前，李哲便是感受到那鼠妖是跳入了这溪水之中，而后便是消失在了自己的神识感知之中。

    “果然是有古怪啊……”

    李哲看了眼跟前的这溪水，喃喃着说道。

