    女孩的穿着并不奢华！

    灰色的麻衣，洗的有些发白。

    身上看不到半点的首饰点缀，看得出是个贫苦人家的女孩。

    柔弱的身材，有种扶柳之姿，仿佛被风一吹就倒。

    看起来还是很窈窕，很是美丽！

    脸庞也是标准的瓜子脸。

    只是她脸上的胎记仿佛是老天开的玩笑，影响了她的美丽。

    但要说是影响食欲，那完全是扯淡了！

    至少沈天是这么认为的，觉得那锦衣少年完全是没事找事。

    靠！

    眼见不平，拔刀相向！

    沈天当即就打算仗义执言。

    砰...锦衣少年猛地一脚踹飞身旁碍事的凳子。

    哗啦...完好的椅子直接被他踢了个粉碎。

    这家酒楼的档次还是挺高的，椅子都是上好的材料和师傅打造。

    凭借蛮力，是不可能被打碎。

    但锦衣少年一脚就踢碎了椅子，说明他是个修士。

    “少爷！少爷！”

    这时，锦衣少年身后的两个中年男子走来，道：“这种人交给我们来处理就好了，莫要脏了少爷的手。”

    非富即贵的少爷！

    还是个不知道深浅的修士。

    “........”沈天！

    不得不说！

    他是有点想要退缩了。

    毕竟，他圣心的重要性还未超过他的性命。

    他是来流涧城体验神牧的风俗文化，可不是想要来打抱不平。

    也不能说他没有助人为乐的心。

    但总归是要在能力的范畴之内吧！

    沈天想要退回去。

    但他已经迈出去两步了。

    动作不大不小，足以在整个酒楼内显得格外的出众了。

    毕竟，酒楼内的其他人显然清楚锦衣少年的身份，全都是畏畏缩缩的躲在角落，根本不敢凑上前来。

    “嚯！还有想要英雄救美的？”

    锦衣少年无视了想要帮忙的中年男子，拉扯着女孩的头发，让女孩的面孔彻底的面向沈天，嘲笑道：“你瞧瞧她美么？你算个狗屁的英雄。”

    头发被拉扯的疼痛，让女孩的眼中流出两行的清泪。

    不过，她强忍着疼痛没敢喊出声来，生怕再惹怒了锦衣少年。

    而沈天的挺身而出，也并未让她有半点的想要求救的心思。

    反而是给沈天打着眼色，仿佛在说：莫要管我！

    “少爷！”

    女孩也是开口道：“奴家那里是美女！这位小哥恐怕也是被少爷的英姿给惊到，这才特意的往前走了两步，并非是想要救奴家。”

    看似是谄媚的言语。

    沈天明白她这是在为自己开脱。

    毕竟，他走出的两步，引起了锦衣少年的注意。

    显然是有种连他都想要教训的样子了。

    而本来退缩的沈天，看着女孩坚毅清瘦的脸庞，还有不牵连他人的无助，让他有些愧疚。

    唉！

    以后可要好好的克制自己。

    莫要轻易的就上头了！

    沈天退缩的情绪消散，反而有种孤勇从心内浮现。

    锦衣少年有权有势！

    在沈天看来跟着他对着干，明显的是鸡蛋碰石头。

    但，世间总是要有比惜命更重要的东西。

    比如让眼前的女孩明白，人间还是有为了正义而发言的人。

    “我觉得你就挺好看的！”

    沈天平静的笑着，再度的彻底放开的他，孤傲的环顾了圈酒楼内畏缩在角落的数人。

    倒是没有鄙夷和嘲笑他们。

    他都为了惜命想要退回去了。

    倒是没有资格去鄙夷和嘲笑了。

    环顾一圈后，沈天继续道：“至于我是不是英雄！那也不是你能来评价的了。”

    “你知道我是谁嘛？”

    锦衣少年嗤笑声，道：“整个流涧城内！谁敢动我？”

    “可惜了！”

    沈天迈步而行，道：“我并非是流涧城内的人，倒是敢动你了。”

    “.......”锦衣少年愣了下。

    他显然是没有想到沈天是这般的回答。

    往常遇到这种情况，对方肯定是要问一嘴。

    不管是充满底气，还是说色厉内荏！

    绝对是要问一嘴！

    谁想到遇见个沈天不按套路出牌的家伙。

    而且说得这么有底气。

    锦衣少年是有点怂了，道：“你是那方的人物？”

    “问元镇区区掌柜的罢了！”

    沈天脚步不停，说着自己的身份。

    被锦衣少年抓着的女孩对着他连连的摇头，显然是不想要他冒险了。

    “少爷！他有病，他肯定是有病！赶他出去就行了！”

    女孩面色坚毅的忍着疼痛，还不忘的弱化沈天，免得锦衣少年对他施行报复。

    “呵！问元镇什么鬼地方！我还差点被你唬住。”

    锦衣少年残忍一笑，道：“李东、李西你们两个上去给我废了他。我要让他明白英雄救美可不是谁能够做的。”

    “少爷！明白了！”

    两位中年男子，也就是李东和李西迈步而出。

    他们两个都是沉浸在元婴数十年的人，实力非凡。

    问元镇小地方来的人，他们自觉一手便可以制服了。

    刷...突然，一道剑芒在店铺内闪过。

    李东和李西只觉得眼前一白。

    当他们恢复视觉后，脖子感觉到一股凉意。

    竟是两道剑芒横在他们的脖颈，只需要再往前走半分，就足以削掉他们的脑袋。

    而后他们抬头就看到眼冒杀机的剑痴。

    当下背脊就有凉意腾腾的往天灵盖涌过去。

    这人的剑，怎么这么快？

    李东和李西两人的身影僵住没敢动弹。

    任由沈天从他们的身边走过。

    怎么不动了？

    沈天看不到两道剑芒，倒是有些好奇停住的李东和李西。

    不过，他的脚步还是没有停。

    既然脚步已经迈出去了，心里莫管有多发虚，表面上的镇定是要表现出来。

    “你们到底是什么人？”

    锦衣少年注意到了坚持发出的两道剑芒。

    他能够感受到剑芒的强大，不是他能够挡得住。

    毕竟，他的实力还不如元婴的李东和李西。

    “问元镇区区掌柜的罢了！”

    沈天不厌其烦的再度回答了句。

    不过他的心里暗自腹诽：神经病吧！刚刚不问过一遍了？

    这时，他也是来到了锦衣少年和女孩的面前。

    现在的锦衣少年可不敢擅动沈天了，毕竟那两道横在李东和李西脖颈的剑芒，也在时刻的威胁着他。

    谁知道这位自称问元镇掌柜的家伙！

    到底是有多强的实力？

    我招惹的是什么人啊！

    锦衣少年暗暗的吃惊。

    “松开吧！”

    沈天淡淡的指了指锦衣少年抓着女孩头发手。

    在恐惧下，锦衣少年乖巧的松开了手。

    女孩也没有看到剑芒，有些不解锦衣少年的态度变化如此的大。

    不过，她明白自己多半是遇到了贵人，赶忙跪下道：“奴家多谢少爷相救！”

    “你叫什么？”沈天赶忙扶起女孩。

    “奴家贱名柳霜！”

    女孩低着头，弱弱的回答着。

    沈天缓缓的点点头，而后再问道：“想要变美嘛？”

