
死寂沉沉的消防通道里，有抑制不住的哭泣声从最底处嘤嘤嘤传来。

这哪怕是青天白日，让人乍听之下，都得不寒而栗。

就跟大白天见了鬼似的，那哭声有多凄惨就有多么凄惨。

沈娉霜缩在漆黑的空间里，两眼又红又肿，仿佛受到了天大的刺激，她完全控制不住自己。

“起来。”冰冷的声音从她背后传来。

沈娉霜闻言回了回头，最底处的消防通道里，黑沉的恍若人间地狱，不见一丝光亮。

但她还是认出了来人。

齐氏蓬头垢面的站在她背后，双目呆滞无神，就恍若是一具行尸走肉，已经完全没有了人气。

沈娉霜扶着墙站起身，她绝望的靠着墙，仿佛在这一刻，世界里都没有光了，她自言自语的说着：“我应该早一点回来的，我只要早一点回来，我就可以把她带走了。”

“你是想告诉她所有事情真相是吗？”齐氏问。

沈娉霜咬牙切齿的指着她，“我把她交给你的时候，你说过你会好好照顾她，可是你们却把她害死了。”

齐氏也并不反驳，就这么高高的仰着头，好像她知道自己一低头，便是泪流满面。

沈娉霜继续指责道：“她明明有那么一个美好的未来，你们却亲手给她毁了，不只是陈霆害死了她，你也是罪魁祸首。”

齐氏哽咽道：“我如果早知道会发生这些事，我不会仍由她被你带回来。”

沈娉霜的声音戛然而止，她好像忘了，忘了源头就是她把陈静静带回了C国。

齐氏走到沈娉霜面前，目眦欲裂，“你说过只要你回了沈家，就能成全她和沈烽霖，可是最后呢？她成了整个京城的笑话。”

沈娉霜无助的往后退，可是却是退无可退，她的背后抵在墙上，整个人因为伤心而瑟瑟发抖着。

齐氏再道：“如果她没有回国，陈霆就不会跟着回来，后面这一切都不可能会发生，我的孩子，我的家庭，都是一如往常的幸福美满。”

沈娉霜痛苦的捂着头蹲在了地上，她摇头，“是我的错，是我的罪，是我的害死了静静，都是我的错。”

齐氏听着她崩溃的话，同样蹲在了地上，与其说是蹲着，还不如说成坐了下去，她喃喃自语着：“我不怪你，我只恨他们。”

沈娉霜忽地抬起头，两两四目相接。

说来也奇怪，这里本是暗沉无光，两人却互相看见了彼此眼里的恨意。

齐氏粲然一笑，像极了忘川彼岸两侧那带毒的曼珠沙华，她道：“我本来不想再继续这么纠缠下去，可是他们没有给我留余地，这笔账，慢慢算。”

沈娉霜也是破口而笑，笑得有多凄凉就有多么凄凉，“算不清的，只有偿命！”

夜，悄然而至。

一辆车停在了别墅前。

徐萌萌目光灼灼地盯着副驾驶位上陈霆的双手，两只手都绑上了厚厚的纱布，这么看过去，却是有几分滑稽。

陈霆尝试着凭自己的一己之力打开车门，奈何医生太敬业，麻药还没有完全散去，两只手都使不上一点力气。

徐萌萌绕到车前，帮他打开车门。

陈霆有些哭笑不得道：“快回去吧，天色不早了，我这样也送不了你，你慢点开车。”

“你让我就这样回去？”徐萌萌大概是第一次拒绝他的吩咐。

陈霆听着她明显有些叛逆的话，眉头不可抑制的皱了皱，“徐小姐——”

徐萌萌充耳不闻他的那些自以为为她着想的安排，径直往着别墅走去，输入密码，推开大门。

陈霆愣了愣，“萌萌，你这是做什么？”

“你这样子能自己照顾自己吗？”

陈霆道：“麻药过了就没有什么影响了。”

徐萌萌重复一遍医生临走前的交代，“刀刃差点切断了你的手骨，如若不想废了这双手，这未来的一周，尽量不用力，吃喝拉撒都需要有人伺候。”

“……”陈霆听着这丫头一板一眼的说着，忍不住笑了起来。

徐萌萌一本正经道：“我没有在跟你开玩笑，我会好好照顾你的。”

“不需要这么麻烦，医生只是——”

徐萌萌大概也是第一次这么勇敢而无畏的面对陈霆，她直接将他给拽进了别墅，更是阻止了他那些自欺欺人的长篇阔论。

陈霆啼笑皆非道：“萌萌，没什么大碍。”

“想吃什么？”徐萌萌为他脱下大衣，挂在了衣架上。

她忽然有一种感觉，自己像极了日盼夜盼时时刻刻盼着丈夫夜归的妻子。

思及如此，她不禁红了脸。

她非常满意自己的这个身份定位。

随后她蹲下身，准备为他脱鞋。

陈霆见她一气呵成的动作，似乎这脱衣脱鞋，都是顺手拈来已经习以为常的事。

可是只有他们知道，这都是第一次啊。

两人却熟稔的好像每天都是这么做的。

陈霆不由得也是红了脸，嘴上说着拒绝的话，却任由她把拖鞋为他套上。

徐萌萌倒是不好意思了，脸红的像熟透的樱桃，心脏也是扑通扑通跳的又急又快。

两人就这么一蹲一坐着，周围安静的落针可闻，静的恍若都能听见彼此的心跳声。

陈霆的目光从她的眼神上慢慢的往下移，最后更是忍不住的身体前倾。

徐萌萌仿佛猜出了他想要做什么，也这般不退不进，等着他与自己零距离。

陈霆只是蜻蜓点水的一吻落在她的唇上，不浓不淡，恰到好处，让人越发小鹿乱撞，心猿意马。

徐萌萌的脸以着肉眼可见的速度刷的红了又红，她一脸娇羞的低下头，也不知道这个时候该说些什么，她只能用着低不可闻的声音说给自己听，“我、我给你煮点东西吃。”

陈霆望着她落荒而逃的背影，更是启唇一笑。

他从未想到自己有朝一日也会这般手足无措，刚刚有那么一瞬间，他脑子里有一个可怕的念头，将这个丫头彻底变成自己的人。

她就像是春回大地的温暖，将他浑浑噩噩的一辈子，净化的纯正无瑕。

陈霆也跟着进了厨房，本能的唤了一声，“萌萌。”

“嗯？”徐萌萌回眸，盈盈一笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847403"  chaptername="唯有偿命">加入书签</a>
</div>
