 之前，宁天行提议推举十四位闯关人，同时承受雕像意志，试试能否将之打破，在座各势力皆无意见，若非战楼和岑罡浩荡来此，或许已经在进行当中。

战楼安静矗立战车之上，俯视着宁天行，并没有回话，岑罡同样如此。

宁天行自然看出两位强者没把他放在眼里，他宁武太子份量还是太轻，笑了笑，继续说道：“各势力可派顶尖人才作为代表，无论证道、帝主、证道之极，但凡能力出众，便可参于其中，最后决出十四位人选，同时进行闯关。”

“你认为如何？”

战楼听完，望向岑罡。

岑罡思索了下，点头道：“或可一试。”

十四尊雕像神卫蕴藏的意志地确强，它们的力量来源，似乎出自神殿辐射而来神力，无论神力如何衍化，十四人分担承受，肯定比单独一人轻松。

此法，或许可破阵线。

“那便开始吧，各位帝主及其麾下门人踊跃参与，破开前方阵线，殿中宝物尔等自行调配，我与岑统领绝不染指。”

战楼威严沉声道。

山谷诸强者面露欣喜，战神殿和大秦帝国不要殿内宝物，没有比这更值得让人冲动和兴奋的事了。

战楼和岑罡目标乃殿中雨薇帝主，他们让出宝物也算给其他势力破开阵线的酬劳。

秦浩静静看着一切，心头冷笑，殿内宝物？

哪还有什么宝物。

诸神唯一的陪葬品在他这呢，殿内什么也没有，他不信战楼不知道里边的情况，战武肯定给战楼说过。

所以这宝物允诺等于空谈。

诸帝主现在高兴得太早，回头白出力，竹篮打水一场空。

“既然如此，我宁天行便当仁不让，占得一个位置，凡证道以内道友对我的位置有意见，热烈欢迎把我踢除。”

宁天行早盘算好，直接迈了出去，站向雕像前方区域，顿时脚下浮现八重帝环。

证道八重。

帝主之下，他接受任何证道元帝挑战。

“常言道，上阵父子兵，本帝便随犬子一起献丑了。”

宁武明帝气态沉稳向前，与宁天行并肩，身躯白金帝辉翻涌，九重帝道光辉绽放脚下，他证道帝主，接受山谷之中任何帝主挑战。

父随子行，南域宁武帝国，占了两个位置。

不少势力强者面泛不悦，宁天行父子是有多惦记殿中宝物。

不过，也没人指责什么，无论出战多少人，本在规矩之内。

“我和朱冕统领占两个位置，各位帝主应该没意见吧？”

古掣和朱冕迈出，作为遗迹主角，战神殿和大秦帝国自然得配合其他势力好好把戏演下去。

“有意见可以来提，前提是，你们修到了证道之极，才有资格与我和古统领较量。”

朱冕放声喝道，气场无比霸道。

诸帝主看向两人的眼神带着忌惮，且不说境界够不够，即便顿悟一缕真我帝道，他们又如何敢夺战神殿和大秦的位置。

所以无论接下去十四个位置如何交替，都没人去挑战古掣和朱冕。

嗡！一道脚步踏出，山谷为之一颤，便见一名古稀老者立在了前方，发须皆白，背负一柄古剑，一双苍老的眼神透漏出极其可怕的锋利光泽。

“稷下学宫，太阿宫尊。”

有人惊愕开口，认出这位老者，许多帝主露出凝重之色。

“老夫太阿，代替东界稷下学宫占据一个位置，不服的可来试试老夫背后的太阿剑，前提是，你们修到了证道之极，才配与老夫交手。”

太阿老头昂脸说道，眼角目光淡淡撇了撇一旁的古掣和朱冕，摄于落日战神和灵萱女帝威压，他虽然不能主动去挑战这两人，但，同为证道之极，他当然不认为比别人帝道弱。

“太阿前辈一手太阿剑术登峰造极，我等自然没意见。”

一位位帝主开口说道，东界稷下学宫也是极为强悍的霸主，学宫帝王如云，太阿宫也只是众宫之一，负责传授剑法，类似麒麟道山剑谷。

“阿弥陀佛，迦妙，你去吧。”

一声佛号从南界金刚院位置发出，出自一名身披黄金袈裟的老和尚口中，老和尚闭着眼，盘坐地上，一身浑厚佛力，给人深不可测之感。

“金刚院，戒律堂主持。”

山谷有声音传出。

随即，众人便看到一名相貌极为英俊的白面僧人从金刚院众僧之中迈出，与宁天行、古掣诸人并排站在一块，这僧人长得极为英俊，光秃的头顶丝毫掩盖不住那出众的颜值，他开口道：“小僧迦妙，证道八重。”

言毕，一层层佛光从迦妙脚底扑卷开来，聚成八道佛环，一瞬间，无尽卍字佛文从虚空洒落，沐浴迦妙身上，让他看上去无比庄严。

“好强。”

南域罗汉殿队伍里，法照睁开了眼眸，佛眸闪烁，从迦妙身上感受出一股极其可怕的佛力，这力量虽然不似天罡寺老方丈慧通那般达道极致，但也差不了太多，至少同境之下，法照相信绝对胜不过迦妙。

看来这次四域霸主，皆动用了门内极致妖孽。

“凤凰神族，洛翁。”

又一道声音响起，一名老者从景霁帝主身旁迈出，一边走，脚下边绽放重重帝光，聚成八道，帝环中火焰气息极其惊人。

洛翁，证道八重，代替凤凰神族，接受证道内任何元帝挑战。

秦浩目光朝景霁帝主望去，师姐家族后人倒也有趣，景霁虽然证道帝主，规则道意显然未磨练到极致，其子洛澜天赋虽不错，可惜境界太低，所以派出一位证道八重族老。

这名叫洛翁的族老证道八重，火焰道意甚是强烈，估计到了帝主境下极限中的极限，证道境内，这样的人物少有，所以派洛翁代家族出战，位置捏得极稳。

“本帝也试试吧。”

雷川裁决殿，圣光殿主出列，脚下浮现九道帝环，他并非雷蛟师尊，乃师叔，双帝其中一人，另外一位固守宗门，没跟队伍进遗迹。

“金旭。”

金辰朝金旭递个眼色，金旭迈向前去，脚底浮现八重帝环，接受帝主以下强者挑战。

“辰老哥，金旭的位置恐怕守不住。”

秦浩说道。

“唉，没办法，我刚踏入真我，帝王真意欠缺火候，队伍没有帝主，只能派境界最高的旭儿出战。”

金辰很无奈，金旭证道八重境界没问题，可道意强度显然与凤凰族洛翁没法比，这一战，位置守不住也正常。

重在参与吧，磨练磨练金旭也好。

“无缺，初三。”

牧云踪开口道，位置不多了。

秦浩和首无缺点头，两人踏步而出，迈向前方阵线，占据两个位置。

随即，一道极其魁梧的身躯从众人眼帘走过，北界古猿岛岛主，海沙父亲，猿帝占据一个位置。

韩箐芷从岑罡身边飘然落地，亮出八重帝环，也占据一位。

目前十尊雕像，有十三人占据，仅剩下一个位置。

“云柔，不去试试？”

战神车辇上，战楼望向凤花岛众位仙子，喊出云柔名字的时候，嗓音比平常显得温柔许多。

“小妹，你去。”

云柔抱着宝宝，让萧晗出战。

“嗯。”

萧晗点头，专注的眼神远远看着秦浩，步伐坚定迈去，即使明面上不能与他在一起，也要争取和他并肩的机会。

秦宝宝见萧晗出战，粉嫩的小脸格外兴奋，正欲呐喊加油，云柔手掌直接堵住了秦宝宝的小嘴，轻声道：“宝宝，答应大娘，无论发生什么事，不可再喊你娘，因为会让她分心的。”

秦宝宝两只小手费了好大劲才从云柔掌下掰开一条缝隙，大口呼吸了两下，懵懂的水灵大眼看着云柔，最后点了点脑袋，如果因为她呐喊助威让娘亲分神失利，那便不好了。

“云柔，这些雕像不简单，或许对帝意提升有帮助，为何把位置让给其他人？”

战楼说道，他知道云柔卡在证道之极，距离真我帝道很近，借助雕像意志磨练，或许突破真我也说不定，剩下一个位置，凤花岛如此浪费了？

“我的事，要你管？”

云柔冷淡白了战楼一眼。

“呵呵，云柔岛主真是飒爽直接。”

岑罡笑道，颇为有趣的看向战楼，他知道战楼喜欢云柔，碍于身份，始终未曾主动传达心意，可明眼人依旧可以看穿，偏偏凤花岛三岛主云柔不领情。

这可真是，有趣。

十四位代表选出，分别为。

道门李初三，帝主。

南域首无缺，帝主。

南域宁武明帝，帝主。

古猿岛主，帝主。

裁决圣光殿主，帝主。

凤花岛萧晗，证道。

南域宁天行，证道。

大秦韩灵萱，证道。

金刚院迦妙，证道。

凤凰族落翁，证道。

战国皇子金旭，证道。

稷下学宫，太阿宫尊，证道之极。

大秦统领朱冕，证道之极。

战神殿统领古掣，证道之极。

五位帝主，六位证道，三位证道之极强者。

这十四位，在神荒四域，皆是有头有脸有名号，堪称各境内的极致人物。

不过，这十四人也只是初步阵容，接下来，其他势力可以派出强者将他们踢出局，夺取任何人的位置。

“各位对此若还存在想法，为了节约时间，可派出更强者挤出我等，不过，每一势力，只有一次机会出手。”

宁天行直接说道，心里其实很不耐烦了。

山谷势力众多，倘若一个势力轮流挑战，太损耗时间，所以再定一条规矩，每个势力只能挑战十四人其中任意一位，成就成，败就败，绝不会败之后再继续向其他人挑战。

轰！一团极其强盛的炙焰爆发，从山谷某个方向突袭而来，直接朝着十四人位置冲去，最后目标定格宁天行的父亲，宁武明帝那里。

“你们一个位置够了，明帝下去吧。”

一道声音从强盛炙焰内传出，南域烈阳圣殿，阳神。

 