    正文真正的舞台

    真正的舞台

    沈翔点头道：“知道了，幽幽姐，你什么时候教我魔功？”

    白幽幽冷冷地看了他一眼，说道：“你连师妹的四象神功都没有完全掌握，还差得远呢！”

    沈翔现在只是能使用青龙神功和部分的朱雀神功，另外的白虎神功和玄武神功都异常难练，那需要一些特殊的环境才能修炼。

    青龙神功里面的青龙爪，青龙咆哮是比较容易学的，而朱雀玄火和朱雀火翼也是，虽然这四象神功里面有许多强大的武技，但都需要到达一定的实力才能练习，否则会走火入魔。

    深夜，隐藏在深地下面的密室中，传来一阵阵“砰砰”的声音，那是沈翔在练习武功，只看他赤着上身，健壮的肌红无比，冒着丝丝热气，他扎着马步，稳稳站在那里，对不远处的铁墙轰打着，一股股炙热的气着他出拳的时候爆出，无形的拳劲隔空撞击在铁墙上，震得大地颤动。

    “不错，只是一天的时间就掌握了火王拳，这可是朱雀神功基础功里面比较难掌握的，你现在可以休息了。”苏媚瑶也闲得有些疲倦，因为她坐在这里看沈翔练了一天的功。

    沈翔看着苏媚瑶那成熟而高耸的嘿笑道：“媚瑶姐，我去洗澡了，你要不要一起来？”

    苏媚瑶声音轻柔抚媚，眼神充满媚得叫上师姐一起去，我担心你这小子到时候不老实。”

    提起白幽幽，沈翔的脸时凝固：“那还是算了。”

    苏媚瑶嘻笑一声，便进入了沈翔手中那隐形的戒指里面，戒指里面有一座小屋子，在里面有日常所需的一切，两个在里面生活得也十分舒坦。

    第二天，沈翔醒来，便把口中的“龙涎”吐到一个小瓶子里面，现在他没有去浇灌一些而是保存起来，留给以后用。

    沈翔原本想去找沈禄宗探讨一下丹术，但却没有想到沈禄宗已经出去采购灵而且还留下不少的灵丹灵『药』。

    有现成的灵翔也十分乐意用此来炼制丹也能增加他的炼丹经验。

    三天过去了，沈翔把沈禄宗留下的灵部练完，因为灵多数都是凡级下品的，所以丹都是凡级下品，此时沈家的丹有不少，足够应付一段时间了。

    这几天来，沈家的许多年轻子弟都围着沈翔转，而沈翔也会经常去练武场和沈家子弟切磋，也会时不时的指点一下他们，这对他们都有很大的帮助。

    “翔儿，王城武道会你去不去？得到第一名会奖励灵级上品的真元丹。”沈天虎突然来到练武场。

    沈翔考虑了一下，说道：“我想去其他城市购买点灵时候就顺便参加吧！”

    这时候一个沈家子弟说道：“沈翔都参加了，我们去肯定没戏，不过听说这一届的王城武道会有许多天才人物参加，甚至还有凡武境七重的。”

    一个少头说道：“我听说还有从那些武道回来的人回来。”

    这些消息沈翔都听说了，王城武道会是十年举行一次，参加的人主要是二十岁以下，是南武国最大的城市举办，也就是王城，王城原本是四座大城市，后来城市展太大，人越来越多，导致四座城市相连起来，然后就融合了。

    王城也是南武国的王都家和皇宫都在那里，南武国那些强大的家族也都在建立在那里，所以里面高手云集。

    沈天虎点头道：“王城武道会还有一个目的，就是为了选取一些优秀的人进入那些武道你们应该知道整个南武国是附属于那些武道的吧！”

    每个武道家族每年都需要上贡到皇宫里面，而南武国又会把这些转那些武道可见那些武道是多么强大，凌驾于整个王国的各大家族之上。

    “千万别以为那些税是白白去的，你们要知道那些武道可是维护我们的安全，否则像我们这种地方很容易遭到妖兽群或者是一些妖魔灭杀。”沈天虎仰望着高空，语气凝重地说道。

    沈家众子弟顿时哗然，之前那些大都只是传说，如今没想到竟然和世俗世界会有如此亲密的联系。

    南武国非常大，人口十几亿，但武者却不多，炼丹师更是凤角，但基于如此多的人数，要想从中找到一些优秀的武者也是可以的，所以那些武道会每隔一段时间来此招纳子弟，最快有最有效的选取办法就是让一众实力强大的年轻人较量一番，实力最强的几个人就拥有进入武道的资格。

    沈翔跟着沈天虎来到了书房里面，一路上来，沈翔就知道沈天虎一定有什么重要的事情要说，因为沈天虎的脸直都非常严肃。

    果然，一到书房里面，沈天虎就说道：“翔儿，你叔祖沈禄宗已经去了王城！我们沈家在许多人眼中虽然算是强大的武道世家，但无法进入王城里面的话，就不能算是真正的强盛家族，所以我们沈家接下来的目标就是王城。”

    沈翔也听说过一些消息，比如也是和那些武道家族有点关系的，不需要直接上供给皇宫，而是直接上供到那些里面。

    “薛家现在就开始迁移到王城了！因为薛仙仙的缘故，薛家和一个强大的武道攀上了关系！而我们要自己争取，如果想打开一条路的话，只能看你和你叔祖的了。”沈天虎一手按在沈翔的肩膀，语重心长地说道。

    沈翔皱眉问道：“我需要怎么做？加入一个武道

    沈天虎摇头道：“不是，即便如此的话，我们沈家还是不能得到那些大的庇护，如今只有一个办法，就是让那些大看上我们沈家，然后主动来找我们！如今的办法就是展现出你的炼丹潜力。”

    沈翔目光如炬，明亮的眼眸闪烁着光霞，他咧嘴笑道：“我知道该怎么做了，我现在就收拾东西，去王城和叔祖汇合。”

    沈天虎拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“翔儿，你的舞台不是这世俗界，而是那些强者云集的武道那才是真正的武林世界！”