    “你……你怎么做到的？”

    陆川下意识问道。

    实在是太过不可思议了！

    莫说他现在伤势完全恢复，即便身受重伤之前，也不可能随意就被触碰到，而且是直指本体。

    尤其是，自身化作人形，可不是单穿的幻化，而是以自身最本质纯粹的力量演化而成，除了不具备纯粹的生机之外，其实与人身并无二致。

    但就是如此，小姑娘却直接触碰到，没有任何力量波动，完完全全就是自然而然，好似本就应该如此一般。

    “什么怎么做到的？”

    小姑娘乌溜溜的大眼睛，看了看自己的白嫩青葱般的食指尖，呆萌的戳了戳陆川肩头，蹙着好看秀气的眉头，嘀嘀咕咕道，“好怪啊，你这身体怎么回事？”

    陆川心头微微一跳，赊着胆子，右手轻抚向小姑娘的秀发。

    好在，小姑娘并没有拒绝，似乎并不觉得被冒犯，又或是，全部的注意力，都在陆川身体上，小指头戳啊戳，好似在探究着什么。

    碰到了！

    柔顺乌黑的发丝，透着淡淡的清凉，却有着难以言说的温顺，确确实实是头发，而并非什么奇奇怪怪的东西，亦或秘术演化而成。

    “你是人？”

    陆川看了看掌心，又看了看小姑娘，试探着问道。

    “人？”

    小姑娘神色古怪的看了陆川一眼，俏生生转了个圈，理所当然道，“我当然是人啦，哼哼，倒是你，干嘛装作人的样子！”

    “我……”

    陆川好悬没一口气背过去，心说这幅样子，你当我是自愿的不成？

    好好的人，若非迫不得已，为了活命，也不会成了这幅鬼样子，本来能重新做回人了，偏偏有被一群老怪物给坑了。

    这上哪儿说理去？

    “你家大人呢？”

    陆川试探着问道。

    “我家大人？”

    小姑娘呆萌的歪了歪小脑袋，啪的一拍手掌，“哦，我知道了，你说说我家老祖啊！

    他在家啊，不过现在不知道去哪儿了，他有时候出门很久才会回来，都没人陪我玩。”

    说着，小姑娘眼眶泛红，似乎又有哭泣的征兆。

    “咳咳！”

    陆川赶忙安抚道，“没事没事，你家老祖就算离开的时间再长，想必每次回来，都会给你带礼物。”

    “嘻嘻，你好聪明！”

    小姑娘倒背双手，一副孺子可教的样子道。

    “呵……”

    陆川手扶额头，干笑不已。

    现在，他可不敢再刺激这小丫头，真要惹得兴起，把那位给唤来，陆川还真不知道该哭该笑了。

    “咦！”

    小姑娘嫌弃的瞥了陆川一眼，小嘴一瘪道，“你叫什么名字啊，我叫幽桐，你可以叫我阿桐。”

    “我叫陆川！”

    陆川苦笑摇头不已。

    即便是两世为人，按理说，历经这么多，早已是泰山崩于前而面不改色。

    可面对这个小姑娘，陆川总觉得，以往的一切，全都成了泡影，好似回归了最真实的自己。

    似乎，失去了平常心一般。

    “哼哼，那我就叫你阿川啦！”

    小姑娘大大咧咧的拍了拍陆川肩头，虽然是垫着脚，可怎么看都像是在看着心爱的玩具。

    “你应该是圣部的吧，我送你回去！”

    陆川心知，不能这样下去，否则心态非崩了不可，当即做出决定。

    “我不要！”

    小姑娘立刻拒绝，好似觉得这么说太快，有些不妥，眼珠乌溜溜一转，故作委屈巴巴道，“人家好久没出来玩了，你陪我逛一逛好不好？”

    “不好！”

    陆川发誓，自己心口如一，可说完便后悔了。

    不仅仅是因为，小姑娘直接就红了眼，还有在此前，刚刚吃了人家的宝物，这时候翻脸不认人，也太没品了。

    但陆川打心眼里，是真的想尽快摆脱这个身份不一般的小丫头啊！

    这要是出了任何问题，可以想见，第一个就是拿他是问，几乎不做第二种可能。

    “你不喜欢我！”

    小姑娘捂着小脸，瘦小的肩头颤啊颤，抽抽搭搭，泫然欲泣。

    “得！”

    陆川揉了揉眉心，手足无措，也不知道该怎么哄，关键是真的没经验啊！

    “你想去哪儿玩？”

    最后，实在是没办法，只能硬着头皮先答应下来，哪怕是他知道，这是一个烫手山芋，不知会惹来多少麻烦。

    不管怎么说，小姑娘也算是帮了他大忙。

    “嘻嘻！”

    小姑娘瞬间破涕为笑，当真是变脸比翻书还快，蹦蹦跳跳道，“你去哪儿，我就去哪儿！”

    “我……”

    陆川无语，苦笑道，“我也是初来乍到，人生地不熟，或许还没你去的地方多！”

    “怎么会？”

    小姑娘大眼睛瞪的溜圆，好似在说，我读书少，你别骗我。

    “我真的是意外来到幽冥界，这阵子光忙着恢复伤势了！”

    陆川实话实说，说完就后悔了。

    因为，小姑娘眼里冒出了犹如实质的好奇光泽，再次伸出白嫩的手指，戳了戳他的臂膀。

    “你是外面来的人？外面的人都这样吗？快跟我说说！”

    “这……”

    陆川迟疑少倾，打量了下四周道，“边走边说吧，这里不是说话的地方！”

    “好，你快说！”

    小姑娘小鸡啄米似的点点小脑袋，一副迫不及待的样子。

    陆川苦笑不已，心说小孩子要都这么好骗，就没这么多麻烦了。

    想想也是，以小姑娘的好牙口，怕是也不会担心吃什么亏。

    于是乎，两人边走边聊，很快便熟络起来。

    陆川一边说着皇天大陆的趣闻，时不时旁敲侧击一番，后来发现，根本不需要耍心眼，这小姑娘是问什么说什么，好似根本没有什么心眼，彷如一张白纸般单纯。

    渐渐地，陆川竟是隐隐生出一丝负罪感，好在他心志坚定无比，才忍住了心头不适。

    陆川很清楚，这个看似无害的小姑娘身上，必然存着极大的隐秘，更拥有常人，乃至连他都无法察觉的力量，能够在无形中影响人形。

    虽然，不知道螳螂骨种是如何将她掳走，但显而易见的是，哪怕是真的成功，也无法威胁到幽桐。

    “嗯？”

    当远离了此前战斗的所在不久，陆川敏锐察觉到一丝异样，周围必是有人在监视。

    只不过，以他现在的实力，还无法直接找到对方。

    甚至，监视者不止一个。

    陆川看了眼谈兴正浓，兴高采烈的幽桐，也不知道她是否有所察觉。

    想来，即便知道了也不会在意。

    单凭那一副好牙口，陆川几乎可以肯定，幽桐的实力，即便是在灵寂大修士一阶中，也属于极为不凡的存在。

    “你……”

    一念及此，陆川后知后觉，好似想到了什么般，神色一阵变化，犹如开了染坊，那叫一个精彩。

    “怎么啦？”

    幽桐好奇道。

    “呵……”

    陆川干笑一声，小声问道，“问你件事儿，先说好，不准生气！”

    “好啊好啊，我才不是那样小气的人！”

    幽桐笑嘻嘻道。

    “你……不会是……想要出来玩，故意被捉的吧？”

    陆川磕磕绊绊道。

    “哎呀！”

    幽桐瞪了陆川一眼，小脚丫一抬，轻轻踩了陆川脚板一下，便听到咔嚓一声脆响，竟是直接断了。

    是的，哪怕是陆川现在完全恢复，甚至超过了巅峰状态，依旧没有抗住这轻飘飘的一脚，甚至连本能的躲闪都没有反应过来。

    “你……”

    陆川目瞪口呆，仿若未觉到疼痛，满心都只有一件事，那就是这小姑娘，绝对是故意为之！

    “喂，没人告诉你，看破不说破，还是好朋友吗？”

    幽桐气鼓鼓道。

    “是是！”

    陆川愣愣看了幽桐一眼，确定她不会是跟自己一样，这才松了口气。

    否则的话，那也太过不可思议了。

    “哼哼，不好玩！”

    幽桐瘪着小嘴，脚丫子踢踏着石子，好似发泄般嘟囔道。

    嗡！

    就在陆川满心寻思着，该如何安抚这位活祖宗时，天际陡然呈现一片涟漪光晕，化作一方梭形旋涡，从中竟是似慢实快的蹿出，一条足有百丈大小的楼船。

    一眼望去，仿若山岳般的楼船，筒体呈现青蓝色，有如一条深海巨鲸遨游九霄，肆意的展露着庞大身躯。

    即便是第一次见到，但陆川还是本能察觉到，这艘楼船上，蕴藏的恐怖威能，好似能够随时抹杀自己一般。

    显而易见，这是力量相差过大，所带来的直观感受！

    陆川下意识将幽桐拉到身后，全然忘了，这位小祖宗的实力，怕是远在自己之上。

    哒哒哒！

    马蹄声阵阵，却见形如骏马，却通体覆盖有墨翠色鳞甲，仿若外骨骼般的异兽，自楼船上腾空而起，须臾到了近前。

    “王级冥兽！”

    陆川目露惊色。

    所谓冥兽，乃是幽冥界特有的族群，与骨种和魂种不同的是，冥兽具备血肉之躯，却偏偏能拥有两者的神通，端的是神异非凡。

    这还是从之前的魂种和羊头骨种魂灵中搜魂所得。

    但即便如此，冥兽也异常罕见，更遑论是这一队近百，清一色全都王级冥兽，哪怕是抓捕了一群，也未必能凑的出来。

    可以想见，拥有这等不凡冥兽群的势力，必然极为不凡。

    对方似乎并无恶意，仅仅是摆出了最高规格的仪仗，更像是在迎接最为尊贵的客人！

    陆川下意识垂首，看着一脸呆萌的幽桐。

