    叶小文报警以后，很快就有工作人员到了。

    看着叶小文这惨兮兮的样子，工作人员有些不忍。

    不过还是仔细的询问着事情的经过，因为很多案子都是有破案的黄金时间的。

    事涉大学生，还是要认真对待的。

    “我被抢劫了，就走在那里，有六个人，看起来就挺凶的，堵着我，把我打了，然后把我身上的财物都给抢走了……”叶小文强忍着疼痛说道。

    “就在那里是吗？”

    “是的。”

    关于这一点，他们没有怀疑，虽然在大学周边抢劫这种事挺少见的，但是并不代表就没有。

    而且叶小文这浑身上下的样子，确实不是撒谎。

    “抢走你什么东西了？

    他们往哪里跑了，对方你是否认识？”

    “抢走了我价值两万块钱的大哥大，还有身上一百多块钱的零钱，往那边跑了。

    出了胡同以后他们去哪里我就不知道了。

    对方我一个不认识……”叶小文回答道。

    “大哥大？

    两万？”

    工作人员感觉自己是不是听错了，还是叶小文说错了。

    两万块钱的大哥大，不是在开玩笑吧，怎么可能呢？

    至于叶小文说的一百多块钱的零钱这事，他们已经自动忽略了，虽然一百多块钱已经不少了，但是因为有这两万块钱在前。

    一百块钱就不算钱了。

    “是的，这大哥大是我92年夏天买的，花了两万块钱，在魔都那边买的，发票的话，应该还留着，不过要找一找。”

    叶小文说道。

    两个工作人员对视一眼，事情大了，两万块钱啊，这可不是一个小数目。

    这刚过完年。

    应该算是今年盗抢案件中，最大的了，两万块钱。

    在这个时候是一笔巨款，很多人不用说抢劫两万块钱了，你就是给他时间去凑钱，他都不一定能够凑的出来两万块钱。

    “叶小文同学是吧，是这样的，我们不是不相信你啊，是有点事需要和你再确定一下……”工作人员斟酌着开口说道，叶小文知道他们想要问什么。

    直接开口说道：“你们是想要问我一个大学生为什么会有大哥大吧？”

    “嗯。”

    两个工作人员点点头，这个叶小文懂事，不用多费口舌。

    现在有钱的大学生有传呼机他们是知道的，但是大哥大，那不一向是有钱老板的标配嘛？

    怎么大学生还能够用大哥大呢？

    “我自己买的。”

    叶小文说道。

    “呃，啊？”

    两个工作人员感觉有些操蛋，这算是什么回答。

    这不是什么都没有说吗？

    你自己买的，我们想要知道的是，你到底为什么能够买得起啊。

    “叶小文同学，我们最后再向你确定一下，你被抢劫的是一个价值两万块的大哥大和一百块钱是吗？

    而不是你们学生之间有什么矛盾，就是一起打架事件，叶小文同学，这两起案件的性质是不一样的，希望你能够明白，你确定吗？”

    “我确定。”

    叶小文底气十足的说道，自己的大哥大确实被抢走了啊。

    “嘎吱。”

    奔驰轿车一个漂亮的甩尾，停在了报摊前边。

    不光是把叶小文给吓了一跳，就是两个工作人员都吓了一跳。

    “叶哥，你没事吧……”刘猛从车上跳下来，就朝着叶小文冲过来。

    “你是觉得我他么没被人打死，所以要用车撞死我吗？”

    叶小文黑着脸骂道。

    “没有叶哥，你这是谁干的？

    我非弄死……”刘猛话说一半，看见了旁边的两个工作人员。

    然后硬生生的把剩下的话给咽了回去。

    两个工作人员这才回过神来，原来这过来的和叶小文是一伙的啊，刚才他们还真的吓了一跳，那架势不像是来帮忙的，反而像是来寻仇的。

    至于刘猛嘴里那半截话，他们当然懂什么意思，不过不用说刘猛没有说出来，就是说出来了，他们也不是太在乎。

    毕竟自己朋友被打成这样，说两句狠话算什么呢，可以理解的。

    他们听这样的狠话，也听过无数次了。

    “叶哥，我先送你去医院。”

    刘猛扶着叶小文说道。

    “好，那麻烦两位了，我就先走了。”

    叶小文说道。

    “好，先去吧，回头我们去医院找你做材料。”

    两人点点头，看着叶小文上了虎头奔。

    心里对于叶小文有没有大哥大的真实性，已经完全不怀疑了，毕竟能够坐的起小轿车的人。

    再有一个大哥大，也不是什么不可能的事。

    刘猛送叶小文上车，又过来给了报摊老板十块钱。

    “叶哥说刚才的电话费，谢谢了。”

    刘猛说完转身就走了。

    报摊大爷反应过来追出来大喊：“用不了这么多钱。”

    的时候，黑色的虎头奔早就已经消失在视线中了。

    “行了大爷，你就拿着吧，好人有好报，人家是有钱人。”

    一旁一个工作人员开口笑着说道。

    “唉，这孩子不容易，被人打了，钱和东西都被抢了，我再要人家钱……”大爷心地还是很善良的。

    另一边，倒霉蛋六个人回到了自己的小据点，倒霉蛋从口袋里拿出了一百块钱和大哥大。

    “大哥，你看我把这个给拿回来了，能够值不少钱吧？

    大哥大啊，我还是头一次这么近距离的看着这种东西……”倒霉蛋说着，小心的观察着大哥的脸色。

    这次出去办事之前，大哥说过，只动手不拿东西，因为穷学生也没有几个钱。

    可是事实证明那不是个穷学生啊。

    “这是那个学生的大哥大？”

    大哥下意识的问了一句，然后反手一个嘴巴子就打到了倒霉蛋身上。

    他就多余问这个事，不是那个学生的大哥大，还他么能够是谁的大哥大呢？

    “你……你他么，谁让你他么拿的？”

    大哥出手很重，一连串的拳打脚踢，倒霉蛋根本就没有反应的时间，就被打倒在了地上。

    “卧槽泥马，你要是找死能不能别拉着我们，我他么的今天就弄死你……”大哥一边打一边骂，其他人反应过来以后赶紧上手把两人分开。

    

