    　　“我说天算子你也真是的，来了也不说去天机阁报到，你可以是要代表天机阁去参赛的。”

    　　“我们这不是刚到这个城嘛，还没摸清状况呢。

    　　话说你小子现在这么屌了？随随便便往那里一站，人家就怕你怕的不能行？”

    　　天算子边走边说道。

    　　“他们不是怕我，是怕天丹阁，要知道，整个中域，至少七成以上的优质丹药，都出产自天丹阁。

    　　中域任何一个势力都离不开天丹阁，谁要是得罪了天丹阁，一声令下，断了他们的丹药供应，再下个令，任何势力都不能卖给他们丹药，那这个势力岂不是根基都要被挖了吗？

    　　我又是玄丹大师的传承弟子，他们敢得罪我？”

    　　睢小航说话的时候，鼻孔都快朝天了。

    　　“好家伙，四大天阁的影响力这么大吗？那刚才那种情况，我要是报出天机阁的名号，是不是也有跟你一样的效果？”

    　　“肯定啊，而且只会比我更好。

    　　你要知道，在中域，除了九大势力以外，就属四大天阁和天谴者组织最牛逼。

    　　只要不是九大势力的人，你们谁都不用怕。

    　　你就报出你是天机阁唯一的三代弟子，慢摇摇就报出自己是天谴者，那几个小比崽子得给你们跪下。

    　　一个寒剑门，呵呵，什么玩意儿？二流势力罢了。”

    　　天算子闻言倒吸了一口凉气，眼神逐渐兴奋，

    　　“照你这么说，咱们几个人个个来头不小啊，那刚才还软什么啊，早知道我们这么牛逼，直接干他们啊。”

    　　“对啊，我也不知道你们软啥，可能真的还不知道自己有多牛逼吧。

    　　这么说吧，以前在岐山郡，咱们是仗着雷少，以后在中域，雷少就要倚仗咱们了。

    　　来，小雷子，过来给睢爷爷按按肩膀……

    　　啊！！”

    　　睢小航被身后一脚踹飞了出去。

    　　一行五人，很快便走到了中心区域。

    　　这中心区域的房子明显没有外围房子那么破败，是修缮过的，最中间的一排房子，更是富丽堂皇，每个房子门口还插着大旗。

    　　“刘”，“方”，“吴”，“周”，“火”，“盾”，“开天剑门”，“阴阳宗”，“魁莲宗”……

    　　九大势力！

    　　这一排房子后面的那一排，万雷几人见到了四大天阁的旗帜。

    　　来到天机阁的院子前，推门进入。

    　　院子里，玄冥二老坐在石凳上喝着酒，身后还站着一身穿炼丹师袍的妙龄少女。

    　　正是冯思露。

    　　“哟，来了啊，过来一起坐吧。”

    　　冥机长老笑着向他们打招呼道。

    　　“见过冥机长老，见过玄丹长老。”

    　　这里都是熟人，唯一没有见过的也就是巴儿奴。

    　　不过来之前，在岐山郡城客栈里等待的时候，万雷已经告诉了她，玄冥二老的事情。

    　　“哟，你们又多了一个新伙伴？这女娃资质也不错啊，这次应该能拜入一个好宗门，你是火属性的，有没有兴趣来我天丹阁啊？”

    　　玄丹长老慧眼如炬，一眼便看出了巴儿奴的资质。

    　　“晚辈谢玄丹长老好意，请恕晚辈难以从命。”

    　　巴儿奴想也不想便回绝了。

    　　“哟，这是为何啊？瞧不上我天丹阁？”

    　　“前辈误会了，晚辈乃是雷少爷的婢女，雷少爷去哪里，我们就去哪里。”

    　　“卧槽，雷少这是怎么回事？这是巴儿奴吧？我没看错吧？怎么就成了你的婢女了？”

    　　“哈哈哈哈，”冥机长老大笑几声，接着说道，

    　　“来来来，都坐下，我们边喝边聊。

    　　我看万雷这修为又有精进啊，说说这三个月你们又经历了什么。”

    　　冥机长老一甩手，一堆石凳出现，众人围着圆桌坐了下来。

    　　“这件事，还是要从那次郡城外杀了邱天尺开始说起……”

    　　万雷把巴家家主联络三家，齐攻万家，最后被反杀的事情原原本本的讲诉了一遍。

    　　当然了，他能够操纵天劫和获得风声鹤唳的敏感事情，被他保留了下来。

    　　“哟，如此说来，你结丹中层的时候，便能够轻松斩杀元婴下层修士了，那开天剑门的齐笑笑也不是你的对手。

    　　如今你已经是结丹巅峰了，此番必然能够在万骄榜大比中，获得一个好名次啊。

    　　老夫在这里先恭贺万雷小友了。”

    　　“前辈，这次万骄榜大比，是在哪里举行啊？规则又是什么？”

    　　这是万雷最在乎的问题。

    　　“万骄榜的规则，只有九大势力的家主和掌门知道，没有第十个人知道，是绝对保密的，不到开赛前，谁也别想知道。

    　　至于地点嘛，这个倒是公开的，就在外面。”

    　　“外面？这东漠城外面吗？”

    　　“准确来说，是这片荒漠。这荒漠，足有一郡大小的范围，全部都是比试的场地。

    　　“一郡大小的场地？”

    　　万雷几人大吃一惊，好家伙，这么大的地盘，要怎么打啊？他们原本还以为是打擂台呢。

    　　（这里的一郡，相当于如今我国东部的一个省的面积大小，读者们可以脑补一下。）

    　　“是啊，也正是因为场地太大，所以我们猜测，这次的规则，可能会是混战。”

    　　确实，这么大的场地，又没有细分，那极有可能是把人全部扔进去混战。

    　　可是这样的话，地图还是太大了啊，人只要随便找个犄角旮旯一钻，收敛气息，便很难被发现。

    　　最后还是会导致前一万名良莠不齐，被实力弱的人鱼目混珠。

    　　“说起这片荒漠，倒是与万雷小友你有些联系。”

    　　“与我有联系？”

    　　“你可知这片荒漠是如何形成的吗？”

    　　“不知道。”

    　　“这里，在五万年前，还是一片生机盎然的土地，且还是当年的雷风界第一大势力——邪月宗的地盘。

    　　当年，这邪月宗，追杀雷帝老祖最紧，雷帝老祖迫不得已，躲进了雷星海之中。

    　　等到雷帝老祖再出来的时候，已然是渡劫期的大能了。

    　　老祖带着一干弟子，将那些曾经追杀过他的门派一一屠戮干净，将这邪月宗放到了最后。

    　　这邪月宗，实力极强，比之如今的开天剑门还要强。

    　　那一战，打的天崩地裂，当然了，他们又如何是雷帝老祖的对手。”

    

