    韩昱安眼含赞赏，“我觉得这样表演会比之前更贴切，玲的怯懦胆小最主要表现在她结婚之前的那些时间里，但是因为在婚后她经历了折磨，所以会有些性格上的变化，木然而冷漠，你可以想想她在离婚后做小生意时有没有交好的朋友就知道了。”

    一个人如果只是胆小，那还是会有朋友的，更会渴望朋友，玲并不是黑户，她也长的漂亮，想交个朋友其实是不难的。

    但如果一个人处在麻木的状态里，那大概率是不会交朋友的，更会拒绝别人的接近，更想要独来独往。

    江小白听了之后就仔细回想了一下剧本。

    好像……是没有朋友。

    不仅没有朋友，她连个能说几句话的人都没有，在察觉那两个三四十岁的男人偷了孩子并打算卖点钱赌博时，玲做了些心理工作，然后就凭着一股冲动把小男孩给偷跑了。

    正是因为没有相熟的人，所以她连个招呼都没打，偷完人就跑，一点也不停留，也没有人知道她离开的消息，还是过了好几天她一直没有再摆摊才被周围的人意识到她是离开了。

    不过她住的地方相当于贫民区，人员本来就混乱，流动性也大，所以没有什么人关心她的离开。

    那两个男人发现孩子丢后试图找了找，但没找到，他们也不敢声张，只是咒骂着出去喝了顿酒就没再管这事了——

    他们偷孩子只是因为恰巧碰到孩子落单，只是恰巧缺钱，想用孩子换点小钱玩玩。

    他们听说过有很多富豪生不出孩子，就想着尝试着卖一卖，能卖固然好，卖不出去也没什么损失。

    也是这样，玲这才顺利的带着孩子离开，并且暂时安顿了下来。

    “你剖析的很有道理，那就这样演吧。”江小白附和着。

    “嗯，除了这里之外别的你应该能搞定了，后面的剧情也没什么难点，在养了孩子之后玲的性情也有了变化，为母则刚，小男孩很懂事，两个受伤的人互相依偎取暖，她孤身一个漂亮女孩子带着个孩子生存难度可想而知，为了更好的保护孩子并且想生活的好一些，被磨炼的泼辣是理所当然的。”

    韩昱安说。

    在抢了孩子后玲就慌张跑路了，她担心那两个一看就不是好东西的人一旦抓到她她就会完蛋，所以接下来的好几天都是在东躲西藏着，就连觉都不敢睡。

    过了十来天，一直没有发现那两人追来的踪迹后玲终于是松了口气，这时候她带着孩子跑到了警局想要找到孩子的父母，但是孩子还是有些小，让他说家里的讯息他也说不明白，这无疑就是增加了寻找的难度，警方只让她继续带着孩子，等消息通知再说。

    可这一带，就是五年。

    起初时，玲是真的想找到孩子的家人把她送还过去，但是后来发生了一些事情却是让她有些动摇。

    先是她的吸血鬼家人打电话，说是她的弟弟和弟媳想换城里的新房，家里拿不出钱，让她这个当姐姐的想想办法，在玲表示自己也没有多少积蓄时竟然再次表示了想让她嫁人的想法，还说县城里的那个开厂的中年老板想找个年轻的老婆，愿意为此支付高额彩礼等等，只要她一嫁，那她弟弟就有钱买房了。

    玲接了电话后就气哭了，气的摔起了被子——

    穷人家就连发火也是克制的，贵重的易碎的都不敢摔，因为摔了就意味着得花钱买新的。

    养孩子太花钱了，玲不舍得给孩子吃差劲的东西，而改善生活是需要钱的，带孩子需要时间和精力，这让她没有办法全身心的投入工作当中，这样一来积蓄当然不多。

    而这点少量的钱，更是不可能给她那个废物弟弟。

    已经卖过一次身的玲无论如何也不可能再为那个弟弟卖第二次了，这一次她选择了反抗，也因为经受了家人的连环电话攻击。

    悲伤的她买了廉价的酒买醉，半醉的时候同街的一个丧偶老头儿意欲对她不轨，这一幕宛如她被前夫家暴的时候，但这一次的玲却没有选择默默承受——

    她第一次做出了反击，拿着酒瓶砸伤了老头儿，而她自己的手也进了玻璃碴子。

    在自我可怜又觉得这一生荒唐之时，小小的男孩却是腾腾腾的跑去拿了毛巾替她擦血，动作笨拙把她弄疼了，她却没有叫，只是呆呆的看着他，然后抱住他痛哭起来。

    “小不点儿，以后我们一起生活好不好？”前半句说的是中文，后面则是英文。

    小男孩眨着大眼睛点点头。

    “以后我就是你妈妈，好吗？喊声妈妈。”

    “……”

    “乖，喊妈妈。”

    “妈……妈。”

    这一天起，玲就换掉了电话卡，又重新换了个城市重新生活。

    一过，就是五年，在这五年中，她的性格有了极大的转变，她开始变得强势泼辣不好惹，她开始变得斤斤计较贪财爱占便宜，她逐渐成了一个悍妇，没有人可以吵架吵的过她，也没有人敢碰她儿子一根手指头。因此，她的名声很不好，提到她时周围的人都是皱起眉头那种。

    五年的相处，她已经把孩子视为亲生，两人间的感情深厚无比，可是这时她却是看到了一条新闻——

    一个男人找寻儿子找了五年，过程中配合警方抓捕了一个贩卖的组织团伙，但他本人也受了伤，正在住院休养中。

    新闻中简单的说明了男人的情况，他的妻子因为生子时难产而死，他带着两岁的孩子回莫克镇看望她祖母时孩子意外丢失，他已经找了五年，中间曾有过线索，但到现在也没有找到人。

    他可能命不久矣，而他的唯一愿望，就是找到他的儿子。

    儿子，五年，莫克镇……

    玲看着新闻僵立在原地，如坠冰窟。

    两天后，她以自己有病为由不顾医生的劝阻硬是住在了医院，同时还带上了小男孩，也是在这时，男主角与小男孩相遇。

