    “土寻？”看到土寻闭口不言，鹰天命不由得开口。

    土寻晃了晃脑袋，神思回返。思虑片刻之后，对鹰天命二人说道，“这件事情，我们跟随其他族群便可。暂时不要有任何其他动作。不过，这些人恐怕根本不会调查出任何事情。所以，一番查探无果之后，自然是各自回去。”

    “可是，在此之前，你们要提出来，询问这银月天狼地域的归属。甚至，可以提出来，让某一个临近族群占据。”土寻淡淡的说道。

    鹰天命闻言，却是有些诧异，“这……若是这样，我们后续的事情不就无法进行了么？”

    鹰天命与白浩淼二人，尽是两族之中的核心人物。对于土寻的计划，也大略知晓。如果这地方真的落入了其他族群的手中，那么，接下来的计划，必然会受到影响。

    听到他的话，土寻却是微微一笑，“放心吧，绝不会有任何一个族群留下来。或许，还会有人主动让我们掌控此地也说不定。”

    “让我们两族掌控此地？这应该不会吧。而且，若是有人提出来，我们自然也会拒绝。”白浩淼皱眉说道。

    “不！”土寻的回答，却是再度出乎了两人的预料。

    “若是有人主动提出来，那我们两族自然要欢喜的接受。”土寻自信满满的说道，“你们只需按我的话去做，这件事情，不会超出了我们的掌控。”

    鹰天命二人满心狐疑，不过，看到土寻的神色，也没有再问。

    就在诸多部族在银月天狼族汇聚的时候，却是有一个队伍，悄然朝着天兽领的方向疾行。

    这一众人，身上气息浩荡，看起来修为竟是不弱。

    “前方就要到达天兽领，我们快一点。这件事情是圣主亲自交代下来的，我们必须尽快完成，然后回禀给圣主大人。”为首的人冷喝一声，身形速度更是暴增一筹。

    天兽领、泽天族！

    从土寻等人离去之后，羽鹰族族长鹰天仇，便是在泽天族停驻了下来。

    毕竟，接下来的事情与两族都有着莫大的干系。稍有不慎，便是万劫不复的结局。所以，白星玄、鹰天仇二人不断地推敲着其中的细节，并商讨着若是出现意外，该如何应对。

    “呼！”

    在白星玄所在的宫殿之中，鹰天仇狠狠的吐出一口气，“这件事情实在太冒险了。真不知道，这土寻为何有如此大把握。只不过，我们两族既然追随了公子，就没有什么选择的余地。只希望，这件事情不要出现任何意外……”

    他对面的白星玄也是微微颔首，“也不知道这土寻到底有什么手段，要知道，一旦星易等人的身份暴露，那结果就……”

    就在这时候，一个声音却是陡然从大殿之外传来。

    “禀族长，清源圣地有使者前来！”

    这个声音让白星玄、鹰天仇尽皆愣住。

    清源圣地！这个名字他们两个自然并不陌生。同为祖级势力，几族也算是有过一些交流。不过，天兽领与清源圣地之间，却是并没有太多牵扯，而且，两地相距极远，互相之间更是没有什么利益争执。

    这一方势力突然遣人到来，不知道是因为什么。

    白星玄看了看鹰天仇，随后出声说道：“请清源圣地使者到此……”

    “这清源圣地，难道是因为天狼族之事来此？”鹰天仇皱眉问道。

    白星玄摇了摇头，“应该不是。如今，所有族群汇聚天狼族，我们也已经派遣族中弟子前去，即便是需要传递消息，也是天命他们传回来。清源圣地不远数个星域来此，恐怕是因为其他的事情。”

    “可是，我们与他们根本没有什么关系……”鹰天仇满目疑惑。

    “呵呵……”白星玄轻笑一声，“既然人已经来了，我们见上一见便是。”

    不多时，在一名泽天族的弟子带领下，数个人影鱼贯而入。

    “启禀族长，清源圣地使者求见！”这泽天族弟子恭声说道。

    “清源圣地弟子，拜见泽天族族长！”清源圣地众人，恭敬的对白星玄拜了拜。

    白星玄点点头，让一众人起身。而鹰天仇，就端坐白星玄身侧，并未出声。

    “诸位请坐，无需客气！”白星玄伸手一点，随后数道蒲团落在他的身前。清源圣地众人，起身拜了拜，便是躬身坐下。

    “不知道诸位从圣地前来，可是有何要事？”白星玄开口问道。

    那清源圣地为首一人，起身点头应道，“清源圣地弟子展德义，见过泽天族长。这一次，我们奉圣主之命前来。据说，不久之前泽天族、羽鹰族曾遭难，因此，圣主遣我等来此，是想要问一问，贵族是否需要我清源圣地相助。”

    他话语顿了顿，随即再度说道，“贵族与我圣地虽然并无太大的关联，但是，总归属于同脉。如今这天域混乱，只希望我圣地能够与贵族以及羽鹰族结下一分因果，若是天域发生意外，也好携手抗衡……”

    他的话语让白星玄与鹰天仇二人彻底怔住。

    两族遭难，这件事情虽然闹得很大，但是天兽领一向偏安一隅，这件事情根本就没有传出去。除了两族弟子之外，只有夜笑几人清楚。可是，无论是夜笑，还是雪千天二人，都不可能将这件事情随意讲出去。这清源圣地，是如何知晓的？

    而且，这人所谓的携手之言，白星玄也根本不信。

    清源圣地与天兽领相距极远，即便是有事，也根本无法互助。若是想要结盟，还不如与周围的势力联合。又为何找上了天兽领？

    心中暗暗思索片刻，白星玄开口说道，“谢过圣主好意，不过这件事情我两族已经处理好了，暂时倒是无需贵方相助。”

    “贵方倒是消息灵通，不知道从何处得知此事。”白星玄目光盯着这展德义，幽幽问道。

    展德义却是摇了摇头，“启禀泽天族长，此事弟子不知，只是奉命而来。”

    白星玄双眸闪了闪，微微颔首，竟是也没有再问。

