 第二天早上，萧茉莉并没有来送早餐了。

杨天没有收到送上门来的早餐，倒还有点小失落。

但他也没太在意，稍微晨练了一下之后，就来到了炼药阁，开始新一天的炼药尝试了。

今天他要炼制的是一种颇为特殊的丹药，叫做——清颜丹。

它最特殊的地方，就是它的作用对象并不是武者，而是普通人。

因为它并不能帮助武者修炼分毫。

它的作用就是利用灵药材料先天携带的灵气，对普通人的身体进行洗礼，涤除污秽，延长人的清纯靓丽。

说白了，相比于惯常的灵药，这清颜丹反而更像是给女孩子用的化妆美颜用品。

在武者看来，这东西大概毫无价值，还会浪费珍贵的天材地宝。

可在杨天看来，这东西倒是不错。

因为这用珍贵灵药炼制出来的东西，效果肯定会比市面上的化妆品要好得多，若是真能做出来，可以给自己的红颜知己们一人送上一颗。

毕竟，以他现在的武功层次，一般的灵药对他的作用已经微乎其微了。

与其煞费苦心浪费灵药来给自己带来微弱的提升，不如想办法用这些灵药来给自己心爱的人儿们带来些好处。

而且，这清颜丹虽说不能帮着修炼，但制作起来，工艺可是复杂得很，在那本书里的众多药方中，也能排得上中上级别。

若是杨天真能完美地将其炼制出来，那也算是对杨天炼药之术的一个验证了吧？

“嗯，就这个了，”杨天自言自语道。

他来到了灵药房，开始选起了需要的药材。

期间也有不少萧家的炼药人来选药材，看到他，倒也并不陌生，反而都露出一抹敬意，恭恭敬敬地跟他行个礼，然后才离开。

杨天认真地选完了药材，开始洗药、炼药…………尝试炼制新的药方，总是要经过许多次的失败的。

期间的每一个步骤、炼制时候的火候，以及各种各样的细节，都可能出现差错，导致炼出的药一塌糊涂。

哪怕是杨天，也并不能例外。

所以，大半天过去，他依旧没有成功。

中午，他甚至都没去吃饭，继续炼制。

到了下午快四点的时候……他又一次失败，又一次开始新的炼制。

这时，萧茉莉来了。

她来到这个原本属于她的专属炼药房，看到杨天在认真炼制，有些好奇地道：“你在炼什么呢？

似乎是新的东西？”

杨天却正认真炼着呢，没有搭理她，继续炼制药物。

萧茉莉倒也明白炼药师在炼药师的专注，没有硬要打断杨天，嘟了嘟嘴，便默默地坐到一边等待去了。

杨天也得以继续安心地炼制清颜丹了。

说来也邪门，萧茉莉来之前，杨天总是找不准各种细节，一不小心就会失败。

可萧茉莉一来……炼制的过程，就莫名得变得顺利了起来。

就仿佛一切容易失败的地方，都不再会出差错了似的。

这份邪门，也让杨天有些惊讶。

不过，炼制的确是需要专注，所以他并没有表露出来。

直到他顺顺利利地走完了所有流程，看着一颗热气腾腾的丹药凝聚而出，才终于忍不住露出了一抹惊喜之色：“居然完成了？”

萧茉莉立马从一旁的椅子上跳下来，走过来，道：“怎么？

看你这样子，似乎之前一直在失败？

本小姐一来，你就成功了？”

杨天笑了笑，看着萧茉莉，道：“还真别说，的确是这样。

你一来，这丹药还真被我练出来了。”

“哼，果然是本小姐的功劳吧？”

萧茉莉骄傲地扬起雪白的下巴，邀功道，“没我在，你果然什么都炼不出来。”

“是是是，小生无能，离不开萧大小姐，行了吧？”

杨天炼制成功，心情也颇好，便笑着调侃道。

萧茉莉听到这话，小脸却是微微红了一下，而后又撇了撇小嘴，道：“知道就好。

不过，你这炼的是什么药啊？

还是丹药？”

丹药这种灵药形态，在萧家的灵药方子种类中，所占的比例并不大。

因为丹药这种形式，虽然看上去很古风、很高端、很仙气的样子，但实际作为药物形态效果并不算好。

用量不好灵活调控，吸收起来也一般，熔炼起来，也非常复杂。

唯一的优势，大概就是可以缓慢生效以及携带运送方便了。

所以，就现在萧家存有的方子而言，大部分都是汤药、散剂等其他形式的。

至于丹药方子，大多都是一些比较古老的方子。

平日里用得也少。

“这个嘛，是一种好药，”杨天想了想，突然想卖个关子，微笑道，“尤其对于你这种小姑娘来说，更是一等一的好药。”

“呃？”

萧茉莉听到这话，微微一怔。

好药？

对小姑娘来说是好药？

这怎么会呢？

萧家的灵药方子，除了一些用来救命、续命的药可以给凡人用之外，其他的基本上都是给武者用来修炼的。

而萧茉莉自己是没怎么练武的，跟凡人没什么区别。

所以杨天这药，又怎么会对她有用呢？

“骗人的吧？

我又不是武者，”萧茉莉怀疑道。

“不信？”

杨天挑眉道，“要不你吃下去试试看？”

“呃……什么啊，你是要拿我当小白鼠吗？”

萧茉莉翻了翻白眼，道，“你当我傻啊？”

“怎么可能啊，”杨天摇了摇头，道，“小白鼠多可爱啊，你怎么能跟小白鼠比呢？”

萧茉莉愣了一下，那叫一个气呀，举起小拳头便是一阵雨点般的捶打。

杨天倒也配合，故意发出颇为夸张的痛叫声：“啊啊啊啊好疼啊，大小姐别打了～”萧茉莉打了一阵，听到这搞怪的叫声，也知道自己的攻击只能给杨天挠痒痒了，便只能作罢，嘟了嘟小嘴，道：“你这家伙，太过分了！”

杨天笑了笑，道：“好了好了，不逗你了。

说真的，你试试吧。

这丹药我是全程认真炼制的，是没有出任何问题的，保证你吃了会有效果。

我只想看看，这药的效果能到什么程度。”

 