    　　老师那边平复着心情，声音和蔼，“心棠，怎么会忽然设计这种风格的衣服？”

    　　他这个学生的风格向来偏潮牌一些，讲究随性洒脱。

    　　这个和她以往的风格有些出入。

    　　周心棠道：“元旦晚会我们要和明城中学一起举办，这衣服是给那天晚上设计的。”

    　　老师十分欣慰周心棠能突破自己，“这样，学校那边你可以继续用这个图，我顺便拿这设计稿给你报名设计师大赛，今年如果你能再拿下设计师赛头奖，你在设计圈的地位一定会更高。”

    　　周心棠眸光一亮。

    　　挂断电话，她微微往后靠，垂眸望着手机上的图片。

    　　……

    　　两方学校都在抓紧时间准备元旦晚会的节目。

    　　高三连续的周考月考逼得人喘不过气，每周最多空出两次时间来练舞。

    　　十二月初。

    　　中午，顾芒带着陆炀几个男生，去学校门口取了个快递。

    　　挺大的一个纸箱子。

    　　抱到舞蹈室，箱子沉沉被放在地上。

    　　陆炀撕掉胶带，打开箱子，里面七套衣服。

    　　几个女生身高差不了多少，衣服都是一个码。

    　　沈欢随便拿出来一套，看见衣服的样子，目瞪口呆，“我去，这也太好看了！”

    　　顾芒当初给群里发了设计图，已经漂亮到不行。

    　　现在看到实物，才发现设计图不及实物的十分之一。

    　　上面的图腾和花式全部都是一针一线绣出来的，工艺看着就特别繁复。

    　　黑色神秘，金色高贵，红色热情。

    　　这三种颜色巧妙的搭配在一起，达到最惊艳的效果。

    　　秦遥之快速撕开衣服的包装，“我去更衣室试试。”

    　　其她人也抱着衣服跟秦遥之一起进去。

    　　顾芒懒懒散散的站在一边，拿着手机回消息。

    　　云陵道：“K国那边又下单了，加了五十倍的价格，找到那个神医。”

    　　顾芒眯了眯眸子，“不接匿名单，别让我说第三次。”

    　　收起手机，顾芒往更衣室那边扫了一眼。

    　　陆炀感慨道：“芒姐，你是不知道，当初听见你们说周心棠给实验中学设计服装，我都觉得我们输定了，现在有了这批衣服，稳了。”

    　　顾芒咬着一根棒棒糖，神情寡淡，懒洋洋的，“周心棠，很厉害？”

    　　“厉害啊。”小胖给她科普，“知道她师父是谁吗？设计师协会的副会长齐松岩！”

    　　女生精致的眉眼一挑，不冷不淡的哦了声。

    　　副会长啊，背景好强哦。

    　　陆炀嘴角一抽，大佬真是淡定。

    　　这时候，换好衣服的一群女生走出来。

    　　露脐宽松短卫衣显得腿又长又直，纱质裤裙，自然垂落下来，层次感分明。

    　　两个字形容这些衣服。

    　　惊艳！

    　　“兰庭的设计师不愧是整个Z国最神秘的设计师，这种普通的衣服都能被ta设计出高级感，牛逼啊。”小胖叹为观止。

    　　楚尧点点头，朝他们竖起大拇指，“这次稳了。”

    　　顾音和江淮一进来，看见她们身上的衣服，愣了愣。

    　　“姐姐，你们这衣服哪儿来的？”顾音说话的时候眼睛仍看着衣服上精致的刺绣，水光纱晶莹剔透的感觉。

    　　这衣服只一眼，就能确定价值不菲。。

    　　顾芒扯了下嘴角，坏坏的笑，“弹好你的琴，少管闲事。”

