
“在这里，我先祝贺大家上完最后一堂课。这堂课完结，意味着你们结束在青城核潜艇基地的旅程，即将迎来最终考核，考验为期十四天的学习训练成果，我希望你们每个人学有所成，能够从这段短暂而忙碌的训练中收获东西。”

林安澜庄重而悠远的声音，回荡于整个第六泊位：“综合海上求生救援，这是一项复杂而有效的新型救援体系，能够提升5%舰载机飞行员总体生存率，也许5%看起来毫不起眼，但有些时候却能挽救你们的生命。”

言语并不高昂，亦未激动，有的只是一股包含力量的沉稳与对生命安全的尊重。

这次为期十五天的繁琐综合救援训练，高水平，高标准，高难度，贴近实战化，其根本目的只有一个——尽可能提升舰载机飞行员的生存率。

生存率！

作为国家极其宝贵和重要的战略资源，舰载机飞行员生存率越高，意味着战争潜力越高。

能多救回一名舰载机飞行员，那么，战争胜算便多了一分。

要知道，伴随着战争类型步入现代战争时代，作为高端作战力量的舰载机飞行员，再也不是二战时期简简单单的战争消耗品，而是极其宝贵的不可再生战略军事资源。

是的，不可再生资源。

战机能从生产线流水批量制造，舰载机飞行员能吗？

不能。

若是爆发全面战争，短时间内，受限于现代战机极高的培训难度，舰载机飞行员数量根本无法迅速增加，处于固定水平。

现代战机的培训难度和驾驶难度极高，一名普通人想要成为合格的第三代战机飞行员，飞行天赋和知识水平暂且不谈，光是时间，至少要耗费六年以上。

任何兵种皆可高效爆兵，简单培训即可拉上战场。

唯独飞行员这个兵种，绝对不行。

若是训练不合格，谁敢让一台重达几十吨的可控炸弹上天？

这还是陆基战机，更别说是比陆基战机还要困难十倍的舰载机。

提升5%总体生存率，尽管看起来有些微不足道，实际上，这已足以令世界各国海军航空兵动容。

5%！

这可是在原有总体生存率基础之上，提升整整5%！

若是大洋彼岸的世界第一海军知晓这个数据，近乎疯狂。

按照现在1500名海军舰载机飞行员总数和60%总体生存率，加上提升的额外5%，总计65%。

假设1500名海军舰载机飞行员被击中落水，那么，等同于可以救回975名舰载机飞行员，极大程度增加战争潜力。

900增加至975，这几乎等于上了一个台阶。

换个角度看问题，现代战争，航母核心战斗力由舰载机决定，舰载机群战斗力则由舰载机飞行员数量决定。

话音如同水流般，进入众人耳畔。

站在第六泊位内的全体舰载机参训成员，安静聆听，神态专注且认真，对于林安澜所说的内容没有丝毫不耐。

在座所有人明白林安澜这番话的道理，提升5%总体生存率，便多一分生的希望。

没人不想活下去，

从战场归来，换上一架全新的舰载机，再次从航母飞行甲板之巅起飞翱翔，驾驶战机直刺云霄，成为敌人挥之不去的噩梦。

那将是一副多么美丽的画面？

“相处这么多天，你们的表现无愧于天之骄子称呼，很高兴我能成为你们的教官，也很高兴看到队伍中没人缺席，你们是好样的。愿你们顺利通过考核，愿你们继续踏上从航母甲板起飞降落的逐梦之旅，愿你们在这次训练中所学内容有一天能够挽救你们的生命，最后，我还是送你们一句以前说过的话——活着，最重要。”

一双眼眸望着这群由天之骄子构成的参训队伍，目光逐一扫过每个人脸庞，从队伍最前端猎隼到队伍末端海豚，再到队伍右侧如骄阳般璀璨的周海，林安澜面容浮现肃穆之色，缓缓举起右手，致以军礼：

“我的讲话完毕，舰载机参训队伍，带回宿舍。”

活着，最重要。

这是林安澜同众人见面之初所言，临别之际，仍旧是这句话。

他绝不希望看到在场任何一位天骄陨落。

“是，教官！”

周海沉稳而郑重的声音响了起来，传向四周：“全体都有，向林安澜教官敬礼！”

敬礼。

尊重并感谢林安澜这么多天的教导，不仅令在场每一位参训飞行员开拓眼界，深入了解核潜艇领域，更是传授诸多相关救援知识。

林安澜，绝对是一位合格的教官。

“唰！”

转瞬，在场众人下意识挺了挺身体，微微仰起头，目光似如星辰般璀璨，展露独属于天骄的姿态，猛然举起右手，朝着队伍最前方林安澜这位深海蛟龙致以军礼。

感谢。

这是由衷的感谢，发自内心最深处的感谢。

以天骄之礼，谢以深海蛟龙。

军人无须多言，一个军礼，足以表明一切。

看着这一幕，林安澜脸上浮现一抹淡淡的微笑，轻轻点头，立于原地，身姿笔直，坦然接受来自于十二位天骄的军礼。

“礼毕。”

三秒过后，周海放下右手，毫不拖沓，迅速上前，来到队伍正前方，面朝队列，下达口令：“全体都有，向右转，跑步走，目标一号住宿楼。”

命令下达，传向四周。

随即，周海和全体舰载机参训队伍跑步离开第六泊位，踏上返回住宿区道路。

众人走了，眉宇似剑，气势如此，步伐有力，姿态威武，以最好的状态准备迎接考核。

如今，伴随着最后一次高强度综合训练科目完成，本次综合训练已经结束，只等明天最终考核到来，舰载机参训队伍便会离开这座蕴含无数秘密的极危军事基地，重新踏上原本的道路。

青城核潜艇基地，只是追逐舰载机飞行道路的一处关卡，而非终点。

现在，众人要做的就是，好好休息，通过这处关卡考验，然后——

翱翔！

从航母甲板之巅起飞翱翔！

再操控着战机降落于甲板！

刀尖起舞，翱翔苍穹。

这是，专属于舰载机飞行员的浪漫和‘特权’。

二号洞库空间顶端照明系统终端，洒下无尽柔和光芒，落在空间内，给予光明。

新鲜而略微湿润的微风轻轻吹拂，于海面卷起涟漪。

舰载机参训队伍愈发远去，第六泊位内静了下来。

“愿你们越走越远。”望着逐渐远去的舰载机参训队伍，林安澜声音温和，给予祝福。

……

翌日。

清晨时分，天微微亮，一抹晨光从远方海平线绽放，似如灿烂花朵般，娇艳无比。

青城核潜艇基地，地下，司令部作战室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68225915"  chaptername="第八百八十九章  愿你们越走越远。">加入书签</a>
</div>
