    徐谦尽皆应了，见嘉靖无话，正要告辞出去，却听嘉靖道：“先不忙着走，陪朕去见母后，朕也烦闷，你在边上给她老人家可以逗逗乐子。”

　　徐谦心里腹诽，老子是侍读，又不是小丑，逗个什么乐子？

　　不过眼下刚刚得了嘉靖的好处，倒也不好婉拒，跟着嘉靖又回到慈宁宫，此时宾客们大多都已散了，张太后和王太后在一起吃茶，永淳公主则是乖乖坐在一边，王太后道：“方才就没有一个看中的？哀家看，这些人都不错，尤其是那些校尉，家世都是极好的，看品性也好，许多人打着灯笼都找不到呢？红秀，不是哀家说你，你已老大不小了，平时呢都是惯着你，可是继续惯下去却不是这么回事，女大不中留，没有不嫁人的道理，帝王之家更有帝王之家的规矩，得按规矩来，否则就难免被天下人笑话了。”

　　“其实，那个陆炳也不错，这个孩子，是哀家自小看大的，他的娘还是皇帝的奶娘呢，为人也忠厚，生的也相貌堂堂，你给个准话，若是喜欢，哀家来说合。”

　　红秀道：“看上去呆头呆脑的，儿臣怎么瞧都不喜欢。”

　　王太后无语，吃了一粒瓜子，没好气的道：“好，好，好，左右你是谁都瞧不上了，权当哀家什么都没有说。”

　　张太后道：“你王母后说的并非没有道理，女儿家的，差不多也就是了，再者说了。眼睛都挑花了，不是照样没有中意的吗？这么多你都没有瞧上一个，莫非将来一辈子不嫁人？”

　　红秀吃吃笑道：“那儿臣一辈子就伺候着两个母后。”

　　王太后被红秀这天真烂漫的话逗笑了，旋即又觉得不能给她摆好脸。便又板起脸来道：“哀家能活多久，你现在这样说，将来定会后悔。”

　　红秀道：“后悔什么，儿臣情愿不嫁。也不凑合。”

　　王太后和张太后拿她没有法子，只得摇头苦笑。

　　红秀突然发觉自己想到了徐谦，心里有些哀怨，又有点不知名的情绪，双眉微微蹙起，带着几分惆怅。

　　这个表情却被细心的张太后捕捉到，心里想，这是怎么了？方才说谁也瞧不上，可是看她的样子。却有什么心思。莫不是……真看上了什么人。女儿家羞答答不肯说？

　　张太后心里有了计较，也不点破，只是吃了口茶。道：“这生辰也没什么意思，每年都是这样热闹一下。前头的时候觉得有趣，可是曲终人散，心里总不是滋味。”

　　王太后兴致勃勃的道：“今日哀家却高兴，咱们王家是三代单传，到了蛛儿这一辈，真怕他没出息，现在倒是好了，看他现在这样子，哀家也就放下了心。”

　　张太后心念一动：“张家也有不少子弟，平时在外头放肆，这样下去不是办法，看来，是该打声招呼，安排到学堂里去，在学堂里不求他们学什么本事，只求他们改一改脾气，懂得规矩，也省的给皇帝添麻烦。”

　　王太后道：“这是一定的，都说富不过三代，为何，就是子孙不肖的缘故，咱们在的时候还好，将来咱们没了呢？固然是皇亲，可是闹得凶了，也不见得能有什么好的收场，所以人必须得守规矩，可不能放纵他们胡闹，最终是误了他们自己。”

　　王太后一番说辞，让张太后更下了决心，颌首点头，道：“到时请那徐谦来说。”

　　她们二人说话的功夫，红秀坐在一边故作捋发，心里却在想：“这家伙现在一定很得意，连母后都有求他的时候。”

　　正在这时，外头有太监道：“陛下来了。”

　　过不了多久，嘉靖和徐谦一道进来，红秀本以为只是嘉靖独自进来，谁晓得那太监想来是认为徐谦档次不够高，还没到通报的资格，直接把徐某人忽略，结果见了徐谦进来，俏脸霎时红了，走又不是，不走又不是，只得侧着脸，看向别处。

　　张太后见了徐谦却是热情加倍，道：“想不到徐侍读竟也来了，你来的正好，哀家有事要寻你说。”

　　嘉靖和徐谦行了礼，徐谦道：“娘娘有什么话，吩咐一句也就是了。”

　　张太后莞尔笑道：“可不能交代，得托你的门路才能把事办了，你那学堂，不知还招募生员吗？哀家有几个不肖的外侄……”

　　徐谦和嘉靖对视一眼，果然是人的名儿树的影，方才嘉靖所料一点都没有差，京师多的是纨绔子弟，而这些不稳定因素一直是所有人头痛的对象，毕竟京师的水深着呢，固然你是国戚，可是一旦闹得太凶，肯定要受言官弹劾，就算最后什么事都没有，终究也不是什么好事，与其这样提心吊胆，还不如塞进学堂里去，现在皇家学堂的效果已经出来，简直就是对付这些纨绔的神器，自然是尽力安排进去。

　　徐谦几乎已经可以预料，在未来一段时间之内，进皇家学堂必定会成为一时风尚，怕是用不了多久，就会成为所有贵族和大人们的焦点。徐谦无论如何也想不到，自己讨人嫌了这么久，终于有了成为香饽饽的一天，不容易啊！

　　徐谦忙道：“若是年龄符合，问题应当不大，过些时日，学堂会新募一批校尉，到时让他们过来便是。”

　　张太后大喜，道：“这便好极了。”

　　王太后在旁笑道：“你看，哀家怎么说，徐侍读的心是向着咱们的，这点小事，算得了什么？”

　　张太后连忙说是，突然想起什么，看了红秀一眼，道：“徐谦，你一向是有主意的，平时宫中也多有仰仗你，哎……哀家有两桩心事，虽然了却了一桩，却还有件事如鲠在喉，总是放心不下。”

　　徐谦苦笑，心里说这算不算得寸进尺？不过是不是得寸进尺，徐谦都不在意，给宫里办事，自是多多益善，将来的好处毕竟丰厚。徐谦道：“张娘娘吩咐便是。”

　　张太后幽幽叹口气：“本宫这女儿你是知道的吧，永淳公主年纪已是不小，再过一个月，便十之有七，这个年纪便是在寻常百姓家，怕也已经嫁了人，更何况帝王家？可是她的性子素来刚烈，眼界又高，哀家也是束手无策，这件事不能再耽搁了，这事关着她的一辈子，哀家能坐视不理？你人面广，每日都在宫外行走，想来必定结交了许多俊杰才彦，哀家便想，如是有合适的，连你都瞧得上，想来是不会差了，哀家现在也是病急乱投医，你能明白哀家的意思吧。”

　　不明白那就是猪了，徐谦听到永淳公主四字，这才注意到在张太后身边坐着一个俏丽女子，可惜这女子有些躲闪，所以方才没有注意，现在不由认真端详起来，心里不由稀罕的想：“公主？老子终于也有见公主了，大明朝的公主据说待字闺中的只此一个永淳公主，若是不围观一下，怎么显示自己见识广博。”

　　可是他这一看，却是愣住了。

　　这个人……虽然俏脸没有对着徐谦，可是却给徐谦一种很强烈的熟识感，未见她的面容，就透着一股子亲近。

　　终于，红秀撑不下去了，她预感到两个母后已经朝这边看过来，假若再躲躲闪闪，定会被人察觉出猫腻，便假意去捋了捋额前的乱发，朝徐谦这边嗔怒看来。

　　“红秀！”徐谦心里打了个哆嗦，口里险些把这两个字吐出来。

　　他是万万没有想到，红秀就是永淳公主，永淳公主就是红秀，当年在杭州，他自以为自己还给永淳公主做过狗腿子，帮她整过人，和她身边的女婢有瓜葛，可是他千想万想，也没有预料到这个情况。

　　“还真是！”看着红秀杏仁搬得脸蛋儿，长柳依依的眉黛，小巧高挺的鼻子，还有那总是带着几分嗔怒略略拧起的嘴唇，不但人像，连这表情，也是一般无二刻出来的一样。

　　想不到啊想不到……

　　徐谦心里感叹，原来她便是公主，从一开始，这丫头片子就忽悠了自己。可是话说回来，当时的红秀就算告诉徐谦她是公主之尊，怕徐谦也会嘻嘻哈哈的表示不信罢。

　　现在真在眼前，徐谦脑子转不过弯，只是直勾勾看着红秀。

　　而徐谦的失态，顿时让两宫太后充满了疑窦，尤其是王太后，满带狐疑，看看徐谦，又看看红秀，在猜想什么。

　　红秀大窘，俏脸微微泛起红光，心知这时候母后已经察觉出什么，忙朝徐谦低斥道：“看什么看，一瞧你就不是什么好东西，登徒子！”

　　这一句呵斥，却是将徐谦惊醒了，是了，杭州的事，能隐瞒就要隐瞒，这种事说不清，而红秀这般训斥他，表面上是呵骂，实则是提醒徐谦。

　　徐谦呵呵一笑，道：“是微臣失态，只是觉得公主殿下有些面善，况且第一次得见公主殿下，难免要多看几眼，否则别人问起来，说这公主殿下是什么样子，微臣总不能回答说一时没有看清吧，现在好了，微臣正好告诉他们，我大明朝的公主，自是玉洁冰清，美丽不可方物。”（未完待续）