    “妈蛋，大意了，让这小子给偷袭了，咳咳咳。”

    听到一大爷的话，傻柱立马就在那捂着自己肚子站起来了；“一大爷，我没事，不用去医院，你看看刘光福要不要去吧，那孩子估计这会儿肩膀都脱臼了吧！”

    “你都没事，我怎么可能有事啊，我不这么早起来，只是怕你说要去医院，害我出钱而已。”

    看到傻柱从地上起来了，刘光福立马就也在扭了扭肩膀，啥事都没有的从地上站起来了，甚至还过去将二大爷和刘光天都给搀扶起来了；“爸，光天，你们没事吧？”

    “他傻柱都没事，我们能有什么事情啊，没事，好得很呢。”

    二大爷和刘光天是真的没啥事，他们完全是在看到傻柱被刘光福干趴下老半天起不来，故意躺着不起来的，现在傻柱起来了，他们也就不装了。

    看到大家都起来后，被刘光福给打成猪头的棒梗，立马就也逞强的站起来表示自己也没事来了；“我也没事，刘光福打我就跟挠痒痒似的，不过这事我记住了，这事我跟刘光福没完！！”

    “你跟谁没完呢，刚才踹我们家大门很威风是吧，你给我等着，你别以为一大爷和傻柱跟你撑腰这事就没事了，我告诉你，这事咱没完…。”棒梗的叫嚣，刘光福还没开口，刘光天就先他一步站出来了。

    听到刘光天的话，再看看他们一大家子看自己的眼神，一大爷顿时感觉事情好像有点不大妙来了，于是他连忙开口询问道；“那个老刘，这是怎么一回事啊，你们家光福为什么打棒梗啊，这里面是不是出了什么我们不知道的事情了啊？？”

    面对一大爷的问话，二大爷立马就在那咬牙切齿的看着他说道；“老易，你是大院的一大爷，说话比我这二大爷好使没错，但这不代表你可以让这小13崽子一而再再而三来侮辱我。

    上次这小13崽子自导自演冤枉我们家光福偷傻柱钱的时候，你让这小13崽子来踹我们家们的事情我就已经给你记着了，你这次还来，你是觉得我们老刘家人好欺负是吧？

    易中海，记住了，这事我们没完，现在就开大会，今天有你这一大爷就没我这二大爷，今天就是拼着不再这四合院住了，我也不会让你易中海好过！！”

    听完二大爷的话，一大爷慌了，他连忙在那解释道；“老刘误会误会，这是个误会，这是个误会，我们就只是让棒梗，槐花，小当他们去叫大家开会而已，并没有要棒梗去羞辱你们啊，真的没有，我可以对天发誓！！”

    “误会？你自己来看看我们家的大门，看看棒梗当时是用多大的力气来踹门的，你说这是误会，我看你这是在说笑吧老易？”起身带着来凑热闹的众人走到自家门前，指着大门上的脚印，以及大门那歪歪斜斜的磨样，二大爷直接就在那冷笑起来了。

    本来不想参与二大爷和一大爷事情的三大爷，在这个时候也不得不站出来说话了；“棒梗，你老实说，你这么大力踹你二大爷家的大门，是你一大爷和傻柱让你这么干的，还是你自己这么干的？”

    “他三大爷，你这话问得不对啊，我家棒梗这都被打得变成猪头了，怎么你这话说得好像还是我们家棒梗有错了啊？”听到三大爷的话，在护着棒梗防止他再度挨揍的贾张氏，立马就站出来不满的开口了。

    面对贾张氏的突然插嘴，三大爷立马就在那指着她好一顿喷道；“什么叫好像，这就是，这就是你们家棒梗的错，你们家棒梗要是不踹二大爷他们家的大门和乱说话的话，人家刘光福能打他啊？

    刘光福不打棒梗，傻柱能打刘光福啊，傻柱不打刘光福刘光天能打傻柱啊，傻柱不打刘光天二大爷能动手啊，傻柱不和二大爷刘光天动手的话，刘光福能跟傻柱玩命啊？

    所以这件事情的起因就是因为你们家棒梗的胡闹，这要是去公安那报案的话，你们家棒梗这就是寻衅滋事罪，是要负主要责任，以及被抓去坐牢的，就这样你还想说这事你们家棒梗是受害者吗？？”

    贾张氏这人什么都不怕，就怕死和怕坐牢，这不三大爷一说坐牢，她立马就被吓得开始为棒梗推脱罪名来了；“这事不是我们家棒梗要这样做的，是是是.....是傻柱，是傻柱让他这样做的，对，就是傻柱让他这么做的，要坐牢让傻柱去坐！！”

    “哎哎哎.....你不要胡说八道好不好，我什么时候让棒梗来二大爷家挑衅了啊，明明是你让把哪棒梗，槐花，小当出来叫人的好吧，这里有我什么事情啊？”腹部被刘光福干了一下到现在还疼得要命，所以傻柱一听贾张氏的话立马就不干了。

    傻柱不干了，贾张氏却赖上他了；“就是你，就是你，要不是你打刘光福，刘光天和二大爷就不会跟你打架了，你当时要是被刘光天和二大爷打了就没事了，但你偏偏还把他们给打了，完了惹得刘光福跟你玩命了，所以都怪你。”

    “对啊，本来刘光福和棒梗就只是小孩子之间的打架而已，结果他一个大人进去把人家刘光福给打了，这事的确是得傻柱负责，不懂得轻重。”不管贾张氏说得有没有道理，但她的话这次却得到了大院里大家的赞同了。

    秦淮如见事情闹大了，而且还是自家棒梗羞辱二大爷导致的。

    所以聪明的她此时没有开口，直接就在那露出惊慌的表情来，动作也只是死死的护着棒梗而已。

    此时的一大爷也已经确认了，事情是棒梗去挑衅二大爷的威严所引起的，又因为傻柱打刘光福而加重的，然后要是因为这事二大爷跟他玩命的话，他还真玩不起。

    所以不想承受跟二大爷鱼死网破的可怕后果的一大爷，最终就只能让傻柱来承担这事的所有后果了；“傻柱，你太不知道轻重了，你怎么能动手打刘光福呢，这事你犯的错很大，所以由你赔偿三百块钱给二大爷一家，然后这事就这么算了。”

    这次打架自家没吃亏，加上还有三百块钱的补偿，所以二大爷也没有去死咬一大爷；“这是第二次，也是最后一次，下次棒梗再踹我家大门，腿我给他打断了，傻柱，拿钱！！”

    “傻柱的钱上次被棒梗偷了没找回来，他身上暂时没有那么多钱，我晚上回来的时候，会帮他把钱拿给你。”

    好不容易解决了二大爷的问题后，一大爷就在那喊大家去平时开会那开会去了；“好了，这个事情先放一边去，我们现在到前面那去开会，我还有一个重要的会议，需要跟大家商讨商讨。”

