    这俊秀少年自然是上位神阿德金斯。

    尼夫自然是认识的，他连忙喊道：“尼夫见过阿德金斯大人，大人您为何将我锁住？”

    阿德金斯板着脸，显然心情不佳，他听到尼夫的话反而气笑了。

    他冷笑道：“我为什么锁住你？我来问你，你不是要埋伏林雷吗，刚才为什么不出手？”

    “阿，这，阿德金斯大人，他们有四位下位神啊，我觉得没有机会，不想白白送死啊。”尼夫有些发愣，他不明白阿德金斯为什么这么问。

    “哼，可你仍旧免不了白白送死的命运！”阿德金斯冷哼一声。

    随即他伸手一指，一道小指粗细的光束穿过了他的眉心。

    尼夫身死！

    以原著不一样的方式。

    阿德金斯啐了一口，收起尼夫的神格、神器和空间戒指，然后一闪就消失不见了。

    原地只留下尼夫死不瞑目的神尸。

    林雷四人自然不知道身后发生的这幕插曲，他们一路谈笑着，飞到了龙血城堡。

    他们得到了一大群人的热情迎接。

    龙血城堡所有人一大早就得到了迪莉亚的通知，大家决定一齐迎接，随后直接开始宴会。

    林雷趁机将德林柯沃特介绍给众人，说是以前感情很好的魔法老师，如今也要加入龙血城堡。

    德林柯沃特人老成精，很快和大家熟络起来。

    众人一路谈笑，来到了宴会大厅。

    酒菜早就安排妥当，迪莉亚简单说了几句，便宣布开席。

    很快，整个龙血城堡就充满了欢声笑语，所有人都觥筹交错，共进午餐。

    神级强者自然是众人焦点，他们人数众多，在中心处形成了神际圈，神级以下的人除了沃顿以外都不太能融入得进去，其余人只能在外围另外形成一个圈子。

    这些神级强者有塔罗沙、帝林、凯瑟琳、奥布莱恩还有紫金鼠王哈特、哈维这样的中位神；

    也有林雷、埃克斯、迪莉亚、德林柯沃特、贝贝、幽幽、奥利维亚、德斯黎、冰瑟琳、希赛、巴克这样的下位神。

    没错，德斯黎的妻子也成神了，她炼化了那枚来自奥加文手下的死亡属性下位神格。

    简直是神多势众。

    不考虑缺少上位神的话，比阿德金斯的势力也不遑多让了。

    席间，林雷也在众人的询问下讲述了一些这几年的经历，令众多神级强者感到吃惊地很。

    特别是青火一招就将上位神萨狄斯塔杀死，更是令在场的强者们目瞪口呆。

    帝林吃惊地重复道：“你说，那个铜锣山主人就是青火大人？五大王者之一的青火大人？”。

    帝林太知道五大王者中的青火有多可怕了，忍不住重复问了一句。

    贝贝嘴里吃着东西，不忘说话：“连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生，都是立即单膝跪下，喊着拜见城主大人呢。”

    坐在林雷旁边的沃顿眉头一皱，他对阿德金斯非常厌恶。

    林雷看向不远处的奥利维亚，说道：“说到阿德金斯我倒是想起一件事情，奥利维亚，那阿德金斯已经和我们保证过，他说，奥加文从今以后绝对不会来找你麻烦了。”

    奥利维亚顿时眼睛一亮。

    这些年他一直在龙血城堡不敢去其他的地方，就是因为害怕奥加文攻击。

    “谢谢你，林雷。”

    奥利维亚先是感激一句，紧接着又说道：“林雷，既然那奥加文不再来追杀我，那，明天，我就准备出发去北极冰原。”

    “明天？你去北极冰原干什么？”

    奥利维亚微微一笑，眼中有着一丝向往：“我准备，前往至高位面地狱。”

    奥利维亚语出惊人，令大厅中几乎所有人都看向他。

    林雷有些吃惊，问道：“奥利维亚，你明天就去地狱？怎么这么着急，这去地狱随时都可以，而如今玉兰大陆千年后还是要再次开启众神墓地的。”

    如今还停留在玉兰大陆的强者们，大多数的目标都是众神墓地。

    “众神墓地？”奥利维亚自嘲一笑：“留在玉兰大陆又怎么样？”

    “难道林雷你认为，我奥利维亚可以和阿德金斯争夺，可以和青火大人争夺？”

    “我也就一下位神，留在这也只能在旁边看着，还不如早点去地狱。”

    奥利维亚目光飘渺，似乎在想象着地狱中的场景。

    很快，他气势一变，目光炯炯地看向林雷，道：“玉兰大陆就好比是一条潺潺溪水，而地狱，却是充斥着无尽危险的无边海洋。虽然危险，可是那里才蕴含着无尽的际遇，无尽的挑战！”

    奥利维亚的这一番话，说得众人是心潮澎湃、热血上涌，一个个目光都亮了起来。

    没有人再劝说奥利维亚。

    ……

    夜里，西园，小院。

    埃克斯坐在桌前，桌上一只暗红色的大鸟正在吃食，时不时还抬起头轻轻鸣叫几声。

    正是冥凤分身。

    它已不再是当初那只满身绒毛、体态圆润的的雏鸟模样。

    如今的它体态修长且完美，炫丽的暗红色尾羽彰显出它非同一般的威仪。

    它的等级也从刚破壳时的六级达到了如今的九级巅峰。

    埃克斯刚刚将它化作分身的时候，为了不引起莫伊娜的怀疑，只是让它停在肩膀；

    与莫伊娜分开之后埃克斯就将它收入了灵魂空间，只是还需定时放出来喂养。

    如今，这冥凤分身距离圣域也不远了。

    埃克斯脸上挂着淡淡的微笑，正在回味白日里宴会上奥利维亚所说的话语。

    溪水，海洋？

    这奥利维亚平日里时常冷着一张脸，话语也很少，但是今天这个比喻确实很形象。

    埃克斯其实早就想去地狱了，远比奥利维亚要早。

    可他绝不会像奥利维亚这般直接莽过去。

    修炼到中位神再过去，安全有保障，也不用从最低等起步。

    这样不香吗？

    而且如果跟着林雷走的话，还能去紫晶山脉大捞特捞。

    这点对埃克斯很有吸引力，因为他的全系同修计划就需要海量的补益灵魂的宝物。

    渐渐的埃克斯的思维发散开来，开始了胡思乱想。

    突然，一个怪异的想法蹦了出来，惊醒了埃克斯。

    他刚才突然想到，假如有一天他被擅长灵魂攻击的大佬一击灭杀，对方却看到22个神格从他的尸体上掉落，会不会三观炸裂、怀疑人生？

    阿，呸！

    这也能想的吗？！

    埃克斯收束思念，看到桌上的冥凤分身已经将食物横扫一空，便将它重新收回灵魂空间。

    随后，他盘膝坐到床上，闭目静修。

    第二天清晨，即使已经有一抹阳光照耀，依旧感到一丝清冷。

    然而此刻龙血城堡的一大群人却都已经聚集在前院练武场上了，因为大家都是来这送别奥利维亚的。

    此次，只有奥利维亚一人出发去地狱。

    猛士，再见！

