    “你说什么？你要去天青城找烈刀宗麻烦？”

    意想不到的李醒听完孙昱所说，一脸惊讶。

    孙昱点点头，解释道：

    “对方宗主，再加两个长老都折在此地了，现在不去更待何时？

    除了他们之外，烈刀宗可还有别的高手？

    比如金身境之类的？”

    李醒没成想他如此大胆，不过这样也好，

    他也担心镖局，正好一并回去看看，想了片刻，就摇头道：

    “金身境的应该没有，不过他们还有一个老祖，

    对方一品多年了，实力极强，你最好小心一些。”

    “老祖？”孙昱嘀咕着，

    一品武者他倒是不担心，

    境界相同的情况下，对方没法识破他，

    只要不被看出细节上的问题就行。

    “对。”李醒自顾说道：

    “那老祖也好辨认，一头红发，背着双刀，你到时候……”

    “等等！”孙昱忽然打断了他：

    “你刚刚说什么？一头红发？

    还背着双刀？是不是看起来有些驼背？”

    “恩？”

    李醒疑惑地望着他：

    “你见过？就是他，烈刀门老祖曹烈。”

    这孙昱哪能没见过？

    模拟中他还被对方杀了一次！

    他顿时脱口而出道：

    “这曹烈哪里是什么一品！明明就是金身武者！”

    “你说什么？”

    李醒一惊，连连摆手道：

    “不可能的，我半个月前刚见过他，绝对还是一品武者！”

    孙昱也不和他辩解，

    他上次模拟去取神兵的时候，在荣城东边群山候刚被对方逮到过，

    那实力，绝对是金身强者无疑，

    哪怕他现在到了一品，回想起来，也是一股深深的无力感。

    “难道对方临时突破了？也不对啊……”

    看着孙昱自信模样，李醒自顾思索了一阵，

    突然他像是联想到了什么，抬头说道：

    “我知道了！”

    孙昱目光一转，等着他继续往下说。

    “那曹烈不是金身境！而是伪金身！”

    李醒一脸肯定的说道。

    孙昱不明白了。

    金身就金身呗，怎么还有伪的说法？他连忙问道：

    “这什么意思？”

    李醒有些奇怪地看了孙昱一眼，

    似乎没想到对方竟然不知道这这个，

    但他也没在意，详细解释道：

    “人的身体是有极限的，一品巅峰之后，无论你再怎么修炼，

    你体内的真气也不会有任何变化了，

    而且随着年纪的变化，身体衰弱，

    真气还会渐渐减少。

    所以从下一步开始，我们需要开始利用各种天地奇物，

    配合真气淬炼体魄，

    直到它如金似铁，能够承受更多更强的真气，

    而这，就是金身境。”

    这等基础知识，

    孙昱还是第一次听说，

    他也算是明白了，真气就好比水，

    他自身则是一个容器，

    一品武者之后，他这个人，也就是容器里面的水满了，

    想要再往里添水、添加真气，就必须强化容器，

    也就是身体。

    孙昱又问了一句：

    “淬炼体魄，晋身金身境一般需要多久？”

    李醒摇了摇头道：

    “那就不好说了，金身也不是一次直接就能练成的。

    金身境同武者境一样，虽然都为九品，

    但其实金身的淬炼却分为三个部分：

    躯干、四肢、头颅，

    看你自己选择从哪处先开始淬炼，

    其中头颅最难，躯干最简单，

    不过一般人想要将其淬炼完毕，至少需要数十年的功夫。

    倒是那些大宗门、大势力出来的弟子，

    因为资源足够，再加上有人刻意培养，

    从小便开始炼体，给突破金身打基础做准备，

    到了武者一品巅峰之后，往往只需要几年时间，就能淬炼成功步入金身境，

    甚至有厉害的，三、四年间，就能从金身九品到达一品，

    拥有一个完整的金身！”

    如此厉害？

    要不说大树底下好乘凉呢！

    普通人步入金身都要十多年，

    而大势力弟子，前期打足了基础，练成整个金身都不过三、四年。

    孙昱一脸感慨，又问道：

    “那你说的伪金身呢？又是什么意思？”

    “伪金身，既然带了个伪字，就说明他这个金身是假的。”

    李醒淡然一笑，接着又有些羡慕地说道：

    “真正的金身极其强大，

    一个金身境强者，哪怕就站在那边，什么都不做，让你打，

    你也绝不可能伤到对方分毫，

    凡铁之类就不必说了，

    砍在金身上自己没崩断就算不错了，

    一品武者的真气，也同样不可能对他们造成任何伤害。

    除此之外，

    由于体魄的强大，金身境体内容纳的真气更是比一品武者强了数倍之多！

    一拳击出，裂地开山都是轻的！”

    孙昱点点头，这他倒是深有体会，

    模拟中，也不知道被金身境战斗余波搞死过几次了。

    李醒继续说道：

    “而这个伪金身，只是利用特殊手法，省去了淬炼身体的这一环节，

    他们只拥有比一品武者更强大的真气，

    却没有获得同金身境一般强大的身体。”

    “哦？”这倒是一个好办法，孙昱有些心动的问道：

    “这种办法，可有什么弊端？”

    “自然是有，超负荷的真气，未淬炼过的武者身体承受不了太久的，

    而且更会对身体造成永久伤害，让你日后修炼更加艰难。

    一般都是一些走投无路，自觉突破无望，

    或者想要在短时间提升实力之人的选择。

    等于是拿未来，换修为。

    当然，你也可以在身体承受不住之前，

    将身体淬炼完毕，

    但这个办法却是极为困难，

    因为超负荷真气的存在，你的淬炼会比之前更难！

    而且有些损伤时无法复原的。

    第二，就是散功重修，

    但这几乎没什么人选，

    伪金身之后，只要不是频繁打斗，再活个二三十年还是没问题的，

    重修的时间，不如拿来淬体呢，说不定就能成功呢。”

    这么一说，孙昱立刻将这个办法从备选名单中抹去了。

    他还有大好前途，没必要如此。

    李醒这时候，又提醒了一句：

    “不过，你也不要小看了伪金身的强者，

    他们虽然没有金身，但真气威力可不弱，

    哪怕真气化铠，也不是一品武者能够轻易打穿的！”

    孙昱想了想，反问道：

    “那如果我有神兵呢？”

    李醒笑道：

    “有神兵的话，连一些金身都能够捅穿，更不用说区区伪金身了。”

    孙昱懂了。

    只要拿到神兵银刃，他就能杀那曹烈，

    可问题是不杀曹烈，他也拿不到神兵啊！

    他摇头轻笑，

    决定暂时先不管对方，

    反正那家伙现在肯定在荣城东部群山守株待兔，

    自己正好趁这个机会，去一趟天青城烈刀宗搜刮一波！

    孙昱动作很快，

    他变幻不同身份，

    同齐广、李东豪等人说了一声自己要暂时离开一阵之后，

    便带着李醒一起，飞速赶往天青城……

