    第130章 阿银沦陷

    比比东走后，叶无尘嘴角带着笑意。

    阿银见状，贝齿轻咬水润般的红唇，眼里满满的醋意。

    其实叶无尘开心的原因就是，比比东以后有很大几率不会经历那件事了。

    这也不枉，叶无尘跑一趟。

    “尘哥，人家都走了。”阿银语气当中带着醋意，望着男人的眼眸充斥着醋意。

    叶无尘见状，连忙收起笑意，望着身旁一脸幽怨的阿银。

    “怎么了？”

    “吃醋了？”叶无尘眉头一挑，问道。

    阿银直接背过身，撇着小嘴。

    “哪有，我怎么敢吃瑞兽大人的醋！”阿银淡淡的说道。

    但是“瑞兽大人”那几个字，咬牙特别重。

    叶无尘笑了笑。

    望着阿银那窈窕多姿的玉背。

    笔直的一字肩，蔚蓝色的长发宛如瀑布一般披散在身后，垂悬至腰间。

    叶无尘不由得咽了咽口水。

    不得不说，阿银真是不可多得的女子。

    只不过，唐昊那时候，肯定是被实力蒙蔽了双眼。

    这等女子，他是怎么舍得去算计的啊。

    只不过，唐昊这辈子都别想再遇到阿银这等，痴情而且温柔的女子了。

    叶无尘伸出手，长臂直接揽住阿银那盈盈一握的小腰。

    阿银一声惊呼，直勾勾的被男人带入怀着。

    阿银抬眸，刚好和男人双眸对视在一起。

    阿银抿了抿嘴唇，别过头不去看男人。

    叶无尘真是个坏人。

    他难道看不出来，我对他有意吗？

    还当着我的面，给别人戒指。

    他真的以为我一点都不懂吗。

    我不要理他了，再也不要理他了！

    阿银内心暗自决定道。

    叶无尘发现怀着小女人幽怨的表情，以及那副，你不要哄我，哄我也没用，哄不好的那种。

    叶无尘嘴角微微勾起。

    “嗯？蓝银森林的蓝银皇阿银，吃醋了？”

    阿银闻言瞪了男人一眼，道：“才没有，我堂堂蓝银皇，怎么可能吃你的醋！”

    行啊。

    居然敢反驳他了。

    不错。

    叶无尘满意的点了点头，道：“也对，你经历的太少了，应该不懂这些事情。”

    阿银顿时气的腮帮子鼓鼓的，像一只小河豚一样。

    阿银别过头，却发现男人正在看着她，嘴角勾起，带着坏坏的笑容。

    阿银这时才知道，男人是在戏耍她。

    阿银猛地起身，想要离开这里。

    可是叶无尘哪会给她这个机会。

    叶无尘死死揽住阿银的腰肢。

    “想去哪啊？”叶无尘，俯身靠在阿银的耳后根，轻轻喃呢道。

    阿银感觉耳后根有一股热气吹来，惹得她一阵脸红。

    “我要离开这里。”阿银小脸布满红晕，羞怯道。

    之前脑海中不理男人的决定，在此刻完完全全破灭。

    “好了不逗你了。”叶无尘收起嬉皮笑脸，神情变得严肃起来。

    阿银见男人神情严肃，也就没有了小女人的脾气了。

    但是阿银习惯性的扭动了一下身体。

    这不扭还好，这一扭好家伙，刚刚好碰到了不该碰的地方。

    “嘶——！”叶无尘倒吸一口凉气。

    “别动！”叶无尘瞪了怀着的蓝发美人一眼。

    “啊？”阿银疑惑的望着男人，“尘哥，你是不是不舒服啊？”

    阿银探出手，朝着男人脸颊摸去。

    叶无尘躲开阿银的手。

    阿银刚刚那一扭，刚刚好触碰到了他的禁区。

    外加上和小舞她们没有亲热了。

    他体内憋着大量火焰。

    “我说了别动！”叶无尘说道。

    说完，叶无尘将阿银推开，急忙压制着那随时可能爆发的火焰。

    阿银看着男人推开她，以为男人不要她了，眼眶顿时就红了。

    叶无尘眼神一直观察阿银，发现阿银马上一幅要哭了的模样。

    内心微一软。

    “我没有怪你，只不过你刚刚没有发现一点点异样吗？”叶无尘试探性的问道。

    阿银红着眼眶。望着男人，细想起来。

    “刚刚，好像有什么东西硌到我的腰了。”阿银皱了皱，眉头说道。

    “阿银你过来，我给你普及一下.......。”叶无尘朝阿银招了招手，喊道。

    阿银来到男人身旁，蹲下仔细的听着男人讲解。

    ........。

    一段时间后。

    阿银红着脸，推着轮椅，朝蓝银森林赶回去。

    刚刚叶无尘，给她普及了男人和女人的知识。

    她也知道刚刚硌着她腰的，是什么了。

    她现在不敢去看男人，她决定躁得慌。

    要不是叶无尘，意志力够强。

    叶无尘恐怕会把阿银直接就地正法。

    坐在轮椅上的叶无尘有些后悔。

    他怎么刚刚就不把阿银就地正法呢？

    等阿银会蓝银森林，身边在加上一个蓝银王。

    这种事情基本上就没有机会了。

    想到这里，叶无尘懊恼无比。

    此时夜幕降临，星辰的光辉洒在叶无尘和阿银的身上，将两人衬托出宛如神邸的感觉。

    叶无尘看着越来越接近蓝银森林内部。

    于是，“阿银，你先回蓝银森林好不好，我现在有重要的事情要去处理。”叶无尘抬眸，望了望夜空中的繁星。

    “尘哥你这是要离开了吗？”在刚刚，阿银就发现男人的脸色有些不对劲，却没想到男人这是要离开了。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    同时，叶无尘单手揽向阿银的鹅颈，手上传来光滑细腻的触感。

    将阿银轻轻的带入自己。

    两人脸颊凑得很近。

    近乎一个拳头的距离。

    都快贴到一起了。

    彼此都能感受到对方的鼻息。

    叶无尘的大手从阿银的鹅颈上离开，拇指和食指捏起阿银雪白的下巴。

    如同星空般深邃的黑眸，静静地注视着阿银。

    阿银哪里经受过这种架势。

    阿银眼神不敢和男人对视，一方面是害羞，另外一方面是心动。

    阿银此刻心脏砰砰乱跳，达到了化形以来最高的频率。

    白皙的俏脸挂满红晕。

    叶无尘道，“看着我。”

    “嗯。”阿银点头回应，美眸不在闪躲。

    就在阿银注视男人的时候。

    叶无尘俯身，轻轻的吻住了阿银的红唇。

    “唔！”阿银顿时瞪大双眼，看着近在咫尺男人的脸庞。

    她只敢想一想的事情，没想到男人主动吻了她。

    要知道，身为瑞兽，整个星斗大森林的母魂兽都会等着叶无尘挑选。

    叶无尘吻了她，就代表着，叶无尘和历代瑞兽不一样。

    PS：今天暂时一更，咸鱼有些扛不住了，对不起了大家！！！！

    (本章完)

