    第2024章 刘杰的成长！

    林远的话让易怀龙和易怀鹿的呼吸猛然一滞。

    林远的这句话说出口，可谓是将易家高高的捧了起来。

    原本杨家，舒家，白家，易家中，易家的势力是最弱的。

    虽然被人称为多宝家族，可却只能仰人鼻息的活着。

    对此，易怀龙没有任何办法。

    因为在硬实力上，易家不如杨家，舒家，白家中的任何一家。

    易家整体的硬实力最差。

    没有不朽强者的易家，不管受到任何打压，都不敢和其他三家掀桌子。

    甚至于一些与三家较好的势力，偶尔都敢骑到易家的头上。

    因为那些家族很清楚易家势微，就算被骑在头上拉屎，在不涉及到根本利益的情况下也只能憋着。

    白家一直对易家虎视眈眈。

    大有一副随时会对易家动手的意思。

    易家的最高战力是易怀龙。

    易怀龙就算再有雄心壮志，也不得不活的战战兢兢。

    易怀龙此前从来没有想过，易家有入主神木王廷的那一天。

    易怀龙在暗中培育蛇血冥蔷，以及众多蛇类灵物。

    就是为了在真有势力对易家动手的时候，易家不至于毫无还手之力。

    现在易家的机会终于来了。

    易怀龙虽然信任林远，知道天空缔造拥有五星缔造师，拥有着自己难以揣测的威能。

    但是舒家和白家的强者，不明不白的死在了神木王廷中。

    而且林远明知道神木王廷内，有一个隐秘的势力。

    在这种情况下，直接像舒家和白家那样前往神木王廷。

    是不是有一些太危险了？

    易怀龙小心翼翼的对着林远提醒道。

    “少爷，杨家可是有能力在不发生冲突的情况下，击杀三名不朽强者的。”

    “您看……”

    林远闻言，直接说道。

    “如果有三名成就永恒的强者踏入天空缔造的树堡，我们也能够将其击杀。”

    “所以没什么可担心的。”

    “你们易家只要做好准备即可。”

    林远的话，让易怀龙，易怀鹿以及易家的众人，身躯不由下意识的一晃。

    对于神木联邦的强大势力来说，不朽强者便已经算是传说中的人物，属于最高战力。

    不朽之上的强者别说见到了，就连听都没有听说过。

    永恒这个层次对于易怀龙和易怀鹿，以及易家的众人来说都是一个新的概念。

    这句话等于是对易家众人的认知，进行了一场降维打击。

    刘杰听到林远的话，心中也觉得颇为惊讶。

    但是刘杰很清楚，以林远的性格是注定不会口出狂言的。

    因此面对成就永恒的强者，林远必定有制衡的手段。

    刘杰的心思一直都在林远身上。

    刘杰看到林远的第一眼，就看到了林远的眼角处多了一颗粉金色的泪痣。

    刘杰心中暗道。

    想来这颗泪痣，多半和林远这趟圣木秘境之行所获得的奇遇有关。

    刘杰做事向来喜欢简单直接。

    在刘杰看来，想要控制神木联邦，对目前作为王廷之主的杨家动手，是必须要去做的一件事。

    刘杰觉得作为联邦之主，主宰一个联邦的势力。

    所做的每一件事都要为了整个联邦而着想。

    可是杨家明知道舒家的心思，却一直漠视。

    之后更是将舒家和白家屠灭。

    杨家将神木联邦本土的强者击杀了大半，对于神木联邦来说有百害而无一利。

    真理会不可能一直给杨家助益。

    靠别人永远不如靠自己来的把握。

    让易家代替杨家作为神木联邦之主。

    从此神木联邦受到天空之城的庇护。

    这对于整个神木联邦的居民来说，都足以被称为一件幸事。

    林远对着舒家的众人交代完自己的打算之后，便和刘杰一起上了楼。

    刘杰对着林远很认真的说道。

    “林远，我从来到骇纹大路开始，便释放出大量的寂夜飓蛾，这些寂夜飓蛾一直在探查环境。”

    “除了铁锤联邦那边到了寒季，常年刮着暴风雪，寂夜飓蛾没法深入之外。”

    “其他的地方寂夜飓蛾均进行了探查。”

    “我发现整个骇纹大路地势上的黄金资源，基本上全部处于深梵联邦之中。”

    “根据苏伊人搜集到的资料，深梵联邦在明里一直在对神木联邦和铁锤联邦示弱。”

    “我很好奇深梵联邦早年，到底是用了什么方式拿到这么多黄金地势的。”

    “深梵联邦的深水港，可以说是最宝贵的海上战略资源。”

    “我在想有没有可能，深梵联邦从建立开始，内部便隐藏着一个势力。”

    “只是这个势力刚刚开始对骇纹大路动手，便把触手蔓延到了神木联邦和铁锤联邦。”

    “我有一种感觉，神木联邦和铁锤联邦在战力方面，和深梵联邦隐藏在暗处势力的战力根本不在一个层面上。”

    林远闻言，好奇的看向刘杰。

    在林远的认知中，刘杰在谋略上有所欠缺，并不是很擅长分析局势。

    不然当初林远也不会让刘杰只当天空之城的白袍总管，去管理白衣从者。

    现在刘杰的进步，让林远觉得有些不可思议。

    看到林远的眼神，刘杰笑了笑，随即说道。

    “你去圣木秘境的这几天，我发现白清欢一直在写着什么，便去看了看。”

    “发现白清欢正在用自己所了解到的情报，去推测神木联邦的局势，我便和白清欢聊了聊。”

    “聊了一天半的时间，让我有了不少收获。”

    “白清欢确实是个人才！”

    林远很少听到刘杰去这么夸一个人。

    之前看到白清欢整理的那些资料，林远便知道白清欢的智谋到底到了什么样的程度。

    而且白清欢的智谋，基本上全部点在了与战略相关的方面。

    刘杰如果通过和白清欢的交流能够成长。

    林远倒是很希望刘杰能够多和白清欢接触接触。

    天空之城当初是林远，刘杰，温钰三人一起建立的。

    并不是林远一个人的功劳。

    可以说刘杰除了管理白衣从者以外，基本上并不会参加到天空缔造的日常管理中。

    如果刘杰在谋略方面有所提高，之后也能够帮忙多多管理天空之城。

    林远看的出来刘杰是很愿意为了天空之城出力的。

    (本章完)

