    袁天成确实有些惊讶，凌天从踏入这里面，到现在为止，面对着这么多强者的气息，从未色变。

    最重要的是，即便面对质疑，也是自信无比。

    看得出来，要么就是有真本事，要么就是承受力及其强大。

    他还是比较偏向前者，比较田有为不是傻子，自己的女儿也不会骗自己。

    “说明你们就是一群废物。”

    凌天对上袁天成的目光，很快已经转过，再次扫过其他人，冷笑开口。

    “混蛋，你在找死。”

    此话一出，毛庆银顿时愤怒到了极致，身影骤然而起，身上气息爆发，杀机流溢。

    便是旁边其它三人，同样也是目光冰冷，盯着凌天，怒气冲冲。

    “没错，今日你若是不给我们一个合理的解释，谁都救不了你。”

    “小子年纪不大，口气倒是不小，我倒要看看你有什么高见。”

    “也不怕把牛皮吹破了，知道我们是什么人吗？”

    ……

    那三人先后开口，声音冰冷无比。

    “你们是什么人？”

    凌天却是笑了，眼中闪过一丝嘲讽，似乎也没想让他们回答，便是继续说道：“一群失败者而已。”

    “小子，你在找死。”

    此话一出，那四人哪里还忍受的住，一个个气的浑身发抖。

    想他们身为炼器师，又是紫袍炼器师之下最为厉害的几人，任何人见到他们，不说毕恭毕敬，但肯定得给几分薄面。

    但是今日在这里，被凌天这么一个后辈骂成废物，骂成失败者，不气那才是怪事。

    “袁行主，今日的事情你若是不给我们一个满意的交代，这件事情可没完。”

    毛庆银更是直接转头，目光紧盯着袁天成，怒声开口。

    大概也是知道，和凌天这毛头小子争辩没有任何意义，只会让自己更难堪，直接让袁天成对付凌天。

    他们可是袁天成请来的，是看在九天拍卖行的面子上。

    但是现在却被凌天如此侮辱，这件事情肯定得袁天成给他们出头。

    “小友，有话好好说，何必骂人呢！”

    袁天成也是有些头疼，虽然他并不是很在乎这几位炼器师，但这里毕竟是天玄皇朝，这几位在皇城还是有些地位的。

    得罪了他们，还是能够给他带来一些麻烦的。

    稍稍停顿，袁天成方才继续道：“这样吧，我做个和事佬，你给几位前辈道个歉，这件事情就算过去了，怎么样？”

    那四位炼器师听得袁天成的话语，顿时面色微顿，却也没有开口反驳

    即便心中不甘，却也得给袁天成面子。

    别看袁天成让人请他们的时候，客客气气的，可是他们都明白自己的地位。

    “骂人？我可没有骂人，我只是实话实说罢了。”

    然而凌天听得这话，却是笑了，神色平静的开口，话语中没有半点的情绪波动。

    此话一出，不出所料，那几位练器大师当即气炸了。

    哪里还忍得住心中的怒火，一个个气的浑身发抖，简直欺人太甚。

    “小友，这话有些过份了。”

    便是袁天成，也是眉头一挑，缓缓开口。

    话语不算重，但是熟悉他的人，都知道他已经动怒。

    可是凌天对他可不熟，就算是熟悉，也不会就这样惯着他，冷笑道：“怎么，本就是废物还不让人说了？”

    “好。”

    毛庆银气的浑身发抖，盯着凌天怒道：“小子，有本事报上你的师门，也让我看看是谁给你的勇气，骂我们是废物的。”

    “真是长见识了，我程东活了百多岁，还是第一次有人当着我的面骂我废物。”

    “行啊，既然你说我们是废物，那你的炼气术肯定很强了，你倒是给我展示一下，也让我们看看什么叫做不废物。”

    ……

    几位炼器师一个个怒声开口，若是眼神可以杀人的话，凌天此时怕已经被千刀万剐。

    “行吧，为了让你们知道你们自己有多废物，那我就给你们露一手好了。”

    凌天面对着几人的目光，神色如常，淡定无比。

    直接踏步，朝着那中间的炼器台走去，步伐稳定，自信无比。

    “等等！”

    正在此时，袁天成却是忽然开口。

    “怎么，还有事吗？”

    凌天皱眉，回头望向那袁天成，淡淡开口。

    “小子，你可得想清楚了，那上面的材料都是我用来炼制上品半神器天运刀的材料，若是你掌控不好，将其损毁，你怕是赔偿不起。”

    袁天成盯着凌天，淡淡开口。

    话语平静，但是旁边的袁静宁却是心中微凉，父亲动怒了。

    看着已经走上炼器台的凌天，神色间带着一丝焦急，虽然相信凌天的炼器术，但也难免为他担忧。

    “上品半神器？”

    凌天望着袁天成，却是忽然笑了，嘴角勾起一丝嘲讽。

    “怎么，你有何高见？”

    袁天成对上他的目光，却是不由皱眉。

    “若是我没猜错的话，你想炼制的并非什么半神器，而是真正的神器吧！”

    凌天与他目光对视片刻，却是笑了，良久才缓缓开口。

    此话一出，旁边的众人都是怔住，包括那袁静宁和田有为。

    凌天这话是什么意思，他们都知道这是为了炼制半神器，才请来他们这些炼器师的，怎么可能是炼制神器。

    更何况炼制神器的话，光凭他们这些人，没有紫袍炼器师，根本不可能做到。

    “小友是在和我开玩笑吗？”

    袁天成神色不变，淡淡开口。

    “你觉得呢？”

    凌天没有回答，开口反问。

    “你说我想炼制的不是半神器，而是神器，总得拿出证据来，而不是信口开河。”

    袁天成冷笑一声，话语渐渐变冷。

    “既然你非得我说，那我就明说了。”

    凌天淡淡笑着，目光扫过其它几人，再次说道：“这也是我为什么说他们是废物的原因之一。”

    此话一出，原本还处于震惊之中的几名练器大师，再次气的浑身发抖，这小子一而再再而三的挑战他们的底线，简直该死。

    但是他们都没有在说话，也想知道凌天为什么说袁天成想炼制的不是半神器，而是真正的神器。

    若是错了的话，证明这小子就是个骗子，袁天成肯定不会放过他的。

    如果猜对了，那就证明这小子确实有点眼光，但他们绝对不可能承认自己是废物的。

