    李云龙道：“孙德胜，小心哪！”

    “你狗日的可是老子拿6挺机枪换回来的！”

    “放心吧，团长！”孙德胜道，“能杀我孙德的鬼子还没生出来呢！”

    说此一顿，孙德胜又扬起手中雪亮的军刀，仰天长嗥道：“骑兵营，进攻！”

    孙德胜身后的400多骑兵便纷纷催马加速，在很短的时间内便进入到冲刺，风卷残云般迎向前方的鬼子骑兵。

    轰轰隆隆的马蹄声中，骑兵营风一样卷过。

    李云龙松了口气，回头大喝道：“去西潘乡，撤！”

    李云龙和赵刚当即带着警卫连，快速撤往西潘乡。

    孙德胜却带着骑兵营，轰轰隆隆的迎向鬼子骑兵。

    不过这次，孙德胜并没有急着跟鬼子骑兵硬碰硬，因为鬼子骑兵的数量要比他们骑兵营多出一倍不止！

    正面硬拼，骑兵营并没有胜算。

    而且现在，骑兵营的首要任务是牵制住鬼子骑兵，不让他们去追杀已经化整为零、分头转移的各连排。

    所以，当双方骑兵相距还剩不到一百米远的时候，孙德胜忽然一勒马头，以四十五度角斜着切向东南。

    孙德胜这一转向，身后跟进的骑兵便也纷纷转向，鬼子骑兵却毫无准备，而且骑兵阵形也更加的庞大，所以转向也更困难。

    转眼之间，骑兵营就已经撞上鬼子骑阵的东南角。

    时间在这一刻仿佛停滞了片刻，旋即就是一片人仰马翻！

    至少上百骑兵在这次猛烈的撞击中翻身落马，有八路军，更多的是鬼子！

    因为这一次撞击，骑兵营是正面冲撞，而鬼子骑兵遭受冲击的是东南角，所以骑兵营其实是以多打少，尽管鬼子骑兵的数量更多！

    骑兵营的突击阵形就像是一把大砍刀，一下就将鬼子骑阵砍掉了一小块。

    经过短短不到三秒的接触之后，双方骑兵又分开，骑兵营轰轰隆隆向前。

    孙德胜并没有减速，更没有勒马回头，而是继续率领着骑兵营向前飞奔。

    因为孙德胜很清楚，鬼子骑兵对他们骑兵营的兴趣远远大过独立团步兵，所以他们一定会追着不放的！肯定的！

    孙德胜的判断完全正确！

    只见鬼子骑兵在旷野上划了一个圆弧，然后咬着骑兵营的屁股追了下来。

    然后两股骑兵便在方圆十几公里的平原展开追逐，好在这时候平原上的庄稼都已经收割完，不然这里的百姓就惨了。

    追逐进行了一个多小时！

    骑兵营的人数由开始的400余骑变成不足200骑！

    孙德胜估摸着这个时候独立团主力早已经走远了，便不再跟鬼子骑兵过多纠缠，而是径直从东北角撤离了这片平原，开始进入到崎岖的山路。

    鬼子骑兵这次吃了大亏，900余骑只剩下500余骑。

    恼羞成怒之下，鬼子骑兵便不依不挠的追进了山路。

    于是两支骑兵便在山路上继续追逐，一边开枪互射，不时有双方骑兵中枪落马。

    随着时间推移，骑兵营的人数持续的减少，150骑、100骑、50骑，快天亮时，骑兵营已经只剩下20余骑。

    不过这时候，死咬着不放的鬼子骑兵也只剩下百余骑！

    更糟糕的是，子弹也快打光，半个基数子弹快见底啦！

    有一个骑兵催马追上孙德胜，大声道：“营长，我没子弹啦！”

    “什么？”孙德胜抬肘架枪，将身后五十米外一个鬼子骑兵射落马下，然后一边拉栓退壳一边问道，“你说什么？”

    “营长，我没子弹啦！”

    “营长，我也没子弹啦！”

    更多的骑兵也纷纷高喊起来。

    孙德胜把目光转向另外一边：“你们呢？”

    “我们也没有子弹啦！”另外一边的十几个骑兵也纷纷回答。

    这时候，又一个骑兵高喊道：“营长，这是一个绝谷，前面没有路啦！”

    孙德胜急抬头看，果然看到前方不远居然是一座断崖，已经无路可走。

    “娘的！”孙德胜便勒住战马，将骑步枪往石头上一砸，又拔出马刀大吼道，“弟兄们，跟狗日的小鬼子拼了！”

    剩下20来个骑兵也纷纷拔刀。

    看到这，后面穷追不舍的鬼子便也纷纷减缓马速，展开。

    下一秒，百余骑鬼子骑兵也纷纷拔出雪亮的马刀，然后催动战马、如墙而进。

    孙德胜便毫不犹豫的举起马刀，旋即山谷中便响起他沙哑的吼声：“骑兵营，进……”

    然而，最后一个“攻”字还没来得及喊出口，山谷右侧的山崖上忽然响起“叭钩”一声清脆枪响。

    “嗯？”孙德胜的吼叫声便嘎然而止。

    急定睛看时，便看到一个鬼子骑兵应声落马，当场毙命。

    这突如其来的枪声，不仅是孙德胜他们被搞得满头雾水，对面的百余骑鬼子骑兵也是一脸的懵逼，这什么情况？

    接着，又是“叭钩”“叭钩”两声响。

    然后，又是两个鬼子骑兵从马背摔落。

    这下，鬼子骑兵终于反应过来，叫道：“在右侧山崖上，有埋伏！”

    然而，话音还没落，左侧山崖上忽然又响起密集的枪声，这一次，却是冲锋枪！

    四道火舌从山崖上倾泄了下来，在夜幕下显得如此耀眼，火舌所过之处，鬼子骑兵便一片片倒下。

    “撤！”

    鬼子骑兵终于意识到中了埋伏。

    为首的鬼子大佐一声令下，剩下不足百骑便仓皇逃回去。

    看着鬼子骑兵消失在山道，孙德胜长长的舒口气，好险！差点就玩完了！

    这时候，右侧山崖忽然响起一个声音：“老孙，是你吗？”

    孙德胜愕然道：“王参谋？狗日的是你？”

    山崖上还真是王岩，笑道：“老孙，真是你狗日的！”

    “哈哈，你狗日的怎么会在这里？”孙德胜大笑道，“今天要不是你，老子这百十来斤就算交待啦。”

    王岩道：“快别提了，我们也是被鬼子骑兵一路追杀到这里，好不容易才把追杀我们的鬼子给干掉，结果你们就来了。”

    说话间，王岩带着狼牙小队从崖上下来。

    这之前，王岩和孙铭他们已经会合一起。

