    第1章 001-只想躺平的我被比比东偷听心声

    徐风，一个底层人员，社畜几十年，因为过度劳累导致猝死，穿越到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。

    这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。

    这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。

    武魂有动物、植物、器物，可以辅助人们的日常生活，而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最为荣耀的职业——魂师!

    每个人都在朝这个方向努力，哪怕九死一生也要奋力一搏。

    而此时，武魂殿的某处楼阁中，已经14岁的徐风正懒洋洋的躺在床上，睡得贼香，直到刺眼的阳光映入纱帘，他那星辰般璀璨的眼眸才微微眨了眨。

    【叮，恭喜宿主完成躺平日常：睡觉超过15个小时。奖励：魂力等级提升5%、躺平值15】

    听到这系统提示声，徐风面无表情，似乎早就习惯了。

    自从徐风猝死穿越斗罗大陆，觉醒“躺平系统”之后，他就给自己立下了原则：能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能用嘴解决的事，绝不动手，需要动手的事，绝不自己做。

    总之，前一世的苦，徐风这辈子是一点都不想再尝试了。

    而且，徐风有系统，只要越咸鱼，他就能越强。

    所以，他根本不需要努力。

    “系统，打开界面。”徐风淡淡的道，他有些好奇自己现在的情况。

    少顷，一个界面弹出。

    宿主：徐风

    魂力等级：69级魂帝（95%）

    天赋：鸿蒙之体（1000倍修炼速度，越长越帅）

    躺平值：12430

    武魂：黑天妖镰（神级武魂）

    魂环：黑（1万年）、黑（2万年）、黑（4万年）、黑（7万年）、红（10万年）、红（15万年）

    状态：系统已将宿主魂力等级伪装成15级，且将魂环年限伪装成普通配比。

    界面中，所谓的躺平值是系统对宿主咸鱼程度的评估，徐风可利用躺平值在各种商城购买各种物品和道具。

    就比如界面中显示的十万年魂环，以及神级武魂，全都是徐风在商城中购买的，当然，如果想提升魂环年限，也可以购买相应道具提升上去。

    “看来快要突破70级魂圣了！”

    徐风扫了一眼界面，突然生出一个念头：“要不，修炼一下？”

    有鸿蒙之体在，1000倍的逆天修炼速度，根本用不了多久。

    可徐风念头刚起，很快便摇头：“算了算了，反正躺着也能突破魂圣，没必要着急。”

    说罢，徐风懒癌又发作了，就准备继续睡觉，不料，房门突然被推开，伴随着一道略带不满的呵斥声响起。

    “徐风，都这个时候了，你怎么还在睡觉？”

    来人，正是武魂殿公认第一漂亮的女子，也是地位仅次于教皇的圣女，比比东。

    “咦？”徐风侧目，一个倩影正朝他走来。

    白皙如雪的肌肤，近乎梦幻的绝美容颜，以及那股神圣高贵的气质。

    “嘶…”

    徐风一个激灵跳起身。

    “弟子徐风，见过老师！”

    徐风很懒，懒到觉得站起身都是一种折磨，不过对于收养了他14年，还收他为徒的比比东，他还是很感激的，并不想怠慢了，当即站起身恭敬行礼。

    “哼…”

    比比东严厉盯着徐风：“你怎么说也是我第一个弟子，给你的资源都是最顶级的，可这么多年过去，你竟然才15级！”

    比比东深呼一口气，满脸的恨铁不成钢：“如果你不能修炼也就算了，可你6岁觉醒武魂的时候明明是先天满魂力，天赋绝顶，本该是整个大陆最耀眼的天才，但你却天天偷懒，无所事事。”

    “6岁觉醒，到现在都8年了，你的魂力就升了5级？”

    “丢不丢人？”

    这些话，比比东说了不止一次，但每次提及，她都感觉胸口憋得慌，心里……那个气呀。

    “老师教训的是，弟子今后会更努力修炼的。”徐风不敢顶嘴，老老实实认错。

    更努力？

    你努力过吗？

    “！@#￥%…”比比东嘴角微微抽动了下。

    一天24小时，你躺18小时，另有3个小时在发呆，还有2个小时在看别人发呆，最后1个小时让别人看你发呆。

    话可能离谱了些，但情况大概就是这么个情况。

    念及于此，比比东就准备再教训徐风几句，脑海却是响起一阵熟悉的声音。

    【努力？努力个屁！地球那一世，我已经累够了。】

    【哼，这辈子，我躺定了，耶稣都管不了，我说的。】

    【况且我都已经69级魂帝了，再躺两天就能突破，为什么要努力？】

    听到这话音，比比东懵了。

    “这不是我懒徒儿的声音吗？”

    “难道我能听到他的心声？”

    “不过，地球是什么球啊？”

    “还有，徒儿什么时候69级了？”

    “徐风…”带着满心的疑惑，比比东美眸微眯，死死盯着眼前这家伙，试探道：“不管怎么样，你那15级的魂力还是太低了，我打算派几个斗罗去星斗大森林为你寻找天才地宝，助你突破境界，你觉得如何？”

    “多谢老师关照，一切都听老师的。”

    察觉比比东的眼神，徐风哪敢有意见，脸上尽是乖巧之色。

    然而，同一时刻，比比东的脑海再次响起了徐风的吐槽。

    【哎，真当我15级呢？我都快魂圣了都。】

    【还有，派几个斗罗去星斗大森林有什么意义，外围什么宝物都没有，内围又有泰坦巨猿和天青牛蟒这种10万年魂兽镇守，根本没机会找到天材地宝。】

    泰坦巨猿？

    天青牛蟒？

    确定能听到徐风的心声，比比东内心猛地一颤，脸上闪过一抹震惊。

    “徒儿是怎么知道星斗大森林内围有天青牛蟒和泰坦巨猿的？”

    比比东内心满是疑惑：“这可是武魂殿的高级机密，至少要封号斗罗层次的人才有资格知道啊。”

    “这懒徒儿，来历本就不凡，肯定瞒了我不少东西。”

    比比东不由回想起14年前遇见徐风的场景，那时她刚猎杀完魂兽，突然之间，一个襁褓从天而降，把地上砸出了个大坑，可把她吓坏了。

    诡异的是，襁褓竟然完好无损，小徐风还在呼呼大睡，于是，她就把小徐风抱回了武魂殿。

    “如此看来，为师可不能拆穿这懒徒儿，不然他就要防着躲着我了，甚至会故意想一些错的东西来误导我。”比比东谨慎思考着。

    少顷，比比东做下决定：绝不拆穿徐风，哪怕他继续偷懒也无所谓，只要能慢慢挖出他心里的小秘密就好。

    ——

    PS：因为各大网站的审核力度不一，存在审核不通过的情况（也就是章节封禁），若是书友们发现缺少章节的情况，自行网上搜索资源补看即可，或者加qq书友群（qq群号：156879361）也可以看。

    (本章完)

