

  侯军宏是个老狐狸。

  他并没有直接说明中基投资就是跟贡知生背后支助有关系。

  仅仅只是这么撩拨一下，然后出来一个替死鬼，就让贡子叶也坐不住了 。

  从贡子叶这边出来后，侯军宏整个人都显得放松了很多。

  在车内后座上揉了揉自己的额头，慵懒的对副驾上的助理说。

  “严存现在是什么状况？”

  助理马上回道：“还在跟那个外国人接触，这两天也打算对贡兴邦动手了。”

  “侯总，我们不参合进来？”

  侯军宏摆了摆手：“算了，我们不参合，就让他们斗吧。”

  “贡家的头顶上已经开始阴云凝聚各方风云，我们就静静的守候着吧。”

  “我们最大的对手还是严存，或者说是严存背后的那个人外国人。”

  “那个人的身份可查到了？”

  助理皱了皱眉头说：“侯总，这个人很神秘，根本就查不到任何有用的线索。”

  “也不知道他真正的目的是什么。”

  侯军宏的脸色有些不太好了：“还没有查到？”

  “那就抓紧了时间去查，这个人才是最大的威胁。”

  助理回了一声是后，车内陷入到了沉默当中。

  。。

  这一晚上，苏启他们决定了切掉侯军宏这个痛点。

  而贡子叶则是打算在董事会上发难贡兴邦，无非就是中基投资的事情。

  一个晚上过去后的早上。

  骄阳集团的人一过来上班，突然发现他们的门禁密码已经全部失效。

  任何人无法进入到集团办公室当中。

  大门口，有很多人在把手，任何人一个人都不允许进入。

  而企业内部，则是有很多人正在查看着各种文件。

  侯军宏的助理叫 毕丁境，他是侯军宏的助理，同样也是骄阳集团的副总。

  一过来看到公司被人封锁后，他脸色一跨。

  对着守在门口的一个人冷哼了一声：“你们是谁，公然闯入别人公司里面，难道不知道后果吗！”

  “骄阳集团背后是谁，难道你们也不知道吗！”

  门口的一个人拍了拍自己手臂上的警察两个字说：“看清楚后再问我是谁。”

  “上级指示，任何一个人都不能够进入，我们也是听上头的命令，请你们不要闹事。”

  毕丁境一下就火了：“上头，哪个上头，把他电话给我。”

  “你们无权干涉我们公司经营，也无权进入到我们公司内部查看。”

  “若是我公司一些机密文件泄露出去，所造成的损失，我们一样会追责！”

  这个警察瞥了他一眼，不再搭理他。

  毕丁境一下子就毛了，扭头就对着这些慌乱的员工们说。

  “你们是怎么看守自己家门的！谁放他们进去的。”

  员工们看着毕丁境全都沉默，半天后才有个人小心翼翼的说。

  “毕总，这也不能怪我们啊，我们一来这里就已经被封锁了。”

  “我们这都没有进去过呢。”

  毕丁境阴沉着脸：“那他们有没有给你们出示相关文件，来我们公司里面闹事，总要让我们知道是谁吧。”

  员工们一个个的摇头，表示并没有看到任何文件。

  更不知道发生了什么事情。

  “一群废物！”毕丁境恼火无比，赶紧拿出了手机，边拨号码边说：“我倒要看看是谁胆子这么大。”

  “闹到了我们骄阳集团来，不管他是谁，我们必将追责到底。”

  说完还非常有深意的看了一眼刚刚怼他的那个小警察。

  这时候，贡兴邦和苏启他们从外面走了过来。

  远远的，贡兴邦就望着毕丁境说：“不用去问了，里面的人是我派来的。”

  “也是我报的案，骄阳集团这几年来数据一直有问题，我该来处理一下。”

  “你有什么资格来骄阳集团！”毕丁境扭头就是这么一句话，但在看到贡兴邦后，赶紧低下了头。

  “贡总。”

  贡兴邦平静的望着他：“我可有资格？”

  “有有有！对不起贡总，我不知道是你。”毕丁境说：“您今天没有去参加董事会议吗 。”

  贡兴邦盯着他：“你好像对我的事情挺的关注，以及挺了解的嘛 。”

  毕丁境额头都冒出了冷汗：“不不不，我也是听侯总说的。”

  “那意思就是你们侯总很关注他咯？”苏启边上轻描淡写的笑道。

  毕丁境更加不敢说话 。

  贡永林冷哼了一声：“通知侯军宏，即日起，撤销他骄阳集团董事长的职务。”

  “不但如此，解除他在贡家企业里面所有一切职务，从今天开始，他不再是我们贡家产业之中的人。”

  此话一出，现场骄阳集团的人全部都傻愣在了原地。

  仿佛听到了一个不可置信的事情。

  毕丁境呼吸也有些急促了起来：‘二公子，您是说？”

  “话不说第二遍，去通知吧。”贡兴邦冷哼了一声，几人走进了集团内部。

  他们一走进去，毕丁境浑身颤抖着，赶紧到了边上打通了侯军宏的电话。

  电话这头的侯军宏已经坐在了贡家总部董事会的会议室内。

  今天的董事会所讨论的内容，无非就是贡兴邦的问题。

  十八个董事会成员，其中支持贡兴邦的六个人已经跟着到了骄阳集团这边。

  其他的则是在会议室内商量着待会如何剔除贡兴邦，以及质问中基投资的事情。

  反正是做好了今天马上就要驱逐贡兴邦的势头。

  会议半途中被人电话打断，侯军宏有些恼火。

  很是不耐烦的接通了电话 。

  “什么事情！”

  “大事不好了，贡兴邦他们带着一些董事会成员现在封锁了骄阳集团。”

  “我们现在全部都被挡在了外面，谁也进不去。”

  ‘嗯？”侯军宏面色大变，但是情绪控制的很好。

  毕竟跟着贡知生经历了各种大风浪的人，能后镇住场面。

  “他们进去在干嘛。”

  毕丁境赶紧开口：“不知道，但我们看到了他们在里面各种翻阅文件。”

  “还有，刚刚二公子贡永林说了，说贡家解雇你了，你不在担任贡家任何职务。”

  “现在员工们情绪都有些不太稳定。”

  