    “要不怎么办？”

    “留下来一起等死么？”

    “这些鬼蜘蛛特么梆硬！砍都砍不动！”

    “他们留下来也打不动这些赤月的蜘蛛，反而会导致更多的人陷在这！”

    大胡子一边砍怪，一边大声搭茬：“还不如撤离回去找救兵，或者先保住自己的小命再说，不是所有人都像咱们这么讲义气的好吧？”

    “行吧，等他们醒了，让他们自己离开就是了。”

    赵千羿摇了摇头，不想多说什么的重新将注意力，集中到了前方的怪物身上。

    但是看到被战士们拼死挡住的蜘蛛怪，突然冒出个念头来，有些错愕的扭头对众人道：“既然咱们不远万里跑来阿美利加打资源，为什么刚才一直想着要撤离呢？”

    众人一愣，赵千羿打量着裂隙通道的环境，琢磨了一会道：“你们说，咱们在这条裂隙通道内外，建立一个临时的防线怎么样？”

    大家想了想，都兴奋了起来，这主意可行啊！

    现在的情况就是，裂隙通道内部的空间，能看到的地方都已经形成了蜘蛛海。

    而外部的峡谷之中，也因为裂隙通道向外散溢的能量雾，使得峡谷之中也被侵染成了能够具现出怪物的能量场，只是数量比较稀少而已。

    只要将裂隙通道两头的出口想办法用东西一堵，蜘蛛就没办法轻易的攻进来，那他们就能够据险而守，慢慢的消磨这些蜘蛛怪了。

    只是内华达荒漠中恶劣的环境，很难大规模的运输建材和设备，所以建造永固式的营地碉堡是不用指望了，只能因地制宜的让团队成员们收集四周的石块，临时堆砌成一座能够阻挡蜘蛛怪进攻的堡垒。

    数百米长的裂隙通道中的空间，足够他们这数百人容身和休息了，只要运输来足够的生活物资和补给，他们甚至能够长期在这里驻扎下去！

    想到就做！

    虽然不知道这个想法靠不靠谱，但是试试又不会怀孕！

    因为裂隙通道的宽度有限，正面抵挡蜘蛛怪的战斗人员数量其实并不多。

    所以队伍后方的团队成员，其实是半休息的状态，在各家首领的组织下大伙都动了起来。

    虽然外面峡谷之中积累的蜘蛛怪群，被赵千羿的异常雷霆天灾给清光了，所以危险性大幅度下降。

    但是不太确定，还会不会被能量场重新具现出来，所以乌伤仲麟叶二少安排了大队人马一起行动，返回之前后勤团队扎营的凹谷之中，将人员和物资护送过来。

    而剩下的人，则一边抵挡裂隙通道内部的蜘蛛怪进攻，一边着手修整通道。

    虽然这一次他们没有携带什么施工的器械和工具，但是对于具有超自然特性的外来者来说，有时候蛮力就能解决很多问题了。

    例如说他们打算将曲里拐弯，乱石丛生的天人裂隙通道人为的进行拓宽和修平，如果换成普通人在没有施工器械的情况下，根本就不可能做到这种事情。

    但是放在外来者身上，随手拿起一把攻击属性超过10点的武器，就能像切年糕一样将坚硬的石块削平，例如说：

    短剑：攻击3-11，重量9，持久8/8，需要等级10；

    如果时间充裕，他们甚至能够在裂隙通道两侧的岩壁上，凭空掏出一间间的石室来作为休息场所和储存空间。

    赵千羿他们这边主战人员忙着打怪，而后方后勤人员则热火朝天的忙着施工，场面莫名的有些喜感。

    和身边团队中的其他法师成员，每输出一会就得替换到后方去进行恢复不同。

    赵千羿一发一发的蓄能火球，慢条斯理的轰击着阵前的蜘蛛怪，一点一点的带走它们的血量，过程虽然慢但是却维持住了消耗和恢复持平。

    没办法，镜界空间崩溃之后，失去了系统功能和游戏技能，再加上没有了无穷无尽的补给品可供挥霍，外来者们不得不适应现在的新生态。

    唯一的问题就是，已经习惯了在镜界空间中挥霍无度的他们，突然不得不靠自身的恢复来维持输出，一点一滴的控制着自身的能量消耗，有点太磨性子了。

    赵千羿之前弄出来的一场雷霆天灾，虽然从蜘蛛怪身上爆出了大量的药剂。

    可这些在游戏中原本并不值钱的补给品，现在却成为了用一瓶就少一瓶的珍稀救命药剂。

    谁敢还像之前在游戏之中一样，吨吨吨的当饮料喝？

    没见连赵千羿这个药水不足恐惧症患者，都在老老实实的蓄能打怪么？

    至于说，赵千羿为什么不再弄出一场雷霆天灾来，直接将裂隙通道外面的蜘蛛海清空？

    他到是想，问题是那种近乎灭世的大场面，完全是受到了能量场环境的影响才能实现的。

    没见一场雷暴之后，连峡谷之中的能量雾都消散了么？

    而裂隙通道之中原本充斥的能量浓雾，也随着外来者们战斗之中不断消耗而在不断消散，甚至都不影响视线了。

    再来一场雷霆天灾的话，赵千羿很怀疑会彻底的抽空这座镜界能量场满溢的能量雾，到时候他们连蓄能释放都做不到了，仅凭现有掌握的补给品，根本就不可能抵挡得住蜘蛛怪的进攻！

    所以还是节省一点，慢慢跟蜘蛛怪们耗吧，最起码也要坚持到将裂隙堡垒修筑起来，有个能防身的地方再说。

    也幸亏团队之中的其他法师成员，也逐渐摸索出了蓄能释放的技巧，要不然光靠赵千羿一个人的输出频率，根本抵挡不住前仆后继的蜘蛛群。

    大胡子他们这些战士虽然在前面抗住了，可是如果没有法师们在后面输出镇压，光靠道士们在背后替他们恢复血量，根本就拉不住自身的血线，必须得不断摸出金创药进行补充，在补给不足的情况下，还是稳妥为主吧。

    因为站桩输出的过程太过无聊，一边维持着吐纳呼吸法恢复自身能量，一边消耗能量蓄能输出的赵千羿，每当自身的能量接近满值的时候，都会释放一个“小小”的大招，帮忙清一下人墙前堆积的蜘蛛怪，替战士们减轻一下压力。

