    第107章 地星天王留下的宝库（万字）

    看着前面的两人，老孟下意识的咽了咽口水，就连喉咙都感觉一阵的干燥。

    而后面的李修，则是皱起了眉头，缓缓的开口问道：“怎么了？你不是要给他们量身定做一套训练的方法么？怎么光跟着不吭声啊？”

    可老孟此时，哪里还说得出什么训练的方法？人家这不管是奔跑的姿势，又或者呼吸法，都不是他目前掌握的东西能够媲美的。

    他说什么？

    让人家放弃现在品质更好的训练方法，跟他去学那些层次更低的方式？他要是真敢开这个口，人家不干他就奇了怪了。

    “那，那啥，李先生……”

    老孟咽了咽口，满脸纠结的看着李修，心说，您这里分明有比我更好的办法，一开始不说，这是等着为难我看我笑话呢？

    “不是我不教啊，李先生……这次我认栽了，是我孤陋寡闻，学艺不精，没想到李先生的训练办法居然如此的精妙！我实在是教不了您的兄弟和女儿，就……就此告辞了！”老孟说完，脸色一片燥红，扭头就走。

    李修看到这一幕，也有些愣住了。

    这都什么鬼？

    什么他训练的方法太过精妙？他就是以最正常的方式让两人负重训练而已，这人到底会不会？一过来就大放其词，结果说了半天，自顾自的红着脸跑掉了。

    看着老孟离开的背影，李修神色怪异的看向了旁边的糜初瑶，糜初瑶一时之间也开始手足无措，她自己也不清楚是怎么回事，老孟可是先驱者部门里面最厉害的教官之一了，平日里虽然心高气傲，但那一身的本事绝对没话说，怎么现在说走就走了？

    “你介绍的这人也不行啊，还以为多厉害呢，结果就这？”李修的神情有些不悦，本来还挺期待的，现在搞成这样，不但白高兴了一场，还浪费了自己半天的表情。

    “我，我也不太清楚，他当教官的能力是公认的，至于为什么会这样……到时候我回去了抽空问问。”

    “行吧，关于介绍教官的事情就到此为止，以后就不要再提了。”

    “是，我明白了，李先生！”糜初瑶擦去头上的冷汗，看到李修没有过多的计较，终于舒了口气。

    而站在前面依旧奔跑训练的李若冰，这是满脸不屑的撇了撇嘴，想要教她？恐怕是现在世界上最顶尖的正统训练，都不一定有她现在用的这些方法管用。

    哪怕老孟实力不错，又当过一段日子的教官，但在李若冰看来，还是太弱了。

    ……

    同一时间，不远处一只乌鸦将这里的情况一览无遗，躲在距离李修他们一里地外的老陈三人，正坐在一起吃着早餐。

    “怎么样陈哥？我们还要继续等下去吗？都在这里坐了一个早上，屁股都要坐麻了。”

    “再等等，感觉现在还不是时候，如果我们突然出现，就显得太过突兀了，所以一定要找准时机！”

    “你听成哥的就行了，哪来那么多废话？让你坐一会怎么了？真的是，你说对吧，陈哥？”

    旁边年纪最小的弟弟一脸讨好的说道，而刚才开口的哥哥，看着自己的弟弟满是无语。

    但也不好说什么，于是乎，三人一直蹲了很久，终于……在中午的时候，李修他们也差不多来到了三人所在的位置。

    “应该可以了，李修的女儿和哪个兄弟，碰到了好几只异兽，虽然构不成威胁，我们也可以趁机出手，解决异兽，到时候他见我们是出于好心，也能趁机接触一下！”

    “如此甚好！”

    三人一拍即合，随后向着不远处一个坡地下面跑了过去，少时，正在战斗的李若冰和陈泰，就见到三个人影从天而降，伴随着巨大的轰鸣声，眼前的几只异兽，立刻被炸得四分五裂。

    “几位没事吧？刚才我见你们在与异兽搏杀，怕你们遇到危险，所以趁机出手，免得发生什么意外！”

    “是啊，是啊，周围异兽繁多，若是几位不嫌弃，正好我们在附近寻找一些灵药，不如结伴而行，如何？”

    几人凑上前来，满含笑意的询问。

    所谓伸手不打笑脸人，看到三人是好心帮忙，李修也不好拒绝：“既然这样，那就一起走吧，不过下次要是再碰到这种情况，还请三位不要出手了，那些异兽正好让我女儿和兄弟练练手！”

    “哦？”老陈假装不知，一脸惊奇的问道：“原来你们是进来训练的？我还奇怪了，为什么只有一个小女孩和旁边的这位兄弟出手，看来是我们多管闲事了，实在是抱歉！”

    “这也没什么，不知者无罪嘛！”

    几人有意接近，语气也十分的平和，加上谈吐也算得体，略显风趣幽默，很快就和陈泰，李若冰，糜初瑶打成了一片。

    李修还是一如既往的不怎么吭声，除了李若冰的事情之外，似乎什么都不感兴趣。

    老陈三人也在观察着李修，希望能看出点什么来，但观察了半天……却还是不知道怎么开口。

    一直熬到了当天晚上，老陈三人借着出去洗澡的间隙，又开始商讨起来。

    “陈哥，那小子说话密不透风，一时之间也不好接近啊，其他三人倒是好说……三言两语就哄骗得差不多，唯有这个李修……”

    “不急，直接说出来，难免会让他怀疑，再说了，我们手里还捏着两个绝命蛊，先让他们不知不觉吞下了绝命蛊，我们在办接下来的事情，到时候掌控了他们的性命，就算他们知道我们有其他的想法，也绝不可能再违背我们的意愿！”

    “陈哥说的对，不过这两天，还是先不要动手了，我看一直都是那个糜初瑶在做饭，我们先和这个糜初瑶混熟了，这两天帮忙打打下手……等所有人都松懈了，再把绝命蛊放进食物里，绝命蛊这东西……不惧高温，颜色也和烤熟的异兽又差不多，一旦放进去就很难被发现！”

    “你说得对！”老陈心里也是这么觉得，为了避免发生其他的意外，这两天先忍一忍，等过去了，控制了李修还有她女儿的命，他们的目的也就成功了一半。

    “赶紧洗个澡回去了，别让对方起了疑心，还有，来之前我准备了好几个玩具，我记得你大哥也有个小孩对吧？到时候借机送给李若冰，若是对方问题……就以你大哥的孩子为借口！”

    “明白！哈哈，还是陈哥准备充足！”

    三人笑哈哈的开始脱衣服，跳进了不远处的湖泊里，洗漱干净之后，顿感神清气爽，向着原路返回。

    回到了李修所在的地方，也刚好可以吃晚饭，众人围坐在一起，东西放在了一块石头上。

    三人还在观察李修等人进食有没有警戒心，很快，他们就发现了……李修几人，根本没有查看食物的想法，这无疑是让他们多了几分机会。

    只要时间恰当，循序渐进，那么成功的几率起码高达八十以上。

    老陈的脸上更是不知不觉露出了一缕笑意，这次的行动看来稳了，按照几人吃东西的习惯，到时候他们借机帮糜初瑶做事，然后把绝命蛊放进食物里，等到这父女二人吞下，基本就可以翻脸了。

    “小妹妹，叔叔送你一个东西好不好？本来这玩具是打算给我儿子买的，不过近段时间可能回不去了，放在身上我又怕弄坏！”

    说着，徐东对着弟弟徐西，使了一个眼色，徐西立刻掏出了一个玩具，递给了李若冰。

    看到玩具的瞬间，李若冰立刻翻了翻白眼，仿佛又想起了被陈泰带去游乐园支配的恐惧……顿时感觉一阵恶寒！

    “不，不用了，我们来这里是为了训练变强的，带个玩具不方便，放在我这里可能更容易弄坏了！”

    “没事没事，你就拿着嘛，难得在这里碰见，这玩具可是我们精心准备的……”说着，他们就将玩具塞进了李若冰的怀中，李若冰张口欲言，随后又无奈地摇了摇头，只能把玩具收下，至于玩不玩就是另一回事了。

    也就在这三人心怀鬼胎之下，接下来的几天，很快就拉近了与糜初瑶的关系，并且在这几天之中也开始把糜初瑶打下手。

    这更是赢得了糜初瑶的好感，事情也向着三人有利的方向发展。

    “成功与否就在今天！”

    眼看着时机已经准备的差不多，老陈露出了阴测测的笑容，当天晚上，一团篝火在两块石头的中间升了起来。

    众人分别围坐在火沟的两旁，伸着懒腰，都一副毫无戒备的样子。

    老陈蹲在糜初瑶的身边，满含笑意地处理着眼前的一大只异兽，大块大块的异兽又被切了下来，放在了一块被清理干净的石头上面。

    鲜红的异兽肉，在那篝火下，映照得格外的鲜艳。

    老陈也在这个空档，将两个绝命蛊的虫卵分别放在了两块异兽肉里，虫卵不惧高温，尚未孵化之前，也不会产生任何的威胁，甚至连气息都感觉不到。

    在这种情况之下，他不认为有谁能够发现虫卵，等到李修吃下的时候，一切都没有反抗的余地了。

    想到这里，老陈嘴角的笑容愈发的灿烂，手里忙活的速度也越发的麻利，徐东，徐西两兄弟，也是用树枝将异兽肉串联起来，随后拿到了篝火上面的烤架上。

    所有的准备工作都已经结束之后，老陈就一直盯着那两块做了记号的异兽，而现在一直在烤肉的全都是糜初瑶。

    他们兄弟三在这方面手艺并不是很好，之前烤过一次，被李修等人嫌弃之后，就再也没有参与过烤肉的过程。

    并且他们也知道，如果强行插手，很有可能让对方有所察觉，与其这样，还不如等糜初瑶将烤肉制作好后，再想办法完成接下来的事情。

    终于，第一块烤肉制作出来，兄弟三人勤快的上前，开始分发烤肉。

    他们知道，一块烤肉根本不够吃，按道理来说第一块烤肉应该给李若冰，但是拿着烤肉的时候，兄弟三人开始有说有笑，忽然仿佛一个不经意……

    烤肉掉在了地上，老陈也露出了一脸的尴尬：“掉了……不过没关系，不干不净，吃了没病，这块异兽肉就让我先吃好了！”

    说着老陈捡起了地上的异兽肉，用一根树枝清理了上面的沙土之后，自顾自的吃了起来。

    就连陈泰都有些不好意思的说道：“脏了就不吃了，反正还有那么多异兽肉，大不了再捉一只回来就是！”

    “没事没事，我这人没什么讲究，吃都吃了，这有啥？还记得以前小的时候，连肉都吃不起，哈哈，不用管我，你们吃你们的就行了！”

    众人见状，都觉得老陈的品性似乎不错，也没有在说什么。

    就连李修仿佛都被对方给蒙蔽了，而第二块异兽肉很快就做出来，这一块又正式老陈放了虫卵的那块，徐东眼疾手快上前接住了异兽肉，随后拿到了李若冰的面前。

    “小若冰，来……这是你的！”

    李若冰接过异兽肉，很有礼貌地说了声谢谢，饿了一天的她，开始大口大口的吃了起来。

    而接下来，第三块给了陈泰，第四次快给了李修……剩下的他们哥三个直接分了，不知不觉，偌大的一头异兽，就被吃了个精光，只剩下了森白的骨架。

    而那两块带着虫卵的异兽肉也被李修，还有李若冰吃了下去，老陈这个时候内心早已被喜悦填满，他开始迫不及待的闭上了眼睛，用自己的异能去联系那两个虫卵。

    果不其然，两个虫卵的气息准确无误就在李修还有若冰的身上，也就是说，他们成功了，从现在开始，这对父女的命就掌握在他们的手里。

    当然，这件事情他们并不会立刻暴露，而是会一直留着当做后手，一旦发现苗头不对，顷刻之间他就会利用异能孵化虫卵，让李修和他的女儿命丧当场。

    就在他自鸣得意的时候，李修却皱起了眉头，耳边响起了系统的声音。

    “叮！发现可吞噬虫卵，吞噬后，可获得两千能量点！”

    嗯？

    突如其来的提示音，让李修愣了一下。

    没想到吃个饭还有这种好事？

    莫名其妙的就能吞噬一个虫卵，获得两千能量点？

    “是否吞噬？”

    “是！”

    李修毫不犹豫点头，片刻之后，他体内的某个位置，一股银白色的液体涌了过去，伴随着一道微弱的气息，被银白色的液体包裹，一声轻微的闷响，在李修的体内爆发。

    不过也仅仅是一秒的时间，虫卵就被银白色的液体吞噬的渣都不剩。

    正坐在李修对面的老陈，还在窃喜自己与虫卵之间的联系，结果下一秒……脸色就沉了下来，因为刚才还存在着联系，仅仅是一瞬间就消失了。

    什么鬼？

    气息呢？

    和虫卵的感应呢？

    怎么没有？

    那虫卵可是他花了大价钱才让人帮他找来的，用一个少一个，而且因为这虫卵的特殊性，他一直是当做杀手锏来使用，这次拿出来已经是让他疼的心都在滴血。

    突然间就有一个虫卵失联了，这不由得让他差点想要吐血。

    “不应该呀？到底是怎么回事？”他一脸茫然的看了李修一眼，却见到李修笑呵呵的对他点了点头，那表情，老陈都怀疑是不是自己露馅了？

    诱惑者，李修早有准备，所以才会让虫卵当场死在李修的体内？

    可转念一想，不应该呀，因为他能感知到李若冰体内那个虫卵的气息还在，这就代表着，李修肯定没有发现，否则的话，以李修对自己女儿的疼爱，肯定不愿意她受到半点的伤害，早就第一时间帮李若冰清除虫卵。

    “难道是操作失误？又或者那个虫卵本就命悬一线，被李修吞下之后……碰巧死亡？”

    想到这个可能，老陈又看了眼，李修的神色，发现没有什么不对之后，就更加确信自己的想法。

    “妈的，那些混蛋居然卖给自己一个濒死的虫卵，等老子回去之后，一定要找他们麻烦！”老陈心里恶狠狠的咒骂了几句，还好当时一共买了五个，他留着三个备用呢，可以想到这东西的价值……

    老陈就心痛不已。

    不过现在，想要继续放置虫卵已经来不及了，大家都已经吃得差不多，自己要是再强行烤一块肉出来，那李修肯定不会吃。

    既然如此，那就只能等明天了。

    于是，一切照常，吃饱喝足之后，众人倒头就睡，只有徐东徐西两兄弟，来到了老陈的身边。

    “怎么样了？李修和他的女儿都已经吃下了虫卵，是时候该和李修说一说那件事情了！”

    “对啊，那可是地星天王留下的宝库，里面有多少好东西，不得而知，说不定还有突破元素境踏入更高层次的办法，这对我们来说……可是关乎到以后的前途！”

    “我知道……”老陈紧咬着牙关，他也想尽快的搞定这件事情，然后一起出海找到地星天王留下的宝库，可问题是……有一个虫卵突然失效，现在他根本没有办法控制李修。

    “明天，明天再等一天……乐华那家伙，卖给了我一个濒死的从容，那虫卵刚进入李修的体内，就突然暴毙了……”

    “什么？我就说乐华那家伙不可信，之前就不应该在他那里买东西，我曾经就被他坑了一次！”

    “哼！等我们回去，一定要让乐华越好看，那家伙越来越不把我们放在眼里了！”

    听到对方居然卖给了他们一个濒死的虫卵，徐东徐西两兄弟气得不行，但现在却也无可奈何。

    “行了，乐华的事情暂时放一边，现在重中之重就是这个李修，看来明天还得再演一出戏，我就不信了……这次还能出错！”老陈握紧了拳头，心痛那些虫卵的同时，也在告诫自己一定要沉得住气，千万不要在这个关键的时候露出马脚。

    而三人在商讨过后，也感觉有些疲倦了，于是……也都进入了梦乡。

    隔天一早。

    糜初瑶直接把他们叫了起来：“快把锅拿去洗了，我给你们熬一锅肉汤，李修刚刚出去洗漱，你们先把肉汤盛好，然后留一碗给李修！”

    听到这话，兄弟三人精神大振，没想到啊，机关算尽，最后得来全不费工夫，这么好的机会，他们又怎么会放过？

    三人爬了起来，开开心心的把石锅拿去洗干净，然后又准备了几个简陋的石碗，做好这一切之后，回到了休息的地方。

    这个时候李修还没有回来，他们连忙将肉汤盛好，给其他人都端了一碗过去，最后只留下了一碗，是给李修准备，老陈把一个虫卵放进了汤里，从卵和碎肉混杂在一起，颜色几乎一模一样，无法分辨。

    而他将汤放在了石头上面后，就和徐东徐西两兄弟坐在了一边，静静的等候李修回来。

    洗漱完毕的李修，哼着小曲，从不远处走了回来，看到石头上为他准备的肉汤，摸了摸自己的肚皮，拿起肉汤一饮而尽。

    结果这一口闷，再次引起了系统的提示音。

    “叮！发现可吞食虫卵，吞噬后获得两千能量点……是否吞噬？”

    “咦？”

    听着又响起的提示音，李修挠了挠头，满脸的奇怪，好事年年有……今年特别多，喝口汤都能喝出能量点？天底下还有这种好事？

    “吞噬！”

    随着李修心里默念，虫卵瞬间被吞噬一空，两千能量点到账，李修的脸色也愉悦了不少。

    不过他也发现了一个问题，那就是这个虫卵到底有没有威胁？自己既然能喝到虫卵，自己女儿，陈泰，以及糜初瑶，是否也喝到了？

    想到这里，他第一时间来到了李若冰身边，拉起了李若冰的小手，自己的气息在李若冰的身体里面来回的查看。

    李若冰感觉到自己老爹散发出来的那股能量，愣了一下，但也没有说什么，果不其然，系统的提示音再次响起。

    “叮！发现可吞食虫卵，吞噬可获得两千能量点，是否吞噬？”

    “是！”

    随着李修的确认，一丝丝银白色的液体从李若冰的手心钻进了她的体内，并且包裹了系统发现的虫卵，片刻之后，虫卵直接被他吞噬。

    从昨晚到现在，三个虫卵给他贡献了六千能量点，简直就是躺着都有人送钱上门，不要太美好。

    ……

    老陈，徐东，徐西三人，现在正来到了河边，脸上全都带着贼兮兮的坏笑。

    “吞下了，走的时候，我亲眼看着李修将那板又汤全都喝下，虫卵就在他的体内，我们的计划可以实施了！”

    “哈哈哈，是啊，简直就是个傻子，一点防备之心都没有，真以为我们就是好人？真是笑死我了！”

    就连老陈都负手而立，心里颇有一种智囊在握的感觉，一种前所未有的满足感，在他心底深处滋生出来。

    爽！

    这种来自智商的压制所带来的快感，让他每一个毛孔仿佛都打开了。

    就像是泡在温泉，舒坦的说不出话了。

    而徐东，徐西兄弟二人，也没有忘记恭维老陈：“陈哥厉害啊，这次要不是你，我们还不知道要等到什么时候呢，要说算计，计谋，我从来没有服过谁，但是今天我服陈哥你！”

    “对对对，陈哥，我也服了，以后我们哥俩就跟着你，给你当左膀右臂，你让我们往东，我们绝不往西，你让我们上刀山，我们绝不下火海！”

    听着两人恭维的话，老陈忍不住哈哈大笑。

    马屁谁不爱听？他老陈同样是人，自然也喜欢这些，在听到两人恭维的话后，他的笑容更甚了。

    “客气了，客气了，两位兄弟，我们既然是一起发现宝库地图的，事后自然一起分享，不过既然你们要以我为首，我也不好意思拒绝，你们跟着我，我绝对不会让你们吃亏！”

    “多谢陈哥！”

    “陈哥放心！”

    两人笑呵呵的说着违心的话。

    心里别提多高兴。

    可还没等他们高兴多久，正在笑意盎然的老陈，声音戛然而止……

    脸色也在这一刻变得格外的难看，随后紧咬着牙关，那种心痛到滴血的感觉又一次涌上心头。

    两个虫卵的气息断了，和上次一样，突如其来没有半点的预兆。

    那可是绝命蛊啊，连顶尖的元素境强者都无法察觉，李修只是元素二阶，他是怎么发现的？又是怎么清除虫卵的？

    还是在那种，没有半点反映的情况之下，虫卵的联系就悄无声息的中断。

    “陈哥……你，你这是怎么了？”两人迷茫的看着老陈，不知道为什么他的脸色一下子就变了。

    先前老陈还在两人的恭维之下，自鸣得意，自诩计谋过人，可是现在……忽然虫卵就失效了，一时无比的尴尬，不知该如何回答二人。

    但事情已经发生，他不可能一直沉默，于是只能硬着头皮说道：“那两个虫卵，好像又暴毙了……”

    “又暴毙了？怎么可能？”

    两人也是大惊失色，做梦都没有想到，他们这些日子千辛万苦的接近，甚至在糜初瑶的身边端茶倒水，四处忙活，到头来……却是竹篮打水一场空？

    “我觉得，很有可能是李修发现了问题，要不我们走吧？或者直接跟李修说明来意？”徐东紧咬着牙关说。

    但是徐西却不这么认为：“不可能吧？要是他发现了，早就出来找我们了，怎么会这么安静？再者……陈哥可是元素五阶的实力，我们哥俩也是元素四阶……真发生什么冲突，我们瞬间暴起，杀了他一个元素二阶岂不是轻而易举？”

    这么一说，明显很有道理。

    兄弟等人再次重燃信心，只有老陈紧紧皱着眉头，缓缓的摸出了最后两个虫卵：“现在就只有两个可能，一个就是乐华卖给我的这五个虫卵都是有问题的，第二个是李修真的发现了问题……我们先回去看一下，你们注意观察，看看他们有什么变化，如果没有的话，就用掉最后两个虫卵！”

    “要是不行……我们就回去找乐华的麻烦！”

    “对，陈哥说的有道理，不能就这么回去，辛苦了这么久，我也不愿意无功而返！”

    三人一拍即合，打算最后再试一次。

    于是。

    他们又回到了李修所在的地方，甚至试探性地上去跟李修闲聊，而李修，仿佛什么都没有发现，依旧和他们有说有笑。

    大家一如既往的正常，挑不出半点的毛病。

    这不由得让三人一度怀疑，是那五个虫卵的问题……毕竟乐华这家伙坑人也不是第一次。

    “再试一次！”

    三人咬着牙狠下心做了这个决定，当然，其中最为心痛的就是老陈，五个虫卵几乎花光了他所有的家当，结果却换来了五个假冒伪劣的东西？

    这实在是让他不能接受。

    也在三人准备的同时，李修悄悄的给自己兄弟还有糜初瑶做了检查，心里已经生出了一丝警惕。

    陈泰和糜初瑶的身上并未出现虫卵，而他自己却一连吃了两个，这事情总感觉有些蹊跷和奇怪。

    想着想着他不自觉看，向了那个中途加入的老陈，还有徐氏两兄弟，可一时半会却看不出问题，他决定，中午再看一下情况。

    这次，李修看起来没什么变化，但中途一直在注意这三个人，一直等到了中午准备烤肉的时候，李修终于发现了一个细节。

    那就是，这三个人一直围着糜初瑶转个不停，开始的时候李修觉得他们是因为糜初瑶的美貌，但后来他开始发现这三个人醉翁之意不在酒。

    “看来这三个家伙确实有问题！”李修捏着下巴，他可从来没见过这三个人，也不记得有没有得罪过。

    但无所谓，他打算看看这三个人有什么目的，然后再做决定。

    有了这种想法，中午的时候，李修照常的吃下了那块烤肉，也没有吩咐自己的女儿注意，反正事后他也可以帮李若冰清除虫卵。

    和上次一样，在吃下了烤肉之后，系统的提示音再一次响起……

    只不过这一次李修选择了否，让虫卵留在了自己的体内。

    老陈三人，也在李修和李若冰吞下虫卵之后，再一次感觉到了那种联系，这一次，三人可谓是提心吊胆，生怕虫卵再一次的失效……

    就在这种堪称折磨的时间里，一直等到了晚上……虫卵的联系也一直都在。

    这个时候，他们才松了一口气。

    “可恶啊，看来前面的三个虫卵确实是暴毙了，乐华那个家伙，我一定要杀了他！我倾家荡产买来的五个虫卵，其中三个是有问题的！”老陈狠的咬牙切齿，眼睛都不自觉的红了起来，如果只是一些小钱也就算了，可这些钱……是他这么久以来千辛万苦才存下的。

    这口气他绝对咽不下！

    似乎看出了老陈的想法，徐氏兄弟二人，连忙劝解道：“算了吧，陈哥，等我们拿到了宝库，那点钱算什么？而且乐华那家伙的实力也不弱，背后还依靠着别的势力，等我们实力提升上去了，再找乐华报仇不迟！”

    “你们说的对，君子报仇十年不晚，这口气我暂时先咽下了，但我永远都不会忘记！”

    “陈哥放心，到时候我们一定会帮你的！”

    “好，好！我们三个，一起拿到宝库，一起修炼，把实力提升上去……到时候回到地星城，闯出我们的一片天地，既然绝命蛊已经成功了，是时候该和这个李修说宝库的事情了！”

    “对！”

    说起宝库。

    三人的眼睛，都冒出了精光和贪婪，那可是地星天王留下的东西，地星天王的实力，随便从指甲缝里漏点东西出来，都足够他们吃一辈子了。

    想到这，三个人心中的阴霾一扫而空，决定今晚就和李修摊牌，他们之所以看中李修，一是李修的实力比较弱，第二个就是李修经历过两次光门考验，而且都力压群雄，能做到这一点，肯定有他的独到之处，他们相信李修肯定有办法破解地图的秘密，到那个时候，拿到了宝库，就真的是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，他们也会就此飞黄腾达。

    “不过为了安全起见，还需做两手准备，徐东，我记得你有一个叫做血毒魂晶的底牌，一旦引爆，就算是我都不一定扛得住，你将这个底牌送给李修，反正你掌握了引爆的方法，那李修也不知道是什么东西……若是到时候绝命蛊发挥不了作用，你还能引爆血毒魂晶，来个出其不意！”

    老陈说到这里，心痛的就轮到徐东了，这可是他的底牌……一直留着好几年，都不舍得使用，忽然让他拿出来，他还真的难以取舍。

    可问题是老陈都倾家荡产弄来了五个虫卵，他总不能什么都不做吧？于是一咬牙，点头道：“行，回去之后与那李修说明白宝库的秘密，我就把血毒魂晶送给他！”

    “哈哈哈，我们如此算计，要是再不成功，那就天理不容了！”

    “走，荣华富贵，就在今朝！”

    三人意气风发，开始思考如何与李修开口的时候，忽然一个手抓在了老陈的肩膀上，这突如其来的一抓，让老陈下了一个激灵。

    随后猛的弹跳出去，瞪大了眼睛回过头，就见到李修站在不远处。

    徐氏兄弟二人，也是被吓得头皮发麻，三个人都露出了心虚的表情。

    但很快他们反应过来，李修都吃下绝命蛊了，他们到底在害怕什么？

    现在李修和她女儿的命都掌握在他们的手里，应该害怕的是李修才对，相到此处，三人的神情才逐渐的平缓下来。

    老陈更是走上前，脸上多出了些许镇定，笑着说道：“原来是李先生，吓我们一大跳，还以为是有人想要偷袭呢！”

    李修看到三人的神色变化，心里已经猜出了个大概，随后眯起眼睛：“就是看你们这么久没回来，以为你们出什么事了，所以过来看看！”

    “多谢李先生关心，实不相瞒，这次过来是有事相求！”老陈也懒得再过多的掩盖，打算只有主题。

    李修自然也很想知道他们此来的目的，做出一副很奇怪的表情：“有事相求？我看几位实力也不错，应该没有什么事情是需要求我的吧？”

    谁知道老陈摇头一笑：“事情是这样的，在不久之前，我们三人得到了一份地图，相传是地星天王当年藏宝库的所在地，只是这份地图我们实在无法看透……在得知了李先生能够仅凭元素二阶的实力通关两个光门试炼，所以就打算让李先生帮忙看一下这个地图！”

    “哦？”

    李修听到这话，心中忍不住冷笑。

    看来八九不离十了，那个虫卵绝对就是这三个人放下的，他们是害怕消息泄露，所以才想着事先给自己留个后手。

    这个看起来没什么问题，可那是站在他们的立场上来看，反观，现在李修如果没有系统的话，无缘无故被人下了虫卵，连自己的生命都要被人家捏在手里，甚至是任人摆布，最后哪怕是找到了宝库，自己的下场恐怕都不会太好。

    在这种情况之下，李修对他们的那一丝丝好感烟消云散，反倒是心头生出了一丝冷意：“地图？说实话，我并没有见过你们所说的地图，也不敢保证能不能找到所谓的宝库，但是可以帮你们看一下！”

    “好！”

    绝命蛊以下，老陈早已没有了顾虑，直接从怀中取出了一张地图，看起来也不知道是什么材质制作，但却十分的精巧！

    而老陈也在这个时候说道：“宝库里面有很多的东西，目前我们知道的就是很可能诞生SSS级的特殊异能激活器，而且数量还不少……到时候说不定我们每人都能拿到一个！而且据说，还有能够去除负面情绪的神秘药水，甚至是更高级的东西……所以，还请李先生一定要尽心！”

    本来兴致缺缺的李修，听到有SSS级异能激活器，以及去除负面情绪的神秘药水后，立刻有了其他的想法。

    这段日子以来，他一直想给自己的女儿还有兄弟，找一个合适的高级异能，但最高级别也只是S级，无法达到他的要求，若是那个宝库里面真的能够拿到他想要的东西，倒是可以去一趟。

    甚至是那个可以去除负面效果的神秘药水，或许可以去除圣血里面的恨意，到时候他手里的这瓶圣血，说不定可以培养一只堪称恐怖的天使军团。

    当初从圣血之地天使雕塑里面，李修获得了一小瓶圣血，其中一滴，在用来和休士·泰德交易的时候毁掉，可那也仅仅是一滴，现在他手头上的那一小瓶，真的算起来起码有十几滴不止。

    (本章完)

