    第293章 欲往帝都

    “就知道瞒不过你，嫣然，你说吧。”

    云韵在陆云霄身旁坐下，对着纳兰嫣然说道。

    纳兰嫣然点了点头，微微欠身，对着陆云霄躬身行了一礼。

    “师弟，还请你救我爷爷一命，师姐求你了。”

    陆云霄右手微微一顿，瞬间了然。

    应该是纳兰桀的烙毒发作了吧，这烙毒唯有异火才能祛除，也就是说，整个加玛帝国，或许还真只有他一人可以搭救纳兰桀了。

    “你爷爷怎么了？”看破不说破，陆云霄装作什么都不知道的样子，问道。

    纳兰嫣然嘴角泛起一抹苦涩的笑容，说道：“我爷爷在几年之前，曾经和一头剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印蟒交过手，虽然最后将其击杀，但是却被其将一种令人闻风丧胆的剧毒——烙毒注入了体内。”

    “烙毒毒性极为猛烈，并且附着性极强，难以祛除，我爷爷一直只能靠着雄浑的斗气去压制它，不过最近一段时间，爷爷再也压制不住了，烙毒已经彻底爆发了。”

    “要是不赶快驱毒，我爷爷怕是活不过半年了。”

    “哦，那你来找我干什么？找古河啊，他可是六品炼药师。”

    陆云霄放下茶杯，似笑非笑地说道。

    “已经找过古河长老了，但他也无能为力，他说只有异火才能祛除烙毒，所以……”

    纳兰嫣咬了咬红唇，美眸看着陆云霄，泛着点点水光。

    “所以，是古河没办法了，你才来找的我？”

    “不过，你怎么知道我有异火？”

    陆云霄的声音不咸不淡，宛似毫不在意。

    不过一旁的云韵知晓，陆云霄心底并不开心。

    纳兰嫣然和她第一个找了古河，古河解决不了了，知道需要异火了她们才想到他，他心里肯定有意见。

    先找古河不先找他，这不是明摆着说他比古河差嘛，以他的傲气，心里能舒服就怪事儿了。

    相恋这么长时间了，云韵对陆云霄可谓是相当的了解了。

    “是我告诉嫣然你有异火的，师姐弟一场，你就帮帮忙吧，云霄。”云韵给陆云霄倒了一杯水，柔声说道。

    陆云霄眼睛一眯，冷笑着说道：“你说帮就帮？凭什么？”

    “云霄，别闹了哦，这可是人命关天的大事。”

    云韵看着陆云霄，眸中透着几丝歉意，红唇微张，用着柔顺的语气说道。

    “人命值几个钱，关我屁事？”陆云霄撇了撇嘴，在斗气大陆上，人命是最不值钱的。

    和他有关系的人，自然人命比天还重，但和他没关系的人，死就死了，关他何事。

    反正纳兰桀也不是啥好东西，死便死了，他眼皮都不会眨一下。

    “云霄！”云韵娇喝一声，面色变得认真起来，说道：“纳兰老爷子他不是一般人，他是你师姐的爷爷，你真的要袖手旁观，看着他死吗？”

    “你可知道，他若死了，你师姐会有多伤心，你难道想看你师姐这么一直郁郁寡欢吗？”

    “师弟，求求你救救我爷爷吧。”

    纳兰嫣然眼中含泪，抓住陆云霄的手，俏脸上满是恳求之色。

    陆云霄眼皮微颤，依旧没有说话。

    “师弟……”

    纳兰嫣然眼中泪珠滑落，双膝一弯，竟然是想要跪下。

    好家伙，这突然的动作给陆云霄吓了一跳，纳兰嫣然这么孝顺的吗？

    她可是出了名的骄傲啊。

    为了救纳兰桀，竟然愿意下跪？

    陆云霄倒是忘了，纳兰嫣然在他面前，可是从未骄傲过的，反而是有点卑微。

    真急了，下跪，还真不奇怪。

    不过陆云霄也就是心里有点别扭罢了，看到纳兰嫣然都这样了，哪还能接着生气。

    连忙伸出手，扶住了她。

    “师姐，你可别，我可承受不起。”

    陆云霄无奈地叹了口气，什么人啊，动不动下跪谁受得了？

    说两句好话不就完事儿嘛，偏偏来这套，唉。

    “那师弟，你答应了？”纳兰嫣然脸颊上带着泪水，却是一副惊喜的表情，美眸中都泛着光。

    “答应是答应了，不过有什么好处吗？我可从不干亏本的事情，师姐弟也得明算账。”陆云霄看着纳兰嫣然，说道。

    “当然有，只要救了我爷爷，纳兰家愿意以七幻青灵涎作为报答，当然，师弟还有什么想要的，师姐都可以做主给你，包括我自……”

    “咳咳，七幻青灵涎就可以了，其他的就算了。”

    陆云霄将纳兰嫣然扶起，连忙又坐回了自己的位置上，拿起茶水一饮而尽。

    云韵看着好笑，对着纳兰嫣然轻声道：“既然你师弟答应了，那你们明天就启程去帝都吧。”

    “帝都是你们纳兰家的主场，你要好好照顾你师弟，别让他吃亏了，当然，他也吃不了亏，你还是注意着，别让他惹祸就好。”

    “嫣然明白的，嫣然一定会好好照顾师弟的。”

    嗯，好好照顾，就算是贴身都可以。

    纳兰嫣然小脑袋瓜快速转动着。

    这趟去帝都还不是好机会？

    反正师弟在帝都没熟人，到时候把师弟安置在纳兰府中，日夜相处，还怕搞不定他？

    纳兰嫣然暗暗偷笑着。

    不过有的时候，事实会证明，她真的想的太简单了。

    “嗯，这就好。”云韵微微一笑，纳兰嫣然现在也是越来越成熟了，她还是比较放心的。

    “其实你不放心可以跟着一起去的。”陆云霄幽幽地说道。

    “老师事务繁忙，走不开的。”纳兰嫣然连忙开口，难得的独处机会，可不能多了云韵这个电灯泡啊。

    “就你话多，既然没事了，那你先回去吧，我还有点事要和韵儿老师好好说说。”

    陆云霄下了逐客令。

    “好吧。”纳兰嫣然不敢反驳，低低的应了一声，嘟着小嘴巴，不情不愿的离开了。

    陆云霄袖袍一挥，直接关上了房门。

    “云霄，你……你想干嘛？”云韵有些慌了，这可还是大白天呐。

    “想干嘛？你说呢？”

    陆云霄坏笑着，抱起云韵，直接往床上一扔，而后直接饿虎扑食，猛扑了上去。

    竟然敢先找古河，不找他，哼哼，这口气非出不可。

    今天非得好好吃回大白兔奶糖。

    “云霄，别……”

    “唔！”

    刹那间，被影翻动，满屋飘香。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

