    明硕讪笑两声，无辜地嘟囔道：“我就是不耐烦他们扯嘴皮子，直接把卷子带过来给您过目，谁知道陈阁老心眼那么小，这样就气着了。”

    皇帝虎目一瞪，“你还敢说！让你们三个过去是让你们帮着盯着他们一些，可不是让你去惹是生非的！”

    明硕忙认错，“皇上，臣知罪，不过臣这么做也是为了盯着他们，这些待定的卷子好多都是直接被他们否决掉的，臣觉得好些都不错，与其被他们拦着不达天听，还不如臣出手干脆一些，不过臣就是觉得内容不错，至于写得好不好臣是不懂的，还要皇上亲自过目才知道。”

    皇帝听明硕这么一说，感兴趣地翻开那叠待定试卷，才看到第一份他的脸色就沉了下来。

    明硕有些不安，直觉坏事了，当即跪下，“皇上，要是臣的做法惹您生气了您只管罚，要不，臣现在就把这些卷子送回去再回来领罪？”

    皇帝被他哄了一下，面色好看了一些，“我怪你做什么！只是没想到他们会这么忌讳朕看到这些内容罢了，你可记得否决这卷子的都有些什么人？”

    皇帝状似随意地问了一句。

    明硕伸长脖子一瞧，顿时乐了，“这个就是臣和郑都尉康统领都觉得好的卷子，当时臣看到那么多‘×’还给杜大人使眼色来着，不过杜大人没把这卷子放到那一沓，而是放在待定里头了，臣也是一时着急才抢了卷子冲出来的。”

    皇帝一脸了然，却还是骂了两句，“问你话呢！你回答的都是些什么乱七八糟的？”

    明硕回过神来，懊恼地拍了拍脑袋，憨憨地笑了笑，“臣记得画‘×’的人里头有一个是陈阁老，还有卢阁老，好像还有贤亲王，另外的两个臣没注意，要说这份卷子能走到这一步还真是不容易，听说在翰林院那边就被判了下等，若不是臣等一张张看过去，这卷子肯定蒙尘了。”

    这话说得皇帝脸色又难看了起来，明硕心下一凛，脑袋垂得更低了。

    半晌，皇帝才烦闷地摆摆手，“你先回去，东西放在朕这里了，另外，陈阁老毕竟年事已高，又是阁老，还是令贵妃的父亲，你不好与他闹得太僵，回去送一份厚礼上门赔罪，好好闭门思过，这事便揭过不提了。”

    凤仙殿内。

    令贵妃收到内阁那边的消息，气得差点吐血，死死掐着夜嬷嬷的手，狰狞地怒吼道：“竖子尔敢，竖子尔敢！明硕！本宫要你不得好死！去，派人做掉他，明日本宫要听到他的死讯。”

    夜嬷嬷惶恐地跪下，弱弱地应了声，木着脸出去，没一会儿就回来了，“启禀贵妃娘娘，奴婢已经将消息送出去了。”

    令贵妃冷哼一声，傲慢地俯视跪在殿外的宫人，怔怔地出神，前去打探消息的另一个宫人回来她才收回视线，“皇上怎么说？”

    宫人战战兢兢地道：“娘娘，皇上派太医过去了，还斥责了明将军一顿，命他登门赔礼道歉，再闭门思过。”

    令贵妃的脸色明显好看了不少，得意地轻笑着，用最散漫地神情说着最狠的话，“闭门思过？正好让他死在家里，无声无息......”

    陈府。

    陈昆躺在床上口干舌燥，头上还覆着一方帕子，沉着一张脸恶狠狠地盯着孟氏为首的一众妻妾，怒道：“我还没死呢，哭什么哭！都给我滚出去，让老大过来见我。”

    听到陈昆要见她儿子，孟氏眼泪一收，瞥了身后的女人一眼，得意地挺胸抬头出去。

    没一会儿陈阳春进来，跪在陈昆床前，“父亲有何指示？”

    面对长子陈昆也就没了那么多顾忌，怨恨地咆哮道：“萧沰欺人太甚，是可忍孰不可忍！”

    陈阳春见陈昆又要发病的样子，忙劝道：“爹，哲圣的事情还没有下旨，现在又来了这么一出，皇帝明显是已经不信任您了，我们也该早做打算才是，凤仙殿那边要不要......”

    “不可！”陈昆想都没想就打断陈阳春的话，“娘娘性子有些急，现在越发不能忍了，若是将事情闹到她那边，她极有可能冲动行事，坏了我们的计划，最好的办法就是我们自己解决。

    哲圣先不管，萧沰那边我们现在也不能妄动，但一个小小的明硕我还奈何不了他吗？”

    提到明硕，陈昆真的是恨得咬牙切齿，眼中全是不加掩饰的杀意。

    “爹的意识是......”陈阳春做了个划脖子的动作。

    陈昆没有否认。

    陈阳春瞬间明白了，默默地点头，“儿子这就去办。”

    是夜，明硕和郑英刚刚从陈府离开就察觉到不对劲，两人对视了一眼突然笑了，放慢速度跟散步似的，闲侃道：“郑英，我突然想起来有家新开的食肆生意不错，不如我们出去喝一杯？”

    郑英意会，配合地点点头，“将军，属下还真想去喝一杯，只是皇上让您闭门思过，您却跑去喝酒，这样不好吧！”

    明硕神色一变，旋即又淡定地说道：“无妨，本将军从明日开始闭门思过！”

    反正今天都已经出门了，闭门什么的也太假了，还不如出去尽兴一场呢！

    两人就这么说好了调头往外城跑，后面的黑衣人也跟了一路，直到抵达明硕说的食肆，看到里头把酒言欢的几个人，郑英大惊，突然有些后悔选了这么个地方。

    食肆内的温元良几人自然也看到了郑英和明硕，明硕他们不认识，可郑英替冯鸿羽出头过，他们可不会认错。

    “郑都尉！”温元良带头，众人齐齐站了起来，“难怪今日喜鹊临门，感情是有贵客光临，二位里面请。”

    听了这话，郑英眼睛眯了起来，“这食肆是你开的？”

    温元良老实地点头，一副荣光满面的样子，本以为这食肆远离朱雀大街，上门的多是些家境殷实的普通百姓或者小富之家，没想到第一天就迎来了郑英，不得不说这该死的缘分。

