    时间一天天过去。

    那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击夏至，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是在灵魂意识无比强大、精神意志无比坚定，且灵魂修炼程度同样极高的夏至面前，还真是束手无策，根本影响不了夏至。

    反而是不断被夏至的幻术影响、魂印攻击，肆弄得虫族母皇漂亮的透明羽翼都无力挥动，落在地上一幅任凭施为的模样。

    其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇就没多大反抗能力的。母皇强就强在能孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。

    当然到达不朽级以上的虫族母皇，灵魂攻击就是极为恐怖的存在，同阶别中都是超级强者，站在巅峰。

    “10天到了？”

    手腕上的屏幕微微震动，将沉浸在不断参悟幻术攻击中的夏至惊醒，看到倒计时还有数分钟，夏至扫了眼淘汰赛的总排名。

    放缓冲塔速度的他此时已掉落至第八名，排在第一的正是死神伯兰，看到他七十七亿多的积分，从积分就能判断出，已经闯过了整个第六座试练塔。

    “竟然超越我一整座塔了？”夏至微微摇头，“闯的快有什么用！闯的试炼塔层数越多，积分才多！这伯兰看来因为我的压力，有些着急了。”

    随即，不再理会排行榜，动念间一道金色斧刃化作一道弧线，直接射向早就不敢招惹夏至的虫族母皇。

    那似乎柔弱可怜的母皇，看到急射而来的金虹，碧蓝色眸子中竟透出一丝解脱。

    噗！

    金色虹光贯穿她头颅。

    “这座塔里的母皇实力还是不够，我能感觉到《虚弥幻界》突破到第二重‘幻界’的界限极度接近了。”夏至思忖着，“恒星级想要奴役母皇太难了，魂印做不到，还是要以后再找更强的精神操控攻击秘法才行。”

    中央广场的一号餐厅内。

    与众多不朽都在关注闯进第七座试练塔第一层的伯兰不同，鳞甲战袍巨人‘十三’一直在关注夏至的战斗。

    当看到夏至抵御虫潮，御使十八道金色斧刃时，心中赞叹不已，这只是宇神兵的基础攻击，对空间与时间法则要求并不像绝招‘幻波斧’那样变态，可对灵魂意识、精神意志都要求极为强大，“这小子到这里了还没有用出全力啊！”

    随后看到他竟然与虫族母皇比拼灵魂攻击，最后甚至不断尝试去奴役操控母皇。

    鳞甲战袍巨人摇头失笑，“才恒星级的小子野心倒不小！虫族母皇的生命体可是异常神奇的，灵魂天生就能做到分心万念，要不然怎么做到能控制每一头虫族战士的思想！想要奴役母皇，可不是你这样的小家伙能做到的。”

    人类强者无数，自然也有无数擅长灵魂一道的顶级强者，灵魂奴役虫族母皇的也不在少数，可那至少也是不朽级，且在不朽级中也是顶级的强者了，夏至想单凭幻术加魂印操控奴役，自然绝无可能。

    ‘十三’自然不知道地球上，还有当年陨墨星主人呼延博从域外战场弄回来的活体母巢在，对夏至的行为虽然疑惑，也只当是初见虫族好奇下的试探。

    毕竟整个人类对虫族这样的巅峰族群的资料都有管控，级别不够的人类是无法了解这些讯息的。

    “受伤了！伯兰这小子受伤了！”

    “这还是他闯试练塔以来，第一次受伤吧？”

    一号餐厅内，其余关注伯兰战斗的不朽们，突然有几人惊呼道。

    好奇之下，‘十三’点开伯兰的战斗直播，对自己宇宙国夏至的最强对手，他也是异常重视。

    一号餐厅外的中央广场上，百万名已经淘汰的恒星级天才们，此时看着伯兰的战斗已经个个惊呆了。

    “第七座试炼塔也太可怕了！”

    “一万头血毛猛犸估计每一头都有我们总排名前100的实力。”

    就算知道七座试练塔越往后，难度越惊人，最后一座的难度更是堪称逆天，众人也没想到，竟然仅仅是第一层的试炼对手，每头血毛猛犸的攻击全都蕴含本源法则，威力强的可怕。

    而连闯六座试练塔，一直表现轻松的伯兰第一次受伤后，真正的实力方才完全爆发出来。

    虚拟宇宙公司乃至其他四大巨头势力中，原本尊者一级的顶尖高手除非有关注对象参加天才战，往常是根本不在意恒星级的天才战的。

    但此刻，收到讯息的众多尊者，甚至更强的霸主级人物，许多伟大存在都开始关注起这一战，因为以试练塔的难度设定，按理说恒星级是绝对没有可能通过的。

    “难道就要出现一个千万纪元难得一遇的超级天才？”不少存在微微期待。

    毕竟，对存活无尽纪元的他们来说，5000年一届的天才战，见过的天才太多太多了！

    惟有千万纪元一出的超级天才，才能惹来些他们的兴致。

    一纪元就是一万年，千万纪元就是上千亿年。

    多少年来，一届届巅峰战涌现一代代人类天才，能在这无数人中脱颖而出的绝世天才，才有资格得到整个族群的重视与培养。

    中央广场的巨型光幕上。

    一头头疯狂的血毛猛犸，近乎遮天盖地的围攻践踏那个白色身影，让在广场上观战的百万名年轻天才们纷纷变色。

    现在这一万头血毛猛犸随便拿出一头来，除了排名前百的那些超级强者，剩下的百万人当中的任何一个都只会被虐杀。

    而当一万头凶兽的联合攻击，简直就是噩梦般的地狱难度。

    “轰！”

    铺天盖地的围攻下，瞬间出现密密麻麻的一个个白衣青年身影，个个无比真实。

    每个身影周围都弥漫着青色气流，所有白衣身影笼罩下的范围内，一时间全是血色剑光纵横，每道剑光仿佛都能切割空间。

    快如闪电，却又诡异迅捷，每道剑光都是精准无比地刺穿血毛猛犸的要害部位，近万头踏入法则本源的凶兽，竟被伯兰以一人之力阻挡住攻势。

    凶兽的鲜血一次次飞溅，不断引来外界观战的人们一次次惊呼。

    “爆发了！这才是伯兰真正的实力？”

    “天呐！全部是幻身，这得有近千个了吧！我才能用出三个，差距太大了吧!”

    “岂不是说，像我们这样实力的，伯兰能轻易屠戮一群？”

    来自蛮卡族的少年王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……

    这些已经淘汰，但名次都在前二十内，已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的超级天才们同样都在盯着屏幕。

    “太强了！”野人青年戎钧死死地握紧拳头，“太强了！不管哪一方面都比我强太多了，跟他交手我铁定一剑都接不住。”

    “这样的变态，怎么可能有人和他能争锋？”

    ‘死神’伯兰真正爆发实力后，强的让一众绝世天才们心中感到绝望。

    不管外界众人如何惊叹，正在战斗中的伯兰此时心中却叹息无比。

    “就差一点，就差一点！”他身边一头头血毛猛犸轰然倒塌，“不该着急的，不该冲塔的！若再有一点时间《风灵万击》身法第一重就能练成，这第七座试练塔我有信心能闯到底！”

    “噗哧！”已经将自己身法运用到极致的伯兰一次躲闪失误，围攻中的一头血毛猛犸的獠牙猛然加速，狠狠刺穿他的手臂，顿时鲜血飞溅，所有幻身消失。

    伯兰眼中厉芒一闪，血剑直接贯穿这头废了他一条手臂的血毛猛犸，“到极限了！就差一点点啊！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    其他一头头血毛猛犸疯狂攻来，因伤势导致速度减缓，再无机会分化幻身的伯兰，接连受到几次重创后，终于再也坚持不住，被撞飞身影，在大量血毛猛犸的践踏下战死！

    10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头，得到积分56.12亿，总积分比第二名超越了更是过百亿还多。

    但依旧失败了，被淘汰于第七座试练塔第一层。

    “可惜了。这少年的身法似乎未到完美，就差一丝，否则这第七座试练塔还真有可能冲到最后了。”

    “应该是哪个不朽交出来的弟子，法则感悟还不错，可惜身法差点意思。”

    暗中关注伯兰一战的伟大存在们，以他们的眼界自然一眼就能看穿伯兰的破绽。

    让百万同级绝世天才仰望的伯兰，在他们眼中也不过是还不错的水准。

    而身为本届巅峰战，虚拟宇宙公司代表的那位青袍男子尊者，几乎全程观看了几位种子天才的战斗表现。

    当看到伯兰被淘汰也是摇头叹息，“可惜了，若是多点时间身法再行突破，这伯兰至少能闯到最后第七层。”

    随着伯兰战死，被踢出试炼空间，现在依旧处于试炼中的只剩下四人。

    ‘杀神’夏至、‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！

    仿佛伯兰的死预告了第一轮试炼空间淘汰赛的即将结束。

    不久后，‘血锋’坎迪塔这名脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉，在100头高大的机械傀儡的强悍攻击下，直接被砸为肉泥惨死。

    ‘血锋’坎迪塔，第五座试练塔第五层挑战失败，最终排名第28！

    紧接着，俊秀的有些腼腆的紫发少年‘生命之剑’逸锋，拼尽全力击杀三头星空巨兽‘苍’后，战死失败！

    ‘生命之剑’逸锋，第五座试练塔第六层挑战失败，最终排名第16！

    在其余天才全部被踢出试炼空间后，依旧在试炼塔中的只剩下两个人。

    ‘杀神’夏至、‘疯子’罗峰！

    “这俩师兄弟，还真是一对变态啊！”绿发青年风轮看着此时中央广场巨大的光幕上，只留下两块，分别是两个同样黑发的青年在其中战斗杀戮，不禁喃喃道。

