
    说起来，秦逸尘能够进入丹塔，对于秦浩然，吕和泽等人来说，那已经是万幸了。

    他们却怎么也没有想到，才是进入丹塔的秦逸尘，竟然就获得了去丹界峰会的名额，更没想到，在峰会上会有那等耀眼的表现。

    最没想到的是，秦逸尘竟然成为了丹峰的客卿。

    客卿。

    或许没有直接的权力，但是，这却代表着绝对的身份。

    丹峰客卿，基本已经相当于是能和丹塔塔主平起平坐的存在了。

    因为，每一位丹塔塔主，其实，在丹峰的身份，也就是客卿而已。

    自己的女婿，到底是一尊什么样的妖孽啊……

    吕和泽很庆幸。

    当初，若是他执意要让吕伶菡嫁给杜骏雄的话，那现在的天麟吕家，又是另外一番景象了。

    对于秦浩然来说，喜是有的，最主要的是，他提着的心，终于放下来了。

    儿子有出息了。

    当然，最主要的是，秦逸尘平安无事。

    而且，能让呼延世家低头，想来，安家也不足为惧了。

    终于熬过去了。

    “连呼家都向秦逸尘低头……这样还无法改变家族对我们这一旁支的态度吗？”

    在某一瞬，吕和泽仿若是想起了往事一般，眼眸中也是闪过一抹暗淡之色。

    其实，作为天麟王室吕家，他最大的愿望并不是局限守住王室的地位，而是认祖归宗，重回中州吕家。

    在看到呼延理全的态度，他心中有着一丝渺茫的希翼……

    “陛下！陛下！”

    就在这时，一道有些焦急的声音从大殿之外传来，接着，急促的脚步停在了大殿之外。

    “慌乱什么，进来！”

    吕和泽皱了皱眉头，喝道。

    “陛下，天齐国王，天雨国王在王宫之外……”

    一个侍卫从大殿外走了进来，对着众人行了一礼，气都来不及喘的说道。

    “天齐国王，天雨国王？他们来干什么？！”

    吕和泽眉头紧皱，这段时间来，让得天麟王国领土损失近三分之一的众多势力，便是以这两个王国为首。

    “他……他们说……”

    侍卫咽了咽口水，话语有些吞吞吐吐。

    “岂有此理！还到我们王宫来逼迫了吗？他们说什么，快说！”

    吕和泽一拂袖袍，有些怒意的问道，若是放在一个时辰前，他肯定会惧怕，不过，在见到连呼延理全都这般态度后，吕和泽心中已经有了一些底气了。

    “陛下，那两名国王说请求见您……”

    侍卫这个时候一口气终于是喘息了过来，见到吕和泽的面色，连忙是如实说道。

    “请求？”

    闻言，吕和泽一愣。

    “呵呵，吕兄不必有什么担忧。”

    就在吕和泽猜疑那两个国王究竟是打着什么主意时，在一旁的呼延理全却是主动开口道，这一开口，就直接摆明了态度，显然，若是那两个国王不识趣的话，他呼延理全可不会坐视不理。

    其实，呼延理全心中倒是更希望那两个国王乱来，好让自己做的多一点，那样的话，说不定还能和秦逸尘化干帛为玉锦。

    “让他们进来！”

    听到呼延理全的话语，吕和泽心中也是充满了底气，当即一挥手示意道，而他本人，却并没有前去迎接的意思。

    “陛下，天齐国王，天雨国王已到！”

    片刻之后，从大殿之外传来脚步之声，一道通报声也是传入大殿之中。

    “进来吧！”

    随着吕和泽的话落音，两名个与吕和泽差不多年纪，衣袍华丽，身上散发着久居上位气息的男子走了进来。

    这两人赫然是天齐王国的国王……邱图，与天雨王国的国王……木雨！

    两人进来之后，双眸便是在大殿之中扫视了一番，在看到呼延理全时，他们的双瞳皆是一缩，身躯也是陡然一颤。

    天齐天雨王国的实力，比起天麟王国来说，无疑是要强大许多，而两名王国的见识，显然也比吕和泽要多。

    在见到呼延理全时，他们便是将其辨认了出来。

    当即，他们心中都是涌起了浓浓的惊骇之色。

    呼延理全居然亲自来天麟王国了，而且，看他们所座的位置，呼延理全竟然没有坐在首位！

    “两位千里迢迢来我天麟王国，不知道是所为何事？”

    见到这两人，吕和泽的面色有些阴沉了下来。

    “呵呵……吕国主不要误会，此次我们前来是来道歉来了！”

    听到吕和泽有些不悦的声音，两名国王面色皆是一变，天齐国王邱图，当即连忙是说道。

    “道歉？”

    吕和泽双眼微微一眯。

    “因为有人煽风点火，所以我们之间有些误会，先前侵占你的领土，我们尽数退还，另外我们还带来一些薄礼，还望吕兄不要见外。”

    天雨王国国王木雨也是连忙说道。

    在两人话语间，有着十多人抬着几个珠光宝气的大箱子走进大殿。

    待到箱子一打开，那么多珍贵稀少的宝物印入眼眸，大殿之中的众人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    这些宝物虽然没有呼延理全带来的珍贵，不过，每一件都是罕见之物，这么多加在一起，就算是两国之主，恐怕都是肉疼不已。

    “这……”

    吕和泽眼中也是有着诧异之色闪过，显然没料到两人竟然这么直接。

    “哈哈……和泽，我送你的这份礼物，你可还满意？”

    就在这时，一道笑声从大殿外响起，旋即，两道身影在几个大武师级别的侍卫尚未反应过来时，直接是掠入了大殿之中。

    “吕和翼？！”

    见到来人，吕和泽和吕和商眼中皆是一惊。

    此人乃是中州吕家内定的下代家主……吕和翼！

    在五年前吕家族会上，吕和泽两人千里迢迢远赴中州，在吕家之外，有幸见到过吕和翼一眼，不过，对于连吕家大门都进不去的人，后者根本就没有正眼看过他们，此时，这吕和翼竟然降临到了天麟王国之中，这也是让得吕和泽跟吕和商心中无比的震惊。

    “要给你们准备点礼物，所以路上耽搁了。”

    在和呼延理全打个招呼之后，吕和翼对着吕和泽笑着说道。

    吕家的下任家主这么客气的话语，让得身为一国之主的吕和泽都是有些拘束了起来。

    “这两位想来便是秦大师的父亲和秦老太爷了吧？”

    在看到首位上座着的秦白鹤跟他旁边的秦浩然，吕和翼带着一抹恭维的笑意问道。在确认其身份之后，吕和翼更是恭敬的行了两个大礼。

    见到这幕，吕和泽等人心中哪还有不明白吕和翼来此的原因。

    “好小子，没枉费我将宝贝女儿嫁给你……”

    在想到回吕家有望后，吕和泽鼻子一酸，眼中也是有着一抹潮意。
