    北风呼啸而过，陈显达上身微微前倾，在两军相接的那个瞬间，右手握着的长枪如蛟龙出水，荡开西吴轻骑主将的长矛，又准又狠地插进对方的胸膛。

    他胯下坐骑狂飙突进, 长枪挑起那人的身体，狠狠地砸向西吴骑兵的后方阵型。

    这个被裴越寄予厚望的先锋大将发出一阵狂放的笑声，长驱直入如入无人之境，没有任何一个西吴骑兵是他的对手，不多时长枪枪身上便已是鲜血淋漓。

    在他身后，三百多名经历过之前灵州战事的南营和边军老卒紧随其后，这些人并不会像他们的主将一样狂暴，但是同样具备精准的杀人技艺。

    罗克敌望着陈显达雄壮威武的身躯, 一时间心中震惊不已。这支成军时间极短的骑兵不仅仅是主将勇猛, 跟着陈显达冲阵的骑兵同样是百战精兵，在面对世间闻名的西吴铁骑时竟然能占据上风，这是足以冲击所有人固有认知的壮举。

    站在城墙上的大梁守军们，在半个月的时间里被西吴人反复冲击，完全是凭着坚定的意志才能坚持到现在。此刻看着自己的同袍疯狂斩杀西吴骑兵，所有人心中的热血都开始沸腾。

    罗克敌注意到城下的步卒开始朝藏锋卫的尾部移动，弓手不断射出长箭，为西吴轻骑减轻压力。

    “大人？”身边的亲兵们异口同声地说着。

    罗克敌转头看了一眼虽然疲惫不堪但眼中燃烧着火焰的部属们，沉声道：“所有人听令，随我出城迎敌！”

    “是！”

    回应声响彻云霄。

    就在罗克敌走下城墙之后，另一队骑兵在固原寨北面出现，领军者正是出身于书香世家的傅弘之。

    在裴越麾下的年轻将领中，傅弘之的地位或许不及韦睿，但绝对是最特殊的那个。这与他的家世无关, 而是因为他最擅长训练斥候，本身更是追踪寻迹的高手，与裴越的兄长秦贤不同，后者更多是因为家学渊源, 而傅弘之则是从娘胎里带来的天赋。藏锋卫能够直接突进到固原寨外，除了西吴人过于自信之外，他一路前出扫清对方的斥候便是最重要的原因。

    先锋前军在陈显达的带领下完成第一轮冲锋，然后立刻开始转向重整阵型。

    当失去主将的西吴轻骑在副将的指挥下准备喘口气的时候，傅弘之率军赶到。

    与拥有数量最多老卒的先锋前军相比，傅弘之统领的左军大多是在临清县招募的新军。

    这支新军实力并不弱，因为傅弘之肩头上的职责很重，故而裴越将那些有过行伍经历的农家子弟都安排进左军。这些人论单兵战力或许比不上前军，但他们踏实稳重，是最能做到令行禁止的士卒。

    傅弘之并未像陈显达那样直接冲阵，他领着两千人从侧翼掠过，在保持距离的前提下用弓箭拼命地招呼着敌人。

    西吴轻骑不愧有铁骑之名，在先失去主将然后又被傅弘之领军攒射的情况下，竟然还能稳住军心，没有出现太大的慌乱。他们与藏锋卫左军对射，同时策马朝着战场南面狂奔，自然是想要在最短的时间内逃出藏锋卫两军的包围圈。

    然而出乎那位副将意料的是, 新出现的这支骑兵并未追击他们, 反而在战场上画出一个半圆, 转向冲击西吴的步卒阵地。

    后方陈显达的先锋前军已经完成转向, 骏马速度丝毫未减，笔直地冲向西吴轻骑的尾部。

    与此同时，第三支骑兵出现在战场边缘。

    商羽率领的右军两千人从容赶到。

    商羽心中一直憋着一口气。

    他不是蠢人，当然能明白裴越对自己的看重，因为出身寒门的原因所以对这份看重感激涕零。然而在临清县外，他带着一百名南营老卒被一群孱弱的士子和农夫围住，虽然他只是因为替裴越考虑才没有动手，但是最终才明白这是怎样的耻辱。

    谷摿

    因为那次错误的决定，他没有参与刀口寨外之战和鸡鸣寨之战，即便没人因此奚落他，可他心里清楚和其他四人相比，自己已经落后一个身位。

    商羽只怨自己，所以在旗山冲面对陈希之的时候，他几乎是抱着必死的决心替裴越拦下那一刀。

    但这还远远不够，想要出人头地光耀门楣，他必须在战场上证明自己的实力。

    飞驰的骏马上，商羽目光冰冷如水，心中却奔涌着沸腾的热血。

    西吴轻骑才刚刚喘口气，紧接着便和商羽的右军撞上。

    这支右军很独特，商羽麾下老卒不多，有过行伍经历的士卒也比较少，但是在整个藏锋卫中他拥有数量最多的习武之人。

    “杀！”

    商羽狂吼出声，面目狰狞，将所有的痛苦、纠结、期盼和野望都注入在这一刀中。

    挡在他面前的西吴骑兵措不及防，面对这几近寒光的一刀根本来不及闪避，宽刃的朴刀狠狠砍在他的脖子上。

    大好头颅，一刀斩下。

    双方交错而行，纵然右军的阵型不像其他两支骑兵那样严整，可是在疯子一般的商羽带领下，这些精壮魁梧的骑兵发挥出自己的武道实力，竟然能与训练有素的西吴轻骑保持几乎相同的伤亡。

    商羽已然杀红了眼，全然不顾随时会出现在自己身边的兵器，将一杆朴刀挥舞得宛如疯魔，刀下亡魂无数。

    陈显达率军拍马赶到。

    他高声怒吼道：“商羽，将令！”

    商羽红着眼望着他，沉默几瞬之后领军东行，扑向西吴步卒的另一方侧翼。

    如今局势已经明显，光是陈显达的前军就让西吴轻骑极为警惕，更何况还有两支随时可以撤身而出形成包围的骑兵。西吴轻骑的副将扭头看了一眼阵型稳固的步卒，一时间极难决断。

    他害怕如果和陈显达的骑兵陷入混战，会被另外两支骑兵彻底包围，但是他也知道步卒此刻无法动弹，因为如果步卒失去阵型的护佑，在高阳平原上只会沦为大梁骑兵猎杀的羔羊。

    可是他要想救出步卒，必须击败这至少有五千人以上的骑兵，如果给他足够大的空间，他自信能够凭借西吴骑兵卓绝的骑射本领做到这一点，但眼下是在固原寨城下有很多掣肘的狭窄区域，他如何能办到？

    当第四支骑兵在视线远处出现的时候，仿若压垮他的最后一根稻草。

    这名西吴将领狠狠地望着远处狂吼杀来的陈显达，咬牙道：“撤军！”

    两千多名西吴骑兵抛下被困在固原寨城外的步卒，朝着西北方向仓惶败退。

    陈显达牢牢记着裴越的命令，并未紧随其后地追击，只是在跟着前行五里地之后开始戒备。

    裴越领着孟龙符的后军抵达战场边缘，这两千骑兵没有投入战斗，紧密地在他身后列阵。

    杨应箕望着神色平静目光悠远的裴越，心中的震撼无以复加。

    当此时，固原寨城下的战斗才刚刚开始。

