    看着一脸紧张，就要用衣服将自己罩起来的杨露禅，王云果断的抬起了自己的脚，一脚就将杨露禅给踹飞了。

    “干嘛呢你？”王云低头看了一眼自己身上熊熊燃烧的火焰，他不是不想扑灭身上的火焰，其实，只要他想，一个念头，这些火焰就会熄灭。

    可是，熄灭是没问题，但是熄灭后呢？熄灭了，王云全身就不着寸缕了啊！这让他怎么好意思？

    另一边，痴痴呆呆的陈玉娘，也发现了杨露禅的那异常的动作，转头看向了自己的后面。顿时，她就看见了那个熊熊燃烧的人影。

    这一下，她哪里还不明白，这个全身燃烧着火焰的人，就是王云？于是，她泪流满面的从地上爬了起来，就冲向了那边施施然站在哪里，警惕着随时会再次发生爆炸的特洛伊。

    他知道，越是在最后，就越是容易疏忽，同时，也容易出纰漏。一不不定，他刚一松口气，就会有一个铁片飞出来，将克莱尔给干掉了！

    如果克莱尔真的因为爆炸而死，那方子敬，绝对会走上原本的道路，彻底的与陈家村为敌。而这样的结果，可就与王云一开始的初衷背道而驰！最重要的是，真要是发生了这样的事情，王云又怎么能放心将陈玉娘带回自己的世界？

    因为，王云那穿梭世界的能力，可不是没有限制的！不是他想去哪里就去哪里，想什么时候去，就什么时候去！那可是只能一个月一次的啊！当然了，回主世界的话，是没有限制的。

    “老公！”

    看着连滚带爬，哭的是梨花带雨，朝着自己冲过来的陈玉娘，王云抬起了自己的手，说道：“我没事。玉娘！你们赶紧走，这里不安全！”

    “老公！”可是，陈玉娘怎么可能会相信王云的话，也不看看现在到底是什么样的情形，只要是个人，都不会认为王云会没事！全身都在熊熊燃烧啊！

    “哎呀，玉娘。我都说了没事了！”看着不顾自己身上那熊熊燃烧的火焰，就要冲上来抱住自己的陈玉娘。王云果断的往旁边一闪，说道：“玉娘，别着急，我真的没事！你看！”

    说着，王云意念一动，那抬起的右手上的燃烧的火焰，竟是以肉眼可见的速度变小，最终消失不见，只剩下被烧的异常红润的王云的右手。袅袅生起一股股的白眼。

    “没事的。你们快带着他们离开这里！”王云随即伸手，将又是因为一场余爆而击飞的碎片拦了下来！随手丢到了一边。

    看到这一幕，玉娘才收住了自己的眼泪，点了点头，带着现在已经处于痴呆状态的克莱尔。另一边的杨露禅，则是一把拽起同样痴呆的方子敬，四人走向了陈家沟的方向。

    看到这一幕。王云点了点头，也转过了身，跟在四人的身后，走进了陈家沟。

    知道他们四人都远离了爆炸现场，王云这才松了一口气！

    “总算是保住了克莱尔一命！”王云呼出了一口气，吹的他脸上燃烧的火焰。发出呼啦啦的声响。

    “师傅，你真的没事吗？”看着还能呼气，如同火神下凡的王云，杨露禅一脸的好奇，笑着问道。

    “废话！”王云没好气的看了杨露禅一眼，他现在发现，自己就像是一个人形火把。这个火把，还能自行移动！“还不快去给师傅找件衣服？”

    “哦哦，好的！”听到王云的话，杨露禅连忙点头，冲向了王云新房的方向。

    我擦，这个家伙，找个衣服，怎么还跑那么远？王云无语了。算了，靠人不如靠己，还是自己来吧。

    要知道，因为这场剧烈的爆炸声，整个陈家村的人都惊动了。王云知道，他要收起全身的火焰，不然的话，那可就麻烦了。

    万一这些没有见识的村民们，把自己当成了鬼怪那可就麻烦了！

    所以，等不及杨露禅送来衣服了，王云朝着四周看了看，顿时在发现了，在草垛那边，还有一块被气浪吹过来的大破布。

    王云眼睛一亮，也不管这块破布之前到底是干嘛的了，整个人就走向了那边，伸出燃烧着火焰的左手，在另外三人那惊恐的目光中，王云左手上的火焰，如同有意识的潮水一般，朝着王云身体上褪去，使得王云整条光秃秃的左臂，都显露了出来。

    王云拿起那块布，微微一抖，抖去上面的灰尘，随即两手一牵，围在了自己的腰间。

    这时，王云才全力开动细胞中那金黄色晶体的能力，将这些熊熊燃烧的火焰的能量，全部吸收进了体内，转化成了金色的纯能量，流转在经脉之中。

    这一切，在旁人的眼睛之中，看见的却是，王云身上那炽烈的火焰，逐渐的变小，最后完全消失。十分的诡异！

    “嗝儿！”吸收了这些能量之后，王云情不自禁的打了个饱嗝，忍不住说道：“呃，好饱！”

    “老公！”看到变成了一个和尚的王云，陈玉娘喜极而泣，整个人一跃而起，就扑进了王云的怀中。“你真的没事，太好了！”

    此时，王云的全身，还不断升起一股股的白色烟气。而将脸贴在王云胸口的陈玉娘，更是能够感觉到，王云皮肤上面传来的灼人的高温。

    “没事没事！”王云用手轻轻拍着陈玉娘的粉背，轻声劝道，“真的没事，你也不看看你老公是什么人？我可是超人！”一边说着，王云一边看向了不远的屋顶上，在哪里，站着一个身着白色儒衫的身影。那人正是陈长兴。看到陈长兴之后，王云冲着他点了点头，便继续安慰着嘤嘤哭泣的陈玉娘。

    那个身影，也点头回应，在发现没有什么事情之后，便风度翩翩的飞走了！估计是又回去睡觉了。

    “老公，你吓死我了！”嘤嘤哭泣的陈玉娘，还不由得握紧自己的小拳头，狠狠地锤着王云的背部，一边哭诉道：“你要是死了，我该怎么办？”

    “好啦，我没事了！你这个小乌鸦嘴，这是在咒我死吗？”王云将陈玉娘推了开来，在她的额头，亲了一口。

    “我没有！”陈玉娘低着头，用手抹着自己的眼泪。

    “师傅，衣服拿来了！”这个时候，一个身影，从远处疾驰而来，一边跑着，一边还不忘挥舞着手上拿着的衣服。

    看到跑过来的杨露禅，陈玉娘也擦干净了自己的眼泪。怎么说，她也是师娘不是？可不能在这个傻子的面前出丑！

    走进一边的黑暗之中，王云迅速的穿好了衣服。来到了轻轻抱在一起的克莱尔和方子敬的面前。

    “子敬兄，克莱尔，你们没事吧！”王云摸了摸自己那头发被烧了个精光的脑袋，问道。

    “没事，”方子敬低着头，也不看王云，语气很冷。

    “谢谢你！王先生！”倒是一边的克莱尔，比方子敬要大度的多，微笑着站起身，冲着王云伸出了手，说道：“如果不是因为你，刚刚我就真的死了！”

    “不客气，不客气！”王云也伸出了手，握住了克莱尔那满是冷汗的道：“总不能见死不救不是？”

    “对了，克莱尔！”王云轻轻一握，便松开了克莱尔的手，继续说道：“我记得，你应该是东印度公司驻天津顾问，对吧！”

    “是的，王先生！”克莱尔点了点头，不由得，她对眼前的这位救了自己一命的男人产生了好感，问道：“有什么事情要我帮忙吗？你说，只要我能做到！”

    “是这样的！”王云轻轻咳嗽了一声，说道：“你看啊，直隶铁道能不能稍微改一下道，我看过设计图，如果从那边的山谷铺设的话，和穿过陈家沟，没有任何的区别，也不会超出你们原先的预算！你知道，陈家人在这里生活了几百年，祖坟都在这里，实在是不适合搬迁！”

    “可以，我答应你！”克莱尔表现的一场爽快，直接一口答应了王云的请求！

    陈玉娘笑了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p