    救不救，是个问题。

    能不能救下来，也是个问题。

    不过这些问题现在在叶欢心中，都不是问题。因为她现在是来协助慕容长安，陷害太子的。

    不过这慕容长安应该不至于这么笨吧。太子在他宫殿里出了事，这后面不还得找他麻烦么？即便太子此时被他弄死了，他作为谋害太子的真凶，也轮不到他来当太子啊。

    就在叶欢感慨间，那枚针已经刺入了慕容长歌身体。但他却仿佛没有一点感觉，仍是神色如常的看着那笼中开屏的孔雀，脸上露出微微的笑容，对一旁的慕容长安道：“三弟，有心了。”

    得了太子的夸赞，慕容长安脸上露出受宠若惊的神色，“太子哥哥喜欢就好。”

    那小表情可真是逼真，若非叶欢早就知道这家伙不安好心，恐怕还以为他是真心实意为太子呢。从这一点来看，女主的表演实在太粗糙了。

    不过叶欢现在很好奇的是，刚才那根针扎进慕容长歌身体后，他怎么一点反应也没有？难道因为皮太厚，没有刺进去？

    欣赏了这样一场神鸟开屏，慕容长安便让人将它们带下去，让歌舞再起，所有人又开始进入之前的氛围之中。

    叶欢正靠着柱子，嗑着瓜子津津有味看表演，冷不防觉得脸畔一刺，感觉到有一种被人强烈注视的感觉。那目光实在太有存在感，她想忽视都难，只能转过头去，无声的看向太子，眉头一挑，示意有事就说。

    慕容长歌站起身来，身形微微有些踉跄。

    其余人见此，也纷纷站起了身，关切道：“太子殿下，您怎么了？”

    慕容长歌虽面无表情，但脸颊两侧却已现出酡红，他摆了摆手，“孤不甚酒力，这便要回去歇息了，你们自行玩乐吧。”说着，双眼迷蒙的看向叶欢，“阿欢，过来扶孤回去休息。”

    看着慕容长歌迷蒙的表情，叶欢微微抿住了唇。

    基于对慕容长歌的了解，叶欢很肯定，现在的慕容长歌是真的醉了。

    怎么回事？慕容长安的针难道没起作用？

    心里虽然仍是疑虑重重，但叶欢还是乖乖过去扶住了慕容长歌。

    慕容长安连忙过来帮忙，语带关切道：“叶公子，我看太子哥哥实在醉得厉害，现下赶回东宫恐怕有些不妥。不若我差下人收拾间客房，让太子哥哥先醒醒酒再回去，你看可好？”

    叶欢心想，莫非这就是系统说的协助慕容长安的任务？

    她看了一眼已经几乎失去意识的慕容长歌，确实，现在如果让他回了东宫，那么后面慕容长安可就不好动手了。

    想通这点，她点了点头，“既然这样，那就麻烦三皇子了。”

    跟着慕容长安来到一处单独的寝宫，安置好了太子，他借故离开了。

    看着渐渐消失的身影，叶欢忽然觉得有些诡异。这三皇子到底在玩儿什么把戏。

    正想得出神，慕容长歌忽然睁开了眼睛，瞪着叶欢一眨也不眨道：“我要喝水。”

    叶欢没好气的看了他一眼，起身给他倒了杯水。

    一杯水下肚，慕容长歌仿佛恢复了一些神智。他皱紧了眉，有气无力对叶欢道：“我中招了，你快按照我说的话去做。”

    叶欢有些犹豫，她现在的立场是与慕容长安站在一起的，若是现在帮了慕容长歌，那这个任务可不就白做了？可若是现在违逆太子的话，他一气之下弄死了自己，没有撑到太子妃入东宫就提前死了，这也算是通关失败啊。

    算了，她的命还有用，还是先暂时帮帮太子吧。

    想到这里，她便问道：“你说，要我帮什么忙。”

    慕容长歌深深看了她一眼，忽然哑声道：“你凑过来些。”

    叶欢依言凑了过去，但身体却是紧绷的，神经警惕的看着他，未免这家伙突然发难。

    但慕容长歌却什么也没做，而是凑到她耳边轻轻道：“有一根针扎在了身前，你帮我拔出来。”

    叶欢目光一闪，果然，她之前没有看错，慕容长歌确实被那针扎中了。这是慕容长安故意安排的，肯定有什么作用。

    她不由问道：“你有没有感觉哪里不舒服？”

    “我……孤没有哪里不舒服。你少废话，孤叫你做什么，你就快点做什么！”

    谁知，叶欢这一问倒叫慕容长歌生起气来。

    叶欢不由撇了撇嘴，偷眼看了一眼他的眼色，只见他额上布满细密的汗珠，双颊通红，眼中水光流转，一向喜欢抿紧的双唇此时亦是微微张开，吐出的气息十分灼热。

    这个症状叶欢不会陌生，因为她也才刚刚摆脱那药性。

    没想到慕容长歌也中药了，而且下这药的人很有可能就是慕容长安。

    “这么说，之前给我下药的不是慕容长歌，而是慕容长安！”叶欢一下反应过来，只觉得心间腾的升起一股邪火。这个慕容长安是不是有病，他害别人除了用这样卑劣的药，还能做什么！

    原本还打算帮着慕容长安的叶欢，此刻只觉得气愤不已。任务也不想做了，直接动手来解慕容长歌的衣衫。

    慕容长歌稳稳坐在那里任由她施为，只是看着叶欢的目光却很是奇异。他道：“我之前做过一个梦。”

    叶欢手一抖，神特码做了一个梦，这男主与女主果然不愧是标配，搭讪的方式都是如此的相似。

    女主做了一个梦，结果非要嫁给她。男主做了一个梦，该不会非要娶她吧。

    这是什么鬼剧本，叶欢头都大了。

    慕容长歌似乎并未注意到叶欢的僵硬，仍是继续道：“梦中，你是敌国的将军，我是质子。我们在一场宴会上相识，那么多人，我一眼就看到了你。”

    “你坐在人群中，宠辱不惊，渊渟岳峙，令人看一眼就能产生安全感。梦中的我，一度为你倾倒，却换不来你的一眼青睐……”

    叶欢浑身僵住，慕容长歌说的这些，根本不是在梦中，而是前世实打实发生过的，只不过事实上并非慕容长歌倾慕她，而是她死皮赖脸的想要得到他的心。

    可惜后来心没得到，自己却搭上了一条小命。

    只是，慕容长歌突然对她说起这个，不知用意何在。

    莫非男主的金手指是重生？

