    “这个男人也太无情了吧！”

    沈妙莹看着陈飞羽和施檀雨一起退出包厢，心里一下冒出了这个念头。

    似乎他出了这扇门，大家仅限认识。

    她还以为玩了一晚上，两人关系不错，正犹豫着要不要将这一丝若有似无的暧昧继续下去。

    虽然陈飞羽有女朋友，但可以暂时先交个朋友，看日后有没有机会发展，毕竟陈飞羽真不错的。

    身材和长相都不错，有钱且风趣，情商也高……

    结果她还在犹豫，人家直接就不和她玩了。

    感觉吃了一块夹着苍蝇的蛋糕似的，真的是有被气到。

    她突然想起来自己和陈飞羽，一晚上连联系方式都没有交换……

    “我又不是KTV公主！”

    “这个人把我当什么了？”

    小虎牙愣神了一会儿，气愤的追了出去，想找陈飞羽麻烦，结果发现外面走廊空空如也。

    心里一下子变的有些失落，其实也不是喜欢陈飞羽，有一点好感而已。

    失落的原因还是觉得自己魅力不够，竟然没怎么被人家放在眼里，她觉得自己也很漂亮啊。

    “要不要戴个牙套？”

    小虎牙纠结了起来，怀疑是自己的牙齿不好看，她一直有些嫌弃自己的牙齿。

    怀着不快的心情回了包厢，坐下。

    小虎牙脸上冷冰冰的和甘元明搭话，说你唱的真不错，弄的甘元明无比郁闷。

    寻思着自己是不是哪里得罪她了。

    聊了两句小虎牙的找他拿了陈飞羽的电话号码和QQ号码，就不理他了。

    自己拿着话筒唱起了歌。

    世界离了陈飞羽依旧在转。

    吃香的从来都不是只有陈飞羽，还有潘俊辉，李浩，这两人货其实都还不错。

    一个长得小帅还有钱，一个幽默风趣。

    潘俊辉旁边围着赵巧玲和吴诗韵，人家主动贴上去的。

    李浩也和霍珍珍打的火热。

    甘元明和何非凡就很惨了，原本甘元明和霍珍珍聊的还行，但人家和他好像不来电。

    何非凡看小虎牙一个人在唱歌有些眼热，想过去撩妹又不敢。

    怕自己没事找难受。

    眼巴巴的看了几眼，就独自高冷的躲在角落里吃果盘、卤味……

    “下次再也不来了，KTV有什么意思，还不如网吧好玩！”

    何非凡的心情复杂且惆怅。

    想着下次再在网上看别人说夜场有意思，就去怒怼一下。

    ————————————————

    天色幽暗，月亮不见踪影。

    一点点小雨从天空落下。

    陈飞羽和施檀雨到了停车场。

    他直接把钥匙拿给施檀雨，坐进副驾驶座，问道：“你对这边的路熟吗？”

    “不认识。”

    施檀雨摇了摇头，也坐进驾驶座。

    陈飞羽道：“那我给你指路方向，你开车熟练吧，下雨天不好开。”

    施檀雨扣上安全带，翘了翘嘴角。

    “反正比李浩开的好。”

    陈飞羽笑了一声。

    细雨落在挡风玻璃上，气氛变的有些沉静，除了陈飞羽指挥方向，两个人都基本没怎么说话。

    施檀雨惯于女生的矜持和骄傲，除了偶尔有兴致的时候，其他基本都只是男生和她搭话，她很少主动。

    这一点和赵媛媛有些类似。

    陈飞羽也想说点什么，至少让气氛不这么冷冰冰的，但他和小虎牙随随便便就能胡扯，和施檀雨反而不知道说些什么。

    前世他和施檀雨谈了六年的恋爱，要说朱砂痣也算的上——只是没有感情了。

    她浑身上下就没有他不了解的地方。

    可越是这样熟悉，越是无话可说。

    施檀雨喜欢唱歌，喜欢站在人群中央光鲜亮丽，她的虚荣心很重，比一般人要重的多。

    陈飞羽不允许她进娱乐圈这一大染缸，严厉的警告她只要进了这个圈子，两个人就再也没有关系了。

    两个人因为这事吵了无数架，她非要一头扎进去，撞了个头破血流，结果也没能撞出什么名堂来。

    只是几个月的时间，她就回来了。

    强烈的抑郁，几乎几乎要从那双漂亮的眼睛里跳出来。

    施檀雨哀泣着跪在地上求他原谅。

    她说了很多，说自己知道错了。

    说娱乐圈很肮脏，几乎没有一片净土，这和她想的完全不一样。

    说着公司高层逼着她去给客户陪酒，她一直不肯答应，就在工作上如何刁难，如何辱骂……

    陈飞羽知道，是他曾经把她保护的太好了，所以她才会这样的何不食肉糜。

    施檀雨家里有些钱，但违约金太高。

    他念着旧情帮她赔付了一小半，本该事业上升的时候，一度掏空了自己的家底。

    他毅然决然的没有选择再和她在一起。

    让这六年的感情彻底结束。

    三个月的时间过去，陈飞羽想起了自己有些东西忘在她那里，就回去找了她一趟。

    他直接被里面的景象给惊呆了。

    失去了事业和爱情。

    沉重的打击让施檀雨过度抑郁，几个月时间里她竟然都没出过家门。

    太糟，太乱。

    这也是陈飞羽当初见到严念颖乱糟糟屋子，显得十分镇定的原因。

    陈飞羽想起这段记忆就非常的不痛快，毫不避讳的点了一支烟，故意恶心一下施檀雨。

    施檀雨非常讨厌烟味。

    果然，施檀雨一下就忍不住微微皱了皱眉：“我闻了烟味会恶心，想吐。”

    “哦，那开点窗户吧。”

    陈飞羽笑了笑：“下雨点和香烟更配哦。”

    施檀雨抓紧方向盘，隐隐冒出了怒气。

    他讪讪的把烟熄了，主要是怕施檀雨这姑娘气的方向盘一转，会带着他一起上路。

    施檀雨一下轻松了许多，车里放着音乐，是谢安琪的《喜帖街》，她跟着音乐小声哼哼了起来。

    陈飞羽想了想，忍不住好奇的问道：“施檀雨，你有什么梦想吗，未来想做什么。”

    他以前并没有问过这个问题，所以不知道她的明星梦是从什么时候开始的。

    “嗯？”

    施檀雨非常诧异的看向陈飞羽，不明白这个人怎么会问她这种问题。

    “随便问问。”陈飞羽道。

    她犹豫了一下，道：“不知道啊，哪有什么梦想，有机会的话，当个歌星？”

    陈飞羽点了点头：“这样。”

    施檀雨想了想，又否定道：“也不一定要是歌星，其他的也可以。”

    陈飞羽愣了一下：“其他的什么？”

    施檀雨道：“知名女企业家，董明珠、陈丽华、周群飞那样的也挺好的……”

    “？”

    陈飞羽不明所以的看着她。

    这也太跳脱了，歌星和女企业家简直隔了十万八千里。

    “有点不现实，做个刀削面馆老板娘吧，我喜欢吃刀削面……

    或者开一家音乐酒吧，我自己在上面唱歌……

    便利店也挺好的，想吃什么自己拿……”

    施檀雨眉飞色舞，逐渐异想天开……

    陈飞羽这下明白了。

    施檀雨现在才十八岁，你问她以后想干嘛，她什么都想干，又什么都不想干……

    她最想干的就是活的让人羡慕。

    “你呢，你想干什么？”施檀雨反问。

    “做点小事业，多生几个孩子。”

    陈飞羽简练的回答。

    施檀雨撇了撇嘴：“女人生孩子很受罪，你也忍心说多生几个，就俞晚晚那身子，能生两个都算厉害。”

    陈飞羽心想我又没说让她一个人生，他也没法和施檀雨解释。

    话匣子开了起来，施檀雨也就是个漂亮的普通女孩，没那么高冷。

    陈飞羽只当和一般同学接触，随意的唠嗑，现在的施檀雨和他没有任何关系，他没必要把她和别人区别对待。

    车开到了天娱酒吧，施檀雨停好。

    雨滴的有些急切，下的越发大了……

    陈飞羽郁闷的说道：“这雨是是你施的吧，和你去拿车的时候下雨，下车的时候下大雨。”

    “我要能施雨，军训的时候就施了。”施檀雨不屑的哼了一声。

    “我要进去了，你在车上等着。”

    陈飞羽不想和她斗嘴，解开了安全扣。

    施檀雨点了点头，就在车里看着陈飞羽走进一个挂着‘天娱酒吧’招牌的五彩大门。

    她的目光逐渐鄙夷，心想陈飞羽说是有正事，结果是换了个地方来玩了……

    不会是来见什么见不得光的人吧。

    比如脚踏两只船之类的，只是她就看他一直和沈妙莹有些暧昧似的……

    施檀雨的八卦之心在燃烧。

    还有些好奇酒吧是什么样子的，她至少就想过自己在酒吧驻唱。

    “要不要进去看看？”

    施檀雨有些踯躅，想了想觉得进去看看好像也没什么，就默默的下了车。

    然后左右看了看，一副好像很熟练的样子走进了天娱酒吧里……

    听到震耳欲聋的电音，群魔乱舞的蹦迪。

    施檀雨有些凌乱，立刻意识到这不是她想看的那种清吧，而是disco……

    她这种女孩独自进了酒吧，简直就和一只单纯的小绵羊进了狼群一样，那股雏儿令人蕉灼的气质简直不要太显眼。

    很快就有人注意到孤零零的她了……

    有男人端着酒过来。

    “美女，你一个人吗？！”

    “过去喝一杯？”

    施檀雨心里有些紧张，只能假装冷漠道：“不好意思，我走错地方了。”

    男人拦住她，游说道：“和男朋友分手了，心里挺难过的吧，我见过不少你这样的女孩子，当初我也是和女朋友分手来买醉的，我请你喝一杯，喝过就忘了！”

    “我不喝酒，麻烦让一让。”

    施檀雨往左边走，结果又被挡住了。

    又来了一个男人插着兜笑道：“来这种地方呢，就是要放松，你体验过后保证觉得新鲜！”

    “让开，我要回家了！”

    施檀雨很生气，心里还有点害怕。

    其实成群来的话没什么，但单独一个十分漂亮的小姑娘来，搭讪的必然数不胜数。

    “你没体验过肯定不懂，哥带你去跳舞！”说完男人就伸手去搂施檀雨的肩膀。

    施檀雨哪经历过这个呀，又气又怕，伸手就“啪”的一下给了这轻佻的男人一巴掌。

    “我靠！”

    周围是口哨与尖叫。

    许多人注意到这边，开始指指点点，带着轻佻的笑窃窃私语。

    “这女孩好野，我喜欢！”

    “少见的极品，a4腰，有没有e，d吧应该，要不要过去请一杯酒？”

    “我怕被打巴掌啊。”

    “都看着呢……”

    “……”

    一个年轻人走了过来，把脸凑了过去，笑眯眯道：“美女，是不是他太猥琐了，我来，你不喜欢也可以给我一巴掌。”

    又来一人。

    “我最喜欢被打巴掌了，美女打我！”

    施檀雨见这群醉醺醺的人围过来，心里有些打鼓，无比懊悔自己为什么要跟着陈飞羽进来。

    她恶狠狠的瞪着他们，企图用力推开他们跑出去。

    “诶嘿，推不动！”男人笑嘻嘻道。

    施檀雨受不了了，咬了咬唇，她拿出手机大声威胁道。

    “你们有病啊，我要报警了！”

    “我们又没对你怎么样，你报警有什么用啊，要不要我把你按号码。”

    “哈哈，这奶娃娃真有意思……”

    “都他妈给老子闭嘴！”

    一道嚣张的声音出现，刀子带着几个人过来，对骚扰施檀雨的那几个骚货一人踢了一脚。

    都知道刀子是看场子的，也没人敢吱声。

    施檀雨更害怕了，刀子几个人的气质实在让人生不出好感来。

    “陈哥，陈飞羽在上面，让我帮忙带你上去。”刀子简略的说道。

    施檀雨愣了愣，“哦”了一声，跟了上去以后，才想着自己是不是应该直接出去坐回车里。

    犹豫着都已经走半路了，也不好再提。

    她只能在飞碟灯晃动的七彩灯光下，表面清冷，心情忐忑的跟着刀子走上二楼。

    随后她远远的看着陈飞羽在和一个三十多岁的中年人，坐在沙发上笑着攀谈。

    走过来的时候，陈飞羽并没有互相介绍的意思，只是说道：“你坐着等一会儿，想玩也可以去玩一下，我这边谈完事情就走。”

    “我不玩。”施檀雨坐下。

    林远淡淡的对施檀雨笑了一下，施檀雨抿嘴点了下臻首，隔着透明玻璃望下，舞台中央有驻唱的乐队，一群人在舞池群魔乱舞，还有不少人在卡座、吧台喝酒。

    这里的隔音很好，只能隐约听到声音。

    陈飞羽给林远倒了一杯酒，继续刚才的话题，道：“林经理，你真打算不做了？”

    刚才林远告诉他，他打算金盆洗手，卖掉天娱酒吧的股份，彻底的从天娱酒吧脱身。

    林远笑道：“也别叫林经理了，太生分，我托大叫你一声弟弟，你叫我一声林哥不过分吧？”

    陈飞羽看了林远几秒，随即露出笑容热情举杯道：“当然可以，林哥叫我名字就行了。”

    林远和陈飞羽碰了一杯，抿了一口酒，点了点头，微微有些感慨的叹道。

    “真的不做了，我那20%的股份还回去也能换个百来万，另外这些年还有不少积蓄，前些日子生了个男孩，今年年底准备结婚了，有了家就有顾虑，到时候飞羽你可要来。”

    陈飞羽一口酒差点喷出去，他还真没想到林远将近四十的人，竟然才刚生孩子。

    这算是老来得子了，难怪不肯再做这招惹一身腥臊的行当。

    他笑了笑道：“理当如此，那我先恭喜林哥了，到时候结婚典礼，我给你包个大红包。”

    “那我可得期待一下。”

    林远滑稽笑的搓了搓手，陈飞羽哈哈大笑，刀子几个人站在旁边，也附和着笑了起来。

    别看这些人是混混，混混如果想混的好，那也是有讲究的，尤其是林远在白道上有接触，自然也沾染了一些领导的习惯……

    推杯换盏的又喝了几杯，陈飞羽提前和林远讨教了如何照顾孩子的问题，又唠了一些家常。

    林远见陈飞羽不提正事，也只好自己准备着适时的提出来。

    他沉吟了一下，又碰了一杯，笑着隐晦道：“飞羽，你觉得现在哪个行业比较利好？”

    陈飞羽在林远说出自己生孩子打算结婚的时候，就基本明白林远今天叫自己来是干什么的了，

    他思虑了一会儿，笑了笑说道。

    “对我来说很多行业都挺利好，但对林哥你来说，酒吧行业一定是最利好的。”

    林远顿时苦笑着摇了摇头。

    “你就别钓着哥哥了，我敞开了和你说吧，我干了这么多年的酒吧，现在打算自己做一些事业，其他的行业只能摸黑，你们年轻人脑子转的，有没有什么建议？”

    陈飞羽拿了一个小鱼干嚼了起来，一脸认真的说道：“我可没钓着林哥你，离了这里，为什么就不能开酒吧呢。”

    林远笑了笑，摆出一副你明白的表情。

    他现在想要安稳，这个行业乱了。

    “林哥你没明白我的意思。”

    陈飞羽摇了摇头，“我说的是音乐酒吧，也就是清吧，你肯定知道的。”

    施檀雨抬起头看了一眼陈飞羽，又低下头装作什么都没听到的样子。

    林远当即心里一动，给陈飞羽倒了一杯酒：“仔细说说？”

    陈飞羽没有吝啬藏私，当即就打算把人情还回去，将自己知道的全盘拖出。

    “清吧在江浙沪这一带已经开了不少，而且还在越开越多，但在咱们山城还没几家，它的市场前景很好，随着年轻大众人群收入的增加，晚上的娱乐需求也必然大幅增加。

    往后的几年，可以预见的呈上升曲线。

    很大一部分人群不喜欢迪吧，那么清吧就是一个很好的选择，可以喝酒，可以吃饭，可以听听驻唱歌手清淡的音乐。

    只要选址好开对了地方，餐品、酒品、服务质量和歌手质量不说要很好，能让人觉得还不错就行，开业做一些有趣的小营销留住人气，不可能没有生意。

    愿意来消费的客户群体，他们要的是一个气氛，要装潢精致，酒品精致，餐品精致，也就是得好看。

    最重要的还是一点，林哥你管过酒吧，再搭起一个清吧的架子，真的不要太简单，何必舍近求远。”

    “确实是个不错的想法。”

    林远缓缓点头，心里有些意动，但这下去就是一大笔投资，他必须要考虑清楚，不可能单凭陈飞羽的一面之词。

    他斟酌了一下用词，询问道：“咱们山城的那几家清吧老板我也都认识，他们赚的钱不少，飞羽你觉得他们的店如何？”

    陈飞羽嘴上毫不留情的批判道。

    “不太行，装潢风格太烂，太古老，时代在往前，装潢风格必然是吸引客人重中之重的核心卖点之一，就像我刚才说的客人是来买氛围的，装潢古板落后，还谈什么氛围。”

    林远道：“那你刚才说，那营销方案？”

    他最重视的就是陈飞羽的营销策划能力，当初连那超市大老板都用股权激励想挖他墙角。

    林远那时看着陈飞羽拒绝了，基本说明了一件事，他只想独立创业……

    陈飞羽随意道：“如果林哥你相信我，决定做了的话，我可以给你写个简单的策划案。”

    写完就算彻底还了人情。

    林远知道自己的价值，白道上的关系他不能随便动，灰道最深，黑色的他自己都要撇清关系，所以他对于陈飞羽的价值不大。

    但陈飞羽的价值……

    他考虑了一下，笑道：“不能现在先透露一些？”

    陈飞羽有些无奈道：“你得告诉我你清吧的定位是什么，不然我怎么给你推出来……倒是有通用的，我这么说吧，你可以做一个活动，比如一个交友相亲游戏，赠送定制号码的一个锁和钥匙，在开业第一周做抽奖活动，每天抽取一对匹配钥匙锁的幸运儿，连续赠送7对幸运儿昂贵的奖品，噱头不是一下就打出来了吗？”

    “这方案好，有意思，我都想参加一下！”刀子一拍手掌赞叹了一声。

    “确实很有意思。”

    林远思衬了一会儿，发现了BUG：“要是抽中了男和男，或者女和女，怎么叫相亲呢。”

    陈飞羽笑了：“为什么要相亲，这岂不是更有意思吗，你让他们隔空亲吻一下才能带走礼品，节目效果岂不是比正常男女更火爆？”

    施檀雨幻想了一下，没忍住“嗤”的一下，笑出了声，然后微微脸红的说：“不好意思。”

    林远也笑了：“没事，我也忍不住去想这滑稽的场面，哈哈……”

    刀子等人也跟着笑了起来。

    笑意收敛，林远开始沉思了起来：“装潢和风格，定位，飞羽你有什么建议吗？”

    “这得看林哥你了。”

    “能做大吗？”

    “当然能。”

    “……”

    陈飞羽眯眼笑了笑，他今天已经说的够多了，林远还想继续在他身上白嫖，那是不可能的。

    林远当然知道，他歉意的对陈飞羽说了一声稍等一会儿，敲着桌子考虑了半天。

    陈飞羽不在意的笑笑，就这么默默的等着。

    他知道林远是在盘算着做这个项目，成功的可能性，投入的大小，以及各种事情的细节，比如优秀的装潢如何设计，餐品和酒吧又该怎么抉择，清吧的定位如何等等……

    半个小时后，林远做了一个初步的决定。

    他非常认真的抛出了橄榄枝道：“飞羽，你觉得我们合伙做如何，我可以出60%的款，只拿49%的股份，往后也一直都是如此。”

    陈飞羽愣了一下，随即失笑。

    这个林远真的很厉害，他不只看眼前，竟然还打算拿利益来锁死他！

    目光的不长远是很多人的短板。

    陈飞羽连忙推辞道：“林哥啊，何必给我占便宜呢，这个项目不大，五十万本金就能开个一百多平的清吧，你自己做绰绰有余。”

    林远立时摇头笑了笑，这隔了一代的弟弟真的是鬼精鬼精的，半点亏都不吃，他只好道。

    “飞羽，这你就说的不对了，长远来看是我占你便宜才对，有能力的人理当花更少的钱，占据更多的股份，这样，我拿40%，还是出60%的本金，你再不答应那就是看不起哥哥了。”

    “太高抬我了。”

    陈飞羽自谦了一声，假意思考了一下，认真的说道：“林哥，我本钱确实不宽裕，但是我也不能这样占你太多便宜，就按照你刚才说的，我没意见。”

    林远顿时站起身，陈飞羽也站了起来，双手紧紧握住，林远哈哈大笑道。

    “那咱们兄弟齐心！”

    陈飞羽接口：“其利断金。”

    刀子带头鼓掌：“恭喜林哥，恭喜陈哥！”

    几个混混连忙一起道喜，施檀雨看大家都站着，愣愣的一起站了起来。

    结果陈飞羽和林远马上就坐了下去，她懊恼着自己怎么傻乎乎的这么丢脸，脸蛋红润的也坐了下去，感觉浑身都不自在。

    她从开没经历过这种生意磋商的场合，很多东西都听不太懂……

    只感觉陈飞羽好厉害，好厉害！

    无论从哪个方面来说！

    特别是有些时候，他感觉两个人好像一直话里有话，不停的在博弈。

    厉害的让她觉得，好像他浑身都镀了一层耀眼的光。

    而她就很丢脸，虽然她和他只是同学关系，但就是感觉自己傻傻的很给陈飞羽丢脸。

    好像没见过世面的土鳖似的。

    施檀雨的女企业家梦，还没开始就已经碎裂了，她沮丧的感觉她这辈子都没希望。

    林远和陈飞羽都没在意施檀雨的小举动，洋溢着笑容碰了一杯，林远笑道。

    “宜早不宜晚，咱们不如现在就找律师，敲定协议，亲兄弟依然是明算账，怎么样？”

    “当然可以！”

    陈飞羽点了点头，连忙打了自己上次使用的律师电话，让她过来。

    虽然已经是深夜了，但钱可是个好东西。

    律师姓张，张蓉。

    她已经睡了，听到翻倍的价格，依然马不停蹄的连夜赶了过来。

    和林远磋商合同的协议内容，双方律师起草合同，商议了挺长的时间，施檀雨忍了又忍，还是忍不住打了一个哈欠。

    陈飞羽看了一眼有些疲倦的施檀雨，他也没想到自己只是过来林远这里一趟，竟然敲定了一份生意拖到这么晚，对施檀雨有些歉意。

    他说道：“要不然你先开车回去吧。”

    施檀雨犹豫了一下，摇了摇头：“算了，寝室都已经关门了。”

    陈飞羽心想施檀雨干坐着这么久也挺不容易的，也没怎么说话，听他们聊听不懂的生意，估计要无聊死了。

    他干脆拿了一百道：“小刀，让人帮我拿点果盘过来给她吃，再点几碗刀削面过来我请大家吃一顿，一碗不加葱不加香菜的，谢了。”

    “哪的事儿，以后我也得跟着陈哥混，你尽管使唤就是了，今天让我请吧。”刀子认真的说道。

    陈飞羽不由莞尔笑了起来，道。

    “你也打算金盆洗手了？”

    林远拍了拍小刀的肩膀，呵呵道，

    “他们这些人一直跟着我，都是真正讲义气的好孩子，我说我准备走了，他们非得跟着，这顿就让小刀请吧。”

    陈飞羽笑了笑，收起了钱也没强求。

    施檀雨看了陈飞羽一眼，犹豫了好半响，怕待会儿点回来她吃不进去，别人以为她不吃会有些难看，还是低声道。

    “陈飞羽，我也不吃葱也不吃香菜的，你能不能帮我也说一下。”

    陈飞羽看了她一眼，随口道，

    “就是给你点的。”

    施檀雨愣了下：“你怎么知道我不吃。”

    陈飞羽当然不肯承认，没好气道。

    “我哪知道你吃不吃，只是想着你万一不能吃，白白浪费一碗面，能吃我就自己吃那碗。”

    “哦。”

    施檀雨撇了撇嘴，凶什么凶啊，要不是这里这么多人，你看我回不回顶你。

    不过陈飞羽这人还是挺细心的。

    她确实饿了，想吃刀削面，不吃香菜，不吃葱，像巧合一样面面俱到……

    该不会他一直暗恋我，才总是对她那样奇奇怪怪的态度吧。

    施檀雨觉得还挺有可能的……

    不然他怎么总是那样？

    陈飞羽没理施檀雨，朝林远玩笑道。

    “林哥你天天吃酒吧大厨做的菜，锦衣玉食的，刀削面还合你口味吧？”

    “别说，我还就馋这一口。”

    林远砸吧着嘴做着嘴馋的样子，陈飞羽自然配合的哈哈大笑。

    刀子几人等他笑了才附和着笑了起来。

    施檀雨感觉一点都不好笑，尴尬的不知道自己该不该陪着一起笑，勉强小声“呵呵”了一下。

    默默的小口吃着刀子拿过来的果盘，先简单填一下胃口。

    ……

