    王力有了思路。既然要等那就等吧，等她提名一个要刺杀的人选，然后就去找三公主打听一下。

    从现在的情况看，无论是三公主，还是魅魔女王，还是她都希望我拿到这个盗贼公会的高层位置，这种全方位的支持就算我是烂泥也该被她们扶上墙了吧。

    而对比一下当前的局势，神魔法师三方大势力达成了平衡，人类王国各路皇子为了争位大概也不会有什么大动，那么这个看似低端不起眼的盗贼公会似乎就成了关键的破局点了？也好，毕竟盗贼公会的优势是把控了贫民的人心。

    而这一天对于王力来说实在是太疲惫了。确切的说从玩这个游戏到现在，每一天都是这么疲惫，那就补3个小时瞌睡准备通宵吧。那么就在这个二楼挂机了。

    ……

    黑暗之城。

    林天豪收到魅魔女上司的任务后再度以布加迪威龙的形态出现，只是不再是王之特使了。这次的任务就是出城调查地震，这必定是韩日区触发的手笔了。

    老实说，林天豪连国服的局势都没搞定，就开始纠结韩日服的进展这似乎有点超前。但这才是电竞大佬的思维，只要看到别人混的好就会紧张忧虑。

    林天豪的第一件的事情就是去找中午被自己册封的哥布林少爷，以及那些沦为自己打工仔的韩区红名们。一想到他们触发的手笔有可能是为自己打工，林天豪就多了一丝期待和欣慰。

    来到龙蜥餐厅，他们都不在。

    魅魔服务员热情招呼：“原来是特使大人，来点什么？”

    林天豪很留恋这个身份但也很尴尬：“已经不是特使了，那位哥布达拉少爷呢？”

    莉莉莎笑道：“哥布达拉大人现在很奋起了，还获得了他父亲的赏识，提拔他的你一定能获得更高的奖赏。目前城外的地震比较频繁，哥布达拉少爷带队出城了。”

    同样的任务？林天豪问道：“城外危险么？”

    莉莉莎笑道：“城中已经有不少军团前往调查了，你跟着调查队的脚步应该是没有危险的。不过这次地震让一些在古战场地下沉寂的战魂复活起来还是有点威胁，但是它们可能也会带出深埋的宝物，危险和机遇并存哟！”

    “谢谢！”

    正常情况下以自己20级不到的状态单人出城是相当危险的，但既然有NPC开路，出城也没什么难度了。

    也就在这时——世界频道【王叔叔】：来位大佬……

    林天豪猛然一怔！最不愉快的事情就是遇到最恶心的人在世界刷屏恶心老子的眼球！

    他为什么要世界频道喊话？因为他是通缉犯没办法正常联系？那么他说的大佬是谁？他果然是个托儿和某些大佬有勾结么？但既然是托儿，私底下打电话就行了，为什么要公开喊？

    林天豪恶心不过，便摘下头盔给一旁的紫苑指示：“刚才王尼玛在世界频道喊话了，你调查一下。”

    “知道了！”

    林天豪立刻出城，然后就看见门口那位让自己很没有面子的门卫了。

    遇到“熟人”外加心情不爽，林天豪忍不住挑衅一下：“你不是王之特使吗？怎么还在这里守门啊？”

    阿斯塔法冷然道：“听说你用王权提拔了那个公认的废物少爷，你有多大的信心？”

    本以为不被搭理，但居然能对上话还真让林天豪来了兴趣。

    林天豪笑道：“就是说，你提拔了那位我想提拔却没提拔成的拉普拉兹了？”

    阿斯塔法傲然一笑：“明显就不是一个量级的存在！”

    林天豪更来兴趣了：“那这个拉普拉兹干出什么业绩了没？”

    阿斯塔法笑道：“好消息接二连三，我只需要在坐在这里就能分到功勋。至于你的那位少爷，或许正在地震区瑟瑟发抖需要你的帮助呢，快出发吧，让我看看废物少爷的成果。”

    林天豪不爽了！不过这就是NPC，无非就是先占尽优势嘲讽玩家激起玩家的斗志，然后被玩家逆袭打脸。虽然自己没有精力经营，但是韩区打工仔的实力还是不容小看的。尤其是权东勋，在自己刚刚开始创业的时候他就是世界冠军了。

    林天豪便冷冷一笑：“你等着瞧吧。”

    林天豪一路奔行，果然看见了一路上到处出现的小股NPC团队的身影。安全。

    然后一路打听一路遇到的NPC也越来越多，一个小时后终于看见前方有一个NPC聚集的营寨。

    ——区域频道【御手龙之介】：这不是布桑吗？欢迎欢迎！

    日区的玩家在！看来找到地方了。林天豪也区域回复。

    ——区域频道【布加迪威龙】：我是来慰问关心韩区朋友的进展的。

    直接点名自己的上级身份，游戏的翻译器也准确的翻译出“慰问”这个词，林天豪很满意。被王尼玛和门卫NPC恶心的不愉快心情一定要换个场子找回来。这不是无聊的斗气，这对职业玩家保持心态和锐气非常重要。

    ——区域频道【光洙】：那就欢迎特使大人了，这个任务难住我们了，特使大人帮忙去看看？

    这么多威猛NPC还需要玩家去做任务？林天豪奔进了营地，豁然发现营地正中有个空间门！一众韩日区的玩家正在给别的NPC搬东西打下手。而那哥布林少爷正躺在沙发上呼呼大睡，那些残废NPC也坐在地上打牌的打牌酣睡的酣睡、

    卧槽！还真把沙发搬当王座搬到山里了？还真特么废物？

    就在这时，光洙过来了一指那个空间门：“说明一下，那里是异空间，也是这次地震的源头。但是那里恶魔亡灵属性的生物不方便进去，就只能靠我们这几个人类玩家了。我们也进去过，你猜我们发现什么了？”

    林天豪眉头一皱：“我不是来猜谜[笔趣阁 www.biqugeso.info]的。”

    光洙笑道：“那你就和门口那个NPC对话，把死亡复活点记录在这个营地。我们等级落后太多，都忙着冲20级根本死不起。”

    林天豪没好气道：“难道我死得起？你就说里面是什么？”

    光洙沉声道：“那个叫王叔叔的在里面占领了一个魔法塔！”

