    项思城看到对面出现的一群巨石族人心里便有种不好的感觉，巨石族人对于他们这些外来者可不太友好，甚至他手上还有些巨石族人的性命。起初项思城跟杜疯虎的想法差不多，只以为陆小天是想利用这些巨石族人制造混乱脱身。没想到事情与想象中的完全是两回事。

    加上陆小天与杜疯虎两个，对方已经有三十多人，在人数上已经拥有着压倒性的优势，更为棘手的是，项思城不知道周围一带是否还有其他的巨石族人。

    现在动手，没有巨石族人还好，一旦有，就连他自己也要陷进去。

    “看来上次你借故离开，就已经安排好了退路。”项思城双眼中满是怒气，早知如此，当初说什么都要将陆小天留下来，现在居然导致如此结局，被陆小天狠狠算计了一把。

    “不然你以为我去兜风？”陆小天好整以暇地道，虽然不知眼前项思城动用了青鼎光铠之后，实力究竟达到了什么地步，不过从项思城之前露出的表情，陆小天便能猜测项思城也不是没有忌惮。

    看来对方要么是胜算不足，要么是动用青鼎光铠的代价太大，或者是在计较彻底得罪巨石族人之后要承受的后果。

    “很好，我还是第一次在其他人手里吃这么大的亏，陆兄，青山不改，绿水常流，咱们后会有期！”项思城铁青着脸，对着后面赶来的属下打了个手势，如同潮水般退去。

    “就这么让他们走了？”拓池宇一脸不甘心地道，战意高昂的他刚才可是越越欲试。

    “放此人走吧，此人在外界的身份不简单，而且实力不弱，真斗起来，咱们的死伤绝不会小。拓池兄弟如果手痒，等我调息一两日，再跟扼池兄弟切磋一番，不会让你失望便是。”

    看到项思城转身而去，陆小天稍稍松了口气，不管如何，此事算是暂时了结了。

    “如此甚好，连陆兄弟你也这般忌惮的人，不好对付，拓池宇，你要找对手，陆兄弟已经足够了，到时候你可别被打得满地找牙。”率直的拓拔洪哈哈一笑道。

    “好，这一战我可是等了好几年了。”拓池宇连忙应声。

    有了巨石一族相伴，陆小天现在也难得的轻松下来，寻思着什么时候离开这地下世界，回到外面。

    炼制结婴丹最为重要的结婴果已经寻到，不过结婴丹的丹方中还有要求到的灵物，并非完全是灵木灵草，还有几种珍稀矿石，陆小天手上有一些，但数量并不多，还得再收罗一些，毕竟这种奇丹也不可能是一次性炼制成。

    陆小天将众人带到那座高耸的山峰之下，吩咐拓池宇等人稍侯，然后御剑飞至山顶，将禁制与乾天鱼目都收起来，这次能有惊无险的渡过，这只乾天鱼目起到的作用不小，以后如果有类似的情况，还以故计重施。

    “杜道友，你是打算跟着我们，还是另有打算？”离开那座高耸的山峰之后，众人一路向西行了两日，在一条峡谷处，陆小天看向杜疯虎道。

    “我的事已经办完了，后面想找机会回去，一路上多谢陆道友的照顾，咱们后会有期。”杜疯虎向陆小天拱手道。

    “那便预祝杜道友早日得道了。”陆小天微笑着回了一礼。

    杜疯虎点头，身后的披风无风自动，几个闪动，便飞至峡谷左侧的山顶，消失在密林之中。

    杜疯虎速度极快，一路极其小心，疾行了数百里之后，发觉身后确实无人，杜疯虎自嘲一笑，“看来自己有些小人之心度君子之腹了，这陆小天果然跟其他人不一样。”

    跟着这群人的时候，杜疯虎发现巨石族人只跟陆小天关系不错，对他颇有戒心，杜疯虎心里也有些纳闷，这些戒心颇强的巨石族人为何将陆小天当自己人看待。

    离开时，杜疯虎确实也对陆小天有着极强的防备，哪怕是在巨石一族面前，他跟陆小天也心照不宣，都不曾对结婴果提到过半个字。只是两人都知道对方手里有几颗结婴果。

    这东西对于一个金丹修士而言，没有谁会嫌多，别说是四颗，哪怕是一颗，拿到外面，也足以引起金丹修士的暴动，无数亡命之徒会想尽一切办法从他手中获得。四颗，甚至能让其他元婴修士对他起觊觎之心了。

    哪怕一起并肩作战，甚至交过手，陆小天的实力对于杜疯虎而言，仍然如同雾里看花一般，单是见识过的丹元法器便有四五件之多，特别是以前将他击伤过的那件宝塔，还有那透明的飞剑威力尤其大。

    如果陆小天撵着他的尾巴追过来，杜疯虎自觉还真没有太好的办法。哪怕是殊死拼斗一番，恐怕自己输面还是占大半。

    想到以前被自己师兄弟出卖过的经历，杜疯虎幽幽一叹，不管怎么说，能在自己晋阶最为重新的关头，碰到陆小天这样的人，总算是一种幸运，杜疯虎眼神重新变得坚定，此时他只剩下一件事要办了，尽全力凝结元婴！

    而此时在峡谷中一处地形相对开阔的地方，两条人影从地上打到半山腰，再打到山顶。大量的石块落下。峡谷间的妖兽闻声而逃，

    片刻之后，那并不甚高大，但异常壮硕的光膀男子顶着一座十数丈高大的宝塔，被那宝塔凌空镇压来，起初，那男子还想凭着一股蛮力将基顶上去，却发现那宝塔重逾千钧，身体在宝塔的镇压下轰地落入地面。两腿直接挺入坚硬的岩石之中，仅剩下半截身体在外面。

    一个满头银发的男子，信步闲庭一般，落后一些，从山顶降落下来。

    “停停，陆兄弟，我服了，把这塔收回去吧。”半截身体插进岩石之中，面色胀红无比地拓池宇平时自以为傲的战力，此时撑着宝塔双臂都有些发抖，眼见得已经敌不过，连忙大声向陆小天叫停道。

    陆小天淡然一笑，伸手一招，十数丈高的镇妖塔急剧缩小，化作一道灵光没入手心不见。看得四周的巨石族战士一阵羡艳。

