    夜笑随着雪千天，穿破虚空，一路而去。

    “岳父大人，我们此去是天域的地方，还是神域？”夜笑好奇的问道。

    能够让自己在短短数年内，突破到融天境，甚至达到融天巅峰层次，夜笑实在想不到，这宇宙中哪里能有如此机缘。或者说，这已经不是机缘便能够达到的了。就算是拔苗助长，也绝对没办法拔的如此快。

    雪千天定了定神，随后缓缓说道：“这个……我也不确定。这地方很是神奇，就如同并不在宇宙之中。即便是我，也是需要通过某种特定的手段才能进入其中。”

    “我觉得，这里就如同神奇的秘境一样，不过，却是比秘境的存在更为玄妙。”

    夜笑愣了愣神，不过对于雪千天的话倒是极为认可。

    自己曾进入神之墓地、混乱迷境、涅槃秘境，这些地方，都很难划分到底是处于何方。

    而且，所属于自己的源界，更是如此。与这万千界域，上下三界均有着联系。所以，有这样一个难以界定的位置，也并不奇怪。

    “我们要先到达一个能量极度浓郁的地方，然后我才能施展手段，进入那片密地之中。在这偌大的天域，也只有三个地方，能够符合这个要求。其一，便是那混乱迷境，其二，则是一个叫接天域的地方，而最后一个，是叫做幽域！”

    “这三个地方，混乱迷境距离最近，不过其中的力量却是不能为我所用，幽域控制在御灵族手中，我们想要进入核心之地，必定会于御灵族产生冲突。所以，唯一可以去的地方，便是那接天域。”

    “接天域虽然各种能量法则极强，天地力量也极为浓郁，可是几乎所有的人进入，都会受到极大的压制。而我体内的力量倒是不惧此地威压，所以通过这里进入那秘境，是最好的选择。只不过，这接天域距离此地极远，所以我们需要耗费不少的时间，才能到达那里。”

    夜笑心中一动，这既然是天域一域，想必在那万界轮盘上，也会有所显示。若通过源界周转，应该顷刻便可到达。

    “岳父大人，我应该有办法直接到达接天域。不过，却需要你进入我体内的真实之界中。”

    雪千天闻言，双眉一挑。对于夜笑的真实之界，他再了解不过，可是，他却并不知道，夜笑还有这种穿行手段。不过，他也并未多说，直接变同意下来。毕竟，以他和夜笑之间的关系，夜笑不太可能会诓骗与他。

    将雪千天收入真实之界，夜笑直接进入源界。本来，夜笑还想去见一见盘芊芊。可是，踌躇半晌，还是忍耐了下来。毕竟，带着雪嫣儿的父亲去见盘芊芊，这件事多少让夜笑有几分别扭。

    在那硕大的轮盘之上一番寻找，便是看到了接天域的名字。

    夜笑将自身力量注入到轮盘之内，随后，光华轮转，夜笑直接从那石殿中消失不见。

    不知多久，夜笑从虚空中跌落下来，沉重的威压陡然包裹全身，竟是让夜笑几乎窒息。

    定下心神，张目四望。夜笑发现在他周围，竟是浓郁的各色雾气，稍一感应，夜笑骇然发现，这些雾气，竟是各种法则力量所凝聚。

    “竟然还有这种地方……”夜笑不由得惊叹一声，凭此地这法则力量的浓郁程度，想要修炼几乎是轻而易举的事情。甚至，即便是不修炼，这力量也足以将身躯孕养的极为强大。

    不过，可惜的是，这里的威压普通人根本无法承受。在这种恐怖的压迫之下，心神都难以安定，更不要说静心修炼了。

    运转力量，夜笑将雪千天从真实之界中放了出来。

    看到周围的场景，雪千天不由得眯了眯眸子。虽然他早就知道夜笑并非夸口之人，可是此刻，他依旧感觉到极为震撼。

    从进入真实之界，到现在，满打满算也不过半天功夫，竟是真的到达了这接天域。要知道，即便是自己全力飞掠，也要近两月的时间才能到达。

    虽然心中很惊奇，不过对于夜笑的秘密，他并没有开口相问。

    “不错，这里便是接天域！”雪千天淡淡的说了一句，“不过这里的力量，却依旧不够浓郁，我们还要继续向前才行。”说着，便是一挥手，一道白色光华将夜笑笼罩。

    霎时间，那恐怖的威压竟是消失不见！

    夜笑好奇的感应着周身的力量，他发现，这种力量之玄妙竟是不下于空间法则。

    而就在这时，剑灵却是惊呼一声，“我的天……你这便宜岳父，竟然领悟了时间法则。”

    夜笑一愣，随即便是反应过来。难不成，雪千天祭出的这力量竟是时间力量？空间力量与时间力量并列，自己能够领悟空间力量，夜笑已经感觉到极为幸运，他却是没有想到，自己的岳父大人，领悟的法则竟是时间。

    “能够被自己的岳母大人看上，果然并非常人。”夜笑心中不由得腹诽了一句。

    “不过，看样子他这时间法则也只是入门，但是即便如此，也已经很难得了。将来，只要你这岳父大人不陨落，必定会成为这宇宙中真正的巨擘之一。”

    “若是你们两个能够将时间、空间法则领悟到极点，到时候仅凭你们两个的力量，就足以撼动一方顶尖族群。”剑灵赞叹的说道。

    有了雪千天的力量护身，两人向前再无任何阻碍。

    一路向前不知道行了多久，陡然间，一股水汽铺面而来，荡开眼前的白雾之后，夜笑发现，前方不远竟然是一片呈现缤纷色彩的湖泊。这湖泊极为沉静，但是其微微涌动之间，却是浩荡的力量奔涌。

    “这湖泊，竟是法则力量凝结而成？”这一刻，即便是剑灵也骇然惊呼一声。而夜笑，更是震惊的难以言喻。

    天地法则力量浓郁到化为实质，这几乎是难以想象的事情。

    “这里的力量足够强大，我施展手段，便是可以开启那密地的门户。”雪千天解释了一句。

