    两人前后脚走进衙门。

    等来到柜台处，王守义轻车熟路的跟柜台后的一名看上去像是办事员领班的人打了声招呼，说明来意后，对方当即让人去取两人昨晚的奖励。

    “哎，老周，今天是怎么了，这么大动静？”

    斜倚着柜台，王守义跟对方显然是熟识，说话时很是随意。

    “还能是什么，刚上任的旗官为了证明自己的实力，强行选了一个丙中级的任务，自己又没有固定的团队，只能点几个平日里表现还不错的隐卒配合行动，喏，这就是结果。”

    被称呼为“老周”的中年男人边整理着柜台上的东西，边压着嗓子说道，

    “他们也是运气不好，碰见了一个狠人，看这伤口，十有八九是带毒的，这类修行者应付起来最是麻烦，别说这次没抓住，就算抓到了，他的临死反扑也能废掉不少人！”

    “都这样了还没完成任务？”

    王守义倒吸了一口冷气，他原以为付出这么大的代价，怎么都该有个不错的结果。

    “呵，要是完成了任务，刚才那位姑奶奶哪能发那么大脾气，你......你们最近都小心着点，那位大人可没打算善罢甘休，她肯定还会继续追踪对方，到时候还得找人配合。”

    接过下属递过来的两份酬劳，老周转手交给两人，旋即开口提醒了一句。

    老周从头到位都没提对方的确切身份，王守义也没问。

    璟部主官的背景资料隐部这边根本就没有，就算意外听到了，也得当作什么都不知道，否则单是泄露主官身份这一条就足够他们吃上几年的牢饭。

    最后看了眼地上这些人的惨状，两人离开隐部衙门，陆靖在半道上拆开布袋，里边装了十枚银元，比想象中的似乎还要多一些，应该是为了奖励他拦下了那名铜皮阶的使徒。

    “呦~，不错啊，比我多了三枚银元呢。”

    走在旁边的王守义瞥了眼陆靖的袋子，笑着说道。

    “运气罢了.....要是那位术士晚来一步，说不定这钱可能还得多一些，名头也得变成抚恤金。”

    单是守了下巷道口就有这个数，陆靖对隐部的奖励制度也是有了新的认知，没有在这个问题上说的太多，陆靖特地引开话题，又问道，

    “岚阳城内有修行者市场么，我刚从乡下过来，装备都没备齐。”

    不出意外的话，自行车专利应该能帮陆靖挣下一大笔钱，他需要找个地方将它们转化为自己的战斗力。

    “当然有，城南鬼灯市，过几天就会开放，你要是有什么想买的，到时候记得过去看看就是了，每个月就那么两三天，可别错过了。”

    王守义不假思索的回答道。

    按照之前的约定，两人离开隐部衙门后直奔宝芝堂在岚阳城内的药铺。

    因为王守义跟二掌柜早些时间就已经约好，进门后跟药铺内的药童交代了一句，两人便去旁边不远的酒楼内边吃午饭边等。

    没过多久，一名富商打扮的中年人便出现在楼梯口，身后还跟着左右手都提了木匣的小厮。

    双方照例招呼了几句，陆靖这才知道对方姓刘，名勤营，这名字听着就很商人。

    甫一落座，刘勤营便往嘴里灌了一大口酒水，又因为酒水太烈而使得五官都皱在一起。

    额前散乱的头发，下巴和唇边的水泡再加上沉重的眼袋。

    他最近过的很不顺心。

    “唉~说来惭愧，这几天为了庄子里的事儿，我是跑了不少地方，岚阳城内对药材有所研究的机构，我都去了一遍，银子如流水似的花出去，却没一个见效的。”

    见两人都在看自己，刘勤营叹了口气说道，

    “现在基本可以肯定不是我们种的药材有问题，而是培育它们的那座山出了事......这是我们最怕的结果。”

    对宝芝堂这种大型药商来说，药材有问题，大不了这一茬全当打水漂，重新再栽种就是了。

    培育药草的地出了问题才是最为致命的，那意味着如果他们无法解决问题，那么不论是药庄还是培育药草的药圃，都将因此彻底报废。

    前后两种情况需要付出的代价无疑是天壤之别。

    “这位兄弟就是我之前说的猎妖师，最近刚来岚阳城，实力非同一般，老刘，你家受污染的药材可以给他看看，还有最近药庄周围发生的怪事，说不定他能够给你一个答案。”

    王守义这一趟特地带陆靖过来，就是期望后者也能参与进来，他注意到了刘勤营在向自己使眼色，应该是想要找个跟陆靖搭话的由头，于是主动开口道。

    “原来您就是那位猎妖师......”

    “奉承话就别说了，我看你现在够累了，不如直接将你们的情况跟我说说，我要是能帮上忙，肯定不会推辞，毕竟我这儿还指望从你们药铺购买些草药。”

    打断刘勤营张口就来的奉承话，陆靖还是喜欢直接点，他最近比较紧要的事情就是赶紧凑足草药，制作修行所需的药剂和烟丝，宝芝堂的药庄真要是受到妖怪袭扰，他自然不会错过。

    眼见得陆靖表态，刘勤营不再废话，侧身示意小厮将木匣拿上来。

    将酒杯和菜盘挪向一旁，放上木匣，陆靖抬手打开匣盖，里边存放的几株药草让他与王守义都下意识的拧紧了眉头。

    “朱籽草，紫叶藤，青磊石斛。”

    陆靖这些年跟在老爷子身边，调配各类猎妖药剂时翻过不少草药集，木匣里的三株草药他只是扫了眼便全部认了出来。

    原先见陆靖的年轻模样多少还有些颓丧的刘勤营听到他口中念出这些草药的名字，眼里当即亮起希冀的光芒，忙不迭的说道，

    “不错，这几株草药都是药圃里最珍贵的那几样，是我专门挑出来的。”

    陆靖没有应声，注意力都在草药上，将它们与脑海中的图像做比较。

    朱籽草得名于它在成熟后会结出一串小拇指头大小的朱红色果实，而此时摆在木匣里的这株，果实透着一股灰白色，乍一眼看过去想是被野火燎过似的，它的根茎更是出现了大面积的腐烂。

    抬手摘下一枚果子放到鼻子前面，指尖用力碾开它的表皮，嗅了嗅，陆靖挑起眉梢，沉声说道，

    “气味不对，药性丧失殆尽，去药铺里取猫信草，蝶香花，二比一，碾磨成汁水，再放入少许红藤碎屑，记得摇匀！”

    进入状态的陆靖身上自有一股威严气势，取出另外两株草药观察的同时，旁边的刘勤营忙不迭的吩咐小厮赶紧照办，凑近了小心翼翼的问道，

    “陆兄弟，能看出什么来吗？”

    “一般来说，药材受到污染，药性因此受损，肯定是有限度的，而这种从根茎到果实全部出现异常的情况，确实有可能是受到妖气的影响，像是化土蚓一类的半妖残留的粘液就能造成这种效果，只不过我需要药水来验证。”

    陆靖没有急着下结论，抬头看向刘勤营，接着问道，

    “你们的药圃周边近期有没有发生过牲畜遇袭，看门犬半夜吠叫，林间出现怪异的叫声之类的事情？”

    “有的，我们为了保证山林的良好状态，经常会在上边放羊和鸡鸭，大概从五天前开始，陆续有羊和鸡在半夜被咬死，所以我们才会怀疑山上来了妖怪。”

    “检查过伤口吗？”

    “查过，奇怪的是那些牲畜都只是被吸了血，身上的其他部位都完好无损。”

    宝芝堂在发现药圃所在的山林出了事之后也是第一时间做过调查的，刘勤营最近又一头扎在这事儿里，自然对事件的情况了如指掌。

    “吸血......有妖怪作乱的可能性确实不小。”

    说话的间隙，小厮手里端着一个瓷瓶，气喘吁吁的跑来。

    宝芝堂的药铺就在不远处，配一份药剂用不了多少时间。

    陆靖示意他将瓷瓶中的药液倒入碗碟，又从三株草药上各取一部分受污染最严重的部位放到一个酒盅里用筷子捣碎，最后将汁水滴进药液。

    旁边的王守义与刘勤营立刻围了过来，只是这两种液体混在一起，等了将近一分钟，没有任何特殊变化，仍旧是最初的浅青色。

    “喂，你不会是抓错药了吧?”

    刘勤营瞪大眼睛，回头盯着自己的小厮冷声问道。

    “老爷，我从小在药庄长大，陆少爷说的配方拢共三味草药，断不可能错的。”

    “配置的药液没问题，要是制作出错，我能够闻出来。”

    手指轻敲着碗碟的边沿，发出“哒哒~”轻响，陆靖的视线在草药间逡巡，越发的好奇，不由得开口说道，

    “这事儿我接了，今天我有点事要处理，明天中午出发去药庄，我要去你们的药圃看看情况！”

    说实话，按照刘勤营的描述和这些药草呈现出来的状态，陆靖基本是可以肯定药庄附近的山林里出了妖怪，可现在调配出来的药液却无法侦测到妖气。

    这反而引起了他的注意。

