    第二更，

    这些人，一个个脑满肠肥。

    大部分都是已经秃了的中年人。

    一身名贵的西装，再加上价值至少数十万的手表，足以证明这些人都是非富即贵的存在。

    除了他们之外。

    甚至还有不少在荧幕上频繁出现的小鲜肉们。

    甚至，还有一些知名的女明星，正在那里摇晃着一对人间胸器，嗲声嗲气。

    然而。

    纵然是这些非富即贵，名声在外的人。

    此刻，他们都跪在了武馆的蒲团上，对着台上的一个古稀老人不停的参拜着。

    嘴中的罗圈彩虹屁，更是一句接这一句。

    一个个目露虔诚之色，眼巴巴的看着那位古稀老人。

    而这位古稀老人，则是端坐于正堂之上。

    身穿一身唐装，眼神微闭。

    给人第一眼的感觉，就是一位深藏不露的高手。

    听着众人你一句我一句的哀求。

    这位古稀老人的嘴角，露出一抹深沉的笑容。

    随后。

    他的目光缓缓睁开，在众人身上扫过。

    “你们放心吧。”

    “诸位的功德，我都记在心中。”

    “只要诸位足够虔诚，吾便传尔等仙术！”

    那古稀老人淡淡的说道。

    听到这话。

    那些富贵之人，更是面露疯狂之色，不停的参拜。

    虽然自从龙脉复苏之后。

    所有人的体质都得到了大幅提升。

    但是，获得特殊能力，完全就是随机性的。

    很有可能，平时处于社会最底层的乞丐，都有可能获得超强的特殊能力。

    那些处于社会顶层的达贵之人，也有可能只是体质得到增强罢了，并不会获得特殊能力。

    而在做的这些。

    几乎全都是，在社会上声名显赫，却没有获得龙脉垂青的人。

    自从知道，这里可以休息所谓的仙术之后。

    这些人全部都疯狂了！

    在龙脉复苏之前，他们本就属于社会的顶层。

    自从龙脉复苏之后，虽然他们还能勉强保住自己的地位，但是声望已经远远不如以前。

    毕竟在龙脉复苏之前。

    钱就等于实力。

    但是龙脉复苏之后，异能大军突然崛起。

    钱虽然还有一定的影响力，但是绝对不如以前。

    对于这些富豪来说。

    花些钱，来让自己变得更强大，这笔买卖无疑是非常划算的。

    看着这些社会上的达官贵人，对着自己卑躬屈膝。

    古稀老者虽然表面上没说什么。

    但是在他的内心，却是不由轻笑。

    这简直就是一个肥差！

    不仅能获得信徒供奉，还能获得一部分功德之力。

    虽然目前功德之力他还用不着。

    但是等日后，飞升灵山。

    功德之力，自然妙用无穷！

    而且古稀老者心中自信。

    就算是和佛门为敌的尸王殿，也绝对不会想到，佛门竟然会化整为零，在这闹事开下武馆，以这种名义来收割信徒。

    一想到这里。

    他的心情，顿时倍感舒适。

    虽然到现在。

    信仰功德的力量还没有完全展现出来。

    但是他却能够清晰的感觉到，自己的修为增长速度，比以前要快了无数倍！

    在加上现世龙脉复苏的原因。

    他的修为，更是以做了火箭的速度蹭蹭上涨！

    “希望能一直这样保持下去，不要出现别的变故才好。”

    古稀老者嘟囔一声，目光向着那些弟子扫去。

    然而就在这时。

    他的双眼微微一凝，看向武馆的大门处。

    只见。

    武馆的大门处，有一只一米短三的猴子，正一脸嬉笑的看着自己。

    在他的肩上还扛着一个金光闪闪的大棒子。

    从棒子上散发出的气势，更是让他产生了来自灵魂的惊惧！

