
　　第548章争相讨好

　　“赢了？

　　竟然赢了！”

　　诸葛婉玉都已经把眼睛揉得通红，依旧难以置信，眼前的一幕，竟然是真的？

　　自家主人，竟然赢了天鼎宗宗主？

　　要知道，那不仅是九龙墟数一数二的强者，更是炼丹方面的第一人，如今竟然输了！

　　而且，还是输在他们天鼎宗最引以为傲的炼丹一道！

　　原本是感觉好玩，才随便认的这个主人，现在看来，好像是个远超出自己想象的存在！

　　望着台下那一张张布满震惊和难以置信的脸庞，严伯阳苦笑一声，只觉得颜面无光，输得实在太难看。

　　不过，他倒也是输得起，很快平复心境，看向台下，缓缓道：

　　“我输给他，并不奇怪，也没什么丢人。

　　你们可知道，当年九龙墟的先辈，是受到一位高人的指点，所以才能更进一步，成为武神强者。

　　而我们天鼎宗的炼丹术，也是那位神秘高人传下来的！严格算起来，天鼎宗的所有人，包括我，都可以算是那位高人的徒子徒孙。

　　若是没有他，便没有今日的天鼎宗，没有今日的我们。”

　　台下众人面露疑惑。

　　关于那位高人的事情，他们中许多都有所耳闻，但不清楚，为什么严伯阳会突然提起这个。

　　“莫非，他和那位高人之间，有着什么关联？”

　　台下，一名年轻弟子猜到什么，惊讶地询问出声。

　　严伯阳点点头：“那位高人并非天武者，而是一位修真者。

　　所谓修真者，是超出我们认知，极为不可思议的存在。

　　这位杨牧天，同样是一名修真者！”

　　如此年轻，便有如此本事，严伯阳稍微想想，也明白杨牧绝对不可能是外界那所谓的古武者。

　　想到自己是输给一名修真者，他的心中多少好受了一些。

　　虽然对修真者没有足够的了解，但他清楚记得，已经故去的上代宗主，曾对他说过，所谓修真者，是神仙一样的人物。

　　总而言之，不是天武者能够相提并论的！

　　杨牧见台下人群，露出震惊和好奇的神色，他适时开口道：“你们口中的那位高人，是我师傅。”

　　哗！

　　台下响起一片哗然声！

　　天鼎宗的人，向来自视甚高，别说是外界的古武者，便是这九龙墟内其他势力的天武者，在他们眼中，也纯粹是野蛮人、乡巴佬，总之没法和自己这等高贵的炼丹师相提并论！

　　也是因此，先前他们望着杨牧，心中有着高高在上的优越感！

　　此时意识到，自家的炼丹术，原来是人家师傅传下来的，顿时心态发生巨大的变化，从高高在上的俯瞰，变成犹如在仰望一座高山。

　　严伯阳继续道：“当年，我们八大势力曾答应过那位高人，只要他这弟子，能够击败各个势力的掌门人，那么，被击败的势力，便都要听从他的号令！如今，我已经输了，从今日开始，天鼎宗的所有人都必须奉他为主。”

　　犹如将冷水倒入沸腾的油锅中，场面彻底炸开！

　　“奉他为主，开什么玩笑？”

　　“就算他师傅对我们有恩，也没必要如此吧！我们又不是他们师徒的奴仆！”

　　“竟然要认这么一个小年轻为主，这要是传出去，我们天鼎宗岂不是要成为整个九龙墟的笑柄！”

　　“是啊，此事万万不可！这小子能靠着炼丹的能耐击败宗主您，但却是不可能以武力胜过另外七个势力的掌门人，到头来，只有我们天鼎宗奉他为主，简直是颜面扫地！”

　　“还请宗主三思！他虽然来历非凡，也有本事，但我天鼎宗之人，皆是一身傲骨，怎可听从他人号令？”

　　虽说得知杨牧的身份后，对杨牧的态度有了巨大变化，也比较能够接受自家宗主落败的现实，但一码归一码，要他们这些原本地位超然的炼丹师，奉一个小年轻为主，未免太过丢人。

　　天鼎宗的众人，明显都无法接受。

　　其中不乏一些心高气傲的，已经做好心理准备，若是宗主打算一意孤行，他们甚至不惜退出天鼎宗。

　　反正他们这些炼丹师，若是想加入其它势力，对方必然是千百个欢迎，根本不必担心没有去处！

　　见这一幕，诸葛婉玉心中暗叫糟糕，看来自己有点高兴得太早，即便主人赢了比试，一样无法让天鼎宗的人听他的号令！

　　严伯阳则似乎早料到众人会是这种反应，平静道：

　　“此事我心意已决，无需多说！若有人无法接受，大可脱离天鼎宗，我不会去追究。”

　　说完，他眼神期待看向杨牧，问道：“不知你什么时候，将那完整的《九鼎丹经》交给我？”

　　杨牧道：“让人准备笔墨，我现在便可以抄录出来交给你。”

　　他们对话的声音，没有故意放大，但台下的天鼎宗成员，都不是普通人，耳力敏锐，将他们的对话清晰纳入耳中，顿时，场面再次喧闹起来。

　　“完整的《九鼎丹经》，这话什么意思？”

　　台下，一名年轻人满脸疑惑。

　　“你成为天鼎宗内门弟子的时间太短，自然不清楚，本门圣典——《九鼎丹经》缺失了最为重要的一部分……啊！等等！宗主这话是什么意思，对方手上有着完整的《九鼎丹经》？”

　　“对啊！我怎么没想到这点！他手上当然有！《九鼎丹经》本就是当年那位高人传给我们天鼎宗，却是故意撕去了最为关键的一部分，原来是要借助他弟子的手来交给我们。

　　代价便是我们天鼎宗要听从他弟子号令！”

　　“愚蠢！蠢货！你们难道还没意识到更重要的一点？

　　那位高人手中的炼丹典籍，绝对不只一本《九鼎丹经》！若是单靠一本《九鼎丹经》，根本不可能培养出如此妖孽的弟子，这般年纪，就能击败我们宗主。

　　简单点说，他手上一定还有更多高深莫测的炼丹典籍。

　　若是我们奉他为主，除了能得到完整的《九鼎丹经》之外，或许还能从他手上，得到更多高深的典籍？”

　　……

　　杨牧将台下的议论声收入耳中，嘴角勾起，对严伯阳道：

　　“只要你们天鼎宗听我的命令行事，半年之后，我会赠送你们另一本，比《九鼎丹经》更加高明的典籍。

　　我保证，你们每个人都能从其中得到巨大的启发。”

　　这话一出，别说是台下众人，就连台上的严伯阳，同样是激动不已。

　　事实上，他心中本就有着自己的小九九。

　　除了想要完整的《九鼎丹经》之外，还想从杨牧身上，挖出更多的炼丹圣典！

　　特别是输给杨牧之后，这种心思便更加迫切起来！

　　没想到，还没等他开口，杨牧先给了这么一个许诺。

　　半年时间，便能得到一本比《九鼎丹经》更加高明的典籍，意味着杨牧绝不是小气之人。

　　只要时间一久，以后必定还能从他身上，捞到更多的高深典籍！

　　杨牧对严伯阳的这种小心思，能够猜出几分，但并不在意，在他看来，这是人之常情。

　　到目前为止，他对严伯阳的观感很是不错。

　　只因为，严伯阳在知道他的身份时，依旧按照自己师傅当年交代的那般与自己比试，而并没有心生邪念。

　　杨牧心中，其实一直都在提防对方使用武力，强行逼迫自己交代一切和修真者有关的事情。

　　直到眼下，他袖口中的阎罗神针，依旧是对准严伯阳的喉咙位置。

　　好在严伯阳是个守规矩的人，面对这种人，他不介意许下诺言，到时候给予更多的好处。

　　严伯阳看向台下，沉声道：“该说的，我都已经说了。

　　今日起，天鼎宗奉杨兄弟为主，听他号令行事。

　　你们之中，若是有谁无法接受，想要脱离天鼎宗，现在便可开口，我绝不追究！”

　　他的语气带着几分催促，简直就差点说出一句“想要离开的快点滚蛋，别耽误我的正事”。

　　所谓正事，自然是赶紧让杨牧抄录出完整的《九鼎丹经》，然后好好观摩一番。

　　台下众人，你一言我一语，声音嘈杂。

　　“宗主您这是什么话，我生是天鼎宗的人，死是天鼎宗的鬼，心中绝对不曾有过半点脱离天鼎宗的念头！”

　　“是啊！我自三岁起，便来到天鼎宗，如今受宗门器重，担任内门执事一职，早就与天鼎宗如同一体，生死不离弃！这儿便是我的家，哪里有和自家脱离关系的！”

　　“我愿奉杨少侠为主，心中绝对没有半点怨言！倒不如说，杨少侠身为高高在上的修真者，不惜屈尊降贵，愿意指导我这等庸才，实在是我三生有幸。”

　　“杨少侠若有什么吩咐，尽管开口。

　　从今天开始，我这条命便是您的！”

　　“切！你这条命有什么稀罕，我这条命，还有我爹娘，我妻儿的命，从现在开始，全部都是杨少侠的！杨少侠一句话，我全家都愿为他上刀山下火海！”

　　“我——”

　　诸葛婉玉目瞪口呆，这些家伙，还是那群自大得不行的炼丹师吗，眼下这模样，简直像极了一群争相讨好主人的狗奴才！

　　这变脸变得也太快了！

　　她心中忽然有种强烈的危机感，算起来，自己才是那个名正言顺的奴才好不好！

　　严伯阳望着台下的一幕，有种掩面的冲动，感觉这些家伙实在有点丢人，尴尬一笑，看向杨牧问道：

　　“那劳烦杨兄弟你和我前往书房走一趟，将完整的《九鼎丹经》抄录出来。

　　对了，关于其它七大势力，不知你是什么打算？”

　　若杨牧有着击败禁忌武神的战力，眼下想都不用想，立马将另外七大势力的掌门人都喊过来，一一击败，然后成为九龙墟之主。

　　问题是，严伯阳很清楚，若论武力，杨牧不可能敌得过禁忌武神！

　　眼下就算将他的存在，告知另外七大势力的掌门人，他也不可能击败人家，如此并没什么意义，反倒是有可能节外生枝。

　　在他看来，只要杨牧稍微聪明一些，必然清楚，所谓节外生枝指的是什么。天籁小说网

　　让他惊讶的是，杨牧想都不想便道：

　　“一个月后，通知另外七个势力的掌门，告诉他们关于我的存在，让他们都过来这边一趟！”

　　严伯阳只觉得这实在是一个愚蠢的决定，同时又有些疑惑，将时间拖延到一个月后，又能有什么意义？

　　难不成，现在不是禁忌武神对手，一个月后就能击败禁忌武神？

　　那显然是不可能的事情！

　　正当他满心狐疑，便听杨牧又道：

　　“既然如今，你们天鼎宗要听我的号令，那你们藏宝阁里面的各种天材地宝，又或者灵石之类的，我现在应该能够随便用了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第548章 争相讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 