    “好重的臊气。”

    小树林中，老头趴在地上，鼻子急促地向四周抽着空气，满脸的陶醉。

    “还带着热气，这小子倒是大胆，居然敢留在这里。”老头埋下头，如猎犬一样在地上分辨着方向。

    “你们两个小心点，这小子就在附近，好新鲜的气味，这小子难道还想偷袭？哈哈，他万万想不到居然是老子跟在他身后。”

    那个肥胖中年男人随着手中的手电四处扫视：“何老，这黑灯瞎火的，手电的目标太大，虽然我们很小心，但是说不定隔着老远就被他发现了，这鬼地方障碍太多，很适合如意劲的发挥，咱们要万万小心。”

    肥胖中年人在老者的左后方，瘦子中年人在老者的右后方，距离不远不近，三人呈一个三角形向小树林之中搜索而去。

    树影森森，周边的大树非常密集，在这种环境下要面对吕家的如意劲，让胖子更加警惕。

    另一侧的瘦子会意，眼珠一转，立即尖酸道：“何老，您老人家大几十岁了，老胳膊老腿，不如跟在我们兄弟后面，遇见那小子，也好有个缓冲的余地，以免被吓得失去分寸，我两兄弟回去不好交代。”

    老头不满道：“吕家如意劲，老子又不是没见识过，当年老子亲自面对吕忠那老家伙，不也没被伤到一根汗毛？”

    “你们这些毛头小子，怎么知道吕忠那个老家伙的如意劲的厉害？嘿，这个小子就算再厉害，难道还能和吕忠相比？”

    他一边说着话，一边向前与身后的两兄弟拉开距离，好像是要证明自己不是吹牛，而是确实对吕家的如意劲没有一点忌惮。

    “小子，老子已经闻到你了，赶紧出来!让老子瞧瞧是怎么样的年轻人，居然敢将王家的那个小子弄成那个样子。”

    “你这样躲着对老子没有什么用，老子不仅能闻到臊味，还能感受到臊味中的温度，连你距离老子多远老子都知道。”

    “不要以为老子在吓你，老子知道你就在那颗枯了的大树后面，对不对？”

    肥胖中年人手里的手电筒向老者所看的方向照去。

    老头越说越兴奋，双眼盯着那颗枯树所在的方向，语气听起来渐渐变得癫狂：“小子，你知道老子的规矩吗？凡是请老子追踪对象，老子都要从对象身上拿下一点东西，追得越远越久，老子要拿的东西就越多。”

    “这回老子追了你那么久，要从你身上拿下什么呢？一只手，还是一只脚呢？哈哈，老子离你更……”

    一个黑影忽然从那颗枯树后面掠出，眨眼就出现在手电筒光线的边缘区。

    旁边两人还没反应过来。

    老头二话不说，双腿猛地一弹，像受惊的野兔一般，瞬间向相反的方向退去。

    这一番转变之快，将胖瘦两个中年人看得目瞪口呆，心中暗骂老头不要脸。

    老头实际上也并不看重什么脸面，他虽然嘴里说得厉害，实际上对吕家的如意劲还是十分忌惮。

    以他这几十岁的年纪，真要是中了一招如意劲，伤及内脏和经脉，是非常麻烦的一件事情。

    摸爬滚打了几十年，老头对那胖瘦两兄弟的小心思心知肚明。

    他们想激他这个老东西去对那个吕家的小家伙，他又何尝不想让那对兄弟去试探那个吕家小家伙的本事？

    要是两兄弟折掉一个，或者全折在这里，让他最后捡个便宜，自然是最好的情况。

    之所以敢走在最前方，只是因为他艺高人胆大，除了嗅觉之外，他的听觉同样敏锐。

    这点极少有人知道，正是他的压箱底本事。

    因此即使在面对如意劲之时，只要他能在听到异常声音的瞬间就像敏锐的动物一般向旁躲开，即使真是如意劲也拿他没有办法。

    当年正是凭着自身灵敏的听觉才得以在吕忠手底下逃生，成为他现在吹嘘的资本。

    在视觉受到极大影响的情况下，有什么比听觉还要好用？

    已经造成那两个家伙面对吕家小家伙的局面，老头心里松了口气，做好看戏的准备，忽然听到一些不正常的细微声响传入耳中。

    心中突地一跳，他下意识地向地面一扑。

    “哗啦”一声，声旁的小树好像被打了一拳，枝叶横飞。

    老头惊出了一声冷汗。

    好厉害的如意劲，在这种环境下，简直就是最佳的偷袭招式，要不是他听觉灵敏，也躲不开这一拳。

    这时，那个胖子的喊声传来：“何老小心，这边是一件衣服!”

    冲出的吕真双眼里有些惊讶，他没想到这个老头居然躲过了他准备多时的埋伏。

    先是借衣服吸引对方注意力，再突然出手，却被对方不知道以什么方式察觉，在千钧一发之时突然躲开，让吕真对老头有些警惕。

    对于交手，吕真向来不讲究什么正大光明，也不忌讳用一些别人鄙视的小手段。

    他重视每一个对手，也重视每一场战斗。

    在任何一场战斗之前，不管面对的是什么人，他都会将自身的心态调整到最佳，并且以已有的信息分析敌人的性格与可能使用的招式，选择相应的战略与战术。

    甚至将每一个细微的细节也计算在内，尽最大可能提高自己的胜率。

    因为每一场战斗，他都不想败，也不能败。

    刚从地上爬起来，见几米外的年轻人向他拍了一掌，老头来不及多想，身体诡异向侧面一弯，就如一颗弯曲的木头，堪堪躲过脑袋上的劲风。

    “这……劈空掌？”心中一凛，老头一点也没有单独和吕真交手的打算，连忙向后撤去。

    吕真现在与老头不过相隔两米远，在老头移动之后，正有一颗大树隔在两人之间。

    蓬勃的炁由特定经脉而出，成为如意劲，从吕真打出的一拳，传导进身前的大树之中。

    老头尽管想要避免出现这种情况，但是树林之中的树如此之多，就算他有心，也不可能使这种情况不出现。

    在吕真一出手时，不用通过听觉捕捉，老头就知道情况不妙，也不顾什么体面，连忙向旁边一滚，躲开那穿树而来的，声势惊人的如意劲。

    “砰”的一声巨响，老头身后的一颗大树被拦腰打断，上半截树木向下栽倒，声势巨大，只是倒了一半就被旁边树木茂盛的枝叶挡住，斜斜地靠在上面。

    老头顶着一头树叶狼狈爬起，又听见风声呼啸而来，于是以双手架住吕真的鞭腿，被大力踢得身体侧倾之时，心中暗呼要糟。

    这回铁定是踢到了铁板上，从对方一出手就压制住了他的情况来看，吕家的这个年轻人的实力绝对要超出他的想象，那帮吕家人的交待看来一点都没有夸张，还有所保留……

    老头在异人界虽然低调，但是走南闯北，见识不少，连近些年天师府和武当派的杰出年轻人也见过几个，却从来没有见过哪个年轻人有这种身手。

    不说如意劲和不一般的劈空掌，就只论眼前这个吕真出手时的速度和力量，以及千锤百炼的动作，就不是他所见过的任何一个年轻人比得上。

    要想拿下这个吕真，王家老一辈人物要是不出手，肯定是没有什么希望。

    而且以这个吕真的实力，王家的老一辈人物要想拿下也不容易，说不定得付出巨大代价才能办到。

    吕真的身形如鬼魅一般的出现在老头的右侧，一拳打向老头的脑袋。

    老头右手探出，手掌一转，将吕真的拳头握在手中，没想到吕真变拳为掌，顺势抓住了他的右手，以一个背摔的姿势，将他摔了出去。

    被摔得晕头转向，老头心里逃走的念头已经扎根，便借着向后的势头，踉跄向后退去，正好撞到身后的一块石头上，震得他浑身酸痛。

    只是这时惊惧的他已经顾不上这痛感，一撞到石头，他就知道吕真扔他过来的目的，心中只剩对吕真善战以及精于算计的恐惧。

    一股大力从石头上击到老头的背上，透过皮肉，在他的脏腑和经脉之间炸开。

    吐出一大口鲜血，老头向前扑倒在地。

