    陆霆聿的态度，其实完全在宋绾绾的预料之中的。

    这个男人，不管对她做什么样的决定，态度都是一样的。

    他爱她宠她，所以纵容她去做任何的事情。

    “霆聿，那明天我们一起见宋正业吧，他找我估计也是宋氏的事情，宋氏出事我自己是没有什么本事帮的，只能让我来找你。”宋绾绾很是认真的说着。

    陆霆聿听到妻子这么说，立马扬唇笑了起来。

    “绾绾，你的本事就是我。”陆霆聿脸上的笑容是更大了。

    “对，我有一个能力超级的老公，但其实我也是有私心的，我并不想让你扯进宋家的事情里，他们养我二十年的确是有恩，但不能因为这个来绑架你。”宋绾绾还是很拎得清的，她是她，陆霆聿是陆霆聿，不该在他们中间被利益捆绑着。

    “我没关系，那是因为他们真的把你养大了，才能让我有这么一个好妻子，出于这一点，我还是愿意帮宋家的。”陆霆聿说的也是真心话来的。

    他这个人，就是太爱恨分明了。

    所以，他们宋家养大了宋绾绾，不管是不是给她最好的条件，但至少也没有虐待过，这就足够了。

    就算替绾绾来报答他们二十年的养育之恩，有些事情他帮会帮的。

    况且，他和江家已经撕破脸，宋家和江家是对立的，他帮宋家也是帮自己。

    “你这么说我还有点小开心呢。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “你本该骄傲，你这么好的一个女孩子，有骄傲的资本。”陆霆聿现在夸起老婆的话那真的是一套接着一套来的。

    完全可以把宋绾绾夸的昏头转向的。

    “好了，你的情话可以收一收了，再这么夸下去，我怕是会直接飞上天了。”宋绾绾很认真的说着。

    到了院子里面，两个小家伙立马飞出来叫人。

    “爸爸妈妈。”

    “小爹地小妈咪。”

    “汪～～”就连黑宝也不甘示弱的冲着他们大叫。

    不觉不知黑宝由小奶狗完全长成了一条健壮的成年狗。

    “来，给你们带了小蛋糕，进屋吃。”

    宋绾绾一手牵一个小家伙进去，陆霆聿自然就是充当小助理，提着蛋糕和点心进去。

    玫瑰一个人坐在客厅里面，吃着东西。

    “今天谁生日吗？”玫瑰看着蛋糕好奇的问。

    “没有谁生日，单纯的想吃蛋糕。”

    “陆总，是不是还没有红哥的下落？”玫瑰看着陆霆聿问。

    “暂时还没有。”陆霆聿平静的说着。

    “玫瑰，你不用这么天天崩紧着神经，往好处想，红哥也许真的不是冲着你们出来的，密林人那么多，背景复杂，得罪过那么多的人，谁的背景都不干净，说不定最近又逃出来什么人，他是冲着别人来的。”宋绾绾坐到玫瑰的身边安慰着。

    “嗯，只能这样子想了。”玫瑰也不是一个祈人忧天的人，但是事实摆在眼前不得不乱想的。

    “先吃蛋糕吧，心情太紧张吃点甜食可以放松一下。”

    宋绾绾切了块蛋糕递到她的手上。

    玫瑰接过来默默的吃着不再说话，其实也挺怕自己说的话坏了气氛。

    两个小朋友也得到了一块蛋糕，乖巧的坐在一旁吃着，宋绾绾给了陆霆聿和唐姨一块。

    “爸爸妈妈，我有一个事情想和你们商量一下。”星星吃了两口，然后一脸严肃的看着他们两说。

    “哦，我们家的大少爷想和我们商量什么？”宋绾绾调侃的说着。

    现在星星身体好了，为了让他性子能越来越开朗一些，宋绾绾会是不时的调侃一下他的。

    什么大少爷呀。

    什么星宝宝呀。

    总是把星星能弄得小脸通红，十分害羞。

    他怎么会有这么可爱的一个妈妈呢。

    “妈妈，狂叔叔说，我现在的身体好的差不多了，其实一星期去两次康复中心做复健和检查就行了，然后可以去学校读书了。”星星很认真的说着。

    “星星想去上幼儿园了吗？”宋绾绾有些意外，收起了玩笑变得严肃认真起来。

    “嗯，想去了，而且恬恬也不去上学在家这么陪着我不好，我想和恬恬一起去上学，可以上预备班，反正四月份了，等下学期去正式上学也行。”星星已经私下问过恬恬上学的东西，也让许梵叔叔找过一些幼儿园的资料给他看过，对幼儿园挺期待的。

    “没有想到我们家的大少爷对学校这么向往的，看来是妥妥的一枚学霸了，你这么想上学，那让爸爸去给你找一下幼儿的资料，然后再选一个。”宋绾绾是真的很民主的，愿意听从小朋友的意见，虽然站在家长的角度，想着让小朋友上最好的学校。

    可最好的学校不一定会让小朋友喜欢，上了不喜欢的学校心情也不会变好。

    “不用爸爸去找了，我请许梵叔叔找了一些幼儿园的资料给过我，我和恬恬都选中了这一家。”星星放下蛋糕，从茶几的抽屉里面拿了一份幼儿园的资料给她。

    宋绾绾接过来看了一眼，远辰国际幼儿园，是一所私立的贵族式幼儿园，价格不便宜，主要里面是有来自各国的小朋友，他们的父母都是在安城定居上班的外国友人，算是一个汇集世界各国孩子的地方。

    星星挑这里，应该看中的是这个。

    “星星，能说一下为什么选这一家吗？”宋绾绾想听听他的意见。

    事实上，比远辰国际更好的幼儿园至少三家以上，当时宋绾绾和陆霆聿看中的是排第一的贵族幼儿园，收的是安城大家族的孩子们，还有很多是直系继承者。

    “这里的孩子来自世界各地，多元化，我喜欢，恬恬也喜欢，恬恬是意磊利的国籍，她从意大利回来的，在那里还能遇上同是意大利的孩子。”星星很认真的说着。

    宋绾绾真的没有想到，星星会是因为这个原因选择这里。

    真的是太暖了。

    这孩子要不要暖的让人心疼。

    “小妈咪，我也想上这个，我觉得星星哥哥说的很有道理，我可能在那里遇到意大利来的老乡。”恬恬一本正经的说着。

    吃蛋糕鼻子沾了一点，再说上这么正经的话，真的是很让人觉得可爱了。

