    柳如馨见着李哲，面色微微一红，而后低声道：“没……没事的，我休息一阵便是了。”

    闻言，李哲微微点了点头，摸索了一下自己身上的储物袋后，从其中一个储物袋中，掏出来了一枚疗伤丹药。

    这枚丹药品质倒并非是多好，放在往常，基本属于李哲自己都看不上眼的，不过眼下这情况也算是聊胜于无了。

    “喏，这丹药吃了吧，对于恢复有帮助。”

    李哲轻轻将丹药放在了柳如馨的嘴边。

    柳如馨的面色微微红了一下，而后呐呐的张开嘴，吃了下去。

    丹药入体，一阵暖流便是瞬间从小腹中传出，柳如馨也是顾不得再多言，直接是闭上了眼睛，开始了恢复。

    而就端坐在柳如馨不远处的吴风此刻嘴角微微抽搐了一下，他自然是能够感知到外面的情况的。

    从刚刚李哲出现，他就已经是发现了，原本他还想着以柳如馨那高冷的姿态，必然会让这李哲吃瘪的。

    没成想，柳如馨那模样，倒是更像是两个道侣间的对话一般，让这吴风心头难以平静。

    只是眼下也并非是生事的时候，吴风尽管内心不爽，不过眼下也只有闷不做声，默默的恢复了。

    此刻，半空之上，那刹血门的长老舞动着手中的骨剑，正在不断的追逐着这些天心派的弟子。

    这转眼之间，已是有两名天心派的弟子殒命于其剑下了！

    这长老倒是很机警，他杀的两名天心派弟子，皆是三人剑阵的领队者，如此一来，如今剩下的这四名天心派的弟子，也都只能是单独作战了。

    若是他们实力到了元婴境的话，倒是能自如的组成剑阵，只是可惜，如今他们仅是金丹境，组成剑阵的方法，也是完全固定的。

    此刻，这四人各自朝着一个方向逃窜，已是没有了一丝再战的心思。

    不过这倒是也正常，他们毕竟也都只是金丹境后期的实力，有两人甚至是才刚刚突破的后期。

    面对着这元婴境巅峰的敌人，也就只有逃窜一途了。

    只是，这长老站在半空中，眼看着众人逃窜，却是没有一丁点想要追的意图，反而是嘴角带着一抹笑意，喃喃着说道：“逃？能逃掉吗？”

    说话之间，他手中的骨剑直接从他手中脱落，划出一道长虹，直直的朝着远处一个天心派弟子激射而去。

    就在那骨剑追至那天心派弟子身侧的时候，那骨剑直接是瞬间突破了那弟子的护身法器，直接朝着他丹田处插了进去！

    紧接着，当那骨剑再度飞回之时，骨剑的尖端上，正好插着一枚金丹，而那名弟子，已是殒命！

    这长老从上面取下金丹后，再度挥剑，朝着另外一名弟子激射而去。

    这在常人眼中，便是并非无敌，也是修为极高实力极强的金丹境后期的弟子，在这长老的剑下，竟是连一点抵抗之力都没有！

    只是转瞬之间，这又一名弟子再度殒命，如此往复，这六名天心派弟子，已经是全都死在了这长老的手中。

    而他也是吞噬了这六人的金丹，自身气息都是在这一刻暴涨了许多！

    李哲一直在密林中观察着上方的战斗，同时将方才柳如馨三人被击落的灵剑给捡了回来。

    这些灵剑虽然已是被那刹血门长老抹去了灵性，但是只要好好休养，总是还能养回来的。

    此刻，把灵剑放在了三人身前之后，李哲才是猛地一跺脚，整片密林都是在这一刻震动了一下！

    那三长老的弟子微微皱了皱眉头，低头把自己的灵剑捡起之后，便是静静的看向了李哲。

    柳如馨自不必说，虽是从恢复中被李哲打扰了，不过还是温柔的看向了李哲。

    唯有那吴风，在捡起了灵剑之后，对着李哲怒声道：“龙天！你想怎么样？！不让我等恢复了吗？！”

    李哲看着吴风，微微皱了皱眉头，而后淡声说道：“如果你想死的话，就继续恢复吧。”

    闻言，吴风看着李哲张了张嘴，没再出声。

    一旁的柳如馨这时也是皱了皱眉头，对着李哲说道：“龙天道兄，你是发现什么了吗？”

    李哲看了眼柳如馨，微微点了点头，指了指上空，淡声道：“看看，你们发现什么了吗？”

    听着李哲的话语，众人这才皆是抬头，看向了上空。

    这一抬头，柳如馨三人的眉头便是皱了起来，上空之中，唯有那刹血门的长老，从骨剑之上取下了什么东西吃了下去，而那六名天心派的弟子，都已经是不知所踪了！

    “那六人似乎都死了，我刚刚也才注意的，喏，看那边。”

    李哲怂了怂肩，然后一伸手，指向了密林深处。

    众人一愣，顺着李哲的目光看了过去，只见不远处，一个天心派的弟子尸首正倒在那里，他面色惨白，丹田处有着一个巨大的血口，现在还在流着鲜血！

    “林清师弟！”

    见着这一幕，吴风的瞳孔微缩，朗声喊道。

    “白痴。”

    李哲听着他这一声喊，微微皱了皱眉，低声道。

    从刚刚开始，李哲便是用那禁灵清气在此处设下了一个隐蔽阵法，而刚刚那长老忙于战斗，也是没有注意三人藏在哪里。

    而此刻，他这么一声喊，便是直接将上方那长老的目光，给吸引了过来。

    李哲沉吸了一口气，转过头对着柳如馨沉声道：“你们不是他的对手，交给我来。”

    “哦？你是我的对手吗？”

    便是这时，那刹血门长老的身形瞬间出现在了李哲的身侧，淡声说道。

    李哲面色一寒，手上瞬间出现了一把灵力长剑，而后对着这刹血门长老的方向猛然一挥。

    轰！

    一瞬间，整片密林内皆是响起了一阵轰然响动。

    仅是瞬间，这片密林便是有一半都是在李哲的这一阵剑气横扫之下，被扫成了平地！

    漫天被击飞的树木也是在这一刻不断落下，整片密林在这一刻，都是响起了密密麻麻的落木声。

    “走！”

    李哲身形飞速退开，退到了柳如馨的身前，而后沉声对着柳如馨三人喊道。

    到底天心派对于李哲也算是有些恩情，李哲准备先让这三名真传弟子离开，自己待会再找时间离开。

    一听着李哲叫走，那吴风便是话都没说一句，身形直接是化作了一道流光，飞速离去。

    而那三长老的弟子则是微微皱着眉头看了李哲一眼，不过他也知道这种场面自己也帮不上什么忙，只是低声说了一声小心之后，便同样是跟随着吴风的脚步而去。

    而柳如馨却是缓缓站起了身形，向前一步，与李哲并肩站立。

    “道兄，托你的丹药，我现在已是恢复得差不多了，这般大敌，咱们一同面对吧，没了剑，我多少也还有一战之力。”

    柳如馨站到了李哲的身侧之后，对着李哲沉声说道。

    在她看来，李哲虽然实力高强，但是说到底，也只是和自己一样的金丹境后期罢了，面对这种强敌，柳如馨是不想让李哲一个人面对的。

    柳如馨的表现自然是不在李哲的想象之中的，眼下见着柳如馨不肯走，李哲也是没了办法。

    虽然他想好好劝说一下柳如馨离开，不过显然，那刹血门的长老，是不会给他这个机会了！

    “呵呵，这剑意不错，不过……不是你的吧？”

    此刻，那将骨剑横在身前挡去了剑气伤害的刹血门长老缓缓放下骨剑，饶有兴趣的对着李哲说道。

    话音落下的瞬间，他手中的骨剑瞬间飞出，只是这一次与往常不同，那骨剑竟是在激射而出的瞬间散了开来，化作了一个个小小的骨节！

    而那骨节之上，则都是有着一个小小的骨片，那骨片上也满是剑气风暴！

    “小心！”

    李哲瞳孔一缩，当下也是顾不得什么男女有别了，直接一把搂住了柳如馨的腰肢，下一刻，伴随着空间之力的涌动，李哲二人的身形瞬间消失在了原地！

    原本若是柳如馨跑了的话，李哲是绝对不会用空间之力离开的，毕竟万一那长老不追自己，去追柳如馨她们了那就不好了。

    不过眼下柳如馨在这，对于那吴风的生死，李哲可是不想管太多。

    “跑了吗？呵呵，杀了妖魔和恶鬼，你还想跑？！”

    这长老目光微微眯起，喃喃着说道。

    说话间，他手一抬，那满天的骨节再度飞回他手上，成了骨剑的形状。

    而他此刻也是微微抬起了手中的骨剑，在身前虚空划了一个圈。

    紧接着，一阵空间波动直接是在这骨剑之上涌起，他的身形也是消失在了原地。

    此刻，李哲已是带着柳如馨来到了这丛山域最深处，禁灵荒漠的边缘处。

    虽说往外跑也许能够有天心派人的支援，但是李哲现在也不清楚外面的情况，若是整个天心派都和柳如馨她们这一支队伍一样，那自己跑出去，也只能是平添负担了。

    因此，李哲还是决定，来到这禁灵荒漠，毕竟这里，是他的领域！

