    第二天一早陈默就起床了，点开自己的系统签个到，领取一下成就点和每日任务，简单的洗漱过后，青儿已经把早餐给他端了过来。

    自从上次陈默从楼顶跌落，安凝就把自己的贴身丫头借给了他用——当然，只是负责他的饮食起居。

    青儿也有修为在身，只是不高，听说是练气后期，连筑基都没到，天赋不行，没有灵丹妙药洗髓，再怎么努力也没用。

    见她欲言又止，陈默问道：“怎么了？”

    青儿摇摇头，小脸皱在一起，好像有点委屈：“姑爷，你以后可不可以不要一个人忽然出去啊。”

    “怎么，你们小姐训你了？”

    “没有，小姐从来不会训斥青儿，只是青儿自己觉得事情没做好。”

    见她可怜的样子，陈默笑道：“好，我知道了。”

    吃完早饭，陈默在后花园里跑了一会儿，算作晨练，这是他在那个世界的时候就有的习惯。

    穿越过来的这个身体比之前年轻不少，大概只有二十岁左右，但他依然没有松懈和偷懒。

    跑了一会儿，他找来一个蒲团，在树下打坐练功，呼吸吐纳。

    来到这样一个仙侠世界，不修炼就太对不起自己了。

    但很可惜，他的年纪太大，根骨又一般，属于完全不适合修行的那种人。

    和青儿学的这个呼吸吐纳的法子，练了三个月，才将将入门，感觉有一股气在丹田中留存下来。

    修行是最讲究天赋的，天赋好的人，可以在短短几年时间连续破境。

    比如他名义上的妻子安凝，年仅十九岁，已经是化神后期，比她几位师兄还要厉害，也难怪她的师傅淮阳剑仙在临终前将掌门之位传给了她。

    虽然进展缓慢，但陈默倒也不急，能体会到这种天地元气在他身体里逐渐凝结，已经非常不易，他没打算在短时间内就把自己搞成个绝顶高手。

    就算遇到危险，他还有个武器系统，足以自保。

    练了一上午，简单地吃过午饭，便招呼了青儿下山去看看。

    他现在所在的门派叫做青山剑宗，据说老祖是一位剑仙，一剑开天，去了仙界，弟子根据留下的剑谱，创立了这个门派。

    前面是山门，广收弟子，后面则是一些长老和家属的居所。

    山下是一座叫做渭城的大城，青山剑宗一应物资都在那里采购。

    陈默一般不去前院打扰那些弟子修行，一有空便来到渭城里闲逛。

    和古代生活没有什么不同，酒楼茶肆，应有尽有。

    但毕竟是仙侠世界，偶尔有修行者御剑从头顶飞过，引来普通百姓阵阵惊呼。

    陈默和青儿两人走在大街上，左右看看，走进了一家名叫聚宝斋的商行。

    “姑爷，你来这里干什么？”

    “没什么，带你来看看这些小玩意儿。”

    “带我？”

    “对，你照顾我也这么久了，买点东西送你，权当是感谢，你看看吧，喜欢什么和我说。”

    “这都是青儿应该做的。”

    青儿虽然这么说，但能有小礼物，还是很高兴的，就是害怕小姐误会。

    好看的眉头蹙起来，青儿决定还是不要了，姑爷有这心思她已经很满足。

    她刚想开口，抬起头来，却发现那个身影不见了。

    ……

    商行二楼，老掌柜看着陈默手中的银锭子，脸上堆满了笑容。

    “这位公子，在渭城我们聚宝斋可算是数一数二的商行，看上了什么宝贝，您说话。”

    陈默左右瞧了瞧，发现这二楼里陈列的东西明显比楼下高了一个档次，但仍然没有看到自己想要的东西。

    他问道：“我听别人说，聚宝斋里有售能帮人伐经洗髓的丹药，不知是不是确有其事。”

    老掌柜愣了愣，然后笑了起来：“有是有，就是不知道公子是否能出得起价钱了。”

    陈默袖口一转，捻出一片金叶子，递给老掌柜。

    老掌柜双眼放光，拿来放在手中看了看，顿时喜笑颜开。

    “公子请随我来。”

    说着，他便起身上了三楼，陈默也跟着上了楼梯。

    三楼之上没有柜台，有的只是一个个小房间，陈默看到有许多衣着华贵的人从里面出入。

    老掌柜将他安置在其中一个房间，少顷，他敲门进屋，手里拿着一个小瓶子，小心翼翼地递给陈默。

    “公子，这是一枚聚气丹，由炼药师经过一年时间精心炼制而成，普通人吃了可延年益寿，修行者吃了，便可伐经洗髓，重整根骨，端得是枚宝药，就连我们聚宝斋也没有多少。”

    老掌柜说得神乎其神。

    陈默将药瓶拿在手里，打开盖子，顿时闻到一股芳香之气，一颗晶莹剔透的丹药静静地躺在里面，看样子就知道绝非凡品。

    他将小瓶子揣进怀里，对老掌柜说道：“如果这药没问题，我还会再来。”

    老掌柜笑眯眯道：“那就恭候公子大驾了。”

    出了门来，发现青儿正在外面满大街找他，陈默笑了笑，将刚刚买的一个小玩意儿递到她面前。

    “姑爷您去哪了，吓死我了。”

    “说了去给你挑礼物。”

    “不要了不要了，姑爷，太阳就快落山了，我们回去吧。”

    “好。”

    青儿看上去只有十七八岁，青春活泼，据说是从小被父母遗弃，被还是少女的安凝捡回家中。

    后来安凝逐渐显露出修炼的天赋，被上一任青山剑宗掌门收为关门弟子，她便也跟了过去。

    小姑娘天赋不好，跟着安凝修炼，只到练气后期就停滞不前，甚至连筑基都没能达到。

    不过普通人练到这种程度已经殊为不易，至少她可以没病没灾地活到一百多岁。

    一高一矮两人向着青山剑宗的山门处走去，夕阳将他们的影子拉得老长。

    主仆二人一路闲聊，陈默偶尔说些前世的笑话，逗得小丫头咯咯直笑。

    他们都没注意到，后方不远处，几个手拿柴刀的汉子正狞笑着。

    “大哥，我刚刚看到了，就是那个男的，去了聚宝斋三楼，一定很有钱。”

    “他们往这条路上走，不会是青山剑宗的人吧。”

    “是又怎么样，你看看他们脚步轻浮，只有那个小姑娘有一点修为，根本不是大哥的对手，将他们两个都杀了，谁知道是我们干的？”

    “大哥你说呢？”

    “撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，兄弟们，干他娘的一票！”

    ……

    暮色四合，距离山门还剩下最后的几里路，陈默看着眼前几个明显不怀好意的人，脸色平静，猜到对方应该是从他出了聚宝斋就一路跟着。

    青儿挡在他身前，喝道：“我们是青山剑宗的人，你们想干什么？！”

    为首的大哥拿起自己的柴刀舔了一口：“干什么？这还看不出来吗？”

    他看着青儿姣好的身段，眼睛露出贪婪的目光。

    “兄弟们，男的杀了，这小娘子留下，等我享用过了给你们！”

    其他几人闻言，俱都变得更加兴奋。

    “找死！”

    青儿娇叱一声，抬手向他们攻去。

    她的修为不足，只是和安凝学过一些剑法和拳脚功夫，对付一般人没问题，但是这几个并非一般的劫匪，各自都有修为在身，那位大哥甚至已经摸到了筑基的门槛。

    几人围攻之下，青儿很快力有不逮，被人一掌打在后背，向前扑倒。

    好在陈默接住了她，不然这一下子要摔得不轻。

    “姑爷你先走，我拖住他们！”青儿焦急道。

    陈默将她扶起，没有像普通人一样惊慌，青儿甚至看到他的嘴角竟然微微上扬。

    “总算遇到几个不长眼的了。”他喃喃道。

    “姑爷？”

    青儿觉得他应该是吓坏了。

    陈默拍了拍她的手：“接下来交给我了。”

    青儿看到他的手中不知什么时候多出来了一个黑色的东西，比手稍微大一点，造型奇特，应该就是姑爷说过的那个法器。

    青儿的眉头微微蹙起，这法器上没有丝毫灵力波动，真的能用吗？

    在她惊讶的目光下，陈默缓缓走向几名匪徒，在他们面前几米左右的位置停了下来。

    “几位好汉，如果我们将身上财物全部交出，可否放过我和这小婢？”

    听他说话，几名劫匪哈哈大笑起来。

    那劫匪头子道：“小子，算你有胆识，我答应你，将你的财务全部交出来，然后再把你的小婢女脱光了衣服献给我，我就……留你一个全尸，怎么样，哈哈哈哈——”

    他说完，其他三人的笑声更盛。

    青儿涨红了脸，心里打定主意，就算拼死也要保护姑爷安全。

    几人的笑声中，陈默点点头：“我知道了。”

    然后他举起了手中那个黑色的东西。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声巨响，惊散了旁边树林里的鸟儿。

    四名匪徒应声倒下。

    青儿瞪大眼睛。

    陈默看了看手中还在冒着青烟的枪口，笑了起来。

    “七步之内，果然又快又准。”

    ……

    无论商场还是战场，对于敌人，陈默向来不会手软。

    此时他一身青衣长衫，手里拿着正在冒烟儿的M1911，面前躺着四个被一枪毙命的土匪，这场面要多违和有多违和。

    不过对青儿的冲击力就很大了。

    她一直以为姑爷只是一个手无缚鸡之力的读书人。

    可眨眼之间，他就杀掉了四名匪徒，自己甚至没能看清他的动作。

    原本小姐是派她来保护姑爷的，怎么好像反了呢？四声巨响又是怎么回事？

    小姑娘的脑袋有些懵。

    陈默将手枪收回系统，伸手在青儿的眼前晃了晃：“愣什么呢，回家吃饭了。”

    “额……”

    “别额了。”陈默负手走在前面，“再晚就没得吃了。”

    “来了来了。”

    小姑娘跳着跟上去，久居这个充满危险的世界，杀掉几个土匪并没有让青儿感到害怕。

    她跟在陈默身后，偷偷瞄他一眼，欲言又止，大大的眼睛里满是好奇。

    等陈默望向她，她又抬头看天，假装没事。

    陈默笑了笑：“想问什么就问吧。”

    “真的？”小姑娘的眼睛转了转，“姑爷，刚刚那几个人……是你杀的？”

    “不然呢？”

    “真厉害，你怎么做到的？——嗷！我知道了，难道姑爷你是隐士高人，隐藏了修为？”

    小姑娘的眼睛瞪得大大的，小脑瓜里不知道脑补了一些什么剧情。

    陈默看得好笑，也懒得纠正她。

    “还有那个法器也比较厉害。”小丫头想了想，“姑爷，这种宝物你从哪里得来的啊。”

    “我有一个朋友，他送给我的。”陈默笑了起来，“这件事情不要告诉别人，尤其是你们家小姐。”

    “为什么啊？”她刚才还想着要和小姐描绘一下姑爷的英姿，虽然两个人有名无实，但知道姑爷是个非常厉害的人，还是会为小姐感到开心。

    “你见过哪个隐士高人整日和别人吹嘘自己多厉害的？”

    “那倒也是，不过姑爷你确实好厉害啊，小姐杀敌的时候都没有这么干净利索。”

    “你知道就行了。”

    “知道了知道了——嘿嘿，姑爷也是个厉害的人呢。”

