    李可灼现在有了三台电脑，但是他发现他根本用不到那么多。

    他平时用电脑，都是直接让系统代替电脑运行的，只有在打印以及传输信息的时候才用一下电脑。

    所以，这三台电脑如果放在他这里不用，会不会太浪费了？

    这些电脑，可都是好几万快钱的东西呢。

    “宿主，你可以找几个计算机软件天赋方面的学生让他们学计算机，这样你的电脑就不浪费了。”脑海中，老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼顿时翻白眼。“你又让我问你借积分吧，我就知道。”

    “积分只是身外之物，用了还可以赚，但是时间和天才学生却是越早教越好。”

    老杨朝李可灼说：“现在，个人计算机行业已经开始蓬勃发展，你如果不利用你的优势多教一些计算机方面的学生，后面很多方面都要受制于人。”

    “比如，你不想让中国有自己的操作系统吗？微软虽然好，但那毕竟是外国人的，你只要在微软进入中国的时候把自己的操作系统拿出来，国内就不可能让微软垄断了，而且为了防止外国用软件渗透，国家还会扶持你，到时你甚至能够占领整个国家的市场……”

    “你说的有道理。”听到老杨的话后，李可灼想了想觉得老杨说得对。

    微软的第一款操作系统1985年才诞生，现在才1983年，微软操作软件的影子都看不到。

    如果他现在就开始布局，或者他仅仅只是把鸿蒙系统最原始的版本拿出来，应该都要比微软好的多，毕竟八十年代的微软太原始了。

    不过虽然他的鸿蒙系统能够拿出来，但是他不可能凭空一个人拿出那么多东西。

    相对好的办法，就是培养出一群计算机方面的学生，他提供鸿蒙系统的架构，然后让他的学生们自己研发。

    这样一来，操作系统面世才不会有人怀疑。

    毕竟操作系统架构很庞大，不可能是一个人能够完成的。

    如果李可灼一个人能够拿出一套成熟的操作系统，那就有些太扯了。

    “所以老杨，你这次觉得我找多少个学生合适？”李可灼朝老杨问。

    “我觉得吧，宿主你怎么得也得找十几个吧，这还是前期的。第三次工业革命就是计算机引起的，以后你应该培养很多的计算机人才，最好是开办一所专门的计算机学校。”老杨朝李可灼建议。

    “老杨你果然是狠，一口气要我借好几百积分。”

    李可灼很是无语，不过最后他咬咬牙，还是点头答应了。

    确实普通老杨所说，现在布局培养计算机方面的学生是最好的时候。

    “老杨，给我借五百积分开一个超级扫描吧！”李可灼朝老杨说。

    他记得超级扫描是可以扫描方圆千里之内所有超级天才的，虽然之后每差一个天才需要10点积分，但是这比50积分一个名额赚太多了。

    “抱歉啊宿主，系统穿越的时候有些损伤，超级扫描系统已经失去了作用，你现在只能用普通扫描寻找天才哦。”老杨朝李可灼说。

    “……”

    听到老杨的话，李可灼有些怀疑，他亲自查看了一下系统商城里面的超级扫描道具，果然发现这个道具是黑色的没有色彩，说明这个道具还真不能使用。

    于是他朝老杨说道：“那你帮我查十个学生的信息吧，最好是不要太远，毕竟十来天就开学了。”

    听到李可灼的话，老杨颇为兴奋的声音响起：“行，我给你找一批处在一条线上的学生，你到时候可以一路坐火车找过去。”

    很快，老杨就给李可灼找到了十个学生，同时，李可灼也再次欠了老杨500积分，加上之前欠的10个修小说的积分，李可灼一共欠老杨510积分了。

    不过此时的李可灼对于欠老杨积分已经没有了丝毫心里压力。

    一方面是他已经习惯了，另一方面则是这些积分他很快就能还上。

    他有十几个超级天才给他提供积分来源，基本上只需要平均三个月，他的积分就能涨三四百。

    除了这些超级天才们给他提供积分，他今年教的高中毕业生应该也会给他涨一大波积分。

    比如他现在教的高中生，两个普通班和一个辅导班，今年要参加高考的学生就多达78人。

    如果这些学生都考上大学的话，他就能获得780积分。

    在借了五百积分后，很快老杨就给李可灼找到了10个计算机方面的学生。

    只是让李可灼觉得直呼好家伙的是，这些学生竟然在十个省。

    桂省一个，粤省一个，湘省一个，鄂省一个，豫省一个，冀省一个，首都一个，东北三省各一个。

    同时老杨还给李可灼规划好了路线，坐车从怀化出桂省找到第一个学生，然后到粤省韶关找到第二个学生，之后再北上湘省岳阳找到第三个学生。

    之后继续北上在鄂省孝感找到第三个学生。

    第四个学生在豫省驻马店。

    之后在晋高官治找到第五个学生。

    再从晋省进冀省定州找到第六个学生。

    第七个学生在首都。

    第八个学生在辽省盘锦。

    第九个学生在吉高官春，

    第十个学生在哈省绥化。

    李可灼看到这些学生的地址后，顿时心情就不好了。

    “老杨，你什么意思？”李可灼语气不善的朝老杨问。

    “什么什么意思？”老杨故作不知。

    “你给我找的学生那么远，寒假就十天时间了，我能找的完吗？”

    李可灼有些吐血，老杨给他找的学生，几乎横跨中国南北了。这么远的地方坐车都要十来天吧，更何况是还要找学生了，他根本不可能完成。

    然而听到李可灼的质问，老杨不紧不慢的说道：“宿主，我给你选的这些学生，是对于你而言最好的学生了，他们的年龄都不是很大，而且也在一条线上，这已经是最优解了。”

    “你放屁，那你告诉我，十天怎么把这些学生找完？”李可灼朝老杨问。

    “这可不管我的事。”老杨的声音平淡。

    顿了一下老杨又建议说道：“实在不行，宿主你可以选择下学期暑假的时候去找，还有十来天开学，我建议宿主你可以找一些其他方面的学生。”

