    阿鲁被苏莹的一句话拉回了理智，是的，他怎么忘记了，自己的小女儿还在对手的手里捏着。

    阿尔要是死在泥潭里，自己的女儿也要跟着陪葬。

    “赶紧去找结实的藤蔓。”苏莹知道他们兽人直接肯定没有救生绳子，现在也只能就地取材。

    阿鲁听懂了，他奔出去，不一会儿就抓了一大把绿色藤蔓回来。

    “你能将他们两个拉回来吗？”苏莹指了指已经陷进去的阿尔和小夕。

    “我试试。”阿鲁天生力大无穷。

    “小莹，那个人很狡猾，我担心将他拉出泥潭的时候，他会使坏。”阿鲁四肢发达，头脑却不简单。

    “我在你身边盯着他的一举一动，”苏莹找了一个木棍握在手里。

    阿鲁见她如此警备的样子，忍不住露出一个笑意。

    木棍对阿尔这样的兽人来说，根本就没有任何的威胁性。阿鲁却没有告诉苏莹真实的情况。

    阿尔双手抓住藤蔓，他的尾巴上还卷着一个小夕。

    阿鲁用了浑身的力气才勉强把人从泥潭里拉了出来。

    “你不要使诈，不然我会把你重新丢进泥潭里。”阿鲁一边救人，一边恶狠狠的警告。

    “你看我还有力气使坏吗？”阿尔瘫软在地上，他的蛇尾点点血迹。

    “莹，不要靠近他。”阿鲁立刻抓住苏莹的手腕，将他拉到自己的身后。

    “我看他似乎受了伤，将他丢在这里，可能会没命的。”苏莹有点舍不得这样一个大帅哥死在野外。

    “救他，会被他反咬一口的，我们见多了这种事情。”阿鲁还是坚持跟阿尔保持安全的距离。

    “你不要血口喷人，我们族人还没有到了如此无耻的地步，倒是你们兽人，抓了我们不少族人，连还没孵化的小宝宝都不放过。”阿尔突然从地上挣扎的竖起半个身子。

    “小心。”阿鲁一眨眼化成了一只威风凛凛的白色老虎挡在苏莹的面前。

    阿尔嘴里吐出的一口毒液正好被阿鲁挡下了。

    这要是直接喷在苏莹的身上，她的皮肤就会出现溃烂。

    “我们族人不吃蛇蛋，也不吃你们这种滑不溜秋的东西，抓你们回来做什么。”阿鲁嘶吼一声就朝着阿尔扑了过去。

    阿尔尾巴已经受了重伤，加上掉进泥潭里被拽出来又多了几处伤口。

    他根本就不是阿鲁的对手。

    眼看阿鲁一爪子下去就要让阿尔脑袋分家。

    苏莹赶忙上去劝阻。

    “阿鲁，你先冷静下来，我听着他的话，这中间似乎有什么误会，你先不要杀了他。”苏莹算是听出来了，阿尔会掳走小夕，纯粹就是为了报复虎族。

    他也要让虎族的人尝尝弱小的幼崽被残害的悲剧。

    “能有什么误会，这是他找的借口罢了。”阿鲁不甘不愿的挪开锋利的爪子，可他还是死死的按住阿尔的身体。

    “你能说的再详细一点吗？”苏莹蹲下身直视阿尔的眼睛。

    阿尔从苏莹黑色的瞳孔里看到自己狼狈的倒影。

    “我们族里即将出生的幼崽一夜之间都不见了，上面留有虎族的脚印。”阿尔就是奉命出来寻找幼崽的踪迹。

    “一个脚印并不是说明什么，阿鲁他们的脚印可以被模仿。”苏莹觉得脑壳有点疼。

    阿尔这智商不怎么高啊。

    一个脚印而已，就断定弄走幼崽是虎族族人。太草率了。

    “不可能，谁能模仿的了。”阿尔不信的大喊。

    “阿鲁，把你的爪子印在上面。”苏莹就地取材，用还未干涸的泥巴放在阿鲁的面前。

    一眨眼的功夫，四个栩栩如生的虎族族人的脚印就出现在苏莹的手里。

    “你看，模仿的像吗？”苏莹把这四个爪子印递到阿尔的面前，让他仔细的辨认。

    “这，简直一模一样。”阿尔瞪大了眼睛，有些不敢置信的说。

    “这没有什么难度，如果是跟我来自同一个世界的人，他们会这些不足为奇。”苏莹想起自己消失在强光的时候，高展示跟着自己一起消失的。

    她能来兽人世界，那么高展呢，他去哪里了，用了什么样的方式重新在兽人世界生存。

    “阿尔先生，事情可能比我们想象的要复杂的多，我先帮你疗伤，你和阿鲁能平和相处吗？”苏莹真挚的问。

    “莹。”阿鲁不满的低声唤苏莹的名字。

    “阿鲁，等回了山洞，我跟你细说。”苏莹坚持要救这个兽人。

    简单的检查阿尔的蛇尾，还好没有断掉。

    “你的尾巴不能收起来，跟阿鲁那样，用双腿走路吗？”苏莹忍不住伸手碰触了他的蛇尾。

    “嗯嗯嗯。”一声让人联想非非的低吟声从阿尔的嘴里发出，他脸色潮红，似乎被苏莹的触碰刺激到了什么不得了的地方。

    阿鲁看到此刻的场景，先把苏莹拉了起来。

    “莹，你不要随便碰触他的尾巴，这是在跟他求欢的意思，”阿鲁一边跟苏莹解释，一边护在她的面前。

    苏莹是他的雌性，肯定不会跟阿尔分享自己的雌性。

    苏莹无语。

    看来兽人的世界很多规律自己还不懂，下次就不要动手动脚，免得闹出笑话。

    “用双脚走路，那是低等人的行为，我才不干。”阿尔傲娇的甩了甩自己漂亮的尾巴。

    他的尾巴不痛了，也不知道眼前的这个女人是如何办到的。

    “阿尔先生，就你这条长长的尾巴露在外面，跟我们一起行走，你觉得虎族的族人能让你踏入他们的领地？”苏莹对他的尾巴不感兴趣。

    “这。”阿尔犹豫了，他最后沉默了片刻，最终还是转化成人类的形态。

    “莹。”阿鲁大手覆在苏莹的眼睛上，“不能看。”

    阿尔蜕去尾巴，露出两个修长有力的大长腿，而他的身上比起阿鲁更加的简约。

    阿鲁还有一片大树叶当遮羞布，而不经常转化形态的阿尔连片叶子都没有。

    “系统，给我丢两块兽皮出来。”苏莹只能求助自己的系统。

    两块人工仿造的皮毛很快就丢在了苏莹不远处的草丛里。

    “阿鲁，我不看就是你，你总不是一直蒙住我的眼睛吧。”苏莹掰开他的大手。

    “我看到草丛那边有什么东西？”苏莹故作惊讶的说。

