    第二十节两位美娇娘

    第二十节

    如玉和如烟看到竟然还有人跟着进来，羞的满脸通红，赶紧把李天推开。

    刚来个投怀送抱就被这神棍给破坏，可把李天气的够呛，一口气把神棍推出了房门，“行了行了，你赶紧给我出去，爱上哪玩上哪玩，出去！再不出去我踹死你。”

    “你别碰我，老子回去就洗澡，用圣水洗，以后不许你碰我的东西，变态！”

    妈的，老子没空给你解释，都好几个月没见了，还是先和两个老婆亲热一下。

    顺便往楼下喊了一声，“郭静，从现在起，谁要是上楼就给我照死里打。”说完，李天把房门关上，这才微笑着看着两位没过门的爱妻。

    “如烟~如玉，这几个月真想你们啊。”说完，又张开了双臂。

    如烟把手一伸，“慢着，这几个月为什么不给人家去个信。”

    “就是，我看他早把咱们给忘了，姐姐，别理他。”如玉也跟着说道。

    两个人一脸的委屈，好象受了多大的气一样看着李天。

    “这可真冤枉，我这几个月除了在路上走，就是搞建设，总要先把我那个破窝建好，再去把你俩偷出来啊……。”李天一五一十的把这几个月的经过说了一遍。说到惊险处，姐妹俩紧张的双手紧紧的握在一起，不知不觉间，李天又把她俩揽在怀里。

    “这下好了，你俩也逃出来了，咱们再也不分开，气死你那个死老爹。”

    如烟用她那小手打了李天胸口一下，“说什么呢，那可是我爹爹。”

    如玉白了一眼也跟着说道：“就是啊，再说我俩又不是偷着跑出来的。”

    “不是偷跑出来的？难道是老天开了眼，你那老爸同意咱们的婚事了？”

    “我的总督大人，你醒醒吧，哪有这样的好事。”如玉翘着小嘴有点伤感的说道。

    如烟叹了口气，把李天离开平都之后的事大概的说了一遍。

    “天哥，自从那天爹爹把你赶出了侯爵府，就派人把我俩看管起来，不许外出。直到最后我和如玉不吃不喝，爹爹才心疼的把我们放了出来。可是那个时候，你已经去京城了，后来听说你被亲典为状元，还封了总督。

    把老爸吓了一跳，这个官职可只比他小一级，从那以后倒是对你的印象有所改变。”接着如烟脸色一变，“哼！从那以后，我和如玉就天天等你的信，可你这个狠心的人就是不给人家写信。”说着竟小声的哭泣起来。

    如玉在李天胸口上狠狠的扭了一把，说道：“你这个坏蛋，姐姐不知为你哭过多少次。”

    “你这个死丫头，还说我呢，你不比我哭的还厉害。”

    看着两个美人当面诉说衷肠，李天有点感动，擦干了如烟的眼泪，对着姐妹俩一人亲了一下。

    “讨厌，不许占人家便宜，想亲就亲姐姐好了。”如玉话虽然这么说，但表情却非常满足。

    如烟红着脸，白了妹妹一眼，接着说道：“后来，皇帝昭告天下，要立太子，总督以上的官员进京参加立储大典。我和如玉就缠着爹爹一起进京，最后妹妹使出了杀手锏，寻死寻活的，爹爹才同意我俩一起来京。”

    “好聪明的如玉，来，哥哥再奖励你一个。”说完，在如玉的面霞上‘波’的亲了一下，如玉害羞的低着头也不说话。如烟笑了笑，接着说道：“可是我们来到后，去官员住的驿馆找过你，直到今天，才知道你住在这里。”

    “如烟，如玉，你俩还没吃饭吧，今天哥哥好好的陪陪你俩。”

    “不行，我俩还要赶回去，不然爹爹又要着急了。”如烟有点失落。

    如玉也拉着李天的手，有点恳求的说道：“天哥，你能不能去见见我爹爹。”

    如烟也期望的看着李天，说真的，李天可真不想去见那死老头。哎，算他走运，有两个好女儿，还是见见吧，那可是未来的岳丈。

    看着两位美女，李天微微一笑，道：“我肯定是要看的，只是在想送什么礼物好呢？”

    如烟和如玉一听，高兴坏了，如玉抓着李天的手，说道：“天哥，只要你去就行了，不要买什么礼物，我爹爹就喜欢摆弄刀枪，别的都无所为。”

    “嗯，那就这么定了，明天就去，不过，你俩总得奖励我点什么吧。”李天不怀好意的看着姐妹俩。

    “奖励什么？”姐妹俩同声说道。

    “一人亲我一下，然后~~”

    “我们走了，不理你。”

    “坏蛋，就知道占人家便宜。”

    哎，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。相聚虽然短暂，但只要来了，这次就决不能再把她们放走，说什么也要带回潮都。

    李天安排手下的人护送如烟和如玉回去，依依不舍的看着她俩走远。回到大厅，一个人坐在那里美兹兹的发呆，想着怎么样把二女搞上床，脸上不知不觉的流露出淫荡的微笑。

    郭静看着李天一脸的淫容笑貌，想着刚才神使给他说的话。神使大人临走时还不停的说“变态狂，太变态了，一下子还找了俩，”郭静混身猛的打了个冷战，李天的笑容令他毛骨悚然。

    “郭静，跟我去房间一趟。”

    郭静正想着呢，就听喊他去房间，吓的随口说道：“啊！大~~大人，我郭静虽然跟了你，但决不能有辱我的清白。”

    “清白？？你？？说什么呢。”李天不明白的看着郭静。

    “神使大人都和我说了，大~~大人，您放心，我郭静人在江湖，讲的就是义气，绝对不会对外人说。”郭静一脸正义的说道。

    哦，李天知道了，一想到刚才神棍的误会，马上明白了郭静的想法。气的真想去踹那神棍两脚，“我的天，那神棍的话你也信？我告诉你，刚才那俩是女的，是我未来的老婆，＃＃＃！竟然把本大人想的这么无耻。”

    “女的？？哦，对~~对不起大人，这都是神使大人说的。”郭静知道误会，很不好意思的说道。

    李天一想到那神棍就生气，加上他今天叛徒的行为，气的李天张口骂道：“那个狗屎神棍下次再见到他，非把他揍成猪头不可。”

    郭静吃惊的张大了嘴，天啊？竟然说要把世人敬仰的神使揍成猪头？就是黑道杀人狂也不敢说这样的话，还骂他是‘狗屎神棍’？我的天，大人也不怕太阳神劈了他，郭静的脑子出现了线路故障，脑海里一片混乱。

    “郭静你给我听着，在我眼里，那神棍就是个屁。”李天还不解气的说道。

    天啊，太阳神的使者在大人眼里竟是个屁？。

    郭静的目光由吃惊慢慢的变成崇拜，什么是真男人？什么是勇气？一个连神都不怕的男人，这世上，除了大人还能有谁！我郭静从此刻起，下定了决心，一生一世都跟定了你。

    “行了，别发呆了，跟我到屋里看看，有什么好礼物，明天我要去见老岳丈呢，真是的，差点成了变态狂。”

