    在20多岁的年纪里长大不知道是幸运还是不幸，但长大都是有代价的，傅时月也付出了自己的代价，她觉得没什么，人嘛，总会遇见大大小小的磨难，比起苏木所经受的，自己这些几乎可以忽略不计，但她还是做不到无动于衷。

    苏木看着她的样子，微微叹出一口气，开口道：

    “我知道你可能是想知道他的消息，但我并不知道他现在在哪里，我也没有见到他，我们过去的时候他已经离开了，卫少覃说他是脚扭伤才去的医院，之所以那么快离开，我想原因可能是他觉得你也会去看傅时年吧，你说过不想再见到他，所以才故意躲着的。”

    傅时月闻言很久没有说话，苏木也没有再说什么，这其中的分寸她相信傅时月可以把握好，但至于她会怎么选择，那就是她自己的事情了。

    苏木快要吃完的时候，傅时月才开口说了一句话，她说：

    “嫂子，我想把他找回来。”

    苏木看着她，没有说话。

    “他就我一个亲人了。”

    “时月。”苏木说：“他是你哥哥，我不会阻止你去找他，和他生活在一起，但在那之前，我想请你确定自己真的没有其他感情了，如果你再抱着其他的心思，对你和他都不是一件好事，你们挣脱不了世俗的牵绊，也逃不开良心的不安。”

    “我知道。”傅时月闷闷的：“从我知道他是我哥哥的那一刻开始，我就不会再对他有任何想法了。”

    苏木看她几秒，点了点头：

    “你是他妹妹，当然可以找他回来，但我觉得这件事可以缓一缓，等时年醒了，等奶奶身体好一些了再去做这件事，就算是给你自己再多一点的时间认真考虑和铺垫吧。”

    “好，我知道。”

    苏木吃过饭之后就离开了，傅时月原本想要自己亲自开车去送，但苏木没有答应，傅时月现在的状态不坏，但也绝对不好，没必要让她开那么久的车送自己过去，然后再回来。

    他们家，实在是再也经受不住丝毫的变故了。

    回到医院的时候温寒并没有在病房，而是在走廊的长椅上坐着，看起来没有在想什么事情，整个人都是放空的状态，也没有注意到电梯打开关闭的声音，一直到苏木走到他面前的时候他才如梦初醒地反应过来，几乎是立刻起了身：

    “你回来了？”

    苏木笑了笑：

    “你在想什么，想得这么专心？”

    温寒静默几秒，缓缓笑了笑：

    “我要结婚了。”

    苏木一愣，有几秒的时间没说话，片刻之后却也反应过来，淡淡地笑了：“是和季青鸾吗？”

    “是。”

    苏木走到病房门口，小心翼翼地推开房门往里看了一眼，七七已经醒了，温少远在床边给她念一本故事书，七七还是没说话，对温少远的态度和每个人都差不多，并没有任何的不同，苏木不知道七七什么时候会再说话，又或者这辈子还能不能再开口，但她现在活着就已经很好了。

    苏木不会祈求更多，她懂得知足。

    带上门，苏木重新走回长椅边上，继而落座，温寒看着她，微微笑了一下，也在苏木的身边坐下：“有话和我说？”

    “你不喜欢季青鸾。”苏木直白地开口：“我大概能猜测到你和季青鸾结婚的原因和理由是什么，老实说我也觉得季青鸾很适合你，从一开始认识你们的时候我就有这种感觉，我也曾期待你们能在一起，但现在这个时机……”

    “你觉得我是因为感恩才结婚的？”

    “不是吗？”苏木看着温寒：“你就算说不是，我也不会相信的，现在这个时间点太敏感了。”

    温寒没有即刻说话，而是在苏木这句话之后淡淡地笑了笑：

    “你没说错，我和季青鸾之间没什么所谓的爱情，我和她从小一起长大，真正的青梅竹马，要是会喜欢早就喜欢了，犯不着等到现在，可是苏木，我已经37岁了，早就过了谈感情的时候，季青鸾一直因为我的原因不肯尝试接受另一个人，也蹉跎到了现在这个年纪，原本我觉得她可以遇到对她很好的人，很爱她，很疼她，原本她或许会踏出这一步，可是在发生了这样的事情之后，我知道她再也不会了，而我也不能眼睁睁地看着她就这么一个孤独终老。”

    “我也没什么精力再去经营一段感情，太累了，所以与其两个人都是孤独终老，不如搭伙过日子，我们把话说得很开，所以也不会有任何的困扰和麻烦，至于结婚后会怎么样，谁知道呢？我总不会辜负了她，也不会伤害她。”

    温寒的话说完之后，苏木微微蹙眉，许久都没有舒展，站在某方面来说，她觉得这样没错，可是站在季青鸾的角度去看的话，终究还是有些不公平的，毕竟她从一开始就喜欢温寒，之所以会发生前段时间的事情，也是因为温寒。

    现在季青鸾终于要和温寒结婚了，却是因为这样的原因，就像一场交易，或者一场戏，这让苏木很不舒服，而苏木作为一个旁观者尚且还有这种感觉，更不要说季青鸾这个当事人了。

    苏木没有开口，温寒便看向了她：

    “怎么了？”

    “你难道就不觉得这个决定对季青鸾来说，太不公平了吗？她那么要强的一个人，现在却因为这个理由结婚，而你又把一切说得很清楚，这和把她所有的感情一下子抹杀掉有什么区别吗？”

    温寒看着苏木，没说话。

    “这是你们两个人商量的结果，我不该说什么，毕竟季青鸾都已经答应了，但是我觉得季青鸾现在的状态肯定不太好，毕竟发生了我们都不愿意看到的事情，依我对她的了解她是不会答应这种看起来像交易，又像同情和怜悯一样的结婚，总之，就是很奇怪……”

    “你的意思是……”

    苏木摇了摇头：

    “我也不太确定，总觉得不是很舒服，不过我和你也算朋友了，有些话我也不怕合适不合适了，我不管你是因为什么理由和季青鸾结婚的，但你既然已经做出了这种决定，季青鸾就是你的妻子，你要好好对她。”

    “那是一定。”

    苏木微微笑了笑：

    “那就好，季青鸾是个很好的人，她理应值得最好的。”

    温寒淡淡一笑，没说话。

    两人静默了几秒之后苏木起身去了隔壁的病房，她回来还没去看傅时年，虽然知道傅时年不可能醒过来，但还是想去看看，就好像只有亲眼看着才能真正地放心下来，才能确定他是真的没有离开，一直都在自己的身边。

    温寒和温少远是在半个小时之后离开的，原本温少远是想留下来的，但是明天不是周末，他还需要上课所以苏木也没有同意，苏木只要说不好，温少远便不再坚持了，小声地和七七告了别便离开了，七七的目光一直落在温少远的身上，一直到他离开病房。

    苏木一直看在眼里，继而在她身边坐下，小心翼翼地把她的手握在手心里，微微笑了一下：

    “七七是舍不得远哥哥吗？”

    七七看着苏木，没有说话。

    “远哥哥明天要上学的，所以今天要回去好好休息，等到周六的时候就会过来陪你一整天了，好吗？”

    七七还是看着苏木，依旧不说话。

    苏木伸手抚摸七七的头发，疼惜不已：

    “七七是在怪妈妈吗？怪我没有好好照顾你，怪我那么长的时间才找到你，所以现在就算你回来了，也不愿意跟我说一句话了，是吗？”

    床上的七七似乎是听到了什么理解不了的话，眼神有些疑惑，苏木淡淡笑了笑：

    “没事，妈妈可以等，可以等到你愿意和妈妈说话的那一天。”

    七七身体上的伤其实已经恢复得差不多了，也可以下床走路，但她好像不愿意动，大多数的时间都是把自己团成一团窝在床上，不说一句话，乔遇这天检查了她的身体之后看着苏木说：

    “我觉得她的身体已经无碍了，可以出院，但是心理的伤害不能一步到位，所以我建议还是找个好的心理医生。”

    苏木点点头：

    “你安排就好。”

    乔遇看着苏木：“你不要太担心了，七七会没事的，时年也会没事的，今天时年的检查结果出来了，淤血比之前的小了一些，这是好事，如果照这个趋势走下去的话，会在最近就醒过来的。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “我们什么关系，还用得着说这些？”乔遇回头看了一眼七七：“时年醒过来看到七七这样，一定会很难过，他用自己的生命把七七换回来，是想让她健康无忧的。”

    两个人站在门边用不大不小的声音讨论着这些事情，七七依旧坐在床上看着窗外的风景，他们谁都没有看到当七七听到他们说到傅时年的时候那脸上一闪即过的诧异。

    原本以为，七七和傅时年之间率先好起来的那个是傅时年，毕竟他脑内的淤血正在以肉眼可见的速度发生着越来越好的变化，而七七却始终没有什么变化，她好像彻底把自己封闭起来了，变得与这个世界隔绝。

    但是谁都没有想到，率先有所改变的那个人竟然是七七。

    这天晚上苏木在七七的病房一直待到她睡着之后才小心翼翼地退了出去，去护士站吩咐了护士之后便去了傅时年的病房，苏木没有注意到从她离开病房之后七七就睁开了眼睛，静静的盯着天花板很长一段时间。

    傅时年的病房里很安静，因为傅时年没有醒来，苏木即便每天都会和傅时年说说话，却也不是每时每刻的，像这样的晚上，苏木其实更想和傅时年一起安静地待着，哪怕一句话也不说感觉也是好的。

    她去洗手间洗了毛巾，为傅时年擦拭身体，虽然乔遇找了最好的护工，但是这样的事情苏木从来不假手他人，她想为傅时年做点什么，哪怕只是这样的小事儿，擦拭完身体之后她也会为傅时年按摩一会儿，毕竟已经在这里躺了不短的时间，如果醒过来之后会有一段时间的不适应期，可是如果每天坚持按摩的话，对病人来说，醒来要好受得多。

    苏木每天都会坚持，从来没有过例外。

    这两天她也回去过归宁居，老太太的身体还是老样子，没有太恶化，但是也不可能再好起来，他们现在竭尽全力也不过是想要让老太太在傅时年和七七痊愈之后再走，那样的话对每个人来说，都是没有遗憾的。

    老太太虽然说过在傅时年去救七七之前两人就做了告别，但是老太太若真在傅时年昏迷的这段时间离开，对于傅时年来说，或许醒来依然接受不了，而苏木也不想看到那样残忍的局面。

    擦拭完，按摩完，苏木也有些累了，坐在床边的椅子上拉着傅时年的手趴在病床上和他说着话：

    “你已经睡了很久了，真的不想睁开眼看看吗？我又是照顾七七，又是陪你，真的很累啊……”

    “时月给我出了个主意，说是要我告诉你，你再不起来我就要去嫁给别人了，我觉得虽然不靠谱，但未必就不能试一试，说不定你真的就起来了呢？”

    “时年，你快点醒来好不好，七七到现在还是不说话，我觉得她可能是在怪我，她那么那么喜欢你，我觉得她会听你的话，你陪陪她，劝劝她，让她好起来，好吗？”

    “她吃了那么多的苦，我希望她往后的日子里都是平安喜乐的，我们一起把那些伤痛从她的记忆中抹掉，好吗？”

    “其实你这么睡着也挺好的，我知道你这段时间从来都没有好好休息过，一直都在照顾着我，寻找着七七，你现在是不是因为太累所以才不愿意醒来的？没关系，你可以睡觉，但是答应我，不要太长时间，没有你在我身边，我真的会很寂寞的。”

