    
“是天神鼎前辈！……”

    神朝的两个长老一见天神鼎，吃惊之极。

    “天神鼎前辈，你怎么会和林飞在一起的……”

    宋长老疑惑地问道。

    他刚才亲眼看着，天神鼎是从林飞的身上冲出来的。

    “怎么会！还不是拜你们两个小畜生所赐，给我去死！”

    天神鼎本来就怒火冲天，听了宋长老的问话，更加是气得三尸神暴跳。

    轰……

    天神鼎含怒向前冲出，让星空暴动了起来，磅礴与恐怖的能量，滚滚向前弥漫。

    “天神鼎前辈饶命！”

    神朝的两个长老吓得魂飞天外。

    他们明白，自己绝不可能是这个天神鼎的对手。

    咻咻！

    两个长老快速转身，瞬间向神朝总部之中逃去。

    砰砰砰……

    神朝的人马，一个个被天神鼎散发出去的威能，震得身体爆炸，粉身碎骨。

    林飞刚才已经是暗中对天神鼎下了格杀令，要求灭杀神朝的一切人马。

    本来，林飞以为，天神鼎会不忍心动手的，想不到，天神鼎竟然毫不犹豫地答应了，而且现在还付诸行动！

    “天神鼎，再怎么说，你也是我们神朝的前辈，你怎么能屠杀神朝的人！”

    神朝总部之中，传出来宋长老的怒喝声。

    这两个长老以为，天神鼎只是想找他们两个算账，想不到，竟连别的神朝人马也杀。

    “哈哈，好一个神朝的前辈，好大顶的帽子。

    其实，这些年来，我早就想通了，你们神朝的人，包括那个狗屁宗主在内，这些年来，还真拿我当前辈人物看待吗。

    如果真的拿我当前辈人物看待，早就应该帮我收集齐我所需要的各种材料，让我修复鼎身，恢复境界。

    哼，以神朝的实力，绝对办得到的。

    这些年来，那个狗屁宗主，有什么脏活累活危险的活，都强迫我去干，哪里有一点点拿我当前辈的意思呢！

    老子想清楚了，什么狗屁神朝，老子不干了。

    从现在开始，老子不是神朝的人了！”

    天神鼎一阵怒吼，似乎在发泄这些年来的不满。

    “看来，这只天神鼎和神朝的宗主，矛盾似乎不小啊。”

    林飞听了天神鼎的怒吼声，不由得哑然失笑。

    轰隆隆……

    天神鼎一边怒吼，一边向前镇杀，所到之处，神朝的所有人马，尽皆震成一团团血雾。

    “看来，天神鼎刚才所说的话，并不是假的，而是真有其事。

    否则，它出手不会这样重。”

    林飞若有所思。

    “快逃！”

    神朝的紫衣男子，气急败坏地大叫道，带头向神朝总部之内跑进去。

    其他那些神朝的人马，也是一个个哭爹喊娘，拼命逃跑。

    只不过，天神鼎的实力，是何等的恐怖，每次轻轻一震，就能震杀一大批。

    “哼，你逃不了的！”

    林飞的神识感知一直在紧紧锁定紫衣男子，此时一看见他想逃，立即展开通天步，追了上去。

    同时，滔天魔气翻涌间，魔躯分身突兀出现，身如雷霆，直接就是挡在紫衣男子的身前。

    原来，林飞早就预防这个紫衣男子会逃跑，悄悄让魔躯分身潜行过去，隐伏在紫衣男子的身后。

    魔躯分身也可以和林飞的本体一样，修炼大道气息法，在教祖级别的高手面前，能完美地隐藏气息。

    “滚！”

    紫衣男子怒吼道。

    可是，魔躯分身的战力，并不比他差多少，一时之间，他哪里有可能击退魔躯分身。

    林飞脚踏通天步，阴阳双剑化成阴阳鱼，游走在身旁，瞬间就来到紫衣男子身后，伸手一指，万兵塔首先轰杀出去，漫天秘宝如暴风雪般斩杀过去。

    “林飞，你欺人太甚！”

    紫衣男子看见林飞居然用万兵塔来攻击自己，气愤之极。

    唰唰……

    阴鱼和阳鱼向他疾斩而至。

    “我跟你拼了！”

    紫衣男子暴怒之下，取出一柄长矛，猛然攻击。

    这柄长矛，显然也是一件等级极高的法宝，闪耀着七彩仙光，灿烂夺目。

    林飞手握着真仙长剑，冲过去。

    两者冲向一起，爆发大战，打得这片星空战栗，无尽的时空碎片，不断飞溅。

    这个紫衣男的真实战力，比起天宫之主，更强一筹。

    林飞比他更强！

    最终，阴鱼和阳鱼，沿着神秘的曲线轨迹，以可怕的速度疾斩而过，将紫衣男子的双臂斩断，飞离躯体。

    砰！

    林飞体内的六尊神祗，一齐冲出，施展六种不同的秘术，轰在紫衣男子的身体之上。

    下一刻，紫衣男子的身体，轰然炸碎，只剩下一个头颅。

    这只头颅，转身就想逃。

    可是，林飞一步上前，化出一只大手，向前一捞，将这只头颅抓在掌心之中。

    “林飞，我与你不死不休！”

    紫衣男子的头颅在林飞的掌心之中，发出凌厉的怒吼声。

    然后，头颅的气息变得狂暴了起来，其中有无穷可怕的本源精血能量，在汹涌翻腾。

    “哼，想自爆吗。”

    林飞感知力惊人，发现这只头颅想要自爆，想在临死之前，炸伤甚至炸死自己。

    于是，林飞手掌一推，让这只头颅飞进了神朝的总部之中。

    轰！

    下一刻，一声惊天动地的巨响，将整片星空震得摇摇晃晃，好像筛糠一般。

    啊……

    一大批神朝人马，被炸得粉身碎骨。

    “杀进去！”

    林飞一挥手。

    “杀！”

    仙陵联盟的大军，一个个如虎似狼，向神朝总部之中，冲杀进去。

    天神鼎更加是一马当先，散发滔天能量，所到之处，神朝总部中的那些数量庞大的宫殿建筑群，不断被震成粉齑。

    神朝，这个宇宙中最神秘的一个超级大势力，想不到，今天连总部也被人攻了进来。

    其实，这场大战，刚刚打响之际，就有无数的星空生灵，悄悄赶来，远远观看。

    毕竟，仙陵联盟，神朝，两个都是现在星空中最强大的超级大势力。

    两个超级大势力的战争，自然会吸引整个星空，所有生灵的关注。

    一定程度上，这场战争，谁胜谁负，决定着今后这片星空，将由哪个势力来统治。

    “神朝败了！”

    “林飞带着仙陵联盟的大军，杀进神朝总部了！”

    ……

    远处的星空中，一个个星空生灵都是在低声惊叹。

    “从此以后，仙陵联盟，将成为这个星空中，唯一的超级大势力！”

    “仙陵联盟统治这片星空的岁月，来临了！”

    ……

    每一个生灵，都是十分震憾。

    神朝的总部之中。

    一个古老的祭坛之前，万长老和宋长老焦急地等待在祭坛之前。

    “我们神朝的那些金仙前辈，怎么还没有来到！”

    宋长老和万长老，嘴里不断念叨着。

    “你们两个小畜生，给我滚过来！”

    突然，天神鼎的声音响起。

    “凡是神朝的人，全部杀了！”

    林飞冷漠的声音，也是传了过来。

    此时，仙陵联盟的大军，已经是全面冲杀进神朝的这个分部之中，大开杀戒。

    “不好！天神鼎来了，我们怎么办！”

    万长老一听到天神鼎的声音，惊恐万分。

    宋长老的脸色也是瞬间苍白了下来。

    “快看！

    那些金仙前辈降临了！

    我们有救了！”

    猛地，万长老放开嗓子，嘶吼了起来，激动得浑身直颤抖！

    只见那祭坛之上，出现了一艘土黄色小舟，一开始时，很小，而且扭曲不定，好像还在另外一个遥远的空间。

    不过，很快，这艘小舟的影子，越来越大，变得凝实起来。

    最后，一艘长达十几米的小舟，完整地出现在祭坛之上。

