
　　“商业活动、广告和直播带货但不限于这些形式的工作，报酬公司与你三七分，你七，公司三。”王宜成自信姜寻一定能答应，“这些，你觉得如何？”

　　给姜寻的这些条件，可是他们公司签约的网红里最好的，他给了姜寻极大的自由。

　　“商业活动和广告，以及直播带货，都要我本人筛选认可后才可以。”姜寻考虑道，“若是我觉得不合适，我不参加。”

　　“可以。”王宜成点头。

　　“还有，直播和发短视频的频率问题。”姜寻又说，“我现在还在上学，课程比较紧，所以做不到每天都能发短视频和直播。不过我可以做到一周一次。”

　　王宜成考虑了一下，说：“一周一次也不是不行，但你必须保证短视频和直播的质量。就以你前两次，以及这周六要进行的跑步直播为标准。一定要新鲜，有别于别的主播的内容，或是能够在那些内容的基础上进行创新。等到你成了真正的头部网红，哪怕随便开个直播聊天都有几百万的粉丝看的时候，随你一周一次播出，不需要看直播内容，也是可以的。”

　　姜寻也知道，王宜成是给了她非常大的自由。

　　虽然她还是一个新人，但就这段时间的了解，王宜成给她开出的条件，绝对超过大部分网红了。

　　姜寻考虑过后，点头道：“行，我签。”

　　王宜成便让助理拿来合同，“你看一下，没有问题的话，就可以签字了。对了，身份证带来了吗？”

　　“带了。”姜寻一边说，一边拿起合同来看。

　　里面还标注了每次直播给她的推广数量和范围的最低值。

　　姜寻看过觉得没问题，便签了字。

　　把身份证复印了两份。

　　一份合同交给闪频这边留存，一份自己拿走。

　　姜寻一离开，王宜成便赶紧向秦慕枫汇报，“秦总，我已经跟姜寻签约了。合同也是按照您说的来的，姜寻也提出了几个条件。”

　　王宜成将姜寻提的条件说了，“都不是大事儿，我觉得没问题，就答应了。”

　　“不错。”秦慕枫眉目稍暖，显然对这件事还挺满意，“以后姜寻提出什么要求，只要你权利范围内能够办到的，都满足她。若是办不到，你来找我。”

　　王宜成惊得眼睛瞪得像铜铃，失语了好一会儿，才说：“……是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他打听过了，秦慕枫跟姜寻没有亲戚关系。

　　秦慕枫要是不喜欢姜寻，他把自己的头拿下来给秦慕枫当球踢！

　　好家伙，自己带着的竟然是秦阳未来的总裁夫人！

　　不过，秦慕枫应该还是在追求阶段。

　　姜寻似乎不搭理他。

　　不然，秦慕枫自己当姜寻的经纪人就是，何必打着他的幌子。

　　王宜成觉得自己真相了。

　　怀揣着这样的大秘密，一整天都躁动不已。

　　就在姜寻与王宜成谈合同的时候，姜承业在办公室接到了姜悦兮的电话。

　　“爸，我知道姜寻的学费和生活费都从哪儿来了。”姜悦兮激动之下，语速飞快，脸颊还挂着激动的红晕。

　　“哪儿来的？”姜承业紧跟着问。

　　“她在闪频App上发短视频，还直播，靠粉丝送礼物赚钱。”姜悦兮一副为难的口气。

　　姜承业一听，顿时火气上涌，“她是穿的特别清凉，靠出卖色相了？”

　　这种新闻，他看过不少。

　　一想到姜寻这么干，他便觉得脸都丢尽了！

　　“也没有……”姜悦兮马上说，“但也好不到哪去！她是搞胸口碎大石，当大胃王，这周六还要搞什么……什么跑一百公里。反正什么博人眼球，她就干什么，就差没喊老铁666了。爸，你不知道，她现在的名声可差了。”

　　姜承业的第一反应就是松了一口气。

　　至少没靠出卖色相甚至是身体来赚钱。

　　但随即，他脸色铁青。

　　即使如此，姜寻干的这些也不像话！

　　“她在闪频叫什么？”姜承业脸色铁青。

　　“我发给你。”姜悦兮挂了电话，便幸灾乐祸的将姜寻的主页链接发给姜承业，“爸，你复制链接，直接打开闪频App就行了。”

　　姜承业还没有闪频，又现去下了一个。

　　而后复制了姜悦兮发来的链接，点开闪频。

　　页面自动跳转到姜寻的主页。

　　姜承业点开来看，越看脸色越难看。

　　这都是些什么玩意！

　　让人知道他姜承业的女儿，在网上杂耍卖艺，他还要脸不要？

　　姜承业气的连粗气都喘上了，立即给姜寻去了电话。

　　此时，姜寻刚刚出了闪频总部的大楼。

　　见是姜承业的电话，姜寻倒想知道这么长时间不联系，突然又找她，是想干什么。

　　姜寻接起电话，还没来得及开口，便听见姜承业气急败坏的吼道：“你就是靠直播赚到的学费和生活费？”

　　对于姜承业知道，姜寻并不意外。

　　反正发在网上，也没想过瞒着谁，“是啊。”

　　“你给我停了，以后不许再播了！”姜承业气急败坏的命令。

　　“凭什么？”姜寻撇嘴，觉得姜承业脑子指定有点儿毛病。

　　“你直播那些街头卖艺的杂耍，还不够丢人的？”姜承业奇怪，姜寻怎么就没脸没皮呢？好像从来不知道丢脸二字怎么写。

　　“我有什么可丢人的？我靠我的才艺赚钱，我光明正大！”

　　“你给我回家来，不许再直播了！”姜承业怒道。

　　“呵！”姜寻冷笑一声，挑眉道，“当初是你把我赶出家门的，现在你想让我回去，我就得回去？没门！”

　　开玩笑，她可是巴不得能正大光明的离开姜家的。

　　“你不回来，信不信我……”姜承业还没说完，就被姜寻挂了电话。

　　姜承业不敢相信的看着自己的手机。

　　姜寻竟然敢挂他的电话！

　　姜承业火冒三丈，气的按屏幕上按键的手指都在哆嗦，再次给姜寻拨去电话。

　　谁知这次，一点儿反应都没有。

　　姜寻把他拉黑了！

　　姜寻不管姜承业被气的七窍生烟，一路高高兴兴地跑回了京大。

　　今天的锻炼任务完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第61章 姜寻把他拉黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 