    别看皇帝感觉被坑了！

    其实朝堂上，感觉被坑的人还有很多。

    比如说章惇，他看到了最后一句话：臣吕惠卿顿首。

    这竟然是吕贼写的秘折，这货去了西北都不消停。

    李清臣也知道自己被坑了，他看到的是：西北往来枢密院军情，有去无回。

    好家伙，自己就拦截了没几份要钱要人的奏折，竟然还露相了。当然，更让他难受的是，他是文人，不懂军队。即便写文章阐述军队作战，那个是高屋建甄，说的有高度，有深度，但这是文臣的臆想，属于喝了两碗酒，开始胡说八道的不知天高地厚。如今坐在大宋枢密院的头把交椅上，总感觉诸事不顺。

    真要是让他解决战事的办法，那是一点辙都想不出来。

    李清臣这时候也不装大老虎了，缩着脑袋一个劲的躲，似乎再说：“看不到我，看不到我！”

    可怕什么，来什么。

    打仗，皇帝肯定是慌的，因为他没有经历过。他爹倒是经历过，却如同过山车一般，一会儿上天，一会儿入地，甚至因为永乐城大败，三十万军民被杀，神宗皇帝在朝堂上痛哭流涕。

    好在，这份秘折是假的。

    皇帝背着朝臣，咬牙切齿的有种想要报仇的急切，被郝随看在眼里，心说：“陛下，您老就长点心吧？和朝臣讲道理，您就没有赢过！”

    可皇帝觉得挺有信心，李逵和他年纪差不多大，虽然李逵黑了点，看着有不属于他这个年纪的成熟长相。

    好吧，就是长得着急了些。

    但年龄不是假的，皇帝觉得自己取胜的概率大大增加。

    朝堂上不能谁也不开口，尤其是作为皇帝，他是主事人，大宋还需要在他的掌舵下前行。赵煦转过身的那一刻，脸色惨白是不可能的，但做到慌张并不难。声音都给人一种颤抖的慌乱，对李清臣道：“李卿，枢密院可接到边塞军情？”

    李清臣愣住了，他可是枢密使，要打仗了不问他问谁？虽说已经在心里努力想对策，可这和做锦绣文章是两回事。

    要是皇帝问他如何巩固边塞，他说起来能一套一套的，还能大概率唬住人。

    什么，屯兵边塞，边军防区互通有无之类的，他能张嘴就来。可五十万西夏大军来了，大宋西北边境可以说都在西夏大军的兵锋之下，他还怎么在文字上腾挪？

    “陛下，臣以为西北战事还未起战端，秘折消息也不能确定，可以让熟悉西北军务的大臣来京奏对，想一个万全之策。”

    李清臣好不容易想到了一个拖延的办法，西夏是游牧和农耕结合的民族，至于说农耕是这么来的，就不多说了，说出来都是泪。反正，西夏是游牧民族之中兼顾游牧和农耕的民族。在入冬之前，即便边境会起战端，但规模不会太大。

    大宋完全有时间针对西夏的进攻，做出完整的应对措施。

    李清臣说完，有种智商回来的欣慰。

    可下一刻，皇帝的话让他如坠冰窟：“朕以为李卿所要言是老成持重之法，如今鄜延路经略使吕惠卿推行‘置将法’颇有成效，显然是个知兵的良才，令其限日回京，奏对！”

    吕惠卿是什么人？

    大老王在的时候，变法派的二号人物，却因为不满大老王做事霸道，干脆将大老王给掀翻在地。对于变法派来说，吕惠卿的号召力是空前的，同时他也比章惇更有资格做变法派的领袖。但问题是，在如今朝堂上的变法派，都不敢让他回来。

    不是不想，是不敢。

    蔡卞就不说了，他和吕惠卿有仇。

    其他的人比如曾布，李清臣之类的，都对他畏如蛇蝎。压根就不是一个级别的对手。尤其是章惇，章惇是个自命不凡的人，本身才气也是出类拔萃的能臣，似乎朝堂上的大臣，对他来说，都是土鸡瓦狗。可是面对能掀翻大老王的吕惠卿，他还是怕了。虽说他和李清臣，蔡卞、曾布等人形成了一个不算牢靠的联盟，但真要是面对吕惠卿，他心里也没底。

    不仅没底，而且还很不看好自己能在吕惠卿的手段下，扳回局面。

    反倒是苏辙，他也不喜欢吕惠卿，可是面对章惇和李清臣等人，他知道自己根本就坚持不了多久，与其让他们在朝堂上得意，还不如……想到这里，苏辙开口道：“陛下，现在应该追查为何枢密院没有西北奏折上报，却有秘折入京。臣以为，枢密院大有问题。至少主官无能是显而易见的，臣请陛下下旨，令吕惠卿入京。”

    “不可！”

    别人入京城都行，但对于变法派来说，吕惠卿就不行。

    李清臣第一个跳出来，他是想要做第一副相，然后替班章惇。就和保守派玩的那样，互相执政，宰相轮着当。但被章惇用阴招给否了，两人就此结怨。

    但吕惠卿只要入京了，他连这个枢密使都可能要黄。再和章惇斗下去，就没有必要了。

    他第一个跳出来反对，而且言辞激烈道：“陛下，吕惠卿人中虎狼，朝堂好不容易稳定下来，此人一来，必掀起波澜。再说，熟知西北军政的大臣又不是只有吕惠卿一人，臣以为，龙图阁直学士章楶亦可！”

    “章学士不是身体抱恙，还是不要让朝廷功臣来回折腾了，万一有了闪失，可如何是好！”

    “家兄是南方人，不习西北严寒，确实不适合再去西北主持军务。”章惇不能不表态，因为章楶调离西北的命令可是他下的。原因嘛！一来，章楶是元祐时期唯一在军事上有所建树的统帅。能力非凡，但坏就坏在功劳都是保守派的，章惇不能接受。

    其次就是他自己的原因，章家需要避嫌。

    “陛下，臣以为李枢密对前辈成见颇深，朝廷重臣不该意气用事，以喜好而非议大臣。臣坚持让吕惠卿回朝，章龙图虽对西北熟悉，但毕竟他乃宣仁太后倚重之臣，恐为诸位大人不喜。”苏辙自然明白变法派害怕吕惠卿入朝，连神宗都能被吕惠卿花言巧语给哄骗到团团转，更何况不谙世事的小皇帝赵煦了。

    实际上，不仅仅变法派害怕吕惠卿入朝，保守派也害怕他。吕惠卿不是章惇，人家有手段，有策略，而且还善于分化瓦解拉拢人。但对苏辙来说，大宋的朝堂与其让给章惇这等将奸佞，还不如让吕惠卿回来和章惇他们斗个你死我活。

    苏辙可不相信吕惠卿会和章惇握手言和。

    从皇帝亲政之后，吕惠卿虽然官被提拔了，但却被章惇几个赶到了边陲，好不容易来大名府当知州，还被李清臣给搅黄了。

    他们之间的梁子结大了，根本就没有说和的可能。

    苏辙说章楶身体不好，这也是章惇的原话。自己的兄长在边塞多年，身上暗疾不少之类的。这些都是说词，真正的本意是章惇害怕因为族兄章楶在西北统领大军，会影响到他宰相的地位。一家人，一个统帅大军，一个当朝宰相，这要是构陷章家有不臣之心，一告一个准。

    即便皇帝知道章惇没有异心，也不敢忽视。

    万一呢？

    老赵家就是因为后周皇帝太信任，才当了皇帝。

    只要御史拿着章惇的这个痛处不放，最后章惇请辞不过是板上钉钉的事。

    这才是在西北打得西夏没有脾气的章楶被调离西北的真正原因。

    和章惇等人争论，苏辙从来没有感觉过这种乘势追击的畅快，将一直想要陷害他的李清臣反而陷入了泥潭之中，还形成了穷追猛打之势。

    去枢密院的宦官很快带来大量被扣押下来的公文，不少是要求粮食军械的，也有修缮西北城寨的公文，部分回复了。但鄜延路的公文，全都被李清臣扣押下来。

    不批复。

    不回应。

    就这么无视。

    对于一个统筹大宋军政的朝廷重臣来说，这已经不是渎职可以形容的了。

    李清臣也是要脸的人，当即向皇帝请辞，要求外派。

    小皇帝赵煦怎么肯，李清臣认错了，低头了，他就觉得差不多可以了。板子可以打，但现在不是落下的好时机。李清臣可是赵煦亲任的绍圣元年的主考官，殿试才结束没多久，就被撸了，李清臣是咎由自取，但更大的质疑会落在皇帝身上。

    赵煦挽留道：“李卿不熟军务，情有可原，但也要多熟悉才行。”

    “至于西北军情，就请章龙图辛苦一趟。”

    皇帝既然定下了调子，就变章惇不愿意，也没有办法。随后，郝随朗声道：“诸卿，有事启奏，没事退朝。”

    皇帝率先离开垂拱殿，出了宫殿之后，皇帝对身边的郝随道：“朕需要了解西北的情况。”

    “陛下，西北不打仗。”

    郝随觉得皇帝魔障了，明明是假戏却要真做，这不是瞎折腾吗？

    可皇帝赵煦却坚持道：“迟早要大战一场，朕需要一个能信任的人在西北，替朕传递鄜延路的军情。郝随，你可愿意？”

    郝随想不去都不行，只能跪倒在地上，俯身道：“奴才愿为陛下守护西北国门。”

    “好！”

    赵煦心中大快，要说对付朝臣的杀手锏，他在李逵家里就早就想好了，非吕惠卿莫属。

    现在杀手锏已经立起来了，就看章惇几个人的反应了。

    郝随答应了去西北，但他不放心高俅，有道是好兄弟共患难，他对皇帝提议道：“陛下，高俅善于用兵，又是禁军子弟出身。陛下又有历练高俅之心，为何不让他和奴才一起去建功立业？”

    