    火光散去，这次从空间裂缝中出现的怪物，明显比上一波的烈焰小鬼强了很多，一个个长着弯曲的羊角，下身是厚厚的兽毛和羊蹄，就像是直立行走的山羊。

    当然，这些怪物和人畜无害的山羊还是有很大区别的，从它们人手一把生锈的长柄镰刀，就能看出不是善茬。

    “洞察！”

    【角魔/挑战等级2】

    【妖魔种/仆魔族】

    【属性：力量10，敏捷6，体质10，精神4】

    【技能：顺劈斩，冲撞】

    “这些角魔是2级战士的标准模板，力量和体质都很高，不过敏捷较低。”白晓文将洞察到的资料设为展览状态，随即掏出+3沙漠之鹰进行射击。

    剩下几人，原本搞不清楚这些角魔的虚实，被其丑陋的外形震慑，不敢妄动。现在得到了资料，顿时忌惮之心去了大半，纷纷出手攻击。

    白晓文的精神力扩散，注意到了小型空间裂缝仍未关闭，岩浆一样的气息不断外溢。

    ……

    此时，静海市的一座座地下庇护所内，都在播放着觉醒者与入侵怪物大战的一幕幕场景。

    这些场景，都是被城市之中的监控、灵能摄像头等等设备拍下，播放给附近庇护所中的普通公民。这也是惯例了，一方面可以减轻普通公民的恐慌，另一方面也是对英勇杀敌的觉醒者的宣传。

    正是因为有觉醒者的存在，人类文明才得以延续，觉醒者是文明社会的脊梁。

    所以，对于觉醒者拥有的超然地位，大部分普通人都能够坦然接受，不会天天念叨人人平等之类上个世纪的流行词汇。

    大屏幕中，只要出现强悍的怪物被击杀的特写镜头，都会引起一阵低低的欢呼。

    “这些怪物太可恶了，居然进了市区。”

    赤火广场地下庇护所，小君靠着何芷晴，小声说道。

    何芷晴：“这次的空间裂缝，太过靠近静海基地市了，这也是没办法的事情。好在，出现在市区的只会是一些小型空间裂缝，应该不足以支撑过于强大的怪物跨界。”

    画面从赤火一中，切换到了赤火广场附近。

    赤火广场的战斗，也是这座地下庇护所避难的普通人最关心的地方，因为是他们的家园。

    “哥哥！我看到哥哥了。”小君突然兴奋地说道。

    画面中，白晓文平稳地抬手，在3级射击（最强学霸+1）的战斗特长之下，每一枪的威力都增强了15%，而且经常出现要害攻击和暴击！几乎每过几秒钟，就有一只角魔倒下。

    尽管只是客串远程物理攻击者，但白晓文的远程杀伤力，比起另一个弓箭手陈国威也丝毫不逊色。更不用说，白晓文还在分心指挥着一群召唤生物，扛住了大量角魔的前进路线。

    在召唤生物身边，臧阳的表现也很抢眼，双手大剑像是风车一样狂舞，将一个个角魔陆续劈退。镜头还特意给了臧阳一个特写——对于冲锋在前的坦克型职业，官方一向都很重视。

    赤火广场，街道战场。

    街道毕竟太过宽阔，几只骷髅刀盾手无法全部封锁，很快就有几只角魔冲破了封锁线，向着白晓文冲杀过去。

    白晓文冷静地一枪一枪点射，并没有召唤骷髅刀盾手回防。

    臧阳就在前面，如果撤回了骷髅刀盾手，剩余的角魔就会将他围住。一旦被围困，哪怕臧阳的近战方面特长高达4级，也没有用武之地，只会被角魔围杀。

    白晓文刚刚干掉了一只角魔，其余的角魔就冲到了10米之内。

    “咩咩——”

    角魔发出山羊叫唤的声音，磨了磨蹄子，速度陡然加快了一倍，向白晓文撞击过来。

    提示信息：“角魔的冲撞技能发动。”

    白晓文早有准备，横移了数尺，躲过了三头角魔的冲撞。不过冲过来的角魔数量太多，还是有一头撞中了白晓文，将他顶了个趔趄，生命值损失10点。

    白晓文正准备施展威慑技能，忽然一个人影猛地跳了过来，两柄匕首猛然插入那只角魔的后心。

    要害攻击超过1/3的总生命值，秒杀！

    向辉拔出了匕首，挡在了白晓文的面前，两人配合，将剩余三只角魔先后击杀。

    “我还以为你在划水呢。”

    白晓文早就注意到向辉在他附近溜溜达达，没有像臧阳一样冲上去大砍大杀，打趣道：“现在至少整个城市的人都在看我们的直播，你就不想上去表现表现？”

    向辉瞥了一眼前方的臧阳，哼了一声：“我可不像某些人，稍有一点曝光度就不顾一切表现。一个坦克型职业，连自己该做什么都不知道。这个小队里面，你一个人的作用顶的上我们四个，不保你保谁？”

    白晓文笑了笑：“有红花在前，甘当绿叶的毕竟是少数。臧阳能冲在前面杀怪，已经不错了。”

    “那是有你的宝宝顶着，冲在前面又没有风险，”

    向辉撇撇嘴，又点了根卷烟树嫩枝，吐了口烟雾，“我跟臧阳这小子一个学校，他几斤几两我还不清楚？你的骷髅宝宝至少有两只在分心保护他，无暇进攻……以为我看不出来？我可跟你说清楚，再这么下去，你这状元的风头就要被抢走了。”

    “这可不一定……”白晓文摇摇头。

    就在角魔还剩四五只的时候，空间裂缝又是一阵翻腾，火光犹如陨石一样落下。

    这次出现的是三只精英角魔，每一个都是肌肉虬结，胳膊比大腿还粗！而在它们之后，还有一只背后燃烧着火焰，手持大铁锤，浑身散发着硫磺气息的角魔首领。

    白晓文第一时间抛出洞察，他吃惊地发现，角魔首领只是多了一个践踏的技能，但是挑战等级居然高达10！它的力量接近了40点，属性总和接近一百！

    “退后！”白晓文断喝道，他可不认为，2级觉醒者臧阳能扛得下角魔首领的一锤子。

    “呜哩哇啦……”

    随着一连串晦涩难懂的恶魔语，角魔首领一锤重击地面，一股强横的气浪扩散，附近的所有人都被震得东倒西歪，速度骤减！

    臧阳和骷髅刀盾手们都陷入了减速状态。好在角魔首领的目标不是他们，一个冲撞技能，撞飞了臧阳，奔着白晓文就过来了。

    “这些怪物的智商比臧阳高！”向辉吐掉卷烟枝，郁闷地说了一句。