    一瞬间，山地风平浪静，只有飞雪缓缓飘落。

    除了几具圣莲教教徒的尸体，没有任何多余的痕迹。

    三人站在白衣女人消失的地方，翻开了松动的积雪，一脸茫然。

    “这是什么人？”

    “刚才又是什么戏法？”

    曾经的两大圣使，在圣莲教中也算是见多识广。

    可方才发生的一切，二人都是见所未见，闻所未闻。

    白宋不同，上一世模糊的记忆中，关于方才的一切略有了解。

    他看了看雪地上丢下的短刀，沉吟道：“是倭国人。”

    “倭国人？”

    两个女人还是不懂。

    历史记载，贞观五年乃是东瀛首次朝贡。

    在大唐和倭国没有通商交流的时候，中原地区对倭国二字还十分陌生。

    白宋简单解释：“就是大唐极西之地的一个岛国。”

    “公子说的是三殿下的口中提到的东瀛？”

    “没错。”

    阿玲沉吟：“这是异族术法？即便是在苗疆的传说之中，也没有听过能在雪地上遁形的术法。”

    “姑且就先当它是术法吧。至少现在有一件事可以确认，那就是李长坤口中的事情并非空穴来风。非但见到了圣莲教的人，还见到了倭国人，那巨鹿剑可能离我们不远了。如果运气好，能在半路上劫住，就省去了不少的功夫。但是，我们也要注意安全，从目前的情况来看，这些倭国人并不好对付。”

    晴儿从一边捡起了对方留下的短刀，造型跟中原刀剑截然不同，单单看其光泽就能感受到其锋利。

    晴儿只是在只见轻轻一碰，指头上就多了一道细密的口子，然后轻轻蹙起了眉头。

    看着晴儿手，白宋摇摇头，一把将刀给抢过来，把那渗着血丝的手指放在口中吸了吸。

    晴儿微微脸红。

    阿玲不堪其苦，转过了头。

    随后三人离开了停留的的地方，又在山中搜寻了许久。

    没有见到任何人，那消失的倭国女人更是没有痕迹。

    没有办法，白宋只能暂且打住在半路劫道的想法，老老实实按照阿玲制定的路线一步步翻山越岭。

    诚如阿玲所说，往西的苗疆没有任何新唐和圣莲教的影子。

    在翻过两座雪山之后，一片亚热带雨林地貌出现在白宋眼前。

    密林层层叠叠，即便是在严冬飞雪掩埋之下，林子里面依旧是一片青葱。

    在这里，任何的外来族人都要相当小心，因为你永远不知道从什么时候起就已经被各处苗寨的人给盯上了。

    白宋不知道这里在地图上的位置算不算是以后的云南，但进入第一天，密林中的各种虫子算给白宋开了眼界。

    翻过两座山，三人用了足足六天时间，等到进入密林，带来的干粮已经所剩无几。

    白宋虽然可以用空间不断获取的食物。

    但因为同行三人身上带着些什么东西，大家都很清楚。

    不到万不得已的时候，白宋不想干出让人怀疑的事情。

    所以，在阿玲的建议下，三人到了的密林之后不得不已各种虫子来充饥。

    看着五颜六色的奇怪虫子，在火堆上烤着冒出各种焦糊的味道。

    白宋下不去口，晴儿也不停摇头。

    只有阿玲自己吃得津津有味，找到了曾经的味道。

    到了雨林中，阿玲的表现越来越像个苗女了，不管是妩媚还是冷峻，都在她的一身苗族服侍下被偷偷隐藏起来。

    现在的阿玲，成熟、洒脱，带着些灵动的味道，要比以前的她显得更为自然。

    进入密林的头一天夜里，阿玲自己吃了东西，剩了一些在干净的棕榈叶上：“喏，你们饿了自己吃，我去附近设置一些险境，以免被人跟踪。”

    看着阿玲走远，白宋还是有些庆幸。

    幸好有个苗女带路，换做剑十三和龙登山，恐怕都没法应付这样的环境。

    “公子你吃吗？”晴儿拿着一条焦黑的毛毛虫，望着白宋。

    白宋摇头：“我不吃，你吃吧。”

    晴儿也是直摇头。

    白宋劝道：“吃吧，身体最重要。”

    晴儿递给了白宋，学着白宋的口吻重复道：“吃吧，身体最重要。”

    两人相视一笑，然后又苦着脸，相拥睡下。

    寂静的夜里，四周是不知名的虫子和小动物在嘻嘻索索的走动。

    一丝月光洒落，打在晴儿的眼睛上，发射出灿烂的光华。

    清澈的眸子眨了眨，盯着白宋：“只要能每晚陪着公子，晴儿永远都不饿。”

    白宋答道：“只要没玩能抱着晴儿，公子永远都吃不饱。”

    ……

    夜深。

    白宋还留恋在温香软玉当中，迷迷糊糊被人推了推。

    阿玲的声音从耳边传来：“有什么东西触动了机关。”

    白宋猛然一惊，直起身，表情逐渐警惕。

    “什么情况？”

    “起来一起看看，密林之中，最好不要分散。”

    晴儿已经清醒，起身整理着衣裳。

    白宋瞬间没了困意，这种时候，每个人都要保持随时警惕。

    密林中的深夜真是伸手不见五指，偶尔有月光透过，也不过是极小的一片区域能见。

    白宋点起了火把，小心地顶着一团小小的火光向前窥探。

    阿玲在前面带路，到了出发机关的地方。

    那是一根竹子上系着一根藤条。

    机关已经出发，不知道是如何设置的。

    但藤条上面有着很明显的血迹，地面几个带血的脚印十分清晰。

    不是野兽，而是人类！

    三人相视一眼，意识到他们被人跟踪了。

    苗人是天生的猎手，擅长在密林之中生存，在这里被苗人盯上，其危险程度甚至超过了武林高手。

    没有多说，白宋把火把贴近地面，血迹和脚印一路延伸进入黑暗之中。

    必须要把跟踪的人揪出来，大家才能安心。

    阿玲指了指前方，三人追寻脚步去了。

    他们的运气不错，冬季的密林地面有一层厚厚的寒霜，脚印十分清晰，一路追寻也很顺利。

    血迹也是一路延伸，没有丝毫中断。

    但就是追不到触动机关的人。

    到后来，三人速度越来越快，也不知走了有多久。

    忽然，白宋抬手阻止：“停下。这一切有些太顺利了，脚印和血迹怎么会延伸到这么远的地方？”

