    第十五章

    “是，我和盛瑭之间也是天差地别，但我们之间并非你想的关系，我就算是再下贱，也不会爱上一个有女朋友的男人。”

    洛宁珂说地有些决绝，她性情温和，极少会这般生气。此时双颊微微泛红，浑身颤抖，显然已是气愤到极点。

    褚旸并非是有意羞辱她，他只是怕她受了蒙骗。当年在振源的时候，学校里甚至有女生为了盛瑭打架，闹到最后双双退学。

    后来盛瑭出国，这么多年才回来。他自己也在国外生活过，了解那些国外豪门继承人的作风，比基尼美女、派对、飚车。虽然他不知道盛瑭的性子，但是冲着他有交往多年的女友这点，他觉得洛宁珂应该知道。

    “我并非这个意思，我只是怕你被骗而已，”褚旸上前一步，想要安慰她。

    可谁知洛宁珂却跟着退后了好几步，脸色难看地说道：“谢谢你的关心，我该回去了。”

    “宁珂，”褚旸叫住她。

    可洛宁珂却是头一回地往前走，此时正在和coser合影的季敏敏，见她走了，也赶紧说了声谢谢，就追了过去。

    “你们怎么了？”季敏敏追了上去，问道。

    不过她转头看见洛宁珂脸上，明显的怒气，登时不敢再问了。她和洛宁珂做同事时间不短，可洛宁珂一直是安静温和地性格，就算公司同事因为报销的事情，对她发火，她也脾气很好地解释。

    所以这会看见她脸色不好，季敏敏也不好再问。

    身后的褚旸也自知说错话，懊悔不已。他在原地看着洛宁珂离开，心底不由一嘲，他素来能言善辩，可偏偏在她面前却错漏百出。

    等洛宁珂回去的时候，一直在后台的柳溪立刻拉住了她。

    “宁珂姐，你看我微博都突破两千评论了，转发都过了一千，下面全都是问你名字的，”柳溪举起手机凑到她面前。

    旁边的季敏敏一听，比洛宁珂自己都激动，凑过来就说道：“在哪儿呢，我瞧瞧的。”

    此时下面确实有不少评论。

    虽说娱乐圈多出美人儿，但是洛宁珂这么一张过分美貌的面容，放在哪儿都引人注意。当初她刚进公司的时候，公司里头不管是做业务的，还是搞技术的，只要是个单身的，各个都跃跃欲试。

    不过洛宁珂铜墙铁壁一块，再后来她又亲口承认自己已经有了儿子，所以大家以为她已婚，这才惋惜地歇了心思。

    所以这会看到下面的评论，季敏敏倒是不奇怪。

    不过她奇怪地是，怎么下面多是女生在留言。

    “原来是御剑江湖的活动，我是死忠粉，啊啊啊啊啊，最喜欢的就是乔雪飞，coser真的太美了，完全是我的菜。”

    “也是我的菜。”

    “是的我菜，跪求美人大大的微博，我要去舔屏。”

    “听说御剑江湖要拍真人版电视剧了，跪求让这个美女大大演啊。”

    洛宁珂也跟着看了些，不过在看见这条时，季敏敏立即说道：“御剑江湖电视剧的事情都传出去了？”

    不过她一说完，柳溪立即惊讶说道：“原来御剑江湖真的要拍电视剧？我还以为是在溜粉呢。”

    季敏敏脸上立刻露出说漏嘴的懊悔，不过柳溪看洛宁珂时，她倒是真的不知道。所以她笑着说：“我们不过就是后勤人员而已，公司高层的决策，我们哪里会知道。”

    “不过最近微博上传地挺厉害的，还说男主定的是江敏州，他可是现在最当红的小生，要是真的定了他，这剧肯定会爆。现在这种仙侠剧本来就大热，”柳溪说地头头是道。

    所以季敏敏趁机转移话题：“柳溪，没想到你懂地还挺多的啊。”

    “我偶尔也会接点站台和广告的活，挣点生活费，”柳溪笑着说。

    季敏敏立即惊讶，笑道：“没想到你这么厉害，我上大学的时候，能找到的兼职，不是发传单就是餐厅服务员，哪像你这个这么轻松。”

    “其实这些工作表面看着轻松，实际也累地很，”接着季敏敏就苦着脸，说了她接工作的时候遇到的极品事情。

    她之前也接过广告模特的活，见过几个明星，所以这会说起来，和季敏敏真是一拍即合。

    “原来秋梓熙这么大牌啊，我看综艺里面，她挺女汉子的啊，”季敏敏听到秋梓熙光是拍广告就带了三个助理两个经纪人时，惊讶说道。

    柳溪点头：“我们虽然一起拍广告，不过连话都没说过一句。一到休息的时候，她就进休息室，反正牌是挺大的。”

    季敏敏说：“我之前看天涯爆料，说她在国外读书的时候，就有男朋友，而且还是个富二代。”

    “不知道，反正拍广告的时候，没看见什么人探班，不过我们就拍了三天，”柳溪摇头。

    一直在旁边的洛宁珂，一句话都没说。

    秋梓熙这个名字，她并不陌生，相反熟悉地很。三年高中同学，两人又同样长相极好看的女生，当初光是为了两人谁到底才是振源中学的校花，同学之间都争地你死我活。

    要说论长相秋梓熙自然比不上洛宁珂，但她胜在打扮精致，上学的时候就每天穿着不同衣裳，甚至有一次她冬天连续一个月都没穿过一件重复的大衣。不过那时候洛宁珂在学习上压了她一头，再加上她性格安静温和，并不像秋梓熙那么高傲。所以支持她的人更多。

    年少的时候，谁都有点争奇斗艳的心思，更何况洛宁珂还每天和秋梓熙在一个教室。所以两人之间相处一直都有些奇怪。

    不过两人真正撕破脸皮，却是因为一个人。

    ***

    高中的时候，早自习算是洛宁珂最喜欢的时候，因为这会你就算到教室外面，也不会有老师管。

    自从高二下学期开始，洛宁珂选了文科，就换到了三号教学楼五楼。每天早上都能听见匆匆爬楼，气喘吁吁进教室同学的哀嚎声。

    振源高中倒是有个好的地方，那就是每栋教学楼的每层之间都有一栋天桥，所以就算真的去另外一栋教学楼，也不用爬下楼，再爬上来。

    三号教学楼前面就是实验楼，学校的各种物理、生物、化学实验室都在楼里，所以早上的时候，就数实验楼最安静了。

    夏天的时候，不少同学会过来看书，不过冬天这会，大家都嫌天气太冷，不想过来。倒是洛宁珂一如既往地在顶楼背书。

    洛宁珂坐在自己平时坐着的地方，背靠着身后的墙壁，旁边墙壁也挡住了一部分，倒是个躲风地好地方。因为没人在，所以她干脆用厚厚的书本垫在地上，一屁股坐了上去。

    可就在她拿出英语书后，顶楼的门又被吱呀地一声推开。

    “盛瑭，这个地方挺安静的吧，”一个带着一点欢呼雀跃地声音，在寒冷的楼顶响起，娇柔的少女声音似乎能融化严寒。

    “你有什么事吗？”相比女生的雀跃，男生的声音却冷淡地很。

    女声又含羞带怯地问：“我表姐生日，你怎么没来啊？”

    “你表姐是谁？”冷淡的声音又开口。

    要不是洛宁珂一下子捂住自己的嘴巴，只怕她的笑声就要出来了。虽然她不是有意偷听，可真让人发现，也实在有些难堪。

    况且那个女生一开口，她就听出是谁的声音了。只是她没想到一直矜持又高贵的秋梓熙，居然也和班里的那些小女生一样，喜欢那个混血转校生。

    振源高中是全省最好的高中之一，当初升学考更是千军万马，但凡能考上的都是学习极好的。所以转校生在学校里头，犹如恐龙一样珍贵。因为你能转校振源来，就说明你家不是非富即贵。

    至于盛瑭，他出名不仅是因为他是转校生，更多的是因为他的好看样貌。在不管男生还是女生，长相和打扮都极其寡淡的高中，当有这么一个英俊高大，还自带豪门继承人光环的人出现时，女生们心思躁动，简直是预料之中的事情。

    虽说振源并不缺少有钱人的孩子，可是长成这样的有钱人家孩子，却还是头一回遇见。

    “我以为会看见你的，”秋梓熙说话的声音渐渐低了下来，带着某种让人无法拒绝的诱惑，可偏偏在这个寒冷的早上，这诱惑太过突兀。

    洛宁珂正犹豫着要不要捂住耳朵时，秋梓熙已经不管不顾地将自己的心底话说了出来。

    “其实我在英国的时候，就见过你，不过那时候你还不认识我，”说到这里，女生害羞地声音顿了下，她最终还是鼓起勇气问：“其实，我喜欢你。”

    “谢谢。”冷淡的男声再次响起。

    洛宁珂转头看着头顶，今天的天空异常高远，清晨的朝阳带着满地的金辉洒向大地，照在人身上带着懒洋洋的暖意。

    楼顶上除了呼呼的风声，安静地可怕。洛宁珂有些后悔，这么冷的天还来楼顶吹风。旁边因为男生的一句谢谢，再也没有声音。

    “你没别的话，想和我说吗？“秋梓熙由不死心地说。

    “对不起，”盛瑭冷淡的声音，再一次在冷风中响起。

    也不知道，过了多久，哐当一声关门声音，响地震天动地，连坐在墙角的洛宁珂都觉得墙面一颤。

    说来也奇怪，她居然一次都没偶遇过这个闻名全校的人。说实话，这时候她倒是想看看这传说中的混血帅哥究竟长地什么模样。

    不过她坐这样屈膝坐着，实在是有点累，所以等她撑着墙壁想站起来时，一阵脚步声靠近。

    “要我拉你吗？”依旧是那个好听的声音，依旧是那种冷淡的语调，不过说的话听起来却绅士十足。

    洛宁珂膝盖跪在书上，像个行动不良地老太太一样，正努力地攀着墙壁爬起来。

    可也不知是天气太冷，还是她刚才的坐姿有问题，她站起来的时候，整条右腿都是麻木地，所以她脚尖一点地，就像是通电了一样，让她险些站不住。

    “小心点，”盛瑭见她趔趄了两下，还是上前扶住她。

    他小心扶着洛宁珂的手臂，两人之间贴地有些近，近到洛宁珂的脸颊侧能感受他喷出的温热气息。一时间，她觉得周围的风吹地都没那么冷。

    难怪情侣之间总喜欢在冬天靠地那么近，她从没谈恋爱，就连喜欢的人都不曾有过。所以当男生手掌有力地抓着她的手臂时，却还是不可避免地红了脸颊。

    “你要我背你去医务室吗？”相比于刚刚对秋梓熙的冷淡，如今他简直温柔地过分。

    女生多少都有些虚荣心，更何况，盛瑭也并非对谁都好的老好人。所以就算洛宁珂，此时都忍不住心神激荡。

    而洛宁珂正要害羞地说声谢谢时，就见盛瑭一边抓着她的手臂，一边难得温和地说：“别害羞，我外祖父也有些腿脚不方便，这并不难堪。”

    可洛宁珂的脸颊却唰地一下爆红，她觉得自己比被拒绝的秋梓熙还要难堪。

    ***

    难堪，这个词，似乎始终贯穿着她和盛瑭的关系。

    一直等到晚上的时候，洛宁珂刚换回自己的衣裳，季敏敏就拉着她一块去看晚会。因为公司也是这次参展一方，所以凭借工作人员证件，也可以进入会场。

    进了后台之后，何安居然直接领着她们两人进了江敏州的休息室。原来御剑江湖真的在谈影视化的事情，而且合作方就是江敏州的经纪公司。

    所以她们进去之后，不仅得到了和大明星合影签名的机会，居然还被邀请和大明星一起吃宵夜。

    洛宁珂是真的想回家，因为实在太晚了，而且洛绎还在等她。可谁知不仅季敏敏拉着她不许走，就连何安都开口让她一起去。

    她最后也只得答应。

    只是她们去前面看表演时，在后台准备地江敏州，却是拨通了一个电话，“我可是帮你把人请到了，你自己好好把握。”

