    白山见徐帆向他走来，和他热情地打了声招呼，但也有些疑惑，他怎么突然来找我？

    回想道上次自从上次沼泽离别之后，就再也没见到他了，这次来，可能有什么事。

    于是，双眼看着他迷茫地问道：“现在找我是有什么事吗？”

    徐帆见到他就这么直接的问了，也没有对他这么客气，直接说道：“我这次的任务上面写着需要一个骨骼修补原液，这个骨骼修补原液是目前最高医疗资源之一，不管什么样的损伤，都可以直接修复，这些你应该都知道，但他的要求非常高，系统表示需要三个特种变异尸晶，你自从离开沼泽之后不是在研究丧尸的进化吗？这么多年了，你应该能研究出高级变异体，你能给我三个尸晶吗？”

    白山一听到高级变异体和尸晶，就有些发慌，眉头一皱，知道了这次他的任务非常艰难，就问道：“我为什么要帮你？”

    徐帆毫不犹豫地说道：“你现在的无忧无虑的生活，是我帮你争取的，所以你给我三个尸晶应该可以吧！”

    白山想了想，自己在沼泽的时候是徐凡救了自己，于是点了点头，说道：“那也不行。”

    徐帆这时非常疑惑，问道：“为什么？”

    白山双手一抱，向他解释道：“你以为高级变异体像白菜吗，说有就有的。自从我离开沼泽之后，就开始专心研究丧尸进化，但自从我离开沼泽后，过了这么久，我也只研究出了三只高级变异体，要是都给你了，我这么多年的研究心血都没了，而且在我这里，也不是很安全的，他们还能保护我，你要是要走了，谁来保护我的安全？而且要使用尸晶，也是不容易的，除非，你要通过我的试验。”

    白山想让徐凡和自己的丧尸对战一下，自从这个丧尸研究出来后，根本不知道他的实力是多少，现在正好试一试，也好知道自己的丧尸有多少能力。

    白山说道：“你和我的这只丧尸对打，赢了之后，我在看着办，你看这样总行了吧？”

    徐凡也知道，白山虽然确实是自己所救，但他那个性子，自己也不可能直接劝得动他，如果不答应他的要求，恐怕这家伙还真不会轻易满足自己的要求，而且朋友一场，这家伙无非是起了玩心，也不会下死手就是了，于是点点头，算是答应了。

    于是白山退到了一边，把自己的丧尸留在了那里和徐帆对打。

    只见徐凡拿起剑，就向他的丧尸看了过去，自己的丧尸则是举起手来，双手挡在了它的面前，当下了徐帆的剑。

    徐帆见状，释放出了冰之灵能，复在自己的剑上，再次刺向对面的丧尸。

    被刺中了后的丧尸瞬间被冻成了一个冰块。

    白山见到一时间有些发慌。

    可就在这时，冻住丧尸的那些冰块，开始慢慢分裂，一点点的向下落去，只见那个丧尸一声巨吼，身上所覆盖的并会瞬间碎掉了。

    白山见到一时间的慌张也就全没有了。

    徐帆见状，略微有些惊讶，想道：企图想用冰块冻住它，现在看来，这样完全不行。

    想着他再次释放了火之灵能，刺向对面的丧尸，想用火来烧死它。

    就借那丧尸身上顿时升起了熊熊大火，徐凡本以为这样就结束了，但他完全没有料到，那个丧尸，竟然完好无缺的从火焰中走了出来。

    徐凡一连试了好几次，都是这样。

    看来用火烧的方法也行不通，他再次释放灵能，只见他身边的灵能化为细丝，缠向了对面那知丧尸，那些细丝把那只丧尸的手脚都缠住了。

    但，谁知哪只丧尸力大无比，只见缠绕在它手脚上的那些细丝，被它用力一拽，瞬间断掉了。

    白山看着非常高兴，但也有些得意，说道：“我的这个丧尸是已经进行了中级进化的，如果你连一个中级进化的丧尸都打败不倒的话，那你连尸晶都无法使用。”

    徐帆说道：“　你可不要小看我，我的招数还没有使完呢。”

    经过了这几次攻击后，徐帆大概知道了这只丧尸，对一些五行攻击是没有用的。徐凡站在那里想了想策略后，释放出冰之灵能，再次将它冰冻住。

    他利用用冰冻的时间，释放出电能，刺向了那只丧尸。

    只见刺眼的亮光向四周散去。因为亮光过于刺眼，白山只好用手捂住了眼睛，随后就听到了一句惨叫声，那亮光也消失了。

    白山看到冰块碎掉落的满地都是，自己的那只丧尸也倒地不起了，非常慌张，跑了过去一看，还好，只是晕倒了，没有什么大碍。

    徐帆见他跑了过来，问道：“这下你可以给我了吧？”

    白山没有回他的话，只是站在那里犹豫着。说实话，之前见到徐凡，他就知道这人的潜力无限，总有一天他可以超越自己。但没想到他的成长居然如此迅速，自己的高级变异体在他手上三个回合都撑不过去。

    看他犹豫着，徐凡就知道他是有些不舍得

    于是想了想就说道：“我也知道他们对你来说很重要，但我真的急用，要不这样，你把你的那三个高级变异体给我，我会对此付出代价。前提是只要是我能做到的。至于你的安全，我来给你保障。”

    白山听了后赶紧摇了摇手，就说道：“罢了罢了，你让我跟着你！你天天打打杀杀，站在你旁边，才是最危险的，我还不如呆在这里呢。至于你说的代价。”

    白山低下了头，想了想，他杀人打丧尸都离不开他的剑，如果我向他把他的剑借过来，他说不定不会给我，到时候，我也不用把我那三个高级变异体，给他了，嗯，就这么办。

    于是白山抬头向他说道：“也不是多大的代价，就是，把你的尸狗，借我玩玩呗！”

    于是徐凡二话不说，就把剑扔给了他。

    白山看到他把剑都给了自己，也不罗嗦了，单手抬起来，挥了挥，就见不远处走来三个丧尸，接着，他打了一下响指，九键尸晶离体而出，他抓住尸晶，把它们交给了徐帆。

    就说道：“这次向我借这么贵重的东西，任务一定不简单，你要多加小心，我等着你来取你的剑。”

