    “小姐，我们到镇元书肆了。”

    马车突然停下，秦府车夫的声音随之而来。

    秦雨竹并没有着急下车，掀开帘子看了看镇元书肆，顿时就被眼前的一幕惊呆了。

    “是镇元书肆的生意好，还是白云镇的百姓太有钱，书籍价格昂贵，这门口怎么排起了长龙？”

    “这些不会是张青枫故意找来的托吧？”

    秦雨竹美眸中充满了震惊之色，她从来没见过生意如此好的书坊！

    秦府开设书坊上百年，几十家书坊的生意加起来，都不一定有这么好。

    就在秦雨竹怀疑之际，她面前走过两个普通百姓。

    “虎子你这两天庄稼都不种了，怎么天天跑这买书，要不是我知道你目不识丁，还以为你看得懂书籍的内容呢。”

    “你不也是天天往这跑，你的庄稼两天都没浇水了，我家婆娘会帮我打点，你连婆娘都没有，庄稼可要枯死了。”

    “种田没钱图！镇元书肆售卖的书籍，价格要比其他地方便宜一半，勤快点拿到隔壁县去便宜卖出，还能赚上不少差价，种田是不可能的！”

    “可惜我们资金甚少，那些大户人家，赚的差价可就多了。听闻隔壁长兴县的书坊掌柜，一看到我们白云县来人，脸都绿了！”

    “哈哈哈，镇元不倒，我卖书到老！”

    “……”

    两人的交谈声随着他们的远去，渐行渐远。

    “便宜一半，这怎么可能，这不得倒贴吗？”

    “按照这样客流量亏损下去，他张青枫就算有金山银山，也得贴个干净！”

    秦雨竹感到十分不解，按理来说，张青枫最怕亏本买卖的才对，因为他要组建府军，需要大肆开销，哪还有余力搞这些？

    就在这时，秦雨竹留意到，有十几位中老年年纪的男子，顶着一帮人，抬着箱子往镇元书肆走去。

    马车与这帮人隔着不远，秦雨竹隐约之间能听到他们交谈。

    “张子爵可真不简单，把每一本书籍的利润算得死死的，而且每片区域也都按照人口，规划得清清楚楚。”

    “他不是靠运气封爵吗，现在看来，倒是有几分真才实学！”

    “何止是几分，这些钱我攒了好几年，都能心甘情愿地交给他，我们可不能轻视！”

    “人家精明着呢，我们想拖延一段时间。小林掌柜直接开口拒绝，合作就得看到钱，没钱通通给我滚蛋！这不，我们通通都得回去搬银子。”

    “有什么办法呢，和张子爵合作，才是未来生存下去的根本！可惜没有余钱，否则我要将书坊开遍整个岚武郡！”

    “就你会想啊，我要是有那么多钱，秦府算什么？在我的书坊全郡开设后，早晚得倒闭！”

    “哈哈，赵掌柜那些人真够傻的，不过也好，他们以后有更多的时间去凉快了！”

    ……

    听着这些人的对话，秦雨竹知道这些人的身份，是白云县的书坊掌柜。

    感情那一箱箱里面装的全是白银！

    而且听他们的语气，这是他们好多年的积蓄，自愿送上来的，子爵府没有一点逼迫他们的意思。

    好像钱送得越多，他们获得的好处越大。

    从张青枫那边购买书籍，每一本的利润都被算得好好的，即便是如此，也都有赚头。

    结合从刚才百姓口中说的话，秦雨竹很快猜想到，镇元书肆低价售卖书籍，已经好几天了。

    “走吧，回府！”

    秦雨竹淡淡出声，她没有下去一探究竟的必要，如果真如这几位掌柜所说，那么这几日白云县书籍的价格就会集体降下来。

    张青枫如果全力以赴，可能有资格让镇元书肆一家低价售卖书籍。

    但是他的本钱绝对达不到，能够亏本给全县书坊低价售卖书籍！

    只不过到了那时，她秦府的机会，确实会大大减少！

    “看来，等下得修书一封回秦府，询问一下这两天书坊的生意如何。”

    “张青枫如果真有办法，降低书籍的成本，我们如果后知后觉，绝对讨不到大好处！”

    秦雨竹皱了皱眉头，这件事她必须引起重视，但也不能盲目的相信。

    秦府虽然家大业大，但每一分积蓄，也都是多年以来的积攒！

    随着马车开动，没过多久，秦雨竹乘坐的马车，就和张青枫马车交汇到一起。

    而就在这时，一个蒙面杀手找到时机，从张青枫马车的后窗跃入马车内部。

    这一套动作下来，行云流水，没有任何人发现！

    “有人花一百两银子买你的命，老夫潜伏了几天，总算让我找到机会，去死吧！”

    刚进入马车内，蒙面杀手一眼就找到了目标，拿起手中的匕首，狠狠地朝张青枫扎去。

    张青枫神色如常，微微瞥了一眼张玄清，然后再度闭上眼睛。

    他看似淡定，实则内心慌的一批！

    杀手！

    哪来的杀手？

    有人居然花钱买我的命，究竟是谁，陈校尉吗？

    他手无寸铁，对方是职业杀手有备而来，敢在光天化日下行凶，武功定然不弱，反抗估计也无用。

    一旁张玄清绝对是练家子，既然是来投靠，绝对不会坐视不理。

    他如果不是练家子，又或者根本不打算出手帮忙，张青枫也是在劫难逃。

    所以，与其抱头鼠窜丢了份，倒不如孤注一掷赌上一把，看看张玄清会如何？

    “有我在，你别想伤爵爷分毫！”

    张玄清怒斥一声，从身上掏出一枚蝴蝶镖，精准无比地打在杀手的匕首上！

    铿锵！

    一声清脆的金属碰撞声后，匕首直接掉在地上，杀手这才转过头来。

    “老夫还以为你就是个清秀小子，没想到有如此功力，真是失策！”

    “那老夫就先解决了你，再击杀张青枫！”

    杀手寒声说道，双手运掌如风，直接朝着张玄清攻伐而来。

    两位高手在狭小的车厢内，展开了激烈的交锋，一时间车厢剧烈晃动。

    ……

    “小姐，那好像是张爵爷乘坐的马车。”

    听到车夫的声音，秦雨竹掀开帘子，果然看到了剧烈晃动的马车，当即脸色一红：

    “这个登徒子，果然是狗改不了吃屎，在光天化日之下，做这种伤风败俗之事！”

