    　　融入进来的太荒文，让柳无邪的肉身变得更加紧密，仿佛一张交织在一起的大网，牢牢的锁住柳无邪的周身。

    　　就算是再强大的力量，也无法将其撕开。

    　　随着门户的裂开，柳无邪调动更多的真气，继续冲击。

    　　“咔嚓！”

    　　三重门户彻底被炸开，化为无边的怒浪，冲击柳无邪四肢。

    　　每一寸窍穴全部打开，吸收涌出来的能量。

    　　气势陡然变化，从真玄二重，直逼真玄三重而去。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪的境界，停留在真玄三重中后期。

    　　聚集在周围的灵气海洋，突然消失，被吞天神鼎吞噬一空。

    　　化为一条灵河，在吞天神鼎之中流淌，随后流入太荒世界。

    　　得到灵液的滋养，境界这才算彻底稳固下来。

    　　接下来就是打磨，柳无邪需要好好沉淀一番，单凭闭关是不行的。

    　　需要磨砺，不断的压榨自己。

    　　除了吸取灵气海洋之外，柳无邪还吸取了足足五百万的灵石，太荒世界才出现饱和的现象。

    　　花费了几个时辰，柳无邪没有继续打坐修炼，而是站起来，朝天门台走去。

    　　准备修炼神龙身法。

    　　身体犹如一道流星，几分钟之后，站在天门台上。

    　　狂风呼啸，今日天气不是太好，让修炼身法的难度提升不少。

    　　这更利于柳无邪修炼，难度越高，修炼起来才能事半功倍。

    　　真正大战的时候，没有固定的场地，有可能刮风，有可能大雨，也有可能雷霆闪烁。

    　　柳无邪要适应各种恶劣的环境。

    　　而，天门台，无疑是最好的地方。

    　　身体纵身一跃，落在天门台中央位置，并未着急修炼，而是闭上眼睛。

    　　细细感悟神龙身法的变化。

    　　一共六式，一式比一式强横，更可怕是这些身法的力量，可以加持到武技里面去。

    　　与其说是一门身法，不如说是身法跟武技的结合体。

    　　两者兼得！

    　　第一式，飞龙在天。

    　　第二式，龙飞凤舞。

    　　第三式，虎踞龙盘。

    　　第四式，飞龙乘云。

    　　第五式，龙战四野。

    　　第六式，矫若惊龙。

    　　每一招都有自己的特色，例如第一招飞龙在天。

    　　主要是形容飞龙腾空的样子，可以在空中做出各种动作，身若游龙，动如脱兔就是这个道理。

    　　第二式龙飞凤舞，施展出来苍穹之上出现两道神龙之气，犹如阴阳之力，可以说是变化多端。

    　　第三式虎踞龙盘，充斥暴戾的气息，身法包含武技在其中，施展出来，犹如一尊巨大的磨盘。

    　　反正每一招每一式，都不是那么简单，里面蕴含的能量，恐怖至极。

    　　必须要有神龙之力才能催动，一般的真气，无法施展神龙身法。

    　　这么多年，天灵仙府无人能修炼，创造这套身法的人，应该身怀神龙血脉。

    　　猛然睁开双眼，一声轻啸，犹如龙吟一般。

    　　柳无邪身体陡然跃起，出现在虚空之上，身后的真气，幻化出一道道神龙虚影，像是一头真正的龙族，冲向苍穹。

    　　风起云涌，化为神龙的那一刻，周围的罡风更为激烈。

    　　疯长老就站在远处，这边发生的一切，看的一清二楚。

    　　“有意思，竟然修炼成功那本废弃的法诀！”

    　　疯长老摸了摸干枯的头发，双眼散发出精光。

    　　凌云阁三楼有本废弃的功法，最近几百年知道的人肯定少，因为早就被遗忘了。

    　　像疯长老这代人，非常清楚这套身法武技。

    　　当时很多人都尝试过，结果无一例外，全部无法修炼，就是一本废弃的法诀。

    　　最后被人丢在隐蔽的角落，平常有人进来，不会注意到这边。

    　　虚空上出现一条金色神龙，做出各种动作。

    　　不是柳无邪的身体化龙，而是真气演化。

    　　靠着真气托住柳无邪的身体，在空中不断演变。

    　　时而冲击，时而腾空，时而俯冲……

    　　一招还未施展结束，柳无邪身体落回了天门台。

    　　施展神龙身法，对神龙之力消耗太严重了，仅仅施展了半招，太荒世界就面临枯竭的危险。

    　　“消耗真气的速度这也太恐怖了！”

    　　柳无邪落下来之后，暗暗说道。

    　　他的真气蕴含神龙之力，抽取神龙之力的时候，也等于在抽取他的太荒真气。

    　　施展太荒吞天诀，抽取空气中的灵气，填充到太荒世界当中去。

    　　上次晋升之后，太荒吞天诀除了抽取灵气外，还能摄取虚空中一丝丝法则碎片。

    　　这些法则涌入进来，完善太荒世界中的法则。

    　　“再来！”

    　　休息盏茶时间，真气恢复的七七八八，柳无邪身体一晃，再一次冲向苍穹。

    　　依旧是神龙演化，身后的真气不断的改变形态，柳无邪的身体，更像是龙头。

    　　这一次坚持的时间要比刚才多三个呼吸左右。

    　　回到天门台，继续吞噬周围的灵气。

    　　因为天门峰背靠万象洞，丝毫不担心真气枯竭的现象。

    　　不论柳无邪怎么吞噬，天门峰的灵气都很浓郁。

    　　但！

    　　还是惊动了万象洞的弟子，纷纷朝这边看过来。

    　　“发生什么事情了，我们万象洞的灵气，怎么会朝天门峰聚集。”

    　　不少弟子正在修炼，发现真气变得稀薄了不少，很是愤怒。

    　　“我们去看看！”

    　　人都有好奇之心，不少人纷纷离开屋子，朝天门峰赶来，想要一查究竟。

    　　柳无邪丝毫不知，还沉寂在修炼快感当中。

    　　他发现一个奇怪的现象，真气消耗之后，每一次滋生新的真气，纯度都会提升几分。

    　　而且从太荒世界内部滋生灵气的速度也在加速。

    　　从最早坚持半招，小半天过去，柳无邪能勉强将第一式飞龙在天施展出来。

    　　施展结束后，真气就会枯竭，这可不是好现象，柳无邪还要完善自己的太荒真气。

    　　起码施展之后，保持充盈的真气才可以。

    　　身体纵身一跃，翱翔苍穹，穿过云层。

    　　犹如一条金色神龙，盘踞在云层之中。

    　　时而抬头，时而摆尾。

    　　柳无邪在摸索，最好能一边施展神龙身法，还能一边吞噬灵气，两者都不耽误。

    　　单凭吞天神鼎燃烧灵石，也不是办法，灵石总有耗尽的一天。

    　　随着时间的流逝，柳无邪逐渐摸索出来一些办法。

    　　太荒吞天诀可以自行运转，吞噬之力不是很强大，可以加速内部滋生真气。

    　　身体回到天门台，冷冽的罡风猛然吹过，柳无邪身体纹丝不动。

    　　“成功了，施展结束之后，真气还剩下三成。”

    　　柳无邪脸上露出一丝笑意。

    　　这个发现让他很满意，真正战斗，未必需要施展完整的飞龙在天，也许半招就足够了。

    　　云海翻腾，周围的灵气被柳无邪吸入腹中。

    　　天门峰上的灵气，淡薄了不少，柳无邪没有继续吞噬。

    　　再吞噬下去，天门峰山的玄兽都要跑光了，没有必要留在这里繁衍生息。

    　　神龙身法第一式成功入门，接下来柳无邪要修炼一番金焰斩，顺便领悟一番道术的妙用。

    　　五名男子，正悄悄的从山峰另外一侧爬上来，这里平常没有人。

    　　天门台在后山，四周都是光滑如镜的石壁，他们能上来，也不简单。

    　　“灵气都聚集在那边！”

    　　举目朝柳无邪看过去，发现所有的灵气，全部环绕在他身侧。

    　　“原来是这小子搞的鬼，害的我们万象洞的灵气稀薄了很多。”

    　　五人很是恼怒，他们好不容易成为万象洞弟子，竟然被人夺走了灵气，非常的恼怒。

    　　“我们去找他理论，必须要赔偿我们的损失。”

    　　其中两人是新晋弟子，对柳无邪并不陌生，如今已经是高级真玄境了。

    　　这些日子一直在闭关，应该还不知道柳无邪杀死宁海的消息。

    　　柳无邪正要进入修炼状态，耳朵一动。

    　　目光朝远处崖壁看去，只见五名男子，迅速朝天门台靠近。

    　　“找死！”

    　　柳无邪恼怒无比，这些人不敢从正峰走上来，恐是怕疯长老。

    　　绕到后山，难道有什么见不得人的事情。

    　　并未着急出手，柳无邪持刀而立，笑眯眯的看着他们。

    　　走了约莫盏茶时间，他们终于登上封顶。

    　　“柳无邪，我们好久不见！”

    　　赤龙教左文，柳无邪知道这个人，当时考核的时候，排名在前十。

    　　仅次于宁海，成绩非常可观，成功加入万象洞。

    　　“这里是天门峰，你们跑到这里做什么，限你们三个呼吸时间从这里滚出去，不然休怪我不客气了。”

    　　柳无邪没有大开杀戒，而是让他们赶紧滚。

    　　五人对柳无邪的话置若罔闻，身体一掠，竟然落在天门台上，跟柳无邪四目对视。

    　　天门台直径也不过几十米而已，像是一块椭圆形的石台，被一根孤峰撑起来。

    　　孤峰很细，只有成人手臂那么粗而已，托起这么大的天门台。

    　　犹如鬼斧神工一般，不得不说，天地造化之力。

    　　他们如果掉头就走也就罢了，居然不知死活跑到天门台上来。

    　　“你们都该死！”

    　　恐怖的杀意，汇聚成一股狂风，吹得他们五人身体摇摇欲坠。

    　　“柳无邪，考核的时候被你拿到第一，今日我就杀了你，夺走属于你的气运。”

    　　左文并未被柳无邪一番话吓到，而是发出一声冷笑，准备诛杀柳无邪，掠夺他的气运。

    　　“就怕你们没有这个本事！”

    　　柳无邪发出一道讥讽，真是不知天高地厚的家伙，居然敢跑到天门峰来。

    　　“何必跟他废话，杀了他，掠夺他身上的宝物。”

    　　其余四人有些不耐，大家赶紧一起出手，杀死柳无邪。

    　　他们都是高级真玄境，还怕了柳无邪一人吗。

