
    第311章扛债

    “是啊，是啊，我们是雷爷的人。”

    听到叶天龙的话，尖嘴汉子马上连连点头，笑容要多灿烂有多灿烂：“叶兄弟，我们还在门口打过照面呢。”

    “就是那个不识泰山跟你叫板那个，想起来了吧？很高兴在这里见到你，怎么？到公园散步？”

    雷九指已经告诉过他们，见到叶天龙不仅不能寻仇，还要毕恭毕敬，韩擒虎留下的威慑，也确实震撼着尖嘴汉子他们，所以此刻对叶天龙很是友善。

    叶天龙哦了一声，他已经记起尖嘴汉子，于是笑道：

    “记得，你是雷九指的大将……你叫什么名字来的？”

    “叶兄弟叫我石猴就行。”

    尖嘴汉子受宠若惊地回道，随后又挤出一丝笑容：“大家都是这样叫我的，对了，赵大叼夫妇由我管教。”

    “他们最近表现很不错，叶兄弟有空可以过去看看他们，顺便跟雷爷喝几杯酒，他可是异常想念你。”

    “好，有空我会过去看他。”

    叶天龙轻轻点头，随后又望着四人开口：“我今天是恰好经过这里，你们喊打喊杀的干什么？”

    他手指一点石猴腰中武器：“还大庭广众行凶，闹出人命，不担心给雷九指招惹麻烦吗？”

    叶天龙跟中年汉子虽然只是见过一面，甚至连话都没有交流过一句，可还是愿意帮他一把。

    说不上什么见义勇为，只是觉得一个少林子弟卑微如尘埃，心里多少有些同情，一刀下去，无相劫指就毁了。

    “叶兄弟言重了，我们办事正是雷爷意思。”

    听到叶天龙的话，石猴忙摆摆手，急忙出声辩解：“我也没打算真废掉这家伙的手指，只是想吓唬吓唬他，让他痛快一点把债清了。”

    “五万块，都超期十天了，都像他这样不还，我们都要喝西北风了。”

    几个同伴也都点点头：“是啊，我们也很多兄弟要吃饭。”

    这年头，黑社会也不容易，遇见老赖也是头疼。

    鼻青脸肿的中年汉子讪笑出声：“各位大哥，再通融五天，五天，我一定还。”

    他还用衣袖，擦擦石猴的皮鞋，很是讨好。

    他的笑容很卑微，动作很恭敬，渺小如尘埃，让人止不住感慨。

    石猴闻言重哼一声：“五天？给你五天，谁给我五天？而且五天后就不是五万，利滚利要六万。”

    雷九指的手下自然也是聪明人，所以石猴能够一眼看到问题：“你现在拿不出五万，三天后就能拿出五万吗？”

    “你就是上面下面一起卖，三天也卖不出五万，这样忽悠，当我们是傻子，还是脑子进水？”

    其余几人也都点点头，毫不相信对方能拿出五万。

    叶天龙也有一点迷惑。

    残手咬咬嘴唇：“大哥，五天后，六万我无法保证，但五万，没问题。”他说出钱财的来源，宽慰众人的心：

    “我的祖传玉石正挂在古玩店售卖，店主说了，最多五天就能卖出，那玩艺至少值五万。”

    他还脱下鞋子，掏出一个小胶袋，拿出一张东来顺古玩店的挂卖书，证明他没有撒谎。

    石猴一巴掌打掉它：“靠，我还以为你凑钱凑的差不多了，原来是你祖传那块兰玉石挂卖。”

    “那成色连我都不感兴趣，其他买主又怎会做冤大头？”他显然已经看过那块玉石：“你他妈的就整天忽悠。”

    “残手，我告诉你，没有五天，今天你砸锅卖铁拿五万。”

    他作势就要踹一脚。

    中年汉子单手护头：“不是的，那玉石真值五万……”

    这时，一人指着残手怀中袋子喊道：“大哥，这家伙老护着那烂袋子，怕是有什么宝贝。”

    石猴不置可否哼一声：“穷个叮当响，有个毛宝贝。”

    只是说归说，他还是毫无征兆夺过袋子，撕开，眼睛僵直，一大叠钞票，他微微激动，随后吼道：

    “钱？残手，你他妈的说没钱，这是什么？这少说一万吧？还有没有？全给老子交出来。”

    他大手一挥：“兄弟们，按住他，好好搜。”

    “砰砰砰！”

    三人下意识要按住残手搜寻，只是还没用力，残手就挣扎着站起来，身子左挪右撞，顷刻撞开三人。

    他速度极快，根本不容人反应，待见到他挣脱，中年汉子已经靠近石猴。

    随后，他一把夺过石猴手里袋子，把一万块钱死死抱住，接着用背承受三名打手的拳打脚踢，扛完一轮后，扑通一声跪在地上，连连磕头求饶：

    “大哥，大哥，听我说，这钱不是我的，真不是我的。”

    他手指一点冷眼旁观的叶天龙：“是那位小兄弟落下，他在饭馆落下，我拿钱过来是还给他的。”

    石猴正要对他大打出手，但听到叶天龙掉钱，就马上停止动作，喝出一声：“这时候，还敢撒谎？”

    随后，他又对叶天龙友好笑道：“叶兄弟，这钱是你的不？”

    残手忙跑到叶天龙身边，把袋子和钱交给叶天龙：

    “叶兄弟，你那叠钱，我帮你抢回来了。”

    他还补充上一句：“谢谢你出头。”

    叶天龙听到是自己的钱，微微一怔，随后恍然大悟，八成是打脸傅大军没用完的钞票，他早当这些钱为店家赔偿。

    没想到残手把它拿到自己面前，还一副死都要他收下的态势，他只好无奈的接了过来：

    “没错，是我吃面时落下的。”

    他向残手淡淡一笑：“谢谢你。”

    残手连忙摆手，表示应该做的，石猴他们见到没有水分，也就散去怒气。

    “好了，大家安静一下。”

    虽然叶天龙还不知道，残手为什么要借雷九指的高利贷，但今天的事情基本搞清了：

    “残手虽然是我刚认识的人，但他也算得上硬梆梆的汉子，做人还有底线，连我落在面馆的一万块钱都能送回来。”

    “他说五天还钱，就一定五天还，请大家给他一点信心。”

    残手连连点头：“五天，一定还，五天。”

    石猴闻言有些为难：“叶兄弟，我们这样难于回去交差，要不你跟雷爷打个电话？”

    五万不多，但不能开长久赖账的头。

    “算了，不用那么麻烦了。”

    叶天龙也清楚石猴他们的难处，这年头，老赖太多，有了欠钱不还的缺口，一旦传出去就会引发连锁反应，到时雷九指真怕要喝西北风。

    于是他挥挥手，找石猴要了一个账号，二话不说就转五万过去。

    “把欠条和资料给我，我扛了残手的债。”

    叶天龙干脆利落：“从现在开始，他跟你们公司再无纠葛，五万块的账，我自己找残手讨。”

    他看了残手一眼：“这样大家都好。”

    石猴的短信响起，果然见到五万入账，他先是一愣，随后又急了：

    “叶兄弟，不能这样，这是残手的账，不能让你来垫付啊，他一堆烂事，又有一个外婆重病，值钱的就那十五平方待拆迁的小破屋。”

    “只是那小破屋也不知道啥时候能拆。”

    了解情况的石头第一次感觉五万块烫手：“万一拖个十年八年，大哥，你借给残手的五万块，就跟打水漂没什么区别了。”

    “雷爷知道会生气的，你还是把账号给我，我把五万块转给你，大哥，求你了。”

    万一残手不还，拆迁不到位，岂不坑了叶天龙？坑了叶天龙，他们就会被雷老九砍死。

    中年汉子也连连摆手：“小兄弟，我不能欠你的啊。”

    叶天龙目光锐利盯着残手：“你刚才不是说，玉石至少值五万吗？这话，是真的，还是假的？”

    残手掏出一张照片，颤巍巍递到叶天龙面前。

    叶天龙眼睛瞬间凝聚成芒。
