
陈家，在燕京虽然算不上豪门，但也算是有一定的名气与势力的家族。

作为陈家的大少爷，被人在金煌国际里面折腾了半死，陈家自然是十分的震怒。

但是一听对方，不但与洪帮有牵涉，身份更是大有来头，陈家紧跟着又沉默了下去。

然而，陈家沉默了，不代表陈少斌的双亲也沉默了。

儿子被打了也就算了，可恨的是对方竟然还给儿子体内注射了带有艾-滋-病毒的血液。

得知这一消息，让陈景升夫妇如何承受得了。

在等陈家的人走了以后，陈景升满脸恨意，咬牙切齿地对陈少斌说道，“儿子，你放心好了，不管是谁，我都会让他为此付出惨重的代价！”

“洪妃，你个贱人，你给老娘等着。竟然敢让我儿子染艾滋病，老娘一定会把抓来，让我儿子狠狠地强0暴了你，再把艾滋病病毒还给你！”

陈少斌的母亲同样是咬牙切齿，恨声说道，恨不得立刻就洪妃给抓了过来，让自己儿子狠狠地摧残揉捏。

不得不说，女人有时候记起仇来，是十分可怕的。

躺在陈少斌听着自己爸妈的话，同样是满脸的恨意与杀意。

“我要报仇，我一定要报仇，我要让他们所有人都染上艾-滋-病毒，我要让他们全部不得好死！”

陈少斌疯了，陈景升也因为儿子疯了，再加上一个更加疯狂的更年期女人，整个陈家想不完蛋都不可能。

与此同时，曹氏集团的人很快便查到了萧峰与李锐两人的身份。

曹熊得知自己干儿子不知死活地招惹了陆军侦察学院的学员，这才招惹了对方报复后，心中不禁将曹宝骂了半死。

“蠢货，不知死活的家伙，活该被抓！”

曹熊乃是一个有仇必报的小人，自己干儿子栽了，曹熊若不给他讨一个说法，也没法向曹宝的家人交待。

就在曹熊思考着如何报复萧峰李锐时，一个神秘神秘的电话忽然打到了他的私人电话上。

得知对方身份后曹熊当即神色一惊，随之哈哈一笑道，“原来是吴少！”

当天下午，曹熊便在一俱乐部中见到了吴超、林天泽及王菲菲三人。

随之一场针对萧峰及他身边之人的报复行动张开了！

另一边燕京市医院，下午三点左右，昏迷了近一天的张逸凡总算是苏醒了过来。

看到周丽还有自己的爸妈及萧峰等人都守在自己身边，张逸凡眼中泪水不争气地落了下来。

好在一番安慰后，张逸凡这才平静了下来。

李锐更是趁着众人不注意的时候，悄悄地告诉张逸凡，昨晚萧峰与他已经亲手为张逸凡报仇了。

几人不但将伤害他的人全部送进了局子里，更是将罪魁祸首的陈少斌给打半死，完事后几人还撒了他一脸的尿。

张逸凡得知萧峰几人竟然撒尿把晕死过去的陈少斌给浇醒了过来，差点没笑抽过去。

傍晚时分，杨玉凤终于和院方交流完毕。

因为杨玉凤已经提前向沈冰雁发出了邀请，因此便回绝院方的晚宴。

邻近傍晚的时候，杨玉凤这才出现在张逸凡的病房中，细心地叮嘱了一些养伤注意细节后，便带着沈冰雁还有周丽以及秦可欣等人，出了医院，去了一家高档的酒店。

作为大伯母，杨玉凤一直以来与董芳一样，基本上等于是萧峰的母亲。

母亲对儿子的关心，当然是比真金还真。

饭桌上杨玉凤那是将沈冰雁给夸奖到了天上，就差没姐妹相称了。

两人熟悉后，沈冰雁红着脸向杨玉凤虚心地请教了一下女人保养问题。

晚宴结束后，当晚杨玉凤便乘坐返程的飞机返回了京城。

张逸凡醒来，杨玉凤返回京城。

转眼已过三天！

在众人紧张的训练中，终于传来了一个令人人兴奋期待的消息。

雪豹特战队的人来了！

宿舍中萧峰得知这一消息时，宛若星辰般眸子中不禁闪过几丝冷冽的神色。

“欧阳磊，我想我们很快就会见面了！”

萧峰殊不知，在他惦记着欧阳磊时，欧阳磊同样也在惦记着萧峰。

正如秦可欣所担心的那样，即便是吴超离开了学院，依旧能给萧峰制造麻烦。

作为燕京军区的大少，吴超在军队中还是有一定的影响力的。

欧阳磊与吴超更是自小就熟悉。

吴超率领尖刀突击连四人栽在了四个学院兵菜鸟的手中，已经不再是什么秘密，早已经传遍了华夏各大军区。

来时吴超更是特意私下找了欧阳磊，希望欧阳磊帮自己好好教训一下萧峰。

此刻只见身穿一身迷彩服的欧阳磊，正眯着眼斜靠着座椅，看着侦察学院的大门。

“马上就要到了嘛？”

“但愿你不会让我太失望！”

想到这，欧阳磊略显黝黑的脸上，不禁流露出了几丝淡淡冷笑。

不过，很快欧阳磊的脑中不禁浮现了一张美艳的令人心动的容颜。

“可欣，我们马上就要见面了！”

“希望你待会见到我的时候，不要太过的吃惊！”

佳人的容颜，顿时令欧阳磊脸上原本的厉色化作了春天般的微笑。

随着一阵热烈的欢迎进行曲，承载着雪豹特战队的八辆军车，缓缓地停靠在了学院的广场上。

接着从里面陆陆续续地跳下了一百三十六名名的特战队员。

欧阳磊就是其中一人，而且还站在第二排的首位。

从位置上便可以看出，欧阳磊在雪豹特战队里面的地位还不低。

侦察学院的校长进行了一番激情洋溢的讲话后，雪豹特战队的大队长也做了一番战前动员讲话。

大概意思就是希望所有学员一定要在接下来的一个月中努力训练，提高自己的体能实力。

再就是预祝众人能通过龙牙的预备队员的选拔考核。

演讲结束之后，便是各班的教员分配。

人群中，萧峰微眯着看着站在队伍前方一百多位雪豹特战队作作战队员。

隐隐地能感受到他们身上所散发出的一股无形的彪悍气息。

“特战队果然不是寻常的连队所能相比的！”

“不过，雪豹特战队实力虽然强悍，但是却远不如宋含烟身上的煞气浓。这么看雪豹特战队众人的实力应该远不如龙牙！”

就在萧峰脑中比较着雪豹特战队作战实力时，雪豹特战队队员在学院老师的带领下，已经开始分配各自的班级了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988599"  chaptername="第075章  雪豹特战队到来">加入书签</a>
</div>
