    “飞剑！”

    流光闪过，一把剑立于虚空，剑身古朴，篆刻着密密麻麻的阵纹，其上闪烁着金色的光泽。

    “上品灵器！”

    看到这把剑，在场的人脸色大变，目光中透着敬畏，就连周澜婷这位筑基期修士，也是浑身发抖。

    飞剑，这是超越筑基期的修士，才能够使用的法宝，可千里之外，取人首级，使用飞剑的这人，至少也得是超越筑基期的存在。

    “他竟然还活着！”

    慑于飞剑的威能，他们都没有注意到易阡陌，当他们反应过来，才发现飞剑之下的易阡陌。

    此刻，易阡陌的脸色无比苍白，刚才的那一剑，给他带来巨大的震撼。

    如果不是因为剑丸的存在，他此刻恐怕小命都没了，但即便如此，他的身体只是遭到剑气的侵蚀，便受到的严重的伤害。

    面对着悬在他头顶的剑，易阡陌身体微微颤抖着。

    “这家伙到底是什么怪物！”

    玄元宗的人皱起了眉头。

    苏沐羽也回过神来看向了易阡陌，可她眼中全都是震撼，在飞剑降临的那一刻，她都以为自己竹篮打水一场空了。

    不远处的鱼幼薇，也凝神看了过来，她的目光极为复杂，除了惊讶之外，更多的是不解。

    “嗡嗡！”

    悬在虚空金色古剑，发出轻轻的颤鸣，随后再次朝易阡陌斩落了下来。

    在场的人都盯着这一幕，想知道易阡陌到底是如何抵挡住此前那一剑的侵袭。

    “锵！”

    两股庞大的灵力碰撞在一起，爆发出刺耳的金铁交击声，恐怖的气浪，将周围的人，再次掀翻了出去。

    等众人回过神来，只见半空中悬浮着两把飞剑，除了刚才那把金色古剑之外，又出现了一把青色的飞剑。

    两剑立在虚空，爆发出恐怖的剑气，像是两个绝世高手正在搏杀。

    恐怖的剑威，压迫的众人喘不过气来，但他们爬起来，第一时间看向了剑下，却发现易阡陌竟然还活着。

    只不过，此刻他浑身上下，都带着伤痕。

    就在这时，一道黑影来到了剑下，将易阡陌带离了两把剑对抗的区域，这黑影正是周澜婷。

    “这是燕王的青龙剑！”

    天渊学府的人群里，有人认出了这把青色的剑。

    苏沐羽对这把剑再熟悉不过，她的目光落在那把金色古剑上：“能跟陛下的青龙剑对抗，这难道是玄元宗的金虹剑？”

    说着，她不由看向了鱼幼薇，青龙剑也是上品灵器，传言中玄元宗的金虹剑同样是上品灵器。

    鱼幼薇没有否认，点了点头道：“没错，这就是玄元宗的金虹剑！”

    闻言，天渊学府的人都是惊讶，玄元宗的金虹剑可是宗主之剑，既然金虹剑出现，那也就意味着，这是玄元宗的宗主亲自出手。

    苏沐羽看着鱼幼薇，满是疑惑，心想难道鱼幼薇真的成为了玄元宗，下一代宗主的继承者不成？

    又是玄元正法，又是宗主亲自出手搭救，如果不是因为她即将成为宗主继承人，玄元宗怎么可能要下这么大的血本？

    但玄元宗的人，也和他们一样吃惊，如果青龙剑出现是为了救苏沐羽，他们到是一点都不意外，毕竟苏沐羽是燕王的亲妹妹。

    可青龙剑出现却是为了救易阡陌，这就让他们很意外了，他们很快联想到了易阡陌此前表现出的种种天资，眼中不由的杀机闪烁。

    到了这个时候，他们都明白了一件事，能让燕王亲自出手，这天渊学府明摆着是要死保易阡陌的！

    而他们这边，自然也是要保鱼幼薇的，修了玄元正法，还有宗主亲自出手护持，作为下一代宗主候选者，几乎是铁板钉钉的事情。

    虽然他们不明白，为什么鱼幼薇会有这等运气。

    但他们知道，鱼幼薇跟易阡陌之间的仇恨几乎无法化解，要想天渊学府和玄元宗日后，不结下死梁子，那最好的选择，就是在今日，他们当中的一个死在这青龙山上。

    无论死的是易阡陌，还是鱼幼薇，双方都不会再继续争斗，毕竟，无论他们活着的时候有多大的价值，可一旦死去，那所有的价值都消失了。

    两大势力绝不可能为了一个死人，斗个你死我活。

    苏沐羽在第一时间下令警戒，两把剑相持不下，谁也奈何不得谁，这是两位大人物之间的较量。

    鱼幼薇没有动手，她直接退到了人群中央，因为远处扶着易阡陌的周澜婷，已经盯住了她。

    现在唯一能够改变结果的，就是周澜婷这位筑基期，玄元宗这边的人，显然是无力阻挡一位筑基期的强者。

    “你好好待着，我先走一步！”

    周澜婷远远的扫了鱼幼薇一眼。

    “你去哪？”

    易阡陌奇怪道。

    “今日你和她，谁也死不了。”

    周澜婷说道，“但我若是留在这里，恐怕就得把命丢了，神仙打架，可别殃及我这条池鱼！”

    说完，周澜婷身形一闪，便消失的无影无踪，远处的玄元宗弟子，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

    但也就在这时，几十道身影自远处疾驰而来，一看来人的服饰，他们立即明白了为什么，来人一共十五人，全都是玄元宗的修士，为首的是三位筑基期修士。

    见此，苏沐羽脸色顿时难看了起来，她没想到竟然是玄元宗的援军先赶到了。

    不过，没等玄元宗的人弄清楚情况，远处又有几十道身影赶来，正是天渊学府的人。

    两大势力的援军，几乎是一前一后的到来，而天渊学府这边，显然占据着更大的优势，因为来了四位筑基期修士，炼气期近二十位。

    “殿下！”

    为首的是一名老者，气息深厚。

    “见过虞上卿。”

    苏沐羽总算松了一口气，见到这名老者，她当即拱手一礼，“您怎么亲自过来了！”

    在天渊学府内，上卿相当于长老，地位崇高。

    唤作虞上卿的老者苦笑一声，道：“接到殿下手书，陛下亲自下令，让我过来一趟。”

    “辛苦虞上卿了。”苏沐羽点头道。

    “这是怎么回事？”

    虞上卿扫了众人一眼，目光落在了相持的两把剑上，“陛下怎么亲自出手了，难道玄元宗的人，还想杀了殿下不成？”

    苏沐羽苦笑，可没等她解释，远处的一名玄元宗的修士抢先道：“我玄元宗可没想过要伤害殿下，反到是殿下，为了一个野修，竟然要引动天渊学府，与我玄元宗开战！”

