    　　在少女惊讶的目光中，一道纯正的火焰，从比佰轩的食指发出射向了曼陀罗蛇，那蓝色的火焰射出的时候不断的变大变粗，等到火焰消失了，曼陀罗蛇已经连骨头渣子都不剩了，在比佰轩食指的方向，所有的树木花草都不见了，满目狼藉，突然佰轩打了一个响指，以木之力让它们重生。

    　　“真是轻松啊！，对了，还不知道你的名字呢?”比佰轩轻松的问道，好像刚才那些，不是他做的一般。

    　　“啊！我…我叫独孤雁！”独孤雁害羞的说道。心里甜蜜的说道：“他问我名字了，是不是对我有意思呢？他要是向我表白了，怎么办啊?哎呀！独孤雁你又乱想了你，你今天怎么了？”

    　　“什么，你是独孤雁？”比佰轩惊叫道。

    　　“是啊！怎么了，有什么问题吗？”独孤雁疑惑的问道。

    　　“啊！啊…没什么，没什么！只觉得这个名字很好听！”比佰轩谈谈的说道，却不知道这厮心里已经快笑疯了。

    　　“哇哈哈，小爷的桃花运来啦，哈哈…竟然是独孤雁，不错，不错，小爷我喜欢，决定把你收了，让那个什么蓝电霸王龙那个什么的玉天恒滚蛋吧，哇哈哈！”（玉天恒：？作者：“小朋友你是否有很多问好？”）

    　　“你怎么了，没事吧！你怎么笑的这么古怪啊！”独孤雁看着帅气的少年流着口水脸上带着那种她看不懂的笑容，很是担心的问道。

    　　“啊！啊…没…没事啊！我有笑吗，呃…那是因为遇见了你，我才这么笑的啊，对了我还没自我介绍呢，我叫比佰轩，今年十一岁了！你叫我小轩就好！我的亲人朋友都这么叫我！”比佰轩看着独孤雁点头，只好转移了话题。

    　　“啊！十一岁！不会吧，十一岁就这么厉害了？”独孤雁很是惊讶的说道。

    　　“呵呵，没什么啦！”比佰轩摸着他那火红色的长发不好意思的说道。

    　　“噗呲…”独孤雁看着这个少年那滑稽的样子笑了出来，心里想道：“他好可爱啊！十一岁就这么厉害了！”

    　　“我再重新自我介绍一下，我叫独孤雁，今年十二岁，你叫我姐姐噢！，小可爱”独孤雁说道。

    　　“好吧，好吧，叫就叫啦，独孤姐姐好！”比佰轩滑稽着鞠了躬说道。

    　　独孤雁被比佰轩那耍宝的样子，逗的“咯咯”笑个不停。

    　　两人聊天都忘记了时间，太阳快下山了，俩人还是意犹未尽。（我的天啊作者，要不要这样啊，你这是在虐我么？）

    　　“哎呀，今天怕是赶不上路了，这可怎么办呢？”比佰轩看着快要消失的太阳，无奈的说道。

    　　“呵呵，小轩，别担心，住我那里吧。”独孤雁笑道。（作者这就要住一起了？）

    　　“这不好吧！”比佰轩嘴里说道。心里怎么想就不得而知了。

    　　“有什么不好的，我那里只有我和爷爷住的，那里还有很多空房间，再说了，我…我还没谢谢你呢！”独孤雁想说“我需要你”最后说成了“我还没谢谢你”（恶心人啊作者。）

    　　“这…好吧，那就叨扰独孤姐姐了！”比佰轩说道。

    　　“嘻嘻！这才对嘛，快走吧，这么晚没回家，爷爷他该要担心了！”独孤雁说道。

    　　“嗯…那我们快走吧！”比佰轩嗯道。

    　　两人便往独孤雁的家走去。

