    昆仑弟子最多伤亡了几个人。

    妖族虽然数量庞大，但总体修为并不高，比之昆仑稍差一筹。

    而且妖族专修法术相对稀少。

    所以，短短的这一次接触妖族就落入了下风。

    可是很快，后面的妖族踏着前面的尸体迅速朝着外门闯来。

    不一会的功夫，他们的面前已经全部都是妖族。

    因为是边打边撤，昆仑弟子和妖族暂时打了个平手，互有死伤。

    何剑仙松了一口气，果然还是吴元奇说的对，这么多的妖族哪怕是人海战术，扑过来还是会对弟子们产生威胁的。

    如果他们撤的稍微晚上一些都有可能造成极大的死伤。

    他刚松了一口气，一道贱贱的声音传来，正是林中虎。

    “哈哈哈！这就是昆仑派吗？我看不怎么样啊，我以为你们会给我们一个惊喜呢。

    就这？”

    何剑仙皱眉道：

    “声音之道？这是挑衅专用的大道吗？”

    不知道为啥，林中虎的每一句话都能激起他的反感，他也有一种想要杀了他的冲动。

    他稍微沉吟了片刻，停下来抽出了后面的宝剑，说道：

    “停下，你的对手是我！”

    林中虎愣了一下，看向何剑仙露出了一股淡淡的笑意。

    “呵呵，你？何剑仙！早就听说过你了，我早想领略了你的剑法了。

    我也想知道，到底是你的剑意犀利，还是我的狼牙棒硬！”

    何剑仙冷哼道：

    “你能活下来再说吧！”

    话音刚落，何剑仙和林中虎的目光激烈碰撞，二者眼中战意猛然爆发。

    就连正在互相战斗中的妖族和人族都受到了波及，纷纷给两个人让出了位置。

    “好强！”

    远在几十里之外的花灵不由自主的感叹道。

    双方短暂接触的瞬间就能爆发出如此强大的气势，他们的实力可想而知。

    姬鹏微微一笑说道：

    “那是，毕竟是人族第一大派，强者如云，何剑仙在昆仑中也算高手了。

    当然，林中虎是我亲自从妖族中挑选出来的强者，也不差！

    呵呵，有趣！大战刚刚开始就爆发如此强度的战斗。

    我越来越期待昆仑的表现了。”

    花灵内心暗暗腹诽，原来你也知道昆仑是人族第一大派呀！

    竟然还表现的这么轻敌，万一被人族钻了空子，那麻烦可就大了。

    她有心提醒道：

    “大人，人族天生狡诈，我们还应该多多防范......”

    姬鹏有些不悦的摆了摆手，说道：

    “好了，这些我都有准备，不要再多说了。”

    人族强吗？确实很强，不过他们妖族也不弱，更何况这次他也做了完全的准备。

    在绝对的实力面前，他不觉得昆仑有任何反抗的可能。

    除非昆仑消耗了千年的底蕴，还有覆灭他们的机会。

    这时，姬鹏邪魅的一笑。

    如果真逼的昆仑用出他们隐藏的底蕴，那也是一件好事。

    要知道他们仅仅是妖族派出来的先锋部队，主力还在后面。

    昆仑对付他们都要动用底蕴，那面对妖族真正军队的时候，拿什么来打？

    呵呵，根本不可能的！

