    面对血葫道人时，有两具高深莫测的陶俑牵制，否则这两次他便逃不过。唯有一次，在帝坤渡劫时的绿袍老者，他是依靠自己的力量顺利脱身，而最为关键的还是那套五行迷宫阵拖住了对方小片刻，否则便是他有蛟魂战珠也只能是枉然。

    差不多的实力，却是不同的命运，陆小天此时也只能喟然一叹，看来所学驳杂一点，有时候也并非一件坏事。有时候看上去不起眼的地方反而成为活命的关键。对于修仙之路的艰险，陆小天也更多了些感慨，看来修仙之路上，能走得更远的倒并非全靠天赋，再强的实力，也需要有机缘。运气不行，正如这血面修士，天资绝众是他生平仅见，但却死在了帝坤的爪下。

    带着这样的感慨，陆小天很快又是一笑，算起来这些年他所用的灵石自己都有些记不清，也懒得记了，自己赚来的反倒是少数，大多数都是从其他修士手里夺过来的，这十多年的消耗本来也已经消耗得差不多，不过一路赶至珞河岛，那些不怀好意的修士纷纷折在他手里，尤其是那血面修士储物袋中的灵石，还有其他丹药，灵物更是多得让他也有些瞠目结舌，也不知道是从其他人手里掠夺，还是家中长辈所赐。陆小天摇头将这些东西全部都转移进了结界内，虽然一路上遇到了好几次阻击，不过以前消耗得差不多的灵石，现在也重新变得充裕起来，原本陆小天还打算在珞河岛出手一部分丹药换些灵石，现在已经不用多此一举。

    待快要到珞河岛的时候，陆小天看到大量的修士朝他这个方向飞来，或者是说朝他身后的海域飞去。已经到了珞河岛，陆小天倒是不担心还会有人刻意截杀他。而且此时也有数十个跟他一样要进珞河岛的修士。

    进入珞河岛时，一道强大的神扫立即扫过来，不多时，便有一队全神戒备的修士飞来，将他们这一队人挡下。

    “站住，所有人立即降至地面，打开储物袋接受检查！”带队的修士是一个筑基后期青年，虽然对方人不多，而且修为也不高，不过对方青色甲胄上的古朴三色紫桐标志，却告诉所有人，这是紫桐宗修士。

    “我们是青灯寺的修士，可否通融一二？”几个一副僧人模样的修士面色不愉地道。

    “是啊，凭什么，我们都是路过的修士，路过那么多门派所在的岛，也没见哪个要检查储物袋的。”另外也有一些散修见青灯寺的修士出头，立即嚷嚷道。

    “就是金丹修士，也必须接受检查，不接受检查者，杀无赦！”青年修士沉声道。

    原本以为只要众人齐心，便足以让眼前这些紫桐宗的修士忌惮。没想到这些紫桐宗的人行事竟然如此蛮横。

    “我劝你们不要心存侥幸，乖乖接受检查，大家都省事。”青年修士等人杀机盈然，稍有不合，便有动手之势。

    紫桐棕在蓝魔海域虽然只能排在中游，但宗门便在数百里外的另外一个大岛，里面有元婴老祖坐镇，数百里对于元婴老祖而言，也不过小片刻的事，想在此地跟紫桐宗的修士发生冲突，无异于找死。此时发生争执，便有一个紫桐宗的金丹修士飞掠过来，面色不善地扫向众筑基修士。

    筑基修士他们还能争取一下，眼下金丹修士都来了，哪里还有他们反抗的余的，他们里面有不少人都刚出海回来，有的所获甚丰，有的则是劫杀了其他的修士，储物袋中灵石，妖兽的材料不少，或者是采集了某些年份高的灵草，自然是不想拿出来凭白惹得其他人记挂在心上。

    但连紫桐宗的金丹修士出面，他们也没有任何反抗的余地，哪怕他们数十人加起来也不行。

    绝对的强势下，众人也只有一个个相继打开储物袋，接受紫桐宗的检查。

    陆小天混迹在人群之中，也只能打开储物袋。里面除了寥寥的一些下品灵石，还有一两件普通的法器，几种价值普通的灵草之外，别无他物。

    此时在岛上，还有大量已经被检查过的散修，或者是其他门派的一些修士，此时正看热闹一般的簇拥在附近，每看到一件价值极高的灵物都会发出一声惊叹，显然他们之前也有类似的经历。待看到陆小天储物袋内的寒酸时，顿时响起一片嘘声。

    检查陆小天的灵兽袋时，陆小天刻意在身上一阵翻腾时，想要将帝坤的灵兽袋收起来，但动作又不能太明显。那只躁动的小火鸦倒是跳了出来，惹得在场的修士一阵哄然大笑，没想到一个筑基修士竟然会带这种连炼气修士都嫌弃的小火鸦。

    陆小天装作面色发窘的连忙一把抓住呱呱乱叫的小火鸦，将其塞进灵兽袋中，看得岛上的众修士更是笑声不断。第二只灵兽袋打开时，里面是一条黑乎乎沉睡的小虫子，看得四周的人更是一阵无语。

    “还折腾个什么劲，放他进去，咱们时间紧，要检查的人还不少。”之前那带队的青年一副不耐烦的样子，远处，数里外，又有几队散修朝岛上接近过来，对于身上异常寒酸的陆小天，几人都失去了兴趣。

    也是，一个储物袋如此寒碜，连灵兽都只有小火鸦的修士，也不知道走了什么狗屎运，竟然混到了筑基期，真是树林子大了什么鸟都有。

    陆小天不由露出一丝苦笑的神色，仅管脸上的苦笑是装出来的。真正价值高的自然都在结界内，搜他的储物袋，当然不会有什么收获。

    “过去吧。”青年修士催促了一声。

    陆小天松了口气，他有一只七阶战宠的事绝对不能轻易走漏，否则不是什么好事。只是陆小天有些奇怪，他一路赶来，中途也经过了一些门派所在的岛屿，其中不乏比紫桐宗更大的门派，但这种强行检查储物袋，又分毫不取的举动，却是有几分离奇。

    其他跟陆小天一起上岛的修士，脸上也带着同样的疑惑，事出反常必有妖，在场的人都不是傻子，自然能猜到定然是发生了什么了不得的大事。

    “这位道友，可是发生了什么大事吗？这紫桐宗为何如此作派，也不怕得罪众散修，还有其他门派？”青灯寺的几个僧人此时脸上还有几分不岔，登岛之后，向近前的两个中年修士问道。

