    佟伶脸上的笑容，瞬间凝固。

    本来……

    她还觉得自己做法，能够在一定程度上弥补对周扬的亏欠。

    没有想到，不仅没有弥补，反而……令周扬有些不适。

    一时间，佟伶有些手足无措。

    不知道自己该怎么做……

    一亿零九百万……

    这么一个天文数字，是她一个普普通通的助理就能还的起的吗？

    心里的失落，又是怎么回事儿？

    周扬看到她怅然若失，又有些委屈的模样，心底也非常难过。

    不停的问着自己，究竟在做什么！究竟还要伤害到佟伶什么时候！

    她已经很累，很痛苦了！

    你为什么还要伤害她！

    为什么还要骗她！

    你就不能和她实话实说吗！

    每当这个时候的时候，他的心底总会出现另外一个声音。

    提醒他不要过界，要冷静，要为了佟伶的将来考虑，不能太过自私……

    两个人，又一次在各自的纠结中，沉默无言。

    不知道过去了多久，佟伶抬起头，望着周扬，轻声问道：“你真的讨厌我这样吗？”

    声音很轻，带着一丝颤抖，令周扬不由自主的抬起头，目光落在佟伶的身上。

    讨厌？

    怎么可能……

    他的心中，有欢喜，有遗憾，有痛苦，唯独没有讨厌。

    “周扬，你真的讨厌我吗？”

    “你看着我的眼睛说，你真的讨厌我这样吗？”

    “你说！”

    “只要你说讨厌我，我现在就走，再也不会出现在你的身边！”

    这一刻的佟伶，蓦然发现。

    原来自己在想着还债、报恩之外，真的……真的有些喜欢周扬，喜欢在他的身边。

    不喜欢……被他讨厌！

    之前，周扬还能别过头，违心的说一句讨厌。

    可是看着佟伶的眼睛，看着她的脸，周扬的喉咙动了动。

    最终……

    还是没有勇气说出“讨厌”两个字，而是极为纠结的说出了三个字：“不讨厌……”

    说完，他恨不得给自己两个大嘴巴！

    明明，只要说出那两个字，就可以让佟伶失望，让她暂时离开。

    可是……

    想到佟伶为他做过的种种，以及佟伶这一段时间的悲惨境遇，他就是没有办法狠下心。

    当然……

    最重要的是，他终归还是一个有些自私的人，他还是舍不得佟伶，舍不得在自己越来越少的时光里，再也看不到佟伶……

    “我就知道！”

    本来有一丝哀伤的佟伶，瞬间笑靥如花，开心的笑着。

    仿佛，周扬不讨厌她，就是一个天大的好消息。

    这种快乐，仿佛将一直压在她身上巨大压力，一下子化解了不少，令她发出一阵银铃似的笑声。

    “好了，我去换衣服了，一会儿下来找你！”

    佟伶笑嘻嘻的说了一句，一阵风一样，开心的跑了。

    只留下周扬一个人，望着她的背影，懊恼不已！

    这种懊恼，也令他的眉头，不由得皱了起来，忍受着太阳穴传来的一阵一阵的刺痛。

    好在，这时候的刺痛，并没有那么强烈。

    很快，佟伶换上了自己平常穿的OL装，再次出现在周扬的面前。

    看到他眉头紧锁，揉着太阳穴，佟伶只是略一迟疑，便走了过去，轻声说道：“我帮你揉揉。”

    说完，也不管周扬同意与否，温柔的手指直接按在了周扬的太阳穴上，一下一下，轻轻的揉着。

    周扬的身体不由得一僵，双手不自然的举在半空，像是被定住了一样。

    他很想要说一句“不要”。

    可是……

    佟伶的手指，就像是带有魔力一样，令他无论如何也说不出口。

    而且，那种刺痛的感觉，也在缓缓的消失……

    “疼的很厉害吗？”

    “要不要我给你打针。”

    “不用。”周扬下意识的回答了一句。

    只是说完，想了想，还是在心底叹了口气：“还是打针吧。”

    真的不能这样，再这样下去，就真的要……

    正在心底说服自己的周扬，忽然听到了撕扯塑料袋的声音。

    一睁开眼，就看到佟伶在拆包装。

    原来，她刚刚上楼，还特地去拿了药剂。

    这种细心……

    造孽啊！

    老天爷！你到底要我怎么样！

    为什么！

    为什么你就不能让我有她一样的勇气和坚决！

    为什么你一定要让她受苦！

    “周先生，佟伶，咦，你们怎么……”

    突然出现的声音，一下子吸引了佟伶和周扬的注意力。

    目光所及，刘影俏生生的站在那里，巧笑嫣然。

    “学姐，你等我一下，我给周扬打了针，马上就来。”

    说着话，佟伶一针扎在周扬的肩膀上。

    打过了针，轻轻揉了揉，又吹了两口气，仿佛这样就能缓解周扬的疼痛一样。

    “好了，你自己再揉揉，我去找学姐说点事情。”

    佟伶说完，转身去找刘影。

    刘影一脸促狭的笑意：“小伶，可以啊！你快教教学姐，是怎么拿下周先生的？”

    “学姐和你学学，看看能不能把万先生拿下，到时候，咱们俩可就是魔都的阔太太啦！”

    然而。

    这时候的佟伶，不复之前的笑容。

    她的嘴角，只有苦涩。

    周扬在演戏，她何尝不是在演戏……

    不可否认。

    周扬说“不讨厌”的时候，她是很开心。

    可是当她回到房间，换下那一套高定礼服的时候，一亿零九百万的压力，又回到了她的脑海。

    周扬不讨厌她，不代表这些钱，就不用还了。

    不代表她欠的恩情，就不需要还了。

    所以……

    她装作大大咧咧，在周扬的面前装作已经忘记了那么不开心的事情……

    没有再去想要扮演那个她并不了解的前女友，只是按照依照自己的本心，想要抚平周扬皱着的眉头，减轻他的痛苦。

    让他开心，让他不要担心自己。

    “我算不算是一个绿茶？”

    苦恼之中的佟伶，小心翼翼的把自己的心事，说给自己的学姐。

    刘影一脸愕然的看着她：“什么绿茶？”

    “你要是绿茶，满大街都是绿茶。”

    刘影一脸无奈的拍了拍了自己的脑门。

    自己的这个学妹，是有多么的小心翼翼，才会问出这么一句话？

    她有些哭笑不得的看着佟伶：“你是不是不明白绿茶是什么意思？”

    “不是有心机的意思吗？”

    “是啊。”刘影反问道：“你有什么心机？”

    佟伶想了想，有些茫然的说道：“我这样骗他，不算心机吗？”

    “你……”

    刘影第一次无语了。

    好一会儿，才有些幽怨的看了佟伶一眼，哭笑不得的说道：“我问你，你骗周扬是为了什么？”

    “让他不用那么担心我，让他没有那么大的压力。这样我就可以留在他的身边，报答他的恩情。”

    “我再问你，你想从周扬的身上得到什么？”

    “什么都不想。”

    “真的什么都不想？”

