
    第1327章敌人的敌人

    “嘿，看来这老狼怪对炼兽宗的恨意，丝毫不亚于我啊！”

    辰申心头暗道。

    说起来，这少年对炼兽宗本没有什么深仇大恨。

    紫灵珑被迫要嫁的人，是潘旺烨的长子潘旭。

    所谓冤有头债有主，辰申本来只打算去抢婚，顺便教训潘氏老少一顿也就罢了。

    可约莫一年前，辰申以飞将军之身份、率军抵挡太寇侵略有功，之后展开反击战，曾一度杀到了太寇王廷。

    只差一步，他就能将这个侵略自己家园的国度连根拔起！

    偏偏这时候，潘旭横插一杠。

    他不仅当场重创、侮辱辰申，事后还以炼兽宗的名义颁布指令，迫使大夏退兵，十年内不得兵犯太寇……

    这特么的是什么道理？只允许太寇侵略大夏，却不许后者奋起反抗吗？

    炼兽宗将“修界不得干预世俗界诸事”这一条约定俗成的规矩，当成了一张废纸，肆意践踏！

    正是那时候起，私仇国恨一并爆发，才让这少年把整个炼兽宗都划入了黑名单。

    当时，辰申不肯低头。

    他自知实力不济，不能明着与炼兽宗对抗，就果断策划了一场“诸国乱寇”的大戏。

    这少年先是以一己之力祸祸了太寇诸多城镇，掠尽其资源。

    而后，他又让新皇夏渊给周边各国首脑发讯，令诸多王国、公国同时兵压太寇，分享大夏的胜利果实。

    最终，太寇依旧没能逃出覆灭之象。

    这个曾在诸多王国里盛极一时的泱泱岛国，拥有极为辽阔海域，如今，却成了一块肥美的大蛋糕，被诸多王国、公国一刀刀的切割成块儿，沦为多国同压的殖民地……

    当初，辰申还只是区区玄王的时候，都敢想着法子与炼兽宗叫板。

    现在，他已经是六星玄皇，更身兼诸多手段，这么强的盟友摆在面前，又岂有退缩的道理？

    只见他嘴角一扬，道：“好，敌人的敌人便是朋友，咱们之前的种种一笔勾销，我愿意与你结盟，共同对付炼兽宗！”

    “只是……”

    听见前半段话，银雪天狼还挺乐呵的。可到后面一转折，这老狼就人性化的皱起了眉头：“只是什么？”

    辰申痞痞一笑：“嘿嘿，我说出来你可别生气。”

    “你被天雷所伤，后半截身子基本都废了，要是按你的计划，先耗费诸多时日养好伤，然后再慢吞吞的布局，也不知到何年何月才能报得大仇？”

    “说不定到咱们准备十足的那一天，潘旺烨和赤爵连天都老死了！那岂不是便宜了他们？”

    辰申当然不担心那两个家伙会老死。

    开玩笑，一个据说是玄皇巅峰的强者，不出意外的话，活个两三千年不在话下。

    另一个宗主级的人物就更了不得了，即便只是下品玄宗，也能寿增万载！

    辰申之所以这么说，只是为了占据更多的主导权。

    否则，真要一切都听银雪天狼的主意，那他与黄衫女子约定的先天密藏还去不去了？

    半年后紫灵珑与潘旭的大婚之日，还能否赶上？

    跟何况……辰申并不像对方所说，是青云宗的真传弟子。

    青云宗里还没一个人见识过他的真实修为呢！

    一个核心弟子，身微言轻，要想用自己的意志影响到两个宗门全面开战，还真是异想天开。

    这虽是事实，但他此刻却不能一股脑的说给银雪天狼知道，万一它改变主意了，自己岂非少了一个同仇敌忾的强力盟友？

    银雪天狼略一沉吟后，反问道：“唔……难道你小子还有更好的办法？”

    辰申大点其头：“没错，我的确有办法让炼兽宗付出血的代价，而且，这一天的到来绝对比按照你之前所说的法子要快许多！”

    “哦？那本宗倒要洗耳恭听了！”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，不急不急，你还没说出我想知道的呢？炼兽宗高层准备怎么对付青云宗？”

    “臭小子，还真是不见兔子不撒鹰的主儿！”

    银雪天狼翻了个大大的白眼，继而又道：“其实也没什么特别的，只是此事关系到一处秘境。”

    “他们打算韬光养晦，等从秘境里捞足了好处，再伙同千雷宗，一起向青云宗发难。”

    “到时候，千雷宗的人只需要牵制住青云宗的盟友万霞宗，不出百日，炼兽宗必胜无疑。”

    “你方才说一处秘境？难道……是先天密藏？”辰申突然问道。

    “嗯？你、你怎会知道此事？”

    “嘿嘿嘿，我知道的事情多了去了。”辰申拽里拽气的昂了昂头。

    “呵，看来本宗还是小瞧了青云宗消息灵通的程度啊……”

    “你不是小瞧了青云宗，而是小瞧了我。”

    “你？嘿，狂妄的小子。”

    “你爱信不信吧。”辰申撇了撇嘴，继而又问：“对了，既然炼兽宗的人把你坑害的这么惨，你为何不将他们找见了先天密藏一事散布出去？至少也能给炼兽宗制造些麻烦。”

    “你以为我不想吗？”

    银雪天狼叹了口气：“我当时身中剧毒，又被众高手追杀，好不容易逃到了世俗界才甩掉了他们。”

    “可是……我也不敢再返回修界了，至少在实力尽复以前不敢。难道你让我对这世俗界的人说：修界有一个叫炼兽宗的门派，发现了一处先天密藏？”

    “先不管世俗界有多少人能信，就算他们肯信，也无法把这个消息带去修界呐！”

    “哦？你为何不能重返修界？”辰申好奇的眨了眨眼。

    “因为体内的毒……”

    银雪天狼恨恨的说道：“这种毒只要一天未清除干净，炼兽宗的高层就能察觉到我的具体所在，必然会倾巢而出、来捕杀本宗。”

    “也只有在世俗界，仗着齐天山脉和暴风之刃的阻隔，才能搅乱毒源魂感，让他们摸不清楚本宗到底在哪。”

    “原来是这样……”

    辰申若有所思的点了点头，随后又道：“那你何不去紫薇上国碰碰运气？”

    “据说那里卧虎藏龙，去个把玄宗境强者，与炼兽宗的人抢宝藏还是很容易的。”

    紫薇上国有玄宗，而且境界还不止下品、人数还不少，这都是辰申之前与梅雳翦对话时，听探出来的口风……
