
“你这些日子的小动作，别以为我不知道，只是清燃向来能够独当一面，你的小动作，对她构成不了实际上的伤害，我便也不跟你计较。”

翟景同看向徐文娜的眸子里，比起往常的温柔、文质彬彬，更多了几分冷意，看的徐文娜心里发慌。

“我，我没有。”徐文娜后退了两步。

她的种种算计，都是针对沈清燃，但是她并不想要翟景同知道，自己的小心思。

徐文娜一直希望，翟景同能够一直将自己当成妹妹一样宠着，自己就像是小时候一样懵懂无知，偶尔犯错误都由景同哥哥帮自己兜着。

因此，虽然年岁大了，自己的心境早已经是格外不同，但是见到景同哥哥的时候，徐文娜一直希望自己在他的眼中，还能是小时候那样天真可爱的小女生。

“这些事情你不用解释，证据我自然是找到了的，不然我不会这样说你。”翟景同看着眼前的女孩，心里想的，却是小时候初见她的情形。

小时候的文娜，不是这样的精于算计，一直到今天早上，看到郭敏佳莫名其妙的闹了一场，而徐文娜也参与进来，他才后知后觉的反应过来，眼前的女孩，到底不是小时候的模样了。

“我喜欢沈清燃，是我的事情，她接不接受，是她的事情，我不希望，你再干预我跟她的生活，如果再有下次，不管，我妈怎么反对，我一定会让你离开众诚。”翟景同深深的看了徐文娜一眼，似是警告。

徐文娜被翟景同突如其来的严肃吓到了，她从没想到，翟景同竟然真的会为了沈清燃那个女人警告自己。

徐文娜的脸色变得扭曲起来，双手狠狠的攥紧，长长的指甲已经嵌进了肉里，但是她却丝毫不觉。

......

众人在度假村的负责人的带领下，分别来到了自己的房间，房间是挨在一起的平房，两人宿，但是里面却是各种设备一应俱全的。

怕女同事们单独住安全有问题，因此，翟景同特意安排了男女间隔住宿，而翟景同的房间，就正巧在沈清燃和邢杰的隔壁。

大家休整了一下，便来到了温泉区。

温泉在室外，几个池子分隔很远，在夏末的夜晚，微微有几分凉风，泡泡温泉，倒是觉得格外的惬意。

男女的温泉池，隔得不远，但相互分开，女人对于温泉有种天生的热忱，因此天还没有完全黑起来，温泉中就已经来了很多人。

沈清燃和邢杰姗姗来迟，两人都穿的极为保守，比起在温泉中泡着的众人，显得有些格格不入。

特别是沈清燃，穿着一身修身泳衣，虽然休闲，但是未免包的太过结实，特别是裙摆，都到了小腿处，而上半身，虽然附和温泉泳衣的松散，但是却真的是什么也看不见的。

要知道，知道来这里有温泉的项目之后，多少人精心的挑选自己来这里要穿的泳衣，既能够遮住自己身材的短板，又能工吸引别人的目光。

而男浴汤和这边本来就是遥遥相望，一路走来还能碰上，而许多的男律师，更开始隐隐的比较女律师的风姿打扮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931347"  chaptername="第308章  为那个女人警告自己">加入书签</a>
</div>
