    苏东来有些不服。

    看着苏东来的眼睛，嫦曦无奈的道：“《点星术》乃是太古法诀，需要与周天星斗应对。将周天星斗的法则烙印于神魂之中，可是现在周天星斗已经有了主人，那点星术已经成为了无用法诀。”

    有了主的星辰，是不能点星的。

    苏东来闻言沉默，过了一会才道：“可是我想试试。”

    嫦曦闻言不语，只是坐在月下，看着天上的明月伤身。

    见到对方兴趣不高，苏东来也不再说话，而是闭上眼睛假寐，暗地里消化着脑海中那一道灵光传来的信息。

    先天灵光！

    天道圣位！

    其实苏东来确实是圣人，但却不是小说中的圣人。

    这个世界的圣人，有些奇特。不是说成圣来就天下无敌，圣道位格只是一个权限，一个在天道哪里获得的权限。

    天道是互联网，圣位就是调动互联网的权限。

    但是想要完全掌握这个权限、将这个权限利用起来，还要去学习计算机知识。

    苏东来现在有天道的最高权限，但是却没有修为，相当于还是一个计算机小白。想要真正将圣道位格的力量发挥出来，还要不断去学习计算机知识。

    比喻自然不是太恰当，因为圣位的妙用，比互联网强太多。

    最大的好处就是苏东来的真灵已经在圣道果位形成的时候，随着圣位融入了天道之中，天道不灭，苏东来不死。

    其祖窍中的先天不灭灵光，就是苏东来天道为了弥补苏东来真灵缺失，赐下的法则本源。

    灵光融入命魂。

    灵光不灭，灵魂不死。

    可惜，他现在是空有圣位，空有权柄，但却没有调动圣位的力量。

    苏东来用了一夜，终于将所有的知识都吸收完毕，但越是如此，他却越加渴望踏上修行的路。

    当天边第一缕阳光洒落在苏东来的脸上，苏东来睁开眼睛，看向了那阳光下流泪的少女，一串串晶莹的泪珠在空中滑落。

    “你怎么了？”苏东来坐起身问了句。

    嫦曦不语，只是啜啼，那犹如明月般的眸子内，再也不见了昨日的生机，此时充满了晦暗、无助。

    “会有办法的！”苏东来安慰了句。

    “全完了！我的希望全都毁了！”少女声音沙哑：“再也没有半点希望！”

    “我太阴一族修行，到了练气十二重，全靠玉兔一族相助。我如今无法缔结玉兔，永生卡在这练气十二重，再无突破的机会。”少女声音中满是绝望：

    “我无法修炼，就无法找到灵药救治父亲。就无法找到母亲！我从小就没有见到过母亲，父亲说我的母亲在很远很远的中州人族大部，只要我打破生死，销去生死籍，就有希望找到母亲。”

    “可是现在全完了！我的梦破碎了！”嫦曦在哭啼，终于忍受不住，放声痛苦：“就连母亲留给我的琼林苑，我都守不住……我是一个废物，早就该被大荒淘汰，就不该活在这个世上。”

    亡者亡心，亡心者死。

    此时的嫦曦希望破灭，她的心已经死了。

    “那你为什么不去换别的部落法诀试试？”苏东来有些不忍。

    “每个部落的血脉都是不尽相同的，修炼的口诀也截然不同，怎么替换？”嫦曦无奈的道：“所谓修炼，其实修炼的就是血脉之力，强化纯粹血脉之力而已。”

    苏东来不语。

    他能怎么办？

    嫦曦想要借助玉兔修炼，可他又不是玉兔？

    就算是他有圣人位格，但终究不是圣人。帮不了嫦曦。

    “是我拖累了你！”苏东来叹了一口气。

    “我自己的情况自己心中清楚。我就是个靠灵药堆积起来的伪天才，我本来天资就低下，就算没有你，也不会有玉兔和我签订契约。反倒是你，化解了我的尴尬。”少女转过身去，擦了擦脸上的泪水：

    “我去准备早饭！”

    嫦曦脚步匆匆的离去，留下苏东来站在洞口，看着凄凉的大荒，心中无数念头流转，思忖着自己以后的道路。

    他能感受到冥冥中的召唤坐标，只要自己愿意，就随时可以返回那个世界。

    但既然来到了这个世界，见识到了这个世界神奇的力量，你叫他空手而归，他不甘心啊！

    “我想要走出大荒，唯一能指望的只有嫦曦，所有希望都寄托在嫦曦的身上。可是嫦曦修行的路断了……”苏东来摸着下巴：“这就很麻烦。”

    如何才能续接嫦曦的道路？

    苏东来脑海中无数念头闪烁，忽然一点灵光浮现，三个大字不断在其脑海中震动：“道德经！”

    道德经乃是一门直指大道的法诀，可以直接凝聚圣道果位，没道理不能修炼啊？

    苏东来脑海中无数字符翻转，道德五千言在脑海中犹若是洪流般滚滚而过，但是看着那玄妙的字符，整个人是懵逼的。

    每个字他都认识，但组合在一起，说的是什么，他就一个都不识得了。

    他认识那些字，但那些字却不认识他。

    道德经还是那个道德经，只是苏东来却看不懂。

    每一个字体都散发着一股说不出的玄妙意境，似乎蕴含着亿万信息，而且那股信息还在不停的变动。

    日上三竿

    嫦曦回来了，手中拿着一个竹篮，篮筐中装着晶莹剔透色泽光鲜的果子。

    露珠在果子上流转。

    “吃吧！”嫦曦将果篮放在了苏东来身前，然后拿起一个果子，来到了那中年汉子身前，扒开其喉咙，手指间一道光华流转，那果子化作了汁液，流入了汉子的口中。

    苏东来拿起一个红色果子，漫不经心的吃着，脑海中却在回忆着道德经的事情。

    他有心将道德经传授给对方，但是一想到两个世界的文字不通，苏东来想法渐缓：“还是急不来。道德经乃是圣人典籍，得之乃大造化，我还要看这小妞待我如何，可不能被女色迷了心神。”

    苏东来心中嘀咕了句。

    道德经对他来说用处不大，他都已经凝聚圣人果位了，取得了至高成就，传播道德经对他来说，只有好处没有坏处。

    传道可是会获得气数的。

    只是道不可轻传，还要好生考察一番才行。

    道统之事，不是一个人的气运，而是无数人的气运。

    气运相连之下，万一所托非人，折损了气数，反而将自己给搭进去了。

    时来天地皆同力，运去英雄无自由。

    就算圣人，失气数后也是门下尽数死伤殆尽，被囚紫霄宫的下场。

    圣人或许不死不灭，但门下弟子却要遭受牵连。手中至宝也要为之失去。

    封神后期通天教主失去了自家的诛仙四剑，满门弟子尽数死伤殆尽，未尝不是气运反噬的后果。

    是以圣人虽然神通广大，但是与天道大势做对，也是唯有落得狼狈不堪下场。

    苏东来证道圣人，冥冥之中自然有天道赐予气数，但这股气数并非是永恒不变的，也会随着时间的变迁增长、消磨，唯有先天至宝，才可镇压天地气数，保证气数不流失。

    他若是传下《道德经》，若所处非人，必然会殃及自己。

    所以师徒之关系，比之父子也不差。

    每个收取徒弟的仙人，都是考察又考察。

    那边嫦曦喂了自家父亲，然后来到苏东来身边，拿起一颗果子吃了一口：“你来自哪里？”

    “我？”苏东来闻言吃果子的动作一顿，然后眨了眨眼睛，不确定的道：“或许是另外一个世界。”

    “下界吗？”嫦曦若有所思：“也不对，下界生灵怎么会感受到我的召唤，与我签订契约？”

    “下界的生灵根本就无法与我签订契约！因为大家本质上都是人族。”嫦曦眉头皱起。

    “你的意思是说我不是人？”苏东来吃果子的动作一顿。

    “你虽然看起来像是人，但既然能与我签订契约，那肯定就不是人！”嫦曦很肯定的道。

    苏东来无语。

    他不是人是什么？

    “诺，这个给你！”嫦曦将一本古朴的皮卷自袖子里拿出，扔在了苏东来的怀中。

    “如今天气炎热，用皮子是不是太早了？”苏东来接过有些老旧的兽皮，嘀嘀咕咕的道了句。

    “这是《点星术》，那个给你找取暖的皮子了。”嫦曦没好气的道。

    苏东来闻言连忙打开皮卷，只见皮卷上书写着一道道暗红色的文字，文字已经渗透入皮子内，上面勾勒着一道道玄妙莫测的符号，还有一个个做出各种独特动作的小人。

    上面画着星空，勾勒着一颗颗太古星辰。

    此方世界的星空，与苏东来世界的星空截然不同。

    “你的体内没有血脉之力，唯一能修炼的就只有这《点星术》了。你若当真能练成点星术，汲取来太阴之力，我或许还有一线生机。”嫦曦语气低落，其实心中已经对苏东来不抱有任何希望。

    因为大荒之中所有的星辰皆已经在太古之时被人点化，留下印记有了主人，哪里还能轮得到苏东来？

    不过总归是个期望不是？万一有奇迹呢？

