    没想到，出身最差的孙豪孙沉香，居然会有修复天符最缺的龙九子墨。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    果然是人不可貌相啊。

    手持龙九子墨，易路灯火顿时觉得精神大振，修复天符的最大两个难关克服，不管怎么说，排除成功率不谈，他和战轩琅，甚至是孙豪孙沉香都可以动手修复天符了。

    下面要做的，就是千方百计提升修复成功率了。

    “我有青神香一块”，战轩琅缓缓说道：“可以凝神静气，加强神魂强度，抵挡暴戾气息冲击。”

    易路灯火点点头：“嗯，青神香却是亓凼宗的不二秘传，谢了，轩琅兄。”

    战轩琅微微一笑。

    孙豪手中，有一套得自杀魔宫的制符器具。

    除了龙九子墨，还有青玉研和天狼豪，此时不是藏拙之时，孙豪正准备拿出青玉研时。

    尚生好已经手腕一振，取出一方白玉砚台：“此乃羊玉白端砚，对制符研磨有加成效果。”

    灵儿手中也亮出了一杆符笔，弱弱地说道：“此乃清心竹炼制的古法符笔，不知可否有用？”

    易路灯火看着大家都各自毫不保留地拿出了自己的看家符具，哈哈大笑：“如此，各种器具俱在，我的成功率应该当不低于七成了，倒是可以勉力一试。”

    七成，不错的成功率。

    战轩琅点头说道：“嗯，天符乃是古法炼制，万年未修，虽然种种加成在身，但也很难保证绝对的成功率，易兄能达到七成，轩琅佩服。”

    “还是差了一点啊”，手中握着灵儿的符笔，易路灯火脸上有着丝丝凝重：“我感觉，此天符修复怕是没有如此简单，七成也只是自我估计。很可能，我就会功亏一篑，只不过……”

    说道这里，易路灯火对四位符道大师微微鞠躬。然后缓缓而沉着地说道：“事到如今，来到这里，我却无论如何也要试他一试，如果……”

    孙豪心中，稍稍转念。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    深深地对易路灯火看了一眼。

    灵儿一双美目也看向孙豪。在她心中，孙豪的符篆之道深不可测，此时应该也是时候表现了吧。

    深吸一口气，孙豪没有让她失望地缓缓说话了：“易兄，如果可以，可否让沉香一试？”

    除了灵儿，其他三位符篆大师齐齐讶然看向孙豪。

    此时此刻，提出一试。

    如果不是愣头青，那么就是真正的符道高人了。

    孙豪一路的表现来看，绝对不是不知事情轻重缓急的愣头青。那么，是不是说，孙豪的符篆之道更在易路灯火之上？

    孙豪双手对易路灯火一抱，缓缓而坚定地说道：“不瞒易兄，修复天符，沉香仅仅三成成功率，但如果给沉香一点时间，让沉香仔细揣摩其中门道，沉香修复的几率或许能达到九成以上。”

    易路灯火浑身一震，深深地看了孙豪一眼。也缓缓地说道：“如此，沉香你先揣摩一番，我等你。”

    “好”，孙豪也不废话。再次来到天符下方，盘膝坐下，缓缓闭上双目，好像在闭目沉思。

    黄土之丘前方，安静下来。

    落针可闻。

    所有修士都齐齐看着盘膝而坐的孙豪，但是。却从孙豪身上看不出任何名堂。

    神识沉入须弥凝空塔内，孙豪炼制成功须弥凝空塔之后，第一次开启了宝塔的“镜照”功能。

    镜照，符室之中，如同镜子一般，照出天符镜像体，也照出了孙豪的影子，然后，孙豪的神识之中，影子开始修复天符。

    真正的天符，只有一次修复机会，但是，孙豪的须弥凝空塔，却让此次修复能历经千锤百炼一般，可以多次尝试。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    须弥凝空塔还有一项强悍的功能，镜照和实炼的结合，可以完全把镜照成功的过程复制进实炼之中，也就是说，孙豪只要在镜照状态下完成天宫英雄符的修复，其过程乃是可以复制的。

    只是不知在禁法的状态下，须弥凝空塔的镜照和实炼能不能同时驱动。

    神识之中，须弥凝空塔内不仅仅开启了镜照功能，青老也辅助孙豪，开启了孙豪日常修炼常用的时间加倍功能。

    当然，镜照能力本身就极为消耗灵能，再加上时间加倍，此次修符，孙豪的消耗怕不是一般的大。

    孙豪积累的一些资源，源源不断投入消耗，沉下心来，孙豪神识之中，开始尝试修符。

    哪怕是有时间加倍，修符也不是一朝一夕的事。

    千锤百炼免不了，而且，孙豪炼符修为不到，修不动时，还不得不停下来，请教在场的两位符篆大师。

    孙豪盘膝而坐，一动不动。

    两天两夜之后，突然睁开了双目，开口问道：“有力而无法用，笔力不足，如何破？”

    易路灯火心中一怔，沉香连这个最基本的传承都没学，还真是野路子符篆大师啊，嘴里却不迟疑，快答道：“指实掌虚，执笔在指，运笔在腕，笔力自然生。”

    “谢了”，孙豪问完这句，马上有闭目盘膝而坐，貌似去沉思了。

    战轩琅双眉微微皱了起来，孙豪孙沉香的功底不是很系统，让他去修复天符是不是有点冒险。

    情不自禁，战轩琅看向易路灯火。

    易路灯火微胖的脸上有着丝丝浅笑，若有所思地看着孙豪。

    又一日，孙豪再度睁眼，开口问道：“笔画混沌，如何一笔而清。”

    易路灯火看向战轩琅。

    孙豪刚刚问的问题，恰恰是亓凼宗的强项。

    战轩琅的眉头又皱了起来，他倒不是敝帚自珍不愿教孙豪，而是孙豪如此状态实在让他有点心头难安，只不过，嘴里依然快说道：“中锋、侧锋、卧锋，三锋为用，笔画自清，使笔直立，锋在正中，左右不偏，叫‘中’，中锋写出的线条圆浑而有质感……”

    孙豪又来了句：“谢了……”

    然后又开始闭目沉思。

    天符修复的难度，远孙豪的想象之外。

    须弥凝空塔内，孙豪已经修坏了千百张天符镜像，孙豪可以肯定的是，哪怕是易路灯火实力再强，真正动手修复的话，结果不会比自己能好多少。

    如果真动手，说不定此时大家已经失败告终，踏上了下一个节点。

    孙豪的符篆之道传承并不弱，从青木宗开始，到杀魔宫传承再到青云门，然后还有万魂殿的补充，可以说是五花八门。

    但一直以来，孙豪的符篆之道主要靠自学，主要靠自己练习，并没有得到过系统教授，其结果就是他的制符之道有着许多细小的瑕疵。

    平时，炼制其他符篆之时，这些瑕疵的影响并不是很大，但是到了天宫英雄符的修撰，孙豪却明显地感到了自己的不足。

    幸好，现场有两个冠绝大6的符道传承人在，不懂就问，孙豪一边利用镜像练习自己的制符水平，一边讨教自己的制符之术。

    一晃，上十天时间过去。

    孙豪依然在盘膝而坐。

    依然在闭目沉思。

    很多排位金丹开始嘀咕起来，这孙豪孙沉香到底行不行？

    尚生好的面色开始狐疑起来，孙豪刚刚开始的一些问题，他还能听得懂，但是，越到后面，他反而是越来越疑惑了。

    有点听不懂了，是孙豪的进步太快了吗？

    战轩琅的眉头倒是慢慢纾解开来，不在纠结孙豪靠不靠谱的问题，反而是沉入到孙豪的问题之中，跟易路灯火一起，开始给孙豪找答案。

    刚刚开始几天，孙豪提出的一些制符的问题都是一些战轩琅认为很简单的小问题，但是，到第七天之后，战轩琅现，孙豪的问题不是那么好答的了。

    易路灯火的脸上倒是没有笑容，随着孙豪的提问，他的脸上越来越沉重。

    孙豪的几个问题，让他冷汗直冒。

    如果真的遇见类似孙豪提问的问题，他易路灯火措手不及的情况下，还真不一定能平稳过去，很有可能就会造成修复功亏一篑，成为葬天墟之中的罪人。

    孙豪给他的感觉很奇怪，孙豪好像在脑海之中模拟修复过程一般，提出的问题也是循序渐进，提出的问题都是很有可能会在修复之中生的困难。

    不知不觉，易路灯火打起了十二分精神。

    战轩琅也打起了十二分精神。

    一人问，四人想答案，不停向前一步步去克服修复过程之中可能遇见的问题。

    随着孙豪的提问，天符的等级逐渐也清晰起来。

    天宫英雄符，也就是远古神魂口中的天符虽然其符文字仅仅只是四级常见符文，但符篆等级却绝对达到了此界巅峰，绝对是五级符篆无疑。

    其中制符的技巧，修复的难度，都远想象。

    第十天之后，孙豪提出了一个问题，易路灯火、战轩琅齐齐闭目，开始长考。

    尚生好抓耳捞腮，心中好不痒痒，灵儿双眼亮晶晶地看着孙豪，若有所思。

    十多天过去，孙豪居然还没有动静，赵诛魔有点不耐烦了，张嘴问道：“生好，他们这是……”

    尚生好右手食指在自己嘴前一竖，做了个嘘声动作。

    赵诛魔马上明白过来，耸耸肩，摆摆手，随他们去了。

    看样子有戏，那就等等吧。(未完待续。)