    “上——”

    叶凡一声令下，卫红朝他们瞬间冲了上去。

    拳头第一时间砸在查德斯和燕明后等人身上。

    卫红朝心里很清楚，这是叶凡大庭广众让他站队。

    歼灭龙神殿的功绩，远远不是一座卫宫可以弥补，还需要他卫红朝共同进退。

    一旦他左右逢源，结果势必让叶凡抛弃。

    见识过叶凡厉害，还承受过叶凡恩情的卫红朝，毫不犹豫跟叶凡并肩作战。

    他带着卫家保镖气势如虹冲锋。

    叶天赐也捡起一块板砖嗷嗷直叫冲上去。

    场面瞬间混乱一团。

    燕明后和查德斯带来的人虽然人多势众，但跟随卫红朝的保镖全都是卫家一等一好手。

    因此撕打起来不分上下。

    “你们没资格打查德斯！没资格！”

    燕明后连连尖叫：“你们闯祸了，你们闯祸了——”

    她俏脸很是愤怒，尖叫之余，还拿出手机叫人：

    “快，快，有人欺负我们，有人欺负我们。”

    她身手也算不错，一口气踹飞了几个卫氏保镖，还差点把卫红朝踹倒在地。

    “卫少要吃亏，快上去帮忙！”

    秦牧月对着身边十几名秦氏保镖也喝出一声。

    对于叶禁城她会忌惮三分，但查德斯这些王室子侄，秦牧月却不放在眼里。

    秦氏保镖二话不说加入战团。

    场面更加激烈。

    “我给你上药。”

    叶凡没有理会现场的混战，只是心疼地抓住唐若雪的右手检查，还止不住埋怨一句：

    “不是让你不要出来吗？怎么又来这乱哄哄现场？”

    “你看，把自己弄伤了吧？”

    “幸亏他们没动你肚子，不然我杀光他们。”

    叶凡眼里闪烁一抹凌厉。

    “我不想出来的，可是听到他们诬陷你抢劫，我就忍不住了。”

    唐若雪抿着嘴唇满脸歉意：“谁知道他们这么不讲理，证据不看，还踩碎。”

    “不过不要紧，网盘上还存了一份备用的，他们污蔑不了你。”

    “我手只是皮外伤，你不用担心。”

    看着被清理干净还上药的手背，唐若雪安抚着叶凡，随后望向乱哄哄场面：

    “事情还是不要闹太大了。”

    “倒不是怕你吃亏，只是担心叶夫人受到指责。”

    她提醒一句：“我听说叶夫人处境现在也很艰难。”

    “你不要担心这些，我会妥善处理。”

    叶凡一撂女人秀发：“你进去吧，没事不要出来，我弄完就进去。”

    他挥手让唐七把唐若雪送进去，还叮嘱他看好唐若雪不要出事。

    唐七护送着唐若雪迅速入内。

    “砰——”

    当叶凡让人搬来一张小圆桌吃早餐时，查德斯他们已经被打倒在地。

    一个个鼻青脸肿，满脸愤怒。

    燕明后也被卫红朝牢牢控制。

    燕明后柳眉倒竖怒喝：“叶凡，你伤害我们，你会付出代价的。”

    查德斯也是一字一句喝道：“你这是向整个西方世界挑战。”

    “查德斯，燕明后，你们无视婚约绿了叶天赐，我就不说了，毕竟红杏要出墙，拦着没必要。”

    叶凡没有暴怒，也没发飙，只是拿起一壶豆浆，不紧不慢给自己倒了一杯：

    “你们三十一亿拍下太阳泪，还被人抢走了，脑子一时愤怒冲过来找我这个敌人，我也不说了。”

    “毕竟那对于你们来说是割肉放血，还面临无法完成任务的惩罚。”

    “可你们不应该，擅闯花园打伤守卫，还打叶天赐一巴掌，更是踩碎行车记录仪证据，踩伤我女人的手指。”

    “你们这么不给我面子，我不动动你们，是不是显得我太无能了？”

    “至于后果，我叶凡什么时候怕过后果？”

    叶凡喝入两口豆浆，随后把杯子放在查德斯头顶倾泻。

    “啊——”

    裂开的伤口被滚烫豆浆一冲顿时剧痛起来，查德斯止不住的嚎起来，但是很快吼出一声：

    “叶凡，我是瑞国王室，你这样对我，你和神州都会招惹麻烦的。”

    他歇斯底里喊叫：“我们王室绝不会放过你的。”

    “砰！”

    叶凡猛地起身，抄起椅子砸了下去。

    椅子咔嚓一声，狠狠打在查德斯的背部，一声脆响，分崩离析。

    查德斯也惨叫一声，扑通一声趴在地上，背部流淌出鲜血。

    叶凡拍拍手笑道：“动你了，怎么地？”

    “叶凡，你这个傻叉，你闯大祸了。”

    燕明后心疼的流出眼泪，对着叶凡吼叫不已：

    “他是王室子侄，我是燕家小姐，查德斯还将是齐老的御用医师，你这个小医生等着死吧。”

    她很是悲愤，无法接受叶凡对查德斯的耀武扬威，所以把最后一点底牌也暴了出来。

    昨天被叶凡一个电话撂了国际理事后，燕明后急于安抚查德斯情绪，不仅答应拿下太阳泪，还给他牵线搭桥弥补损失。

    她通过爷爷关系，让含金量不小的查德斯成为了齐无极御用医师，每年顾问费用高达一个亿。

    这也让查德斯多了一个大靠山。

    听到齐老的御用医师，卫红朝和秦牧月止不住皱眉，没想到查德斯跟齐无极还有点牵扯。

    齐无极专横，不好招惹。

    “王室血统，高不可攀，连齐老都要敬重，你动手就是大逆不道。”

    看到叶凡沉默，燕明后又强势了起来，将尖酸刻薄演绎得淋漓尽致。

    “又燕家，又王室，又齐家，还高不可攀，你们还真是背景雄厚啊。”

    叶凡眼里流露一抹不屑，上前一步踩住燕明后的手指：

    “行，给你们电话，把能吓唬我的人叫过来。”

    他脚底猛地用力：“一起踩了，比一个个踩要好。”

    咔嚓一声，燕明后手指断掉一根，止不住发出一声惨叫。

    她发誓，今生一点要弄死叶凡，不然出不了今天的恶气。

    “呜——”

    在叶凡松开燕明后手指丢给她手机时，门口又是一阵汽车轰鸣。

    接着十几辆奥迪出现，整齐横在了卫宫前方，车门打开，几十名迷彩服男子现身戒备。

    卫红朝和秦牧月脸色微微一变，认出这是齐无极的贴身保镖和车队。

    叶凡凝聚目光望去，正见一个身材挺拔形似影星胡军的中山装老者现身。

    精神抖擞，龙行虎步，特别是他的八字眉，说不出的意气风发，不怒而威。

    燕明后扭头一看，欣喜若狂：“齐老！”

    查德斯艰难抬头，认出对方后也是一喜：“叶凡，你完蛋了……”

    叶天赐转身跑向大厅去搬赵明月了。

    “很快就能收拾你们了。”

    燕明后咬牙挣扎起来，摇晃身子向齐无极迎接过去：

    “齐爷爷，叶凡他们太嚣张了，欺负我和你的御用医生。”

    查德斯也站起来微微颔首：

    “齐老，你必须给我主持公道，不然我以后不来宝城了。”

    燕明后对着叶凡尖叫一声：

    “叶凡，还不跪下认错？想要齐老生气吗？”

    齐无极没有理会燕明后，也没有理会查德斯，只是目光死死锁定叶凡。

    在卫红朝和秦牧月心神一跳要圆场时，齐无极快步走前了几米，随后对着叶凡微微鞠躬：

    “叶神医，给齐横一条生路吧……”

