    　　柳无邪对兽族语言非常精通，这些年也没有时间修炼驭兽之术，大多时候，都是靠智慧征服星兽。

    　　例如在安鲁星，柳无邪靠着自己的本事，征服了星月怪鸟，甘心送他们离开。

    　　主要是那时候修为低下，就算懂得驭兽之术，也无法修炼。

    　　懂得兽族语言，跟驭兽之术是两回事。

    　　驭兽之术可以控制星兽的元神，心甘情愿听从自己的召唤，签订人兽契约。

    　　“你……你还懂得驭兽之术。”

    　　贺英武嘴巴张的老大，没想到柳无邪还懂得驭兽之术，一脸的吃惊之色。

    　　两人都是背对着外面，所以十二名长老，压根不知道他们在谈论什么，贺英武脸上的表情，自然也看不到。

    　　当年柳无邪有幸跟驭兽斋宗主交流了很久，后来驭兽斋宗主还传授他驭兽之术，这么多年过去，柳无邪从未修炼过。

    　　今日找出来，好好熟悉一下。

    　　闭上眼睛，柳无邪继续修炼，魂海中出现一幅幅奇怪的文字，这些都是兽族文明。

    　　一连好几天，柳无邪都在修炼当中度过。

    　　直到第四天的时候，柳无邪这才站起来，眼眸中释放出一道诡异的法则。

    　　“有意思，驭兽之术融入一丝信仰之力，竟然有如此大的变化，修炼下去，甚至可以演变出来大驭兽法术，可以召唤星兽为自己战斗。”

    　　柳无邪站起来，暗暗说道。

    　　这次修炼驭兽之术，柳无邪也是以防万一。

    　　猎杀几头星兽，对于他来说，一天足以，剩余的时间，只能用来修炼其它东西。

    　　天龙九式已经到了瓶颈，除非他能突破到化元境，才能修炼第四式。

    　　“走，我们去猎杀星兽！”

    　　柳无邪想要熟悉一下驭兽之术，实战是最好的检验之法。

    　　山脉另外一处，牧恒手持长剑，最后还是施展了天龙九式，终于降伏眼前这头庞大的星兽。

    　　四天时间，这是他降伏的第九头星兽了。

    　　控制星兽之后，赵氏兄弟迅速上前，拿出一枚奇怪的灵符，燃烧之后，将灵符中的符文注入星兽体内。

    　　星兽眼神一点点暗淡下来，变得毫无光彩。

    　　这不是驭兽之术，这是催眠术。

    　　可以让星兽短时间内，听从自己的召唤，时间久了，当催眠术失效，星兽就会失去控制。

    　　“我们还缺多少星兽！”

    　　连续作战，牧恒有些累了，朝他们两人问道。

    　　“还差一头，就能召唤其他星兽了。”

    　　赵真跟赵海站起来，一脸的兴奋之色。

    　　没有牧恒，单凭他们两个，根本无法降伏这么多的星兽，每一头都堪比化元境。

    　　联合起来，就算是高级化元境，都很难脱身。

    　　之前牧恒还有些担心，看到他们兄弟二人手段之后，也被惊艳到了。

    　　他花费九牛二虎之力，才击败星兽，他们两人倒好，只是拿出一张灵符，星兽就乖乖的听话。

    　　猎杀还在继续。

    　　柳无邪进入深处之后，终于遇到一头强大的星兽，拦住他们两个去路。

    　　贺英武很紧张，星兽身上散发出的气息铺天盖地，恐怖无比，像是一尊山峰朝他们碾压下来。

    　　这是一头成年的石碧蜈蚣，长着数百条腿，体型庞大，高达五米，宽度也有两米多，站在那里，就像是一座小山丘。

    　　看到两人，石碧蜈蚣发出一声吼叫，嘴角流出墨绿色的液体，这些都是剧毒之物。

    　　常人被咬上一口，肯定会被毒死。

    　　柳无邪没有着急出手，而是一步步朝石碧蜈蚣走过去，也没有祭出兵器。

    　　贺英武想要阻止，已经来不及了，柳无邪走到石碧蜈蚣五米之外。

    　　只要石碧蜈蚣展开攻击，柳无邪很难脱身，因为这头石碧蜈蚣，可是堪比化元一重境。

    　　这几天时间，十二名长老基本放弃观看柳无邪了，因为他一直在修炼。

    　　直到今日，终于将目光落在柳无邪身上。

    　　“这小子要干什么，难道要主动送死。”

    　　天武院一名长老不解的说道，碰到星兽，难道不是攻击吗，为何还要靠近。

    　　石碧蜈蚣仿佛遭到了挑衅，这个人类竟然主动靠近自己，那一百多条爪子猛地立起来，常人看到，肯定毛骨悚然。

    　　一声声低沉的吼叫声，从石碧蜈蚣口中发出，剧烈的毒液滴落在地面上，发出吱吱声。

    　　那些树叶沾染毒液之后，很快化为液体，沉入地下。

    　　柳无邪终于知道为何这片区域是黄色了，因为整个地下世界，都被毒液覆盖，这里的星兽，每一头都有毒。

    　　能在这里生存下来的植物，早已适应了毒素，所以这里的树木，叶子大多也是黄色。

    　　“丁一，他在干什么？”

    　　其他三名天武院长老看向丁一，想要知道柳无邪做什么。

    　　“我也不知道！”

    　　丁一摇了摇头，苦笑一声。

    　　从一开始，他就看不懂柳无邪，现在是越来越不懂了。

    　　“天作孽不可违，自作孽不可活，这小子竟敢主动跑到石碧蜈蚣面前，看他一会怎么死。”

    　　黄衫发出一声狞笑，因为石碧蜈蚣已经展开攻击，凌厉的爪子，释放出恐怖的阴风，直逼柳无邪面门而来。

    　　这么短的距离，柳无邪想要闪避太难了，除非施展天龙九式。

    　　看柳无邪的情况，似乎没有施展的意思。

    　　爪子越来越近，浓烈的腥风，不断冲击柳无邪的鼻腔。

    　　贺英武站在远处，急的团团转，恨不能冲上来。

    　　眼看爪子就要落在柳无邪脸上，奇妙的一幕出现了，一枚枚奇怪的符文，出现在柳无邪面前，直接钻入石碧蜈蚣脑海之中。

    　　就在爪子距离柳无邪不足一尺的时候，石碧蜈蚣突然停在原地，像是被施展了定身术，一动不动。

    　　“额……”

    　　站在场外的十二名长老同时石化，包括丁一长老，像是看到鬼一样，十二名长老一起跳起来。

    　　贺英武嘴巴张的老大，拿在手中的长剑咣当一声掉在地面上，眼前发生的一切，颠覆了他们的认知。

    　　“发生什么事情了？”

    　　达摩院几名长老你看着我，我看着你，还有一人使劲的揉了揉眼睛，以为自己在做梦。

    　　“妖术，他一定修炼了一门妖术。”

    　　战龙院的长老深吸一口气，平复内心的震撼，认为柳无邪修炼了一门妖术。

    　　其他人纷纷点头，只有妖术才能做到这一点。

    　　这十几天的事情，对十二名长老心里造成了极大的冲击。

    　　他们可是混元境高手啊！跟柳无邪相比，他们就像是蹒跚学步的孩童。

    　　“我们还是低估了他！”

    　　丁一长老苦笑不已，没想到他们都看走眼了，以为柳无邪会命丧石碧蜈蚣口中，结果竟然是这样。

    　　接下来的一幕，更是彻底颠覆了他们的思维，达摩院的几名长老，恨不能拿起石头砸向自己的脑袋。

    　　柳无邪手指一点，石碧蜈蚣居然跳起了优美的舞蹈。

    　　没错！

    　　就是舞蹈。

    　　一百多条腿跳起来，绝对优美之极，体态轻盈，姿势妖娆，每一个动作，每一个扭动，让人大跌眼镜。

    　　“呜呜呜……我受不了了，我要回家。”

    　　战龙院一名长老心性彻底崩溃，竟然哭着要回家，其他长老居然没有一人嘲讽，反而点了点头，他们也想回家。

    　　贺英武捡起掉在地面上的长剑，狠狠的抹去额头上的冷汗，转过身子，不忍继续看下去了。

    　　手指一点，石碧蜈蚣停止跳动，居然在原地蹦跶，施展一套四不像的武技。

    　　柳无邪居然尝试传授星兽武技，简直是不可思议。

    　　石碧蜈蚣眼眸中没有一丝反抗，任由柳无邪控制，金色符文，穿梭石碧蜈蚣魂海，让它心甘情愿听从柳无邪召唤。

    　　足足跳了一个时辰，石碧蜈蚣彻底累的趴在地面上，失去了战斗力。

    　　邪刃出现，一刀切开石碧蜈蚣的脑袋，一枚星兽妖丹出现在手里。

    　　经过一个时辰修炼，对驭兽之术越来越熟悉了。

    　　“牧恒要倒霉了！”

    　　天武院的一名长老露出一丝坏笑，他们费了九牛二虎之力，才降伏十尊星兽，柳无邪这边倒好，轻而易举的就降伏一头。

    　　这一环节，考验的不仅仅是猎杀星兽速度，而是谁能控制更多的星兽。

    　　沈月这时候悠悠醒来，听到牧恒又要倒霉了几个字，气得一翻白眼，又晕了过去。

    　　“牧恒师兄，我们大功告成，可以召唤其他星兽了，实行围攻之势，斩杀柳无邪。”

    　　赵真松了一口气，脸上流露出兴奋之色。

    　　这几日牧恒也召集了一部分战龙院弟子，倒不是很多，也就五十多人，大多数人见识过柳无邪的实力，不敢再与柳无邪为敌。

    　　达摩院有些弟子加入进来，他们亲眼看到赵真兄弟控制星兽，反正又不用自己出手，就当是看热闹了。

    　　第七天的时候，柳无邪猎杀了二十头星兽，停止继续猎杀，他的驭兽之术，已经达到炉火纯青的地步了。

    　　一传十，十传百，得知牧恒降伏了大量星兽，准备借助星兽之手灭掉柳无邪，惹来很多人围观，悄悄的跟在他们身后。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个山脉像是地震了一半，数百头星兽聚集在一起，形成一股恐怖的浪潮。

    　　柳无邪突然抬起头，朝远处山脉看去，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“终于要来了吗。”

