    唐轲黑着脸拧着眉道：“不可能啊，我那五千册的话不是随便吹出来的，我做过市场调研了。”

    “书局总部占了一整条街，共有二十个结算窗口，每日从开张到打烊所有窗口都几乎没断过人，粗略估计每个窗口每日销量在八百本左右，就算按最低五百本来算，一日就能售出上万本书了，除去那些必须的工具书，来买书的大部分都是看小说和话本的。”

    “我有自信，我的故事肯定比书局现在出售的其他小说更有吸引力，那怎么算，我的文上架之后没有一日三千也该有一日一千册以上的销量吧，再不济几百本也该有的，我在王府后头推手推车卖手抄书册都能有上百一天的销量，怎么可能到这里成规模销售了反倒只有五本了？”

    伍梁生听属下吧嗒吧嗒讲了这许多，笑着摇头，抿一口茶，“理想很丰满，现实就未必了。”

    唐轲摇头：“不对，一定是哪个环节出问题了。”

    伍梁生点头附和：“嗯，一定是哪个环节出问题了。”

    唐轲狐疑望向伍梁生：“部长，你早知道是哪里出问题了？”

    伍梁生斜睨着唐轲，顿了顿，放下茶碗，背着手走出去，“来，跟我下来。”

    唐轲跟着伍梁生来到二楼书铺，那里头摆满了一排排的书架，书架与书架之间仅能容纳一人通过，所有书架上都密密麻麻放满了书。

    “一楼最黄金的位子，放的都是史籍和四书五经一类的正典书籍，这点你也知道的吧？”伍梁生领着唐轲侧身穿过一排排书架的时候问他。

    “知道。”

    “由咱们书局签约写手原创的书册，是放在二楼靠西边的这部分书架的，你也知道？”伍梁生又问。

    “知道。”

    “那你可知道风俗部的书都放在哪？”伍梁生再次问。

    唐轲住了口。

    他还真没注意过风俗部的书在哪。

    他之前被青禾领着来大致看过一遍这里的书架摆放，看到西边都是小说话本当朝诗词歌赋一类的书籍，又看到每个书架上都清楚标明了书籍类目索引，分类很是详细，心道哪天若要去找风俗部的书，按着索引来便是了。

    如今被伍梁生问起，唐轲这才从中部一路往西走去，一排排仔细看着，待走到尽头，眉头已经皱成个川字，“这里头没有风俗部的小说索引？”

    伍梁生笑：“岂止是没有索引，走进这书铺，哪怕你一心想求本通俗爱情小说来看，我问问你，你找得到么？”

    唐轲又深深朝那书架望一眼，抬脚准备去找，被伍梁生拉住，“别找了，你就是找一天也找不到的，我领你去。”

    两人穿过一条逼仄的过道，走到尽头，在唐轲以为已经无路可走的时候，竟是又出现一条极窄的小径，那小径就是侧身通过还得挺胸收腹方能不碰到两侧书架。

    唐轲由伍梁生领着提着气穿过那小径，在最里头一个小书架停下来。

    伍梁生踮起脚，艰难地从小书架最上头抽出两本书下来，递给唐轲。

    唐轲看一眼上头写着的自己的书名，再抬头望向伍梁生：“这地方……我以后讨了老婆藏私房钱正合适。”

    伍梁生笑着摇头：“行了，出去吧，这给我挤得一身汗。”

    两人重又挤出去，回到桌边，唐轲蹙眉问：“部长，你早知道是这样？为什么不告诉我？”

    “告诉你干嘛？看着你被无情的现实毒打不是更开心？”伍梁生重新端起茶碗。

    “我到底是不是你唯一的下属？我被逼走了，你能开心？”

    伍梁生摇头斜觊着他：“你脸皮比我还厚，这点小事走不了。”

    唐轲却没心思跟他开玩笑：“为什么风俗部的书架被放在那种地方？就不能去争取个好些的位子？书局就这么跟市场跟钱过不去？”

    “这事不是书局管理层说了算的，”伍梁生道，“先前这总部刚落成的时候，季阁老领着翰林院那帮老学究过来参观，偏巧上到二楼看到了风俗部的书，几个老头子顿时觉得有辱风气，要求这整个部门的书能丢多远就丢多远。”

    “大股东都发话了，下头的人再不情愿，还不得照办了。”

    唐轲便沉默了。

    伍梁生道：“怎样？服软吗？服软的话我现在去替你给局长求个情，咱把这本的爱情部分删掉，下一本再接再厉？”

    唐轲端起茶碗，靠近椅子里，摇头：“这才第二天，这个时候服软，你也太小瞧我了些。”

    伍梁生笑：“哼，你还想怎样？我可警告你，那每个书架的摆放都是高层讨论多次定下来的，你若强行更改，不要七日，明日你就可以卷铺盖回家了。”

    “知道，我自有其他办法，不会碰那书架的。”唐轲摆摆手，“部长，跟您告个假？”

    伍梁生嗯一声，“随便你，七日后记得回来领死就行。”

    唐轲摆摆手，从桌上掏出纸笔，比比划划了半晌，起身出了门，先下去茶水间和耿老板交代了一声，说他有事暂时外出一趟、马上回来。

    唐轲离开栖凤书局，径直去了醉春风，正看到叶子在打酒。

    叶子远远看到唐轲，撑着腰站起来，大着嗓门喊：“哟，这不是我们全村的骄傲么？”

    唐轲咧嘴笑着送了她一本栖凤书局刊印成册的小说开头，“你现在有空吗？”

    叶子正抱着一坛春风醉交给唐轲，闻言睁圆了一双眼看他，指着自己脑门：“我？小可哥你开玩笑么，我游手好闲十多年了，什么时候没空过？”

    唐轲笑着朝她招招手，在酒桌边坐下，叶子跟过来，望着他：“什么事？能用得上我？”

    唐轲将带来的那张纸展开，递到她面前。

    叶子将头凑过去，见那上面画了个十分详细的指引图，上头写着“风俗部”，又在顶上写着几行宣传《风流太子美王爷》的标语。

    她茫然看了阵，抬头：“这是啥？”

    唐轲拿下颌点着那纸：“帮我发传单，怎么样？”

