    话不多说，看到这里的都是真爱。

    首先，均订过五百，能让作者吃全勤，那就每日三更，上架当天万字更新，基本上两千字一章，看广告十几秒就能订阅。

    也就是说，老铁们要是有心，可以看广告来养我这本书。

    能让我将这本书完完整整的写完。

    但均订五百属实是有点悬，因为我看其他的书收藏虽然不多，可打赏和月票就没断过，而且粉丝数直接暴增好几千，好几万的。

    我这粉丝，才三十七个，其中一个还是我小号凑数的。

    说句实在话，我不是很有信心能有五百均订。

    大概率只有一百到两百多，毕竟我看一个大佬一万四的收藏，一连串推荐到上架，然后直接扑街，首订只有一百九。

    我呢，编辑大大给了我三个推荐，两个电脑端的推荐，一个手机端的推荐。

    效果还算不错，可以说是编辑大大给了我很大的支持。

    但上过强推的大佬都扑街了，我大概率也是一个扑街。

    看过七十章的都知道我的处境，一个卢瑟，一个传统的死宅，过着浑浑噩噩的生活，不甘心之下才起了心思写书。

    坚持每日写书真的是折磨，就跟你每天要坚持背书一样。

    作者是无休的，三十天必须每天更新，我的积分也不足以让我兑换请假条。

    也不敢换。

    每天下班，一半时间摸鱼，一半时间码字。

    差不多凌晨一两点的时候才睡觉。

    这不是卖惨，这纯粹就是自己作的，因为我无法抗拒那些漂亮小姐姐在手机上扭动腰肢的诱惑。

    这该死的欲望会不知不觉就会偷走我的时间，让我每天都很晚才睡觉，八点钟又要起来上班。

    按照我这样的作息下去，这书哪天断更了，就说明作者已经嗝屁猝死了。

    所以，为了改善我这样的作息，我需要加入另一种诱惑。

    让码字变得比手机上的小姐姐更加吸引人。

    我需要你们！

    点击广告！

    领取起点币！

    点击自动订阅！

    这样，作者就会为了钱，而屁颠颠的码字，在笔记本电脑面前，摒弃一切杂念，乖乖码字，过上苦行僧一般的生活。

    今晚十二点一过，五更奉上。

