    没有敌人，不用考虑那些杂乱的事情，王康难得过上了一段平静祥和的日子。

    对于王康的回来，父母都异常的开心。

    二老也上了年纪，现在也无事可做，日子过得悠闲，王康长久以来的忙碌，他们早已经习惯，也能够理解，而这次王康回来，也算是难得的惊喜。

    对于阳州王康有很深的情感，回想之前种种，感慨颇多。

    当年他从彭城带回来的几大氏族早在新奉城安居，在这里老友颇多。

    王康每日都是带着几女在各处转悠，陪着几位老人，见见亲朋，日子过得好不惬意。

    美好的时光总是过得很快，原定只是在此待几个月，王康在这足足待了半年。

    之前陪伴父母的时间太少了，他要做出弥补。

    尽管还想要继续待下去，但已经不允许，接下来还有很多行程安排，他必须要离开了。

    虽说他长时在外，但秦国的事情还是没有放松，隔断时间就有朝廷密奏传送过来。

    地网在整个大陆构建，对于情报的传送相当及时。

    主要是吞并三国，国土面积扩张，事情很多也有不稳定性，王康需要掌握情况。

    现在的秦国太大了，相应的很多政务机构也很大，如何维持这么大的国家正常运转，并不是一件容易的事……

    阳州这边都安顿好以后，王康便带着张纤纤，李清曼，林语嫣，还有女儿王妤出发了。

    第一次能这么齐整的外出，王康也格外的享受。

    算起来陪伴女儿的时间最短，这也是好好的补偿。

    王妤继承了其母亲张纤纤优良的基因，已经出落的水灵，是绝对的美人胚子……

    除此之外，还有随行护卫多人随同出发。

    这一次，王康要先去越国，转而前去草原，回来之后，再去燕国，齐国再回秦国，结束行程……

    并没有声势浩大的宣布出行，依旧采用常规隐秘的途径，王康声名虽大，但真正认识的并不多。

    只是三女美艳，而随着年纪越发的沉淀，必然会吸引一些目光，更何况还有青春靓丽的王妤，这会是一道美丽的风景线，无奈只好进行一番伪装。

    明面上只有十几个护卫，可暗中有大量的天罗部跟随保护。

    就这样形成一支特殊的队伍出发！

    要去越国，必须要过边境风安城，那也是必经之路，此行可谓是故地重游。

    而王康所带着的，也是游历心态，不紧不慢，边走边看……

    风安城，在赵国各大城池中具有特殊意义，几次经历战火毁坏，而今重建，规模更大！

    越国赵国早已修好，而在王康倡导的大陆一体化进程中，各国加深合作，互通有无，人员流通频繁，而作为门户的风安城，享受到极大红利！

    对于王康来说，风安城也有特殊意义。

    他的崛起可以说就是从风安开始！

    战后重建的风安城比之前更加雄壮，而今因为关口商贸的发展，使得风安城已经成为赵国数一数二的大城！

    各国商贩在此聚集，互通有无，繁盛至极……

    九月二十五日。

    天气，晴。

    今天是风安城的大日子，准确的说是一个特殊的纪念日！

    多年前的今天，风安城迫于敌军的压力，不得已城民百姓弃城而逃！

    也是在那一天，风安城毁坏！

    同样的，人们也是为了纪念那时的城守王康！

    风安城的历史太多了，若不是王康在风安城抵御越军，又创造性的提出存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存，他带着风安城的城民百姓抗击到最后一刻，又带着风安城的城民百姓存活了下来，又哪能有之后的战后重建。

    在风安城王康有着极高的威望，影响着一代又一代。

    今天，就是纪念日！

    城民百姓都聚集到城中广场人山人海！

    广场很旧，其上的青石板斑驳不堪，带着一种历史沉淀的味道。

    “这个广场是战火中少有没有被损坏的，所以一直遗留至今，没有扩建，也没有翻新。”

    一个白发苍苍的老人对着身边的儿孙说道：“当年城守大人王康可是在这里做了一件了不得的大事！”

    “爷爷是什么了不起的大事？”

    一个孩童仰起头好奇的问道。

    “当时的风安城城主贪污腐败，增收商税，破坏经商环境，鱼肉百姓……”

    老人似是追忆的说道：“那位城主可是京城的大贵族之子，虽是恶事做绝，可无人敢惹，当时还面临战事，敌国入侵，他还大发战争财！”

    “这个人可真可恶！”

    “是啊，相当的可恶，但他遇到了城守大人！”

    老人开口道：“城守大人就是在这广场上，把那些贪官酷吏全部处置，斩首示众，反腐除奸，从那以后风安城就改变了……”

    “可以这么说，要是没有城守大人，就没有咱们现在的风安城，爷爷也不可能活到现在，所以你们无论如何也要记得城守大人的好。”

    “嗯嗯。”

    几个孩童用力的点头。

    “快看，城主大人要出来了。”

    老人指着广场上。

    “当年，方城主可就是咱们风安城的城主。”

    所有人的目光都集中在广场上，在一队士兵的簇拥下，有一个女人走了出来。

    她穿着偏中性的服装，可也难以掩盖身材的丰满，她头发随意的扎起，不修粉黛的面颊，极其美丽。

    岁月的沉淀，让她有种特殊的气质，她虽然是个女人，但却极受城民百姓的尊敬爱戴。

    如果说王康是把风安城救了下来，她就是把风安城发展了起来！

    在这风安城她一待就是数年，从未离开，她把这里当成了家，她建立起来一套完整的管理体系，让这里的商贸自由发展，促进商贸公平竞争，繁荣发展！

    既然是商贸之地，经济繁荣，那官员必然很容易贪污腐败，而她对此最是痛恨，打击相当严厉！

    以她的资历，以她的家族背景，本来早就可以高升，可她依旧长年如一。

    她就是风安城城主，方晴雪！

    只是人们很奇怪的是，到了如此大龄，她还没有嫁人，她的美貌传遍赵国，追求者多如牛毛，她却依旧单着，好像没有人能够入她的眼……

