    第1854章

    花姐手一顿，顾夜瑾已经进去两天了，但是叶翎这里毫无动静，漠不关心的，所以顾夫人才会骂她冷血无心。

    花姐叹息了一声，她复杂的看着叶翎，“翎翎，但愿你真的是冷血无心的，要不然，这刀子伤在他身，你何尝又不是痛上几分？”

    叶翎垂下了密梳般的羽捷，“可以了，不用敷了，让化妆师过来给我的脸处理一下，我要出去拍戏了。”

    ......

    叶翎今天的戏是分手戏，安生以前是大户人家的千金，有一个优秀卓越的未婚夫徐诺，不过战乱年代安生家破人亡，徐家就看不上安生，徐夫人更是亲自上门送来了退婚书。

    但是对安生一往而情深的徐诺并不知情，在一场大雨里，他来到了安生的家门前。

    “叶翎，这一场戏有点难，我看你今天状态不是很好，脸色苍白，你准备好了吗，要不然我们明天再拍吧？”王导很清楚顾夜瑾和叶翎之间发生的事情，所以他试探性的问向叶翎。

    叶翎摇了摇头，“不用了，王导，我可以。”

    “行，那我们开拍。”

    人工降雨开始了，饰演徐诺的男演员已经上场了，叶翎也上场了。

    叶翎来到了二楼的窗台，她身上是一件干净蓝白色的学生服，乌发的长发乖巧清纯的披于肩后，也许察觉到了外面的丝丝凉意，她伸出纤臂环住了自己，那纤瘦的肩头惹人怜爱。

    王导看着镜头里的叶翎，忍不住对着身边的花姐夸赞道，“每次叶翎一入境，我就觉得她已是安生。”

    花姐点头，“我见叶翎的第一眼，就知道她是为了镜头而生的。”

    王导认同，他正式打板，“Action！”

    这一场戏正式开始了，徐诺站在大雨里对着二楼大声喊道，“安生，我知道你在里面，你出来见见我！”

    “为什么要跟我解除婚约，你必须给我一个理由！我会一直在这里等你，我相信你不是一个狠心绝情的女孩儿！”

    叶翎站在二楼的窗台上，在萧瑟的秋雨里，她安静的环着自己，看着楼下的徐诺。

    很快徐诺体力不支，晕倒了。

    徐家的私家车开了过来，徐夫人将徐诺带走了。

    “安生，”这时一个女同学走了过来，“你为什么不下去见一见徐诺，你这样狠心绝情真的会伤了他的心。”

    叶翎看着徐诺消失的方向，久久的没有说话，外面的雨打击在窗台，噼里啪啦的作响，就在大家以为她不会说话的时候，她轻声道，“他有很多人爱，不缺我一个，而我，已经失去了一切，只剩下我自己，所以我必须紧紧的守住自己的心，不让自己输得......一败涂地。”

    王导看着这一段表演再度跳了起来，妙啊，实在是妙！

    “咔。”王导打板喊停。

    叶翎结束表演走了过来，王导再次赞叹道，“叶翎，你真是太棒了，今天辛苦你了，赶紧休息吧。”

    ......

    叶翎回到了房间里，花姐冲了一杯热牛奶递了过去，“翎翎，把牛奶喝了，早点睡吧。”

    “好的。”叶翎接过了牛奶，乖乖的喝了下去。

    花姐觉得自从顾夜瑾进去后，叶翎就变得很乖很乖，她大都时候都很听话，人也变得安静了，她好像不怎么说话了。

    花姐看着叶翎这巴掌大的小脸，依然精致软媚，但她脸色的确不好，很苍白，卸了妆那道巴掌印也变得清晰了，柔软里平添出几分楚楚。

    花姐也说不出来这几天叶翎究竟变了哪儿，她好像哪里都没有变，但是又好像变了很多很多。

    