    

    
                第2253章

    
                凌云在身上掏了掏，很快的，也就掏出来了一个小小的药瓶。

    
                从这个小白瓷瓶中，他倒出来了一枚丹药。

    
                这枚丹药，正是龙首丹。

    
                至少，表面上看上去和龙首丹一模一样。

    
                周元接过这龙首丹之后，也就将这丹药捏在手中观察了一会儿。

    
                很快的，这周元也就发现，这龙首丹之中，果然有问题！

    
                “不对，这不是龙首丹！”

    
                周元立刻就惊呼了一声。

    
                凌云听到周元这样的话语，也就感到非常的惊讶：“不是龙首丹？那这是什么丹药？”

    
                凌云感到非常的惊讶，他明明是按照龙首丹的配方去炼制的。

    
                而此时的这个，又怎么会不是龙首丹呢？

    
                而如果这个不是龙首丹，那又是什么丹药？

    
                凌云的心中，不由得有一阵阵的疑惑之情显现出来。

    
                周元又对凌云说道：“那你身上有没有当初炼制丹药时候留下来的一些药材？要是有的话，也拿出来给我看看好吧？”

    
                凌云听了，应道：“嗯，有的。”

    
                说着，他就开始在身上一阵摸索。不一阵子，他就从身上又摸出来了一些药材来了。

    
                这些药材，都是用来炼制龙首丹的。

    
                他将这些药材都递给周元之后，周元此时接过这些药材之后，于是就将这些药材拿在手中看了看。

    
                而只是一眼，周元也就发现了这些药材之中的不对劲的地方！

    
                这些药材，虽然表面上看上去好像就是炼制龙首丹的一些药材。

    
                但是，当周元仔细开始观察它们的时候，他却很快发现，这其中有一个药材有明显的问题！

    
                其中有一味药材，叫做龙舌草。

    
                但是，周元却惊奇地发现，这里的龙舌草，有问题。

    
                “你看，这根本不是龙舌草，而是一种和龙舌草看上去很像的东西，叫做决元草！这种决元草虽然看上去和龙舌草很像，但实际上根本就不是龙舌草。不但不是龙舌草，并且和龙舌草相反，这决元草之中蕴含着剧毒！要是被人不小心服用下去啊，肯定会一命呜呼的！”

    
                周元解释道。

    
                那边凌云听到周元的话之后，倒也是立刻就大吃一惊：“什么，这还会中毒吗？那真是太可怕了！”

    
                不过周元却不以为然地说道：“这你就放心好了，那个摩罗公子应该也意识到了这一点，这决元草在和龙舌草之中，其他一些配药中和了一下之后，就没有什么毒素了。不过，这样炼制出来的丹药，也绝对不是龙首丹了，根本就是一点作用也没有！”

    
                “原来是这样......”

    
                凌云听到周元这样说来，倒也是皱起了眉头，有些不开心了。

    
                不过，只是稍稍地有些思索之后。

    
                这凌云倒也是，更加疑惑了：“只是，他为什么要用这样的方式来骗我呢？我不过是一个刚入门的新人而已，从我的身上，根本得不到什么好处的啊......”

    
                听了凌云这话，周元倒也觉得非常奇怪。

    
                按理来说，那个摩罗自己也有非常厉害的炼丹手法。

    
                他既然能炼制出，如同九香麋麝丹那样的丹药，炼制什么龙首丹之类的东西，肯定是不在话下。

    
                只是，他为什么要让凌云这样的一个新人来炼制呢？

    
                正所谓事出反常必有妖，周元觉得，这件事情的背后，肯定有着一些不可告人的秘密。

    
                而那些秘密，或许就可以帮助他揭开这其中的谜团。

    
                周元的心中，是这样想着的。

    
                而一念至此，这周元也就对凌云说道：“你不用担心，这件事情就包在小爷的身上了。我一定帮你查一个水落石出的，还你清白！”

    
                周元看上去非常的大度。

    
                而凌云却也是点点头，冲着周元微微一笑：“那若是这样，就多谢周公子了。对了，我以后叫你周公子好不好？”

