    开车往回走的时候，公羊突然道：“小远，待会儿带你去见几个人，我觉得你有必要和他们见一面。”

    “嗯？好啊。”

    公羊呼了口气，然后他低声道：“本以为这里会是净土，没想到这里也不得安宁，但是不管将来发生了什么，我希望……”

    没有把话说完，公羊看向了高远，然后他很认真的道：“往小了说你是星火小队的队长，往大了说，你是神州远征军的队长，那么你现在就是神州在这里地位最高的人，如果将来我不在了，撒旦没了，你能替我护住我必须要保护的人吗？”

    高远有些惊讶，他思索了片刻，道：“你指的是哪方面？”

    “我们只是雇佣兵，我们现在凑起了很多人，现在和清洁工开战将来也要和外星人开战，但我们终究力量有限，当了很多年的炮灰让我深知一个道理，那就是最后起决定作用的终究还得是国家，而我们的实力终究是太有限了，我不知道将来会怎么样，但是我想要你一个承诺，如果你代表的神州获得了最终的胜利，我希望你给我的人一个应有的交待。”

    高远认真的思考了，他真的是很认真的想好了之后，沉声道：“我不知道将来会是什么样，但是我可以保证尽力而为！”

    公羊笑了笑，道：“我们都尽力而为，反过来，如果你战死了，我保证只要我活着一天，就保你的人一天周全。”

    这话说的有些不太吉利，但是不知道为什么，高远突然觉得心里安定了很多。

    “一言为定。”

    “一言为定。

    公羊笑了笑，然后他继续道：“先带你去见个人，他是我的朋友，也是我的……领路人，我能摆脱炮灰的命运，他帮了我很多，到了。”

    公羊把车停在一栋房子前面，他下了车之后，一个人很快就打开了房门，站在门廊下注视着公羊。

    里面的人应该是始终关注着外面的情况，否则他不会这么及时的开门。

    四十多岁的年纪，看起来很严肃，高扬张开了双臂，大声道：“嗨，屁股脸，你好啊。”

    “别叫我屁股脸，混蛋！”

    “好的屁股脸。”

    两个人互相骂着拥抱了一下，然后公羊回头对着刚刚下车的高远和星河道：“过来，给你们介绍一下，这位是西蒙，西蒙，这位是高远，她是星河。”

    那个西蒙一边的脸上好像在笑，但另一边的脸上却没有表情，他对着高远和星河点了点头，然后闪身让开了房门，道：“请进，摩根现在状态不错。”

    公羊带着高远和星河进了屋，屋里的陈设就像个米国常见的家庭摆设，生活气息很浓，完全看不出是末日下的景象。

    高远在前面带路，他对这里很熟悉，经过了客厅，穿过了一道走廊，推开另一扇门后，房子的庭院里有一棵大树，而树荫里有一个轮椅，旁边还摆着一张长条餐桌和几把椅子。

    一个白头发的老人坐在轮椅上，腿上盖着一张毛毯，他旁边的椅子上坐着一个年轻人，两个人没有说话，听到公羊的脚步声，那位坐在轮椅上的老人微微扭头之后，瘦削的脸上立刻浮现出了笑容。

    “高，你来了。”

    公羊快步走到了老人身前，他俯下身去和老人拥抱了一下，道：“摩根，你看上去很不错。”

    公羊站了起来，然后他又和旁边一个年轻些的男人拥抱了一下，紧接着，他一脸微笑的道：“鲍勃，我带来了一个好消息。”

    摩根是一个老人，也是一个病人，这个高远可以很轻易的看出来。

    西蒙站在了摩根的一旁，而摩根却是略显艰难的抬起了手，对着高远和星河挥了下手后，微笑道：“你的朋友吗？高。”

    “哦，是的，神州来的，给你介绍一下，这位是高远，神州远征军的负责人，这位是星河，她是外星人。”

    公羊上来就道破了高远和星河的身份，然后摩根果然一脸惊讶的神色，道：“哇哦，外星人，这可真的是……真的是。”

    摩根耸了耸肩，笑道：“我都不知道该说什么了，但既然外星人都已经入侵了，那么我见到外星人好像也不是太值得惊讶的事，但在我生命最后的时刻，能见到外星人，唔，我很高兴，真的很高兴，请坐，请坐。”

    高远和星河还没坐，但公羊却是再次附身在摩根身边低声道：“知道吗，清洁工手上的圣柜能治疗你的癌症，绝对没有问题，而现在我们已经知道圣柜在哪儿了，这就是我带来的好消息，摩根，你得坚持住，我很快就会给你把圣柜抢回来！”

    西蒙和鲍勃一切一起变色，然后鲍勃大声道：“真的吗？”

    公羊一脸坚定的道：“当然是真的，我不会拿这个开玩笑。”

    西蒙下意识的搓了搓手，然后他沉声道：“我们什么时候动手？”

    摩根微笑着举起了一只手，道：“有希望总是好的，我会努力多活一段时间的，那么战况怎么样？你来了，说明我们已经赢了对吗？”

    公羊吁了口气，道：“是的，我们胜利了，战斗还没有完全结束，但是大局已定，我回来告诉你这个好消息，顺便让你见见外星人，我知道你一定会很高兴的。”

    摩根微笑着点了点头，然后他沉默了，过了一会儿后，他突然道：“高，我希望你明白一个道理，没有人想死，我也不想死，但是夺取圣柜这件事，不是轻易可以完成的，你懂我的意思吧？”

    “我懂，我不会贸然行动的。”

    摩根呼了口气，道：“我快死了，而且时间不多了，我知道这一点，但是如果你为了能救我而不必要的冒险，我会很失望，你要做出什么决策，不该掺杂太多的个人感情，你要为很多人负责，如果你死了，很多事情就会彻底失去控制，你的家人，我的家人，我们很多人的家人就失去了依靠，高，你得谨慎啊。”

    公羊笑了笑，道：“我明白，我真的明白，你放心吧。”

    摩根叹了口气，然后他伸出了手，于是公羊赶快伸手让摩根抓住，随后摩根意味深长的道：“我没办法放心，因为我知道你是什么样的人，答应我一件事，夺取圣柜的任务，让十三号来决定何时进行，只有他可以不受你的影响，在脑子清醒的前提下独立作出决定，我只有这一个要求，你能答应我吗？”

    “十三号这家伙变态的……”

    讪讪的说了一句后，看着摩根的眼睛，公羊终于道：“好的，我向你保证，我会让十三号做决定何时夺取圣柜，我保证在这个任务上不会掺杂我的个人感情。”

