    第四百四十四章我不信   

    天地灵气都变得狂暴起来，在无数拳影的夹杂之中，冲向叶无双所在的位置，地面上的坑洞越来越大，达到万丈！   

    轰！   

    当拳影消失，地面之上是满目疮痍，到处都是犹如陨石轰击而出的大坑，比比皆是！   

    只是看不见叶无双的身影！   

    “嗯？”

    

    李玄风眉头微皱，看向叶无双所在的方向！   

    遍寻一周都没有发现叶无双的踪迹！   

    他不由的皱了皱眉：“这小子该不会这么不禁打，已经被我轰碎了身体，连一点肉身都不剩了吧？”

    

    他的脸上不由露出一抹得意之色！   

    哪怕是这一届大夏第一的天骄又如何，还不是不堪一击！   

    在他面前，不值一提！   

    他心中冷笑，准备离开！   

    不过就在他准备离开之际，一股凌厉的杀意席卷而出，让他浑身的毛孔都忍不住炸裂，心中咯噔一声，面色大变：“不好，这小子竟然没有死！”

    

    他没有想到叶无双竟然还没有死！   

    不过也容不得他思考这些，一道无敌的剑芒，直接从远处横空斩来，朝着他杀去！   

    “可恶，给我破！”

    

    李玄风脸色十分的难看，他竟然没有察觉到叶无双的身影！   

    轰！   

    他没有任何保留，强势的一拳直接轰出，迎面抵挡叶无双的一剑！   

    轰！   

    天地震动！   

    日月无光！   

    这一剑和一拳，仿佛要灭世一般，恐怖的空间波动出现在苍穹之上，虚空都在震颤，出现了一道道的皱纹，犹如要被彻底撕裂一般！   

    当一切消散！   

    李玄风整个人倒飞出去数百米，凌空之中，他的右手有些瑟瑟发抖，拳面之上多了一抹露骨的剑痕！   

    他的眸光冰冷，杀意滔天，露出嗜血的剑意，看着面前的叶无双：“可恶，叶无双，你该死，你竟然敢伤我，我定要将你碎尸万段！”

    

    “碎尸万段？

    只怕你没有那能力！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    “哼，不要以为你靠偷袭伤到了我，就有跟我抗衡的实力，我之前不过是动用了五成的实力，我只需要再用力一两成，就能轻易碾压你，你信不信！”

    李玄风咬牙切齿的看着叶无双！   

    叶无双听见，长剑直接凌空一剑斩出，同时响起他不屑的话语：“我，不信！”

    

    嘲讽的声音直接天地之中响起！   

    斩天一剑，直接斩出，撕裂了天地，犹如一道九天之上无敌的神光，横陈虚空之中！   

    叶无双此前施展的正是万星吞天诀，吞噬了天地灵气，恢复和提升了他的实力，虽然李玄风不简单，但也不是叶无双的对手！   

    轰！   

    无敌的剑光，瞬间充斥在天地之中！   

    一剑所过之处，天地直接被斩成两半，一剑足以开天辟地！   

    无数人惊惧的看着这一招！   

    这一招，好强！   

    叶无双究竟是什么怪物！   

    竟然施展了如此恐怖的剑招！   

    而他们甚至也看不出这一招究竟是什么端倪和什么级别！   

    虚空之中，李玄风看见叶无双一剑斩来，脸色难看，感受到威胁，下一瞬间，血脉力量直接释放而出，没有任何的保留！   

    七品血脉无畏狂狮！   

    七品血脉，无畏狂狮，拥有特殊的血脉天赋，可以让其爆发出强势的战意，不惧生死，可以大幅度提升战斗力！   

    正是靠着这一点，他才压制了项天生，成为了大夏第一天骄！   

    “李玄风竟然被逼的爆发了血脉力量！”

    

    “叶无双的确不简单，不过他没有血脉力量，这是他的劣势！”

    

    不少人纷纷说道，他们都认为叶无双恐怕要倒霉了！   

    李玄风原本就已经十分不俗，再提升实力，他几乎堪称无敌！   

    “百战拳！”

    

    轰隆隆！   

    短短瞬间，无数道拳芒直接轰出，一片片拳影凝而不散，每增加一道拳影，都让那拳影变得更加恐怖！   

    犹如山岳浩瀚办砸出！   

    轰！   

    剑芒和拳芒直接轰撞在了一起，爆发出无比恐怖的能量风暴！   

    轰隆隆！   

    拳芒炸裂，拳芒崩溃！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    李玄风战意滔天，实力正处于巅峰，犹如一尊战神一般，直接杀向叶无双！   

    拳势冲九霄，强势滔天！   

    “给我斩！”

    

    叶无双面色冰冷，丝毫不惧，一步踏出，一剑直接斩出，冲天而起，朝着李玄风杀去！   

    “不自量力，给我崩！”

    

    李玄风冰冷说道，战意无双，无所畏惧！   

    刚猛的拳头直接轰出，拳光吞吐，生生将这一剑直接崩溃！   

    不得不说，此刻的李玄风的确强势！   

    “轰！”

    

    李玄风冰冷的看着叶无双，双拳接连敲击胸口发出砰砰巨响，双拳和十，朝着叶无双猛砸而出：“泰山压顶！”

    

    强势的拳芒力量崩天而出，令人胆寒！   

    “斩！”

    

    叶无双却依旧不惧，一剑再度斩出，比起之前的攻击只强不弱！   

    轰！   

    两股截然不同的攻击轰撞在一起，而后猛的炸裂开来，一团刺目犹如骄阳一般的光芒悬于天穹！   

    刷刷！   

    叶无双和李玄风同时倒退，而后再度朝着对方冲了出去！   

    砰砰砰！   

    剑光，拳影！   

    充斥九霄！   

    战至天穹，云团轰散，日月无光！   

    战至大地，山川崩裂，大地沉沦！   

    战至人群，一众强者纷纷爆退，不敢靠近！   

    “可恶，给我败！”

    

    数招过去，李玄风脸色难看，竟然还没能拿下叶无双，这对于他而言简直是耻辱，他身后无畏狂狮猛的咆哮，吼出一声巨吼，声威震天，朝着叶无双直接杀去！   

    措不及防之下，叶无双整个人直接被逼退，倒飞出去足足数千米距离，体内血气翻涌！   

    嘴角溢出鲜血！   

    不得不说李玄风的实力的确强势，哪怕是叶无双肉身防御如此恐怖，也受了一些伤势！   

    “叶无双，你今日必死无疑，不可能是我的对手，我给你最后一个机会，自废修为，磕头认输，我留你一条全尸！”

    

    看见叶无双的模样，李玄风自信至极，认为自己赢定了！   

    “哈哈哈！”

    

    只是叶无双听见，嘴角却是露出一抹不屑的嘲讽，冷笑的看着此人：“李玄风，你的实力的确不弱，只是就凭你，想要杀我还不够资格，如果这就是你最强的实力，接下来，就不用再浪费时间了，你可以去死了！”

    

    叶无双冰冷的说道，之前他和李玄风交手不过是将其当做磨炼的对象罢了，他并没有爆发出全部实力！   

    

    

