    京城圣心慈善夜。

    这是一场名流明星、知名企业家和社会上一些有影响力的爱心人士们共同参与的社会公益性拍卖晚会。

    全场最佳的席位在主会场二楼最中间的位置，坐在那里可以远离喧嚣、俯瞰全场，座位也不同于一楼的硬座椅，而是高端舒服的布艺沙发。

    一楼各路名人云集，热闹的很，二楼却是高高在上的清净。

    但凡是能坐在主会场二楼的人物，必定在京城乃至全国都是数一数二的大佬级身份。

    厉赫鸣慵懒地倚在沙发上，面无表情地举着一杯洋酒，眸如深潭。

    萧腾和他碰了碰杯，“怎么了，似乎情绪不高？”

    厉赫鸣没有回答，只是默然，举杯抿了口酒。

    见兄弟情绪不对，萧腾抬眸看向他的秘书齐杰，眼神里噙着几分疑问……

    齐杰不敢透露，只是对萧爷无奈地摇了摇头。

    萧腾一向也不是多事的人，没再多问，举杯喝酒。

    这时，在楼下玩够了的交际花沈暮寒走上楼来，“怎么不等我，你们两个就喝上了？”

    萧腾看了他一眼，“谁知道你沈公子会不会和哪个女人聊起来没完没了。”

    “去！我最近可从良了，没撩什么女人！刚刚不过是在楼下碰到个老熟人，被缠着多聊了几句！”

    沈暮寒说着便坐过去，端起一杯酒鸡尾酒润了润喉喉，而后，偏头看向旁边的另一位兄弟，“赫鸣，怎么没带表妹一起来？”

    提起那个女人，厉赫鸣的脸色瞬间沉了一度，缓缓仰头，将杯中的烈酒一饮而尽！

    沈暮寒微愣，意识到气场不对，便和萧腾对视了一眼，“这是怎么了？他家里那位小悍妻又给他气受了？”

    萧腾推了推脸上的金丝边眼镜，“大概。”

    想想也是，除了小秦瑟，谁又能这么影响他们这位兄弟的情绪呢？

    沈暮寒不禁有些同情变成妻管严的兄弟，一边喝酒，一边不经意地往楼下瞟了一眼，俊眸忽然一亮，“表妹那不是来了么！”

    厉赫鸣微滞，冷峻的目光顺着沈暮寒所指向下看去……

    楼下，秦瑟身穿一条蓝色连衣裙，散着及腰的长发，站在自助甜品桌那里吃东西，挑来挑去，捏起一块小点心往嘴巴里送……

    女孩脂粉未施，一张清艳的小脸儿今人触目难移，旁若无人地在那里吃着点心的样子，在一众浓妆艳抹盛装出席的女人堆里如同鹤立鸡群，清新脱俗。

    因为气质太出众，难免引起异性的侧目。

    在她不远处，有几个衣冠楚楚的青年在偷瞄她讨论她，其中有一个穿白西装的青年端着一杯红酒，还走过去搭讪了。

    楼上，男人眸色一深，起身下楼！

    沈暮寒饶有兴味勾起唇角，“走，一起下去看看，顺便和表妹打个招呼！”

    萧腾推了推金丝边眼镜，放下酒杯，起了身。

    ……

    秦瑟觉得这宴会上芋泥小蛋糕好好吃，正准备伸手再拿一块……

    这时，一个身穿白色西装的青年递过来一块白手帕给她，十分绅士道:

    “小姐，有奶油沾到你的嘴巴上了。”

    秦瑟瞄了瞄递到面前的白手帕，又抬眸看了看那个一身白西装的男青年，不以为然，舔了舔嘴角，把嘴边的奶油吃干净了。

    而后，她冷淡地避开那个搭讪的陌生男人，继续专心吃她的甜点……

    被美女冷落，白西装青年反而来了征服欲，凑过去，一副很懂行的样子道:

    “在这种高端场合，倒是很少能看到像你这样只顾吃东西的女孩！不知道小姐你今天是以什么身份出席这场晚宴的？”

    秦瑟伸手够到了一块巧克力小蛋糕，仿佛听不到那个男人说话。

    白西装青年又道:“我看你挺面生的，是哪个公司刚出道艺人吗？”

    秦瑟依旧不理他。

    白西装青年全程像在自说自话，不远处的几位世交家的好友正在一起笑他，笑他碰了一鼻子灰！

    白西装青年面子上挂不住，有些不爽，“喂！我在跟你说话，你是装听不到吗？”

    秦瑟仍然不理，绕到另一边去找东西吃……

    见她如此无礼，白西装青年彻底急眼了，“你在这里跟我装什么高冷？你看看你自己，穿得这么寒酸，能来这种高端场合，不是哪个小老板的小情妇，就是跟着工作人员混进来的吧！”

    这一次，秦瑟有了点反应，偏头看向白西装男，眼神就像看着一个煞笔！

    见女孩直勾勾地看着自己，白西装青年得意地笑了，“怎么？被我猜对了吗？小美女，你要是想喜欢这种宴会，哥哥我每天都可以带你参加！”

    秦瑟轻笑了声，慢条斯理地端起一杯饮料喝……

    白西装青年又被她那轻蔑的一笑惹恼了，“臭女人，你笑什么？别不识抬举！知道我是谁吗？”

    “告诉你，我是朱氏集团的大少爷，以我的身份，可不是什么样的女人都会主动搭讪的！”

    “你要是识相点就应该知道，结识了我，可以让你未来的星途一片璀璨！”

    说着，白西装男的手就要伸过来试图碰触秦瑟……

    眼看着，那只咸猪手就要碰到秦瑟……

    停在不远处观望的厉赫鸣动了身，一个箭步……没迈出去，便又顿住了……

    啪！

    只见，秦瑟十分平静地端起一盘甜点，直接扣便在了那白西装男的脸上！

    而后，抻过那男的西装胸前口袋里的帕子擦了擦手，擦完又往他轻轻脸上一丢，妩媚又霸气道:

    “朱大少爷，你妈没教过你，在外面不要打扰别人吃东西吗？”

    白西装青年哪里受过女人的这个对待，气得够呛，“你……你竟敢这么对我！”

    秦瑟理都没理他，潇洒转身走人！

    她吃够了甜点，想去找阿妍，然而一转身，却看到了厉赫鸣手插裤袋站在那里，幽幽地看着她……

    江星涵从后面走到厉赫鸣身旁，颇为钦佩地叹了句，“不愧是表妹啊，就是猛，到哪都不吃会亏！”

    谁知道这时，又有个不怕死的男人走过来和秦瑟搭讪，“小姐，你真的很有个性，可以认识一下吗？”

    “想认识她，先得认识我们！”

    沈暮寒那斯文中透着危险的嗓音响起。

    搭讪的男人闻声一看，大惊失色，吓得差点萎了，“呃……沈公子！萧爷！厉、厉少！”

    而后，便赶紧退避三舍，和秦瑟保持距离，向那三个男人鞠了一躬，道:

    “抱歉，我……我不知道这位小姐是您三位的朋友！实在抱歉，打扰了！”

    说完，便转身落荒而逃！

    开什么玩笑，谁敢碰那三位大佬的女人，简直就是找死呢！

    那个刚刚擦干净脸的奶油，要过来找秦瑟算账的白西装男一见到这阵势，瞬间就明白了那小女人刚刚为什么会目中无人了！

    原来她是这三位大佬带来的，怪不得！

    幸好他没对女孩做出太过分的事，现在赶紧跑还来得及！

    由于这边三位男人的权势地位太高，没有人敢靠近了围观他们，只敢远远地巴望着……

    那蓝裙子的女孩是谁啊？

    是沈公带来的女人么？

    不太可能是已为人父的萧爷带来的！

    是那位厉少的可能性更低，听说厉少不近女色……

    就在众人猜测不断的时候，厉赫鸣缓步走向了女孩，低沉的嗓音问她，“和谁来的？”

    更让众人没有想到的是，女孩不仅没有回答厉少的问话，还目不斜视地绕过他，走了！

    这……这也太胆大妄为了吧！

    沈暮寒和萧腾也没想到会这样，对视一眼……

    这是怎么了？

    沈暮寒啧了声，“赫鸣，表妹她无视你呢！”

    厉赫鸣阴沉地瞪了沈暮寒一眼，脸色极黑，厌烦于楼下众目睽睽的场合，转身上楼，回了楼上。

    沈暮寒错愕，然后挑了挑眉，“他们两个这到底怎么了？赫鸣居然不跟去找表妹？”

    萧腾自然也不知道怎么了，无法回答他。

    这时，沈暮寒在茫茫众人中看到了一道清冷的身影。

    他眼神微亮，迈着优雅的步伐朝那道身影走了过去，“小颜颜，你也来了。”

    慕千颜如同避雷一样避开他，由原本走的直线变成了弯道，面无表情地躲着走开。

    萧腾走过来推了推金丝边眼镜，“说别人被无视，你不也一样。”

    沈暮寒唇角自嘲地轻勾了下，“我这个也不是第一次这样了！赫鸣那个就严重了，他和表妹之间一定是发生什么事了。”

    “嗯。”

    ……

    秦瑟找到金妍的时候，她正鬼鬼祟祟地地盯着一个英俊儒雅的中年男人犯花痴……

    “看什么呢？”

    秦瑟走过来，碰了碰金妍的胳膊。

    金妍回过神，很是兴奋道:“瑟瑟，我可真是太幸运了！没想到我竟然能在这里看到我的偶像！”

    秦瑟嫌弃地蹙了蹙眉，“你的偶像不是我吗？”

    金妍笑道:“你是我的女偶像！那位是我的男偶像！”

    秦瑟看向不远处的那个中年男人，提醒道:“那家伙年纪可不小了，结过婚，有孩子，你想给人当后妈么？”

    金妍马上绷起脸，“什么呀！我只是很单纯的崇拜！”

    “瑟瑟，那位先生中医世家的第三十七代传人谢宗盛，中医超绝！瑟瑟你知道的，我在西医上修到了顶峰，已经没什么可突破得了！而我人生最大的遗憾就是小时候跟着父母出了国，没能认个好师父，好好学中医！”

    秦瑟拍了拍闺蜜的肩膀，“你这么聪明，现在学也不晚，要我给你介绍一下拜个师吗？”

    金妍面露惊讶，“瑟瑟，你认识谢宗盛先生？”

    秦瑟点点头，“有点交情。”

    这可把金妍激动坏了，“我的老天爷啊！瑟瑟你怎么不早说啊！”

    秦瑟瞥了她一眼，“你早也没告诉我，他是你偶像吧！我现在就把他给你叫过来……”

    “等等！”金妍深呼吸了一下，“我……我有点太激动了！你等我做好心理准备，再帮我引荐！”

    秦瑟:“……”

    头一次看到阿妍为了别人如此激动？

    在等阿妍做心理准备的时候，秦瑟百无聊赖地四处望了望……

    没想到，竟看到了一个熟人！

    盛装打扮的秦可蕴居然出现在了这场宴会上，就在那不远处被几个名媛围绕着攀谈……

    秦瑟微微眯了眯眸，想起来回乡下那天，为了暂时迷惑秦芸，她给曾家大少打了个电话，让他们把秦可蕴放了。

    曾家大少也的确说话算话，答应她放人，便真的把人放了。

    呵，秦可蕴被曾家逐出了门，即便出来也在海城混不下去了，这是又跑来京城嘚瑟了？

    曾家一向低调，也十分在乎家族名声，所以并没有把秦可蕴冒充的事大肆公开，毕竟也是一桩家丑！

    所以，京城这边都不知道秦可蕴已经被曾家揭穿逐出家门的事，还当她是曾家那个众星捧月的小公主呢！

    瞧那几个名媛围在她身边点头哈腰的样子，便知道秦可蕴又打着曾家的旗号在招摇撞骗！

    ……

    秦可蕴脖子上带着价值上亿的钻石项链——至臻之星！

    那些名媛羡慕死了，巴着她问来问去……

    “蕴蕴！真是羡慕死你了！这样世界上独一无二的项链你都能拥有！快说说，你到底是怎么拍到的？”

