    拜别了父母与两位师尊之后，夜笑轻叹一声，与盘芊芊、巫蛮儿、雪千天朝着虚空之上掠去。

    之前，夜笑本想带其他人一起，前往凡域空间中修炼。只不过，夜笑成就原始之后，初元之上的力量浓度，变得极为浓郁。而且，法则力量也蓬勃蔓延。要不了多久，初元世界便会成为修炼圣地的存在。因此，自然也就无需让他人前往凡域空间。

    浮掠虚空之上，界域壁障缓缓张开。

    其他几人随着夜笑，踏出了界域壁障。顿住脚步，夜笑回过头，望着这一片美丽的世界，神色中，有几分恍然。

    离开，从来不是一件容易接受的事情。即便是如今夜笑大多数时候，已经可以波澜不惊，可是此刻，他的心绪依旧波动。

    微微闭目，初元之上的一幕幕浮现在眼前：有一个个的修炼者，正凝神修炼；有一个个强大的元兽，正吞吐着天地气息；兄弟古风，正挥斥方遒；自己的父母、师尊，正因自己的离开，而赶到黯然。

    看着这一切，夜笑的心境逐渐平和：尽管，自己需要面对太多。尽管，自己需要承担太多。可是，这不就是自己所守护的么？为了眼前这平静的一幕，自己又有什么是做不到的？

    一张温和的手掌，与夜笑的手掌相握。睁开双目，迎来的正是盘芊芊的温柔目光。

    四目相对，夜笑轻声一笑，脚下猛然踏出，身形朝着无尽的虚空极速掠去。

    自己拥有挚爱的伴侣，拥有着为自己担忧的父母，拥有着自己所需要守护的一片世界。这……便是幸福吧！

    有着雪千天相随，穿越这无尽的空间，并不显的困难。几人鱼贯而行，穿过一片片陌生星域，不知多久，终于到达了一个熟悉的界域：明仁星域！

    “前方不远处，就要到映日星域了吧！”夜笑问道。

    雪千天微微颔首，“最多三日，我们便可到达。到时候，通过虚空传送通道，便可直接回归厚土界。”

    夜笑沉吟片刻，随后开口说道：“岳父大人，雪族所有人已经被你所击杀，雪族与黑雾异兽间的关联，你也已经悉数获知。”

    一句没头没尾的话，让雪千天微微一怔。随即，他便是缓缓点头。尽管，从根本上来说，雪族只是一个被利用的棋子。可是，这却不足以令凡域众族原谅雪族的所为。因为黑雾异兽而陨灭的修炼者，不知凡几，整个凡域，都受到黑雾异兽的威胁。所以，雪族的结果，只能有一个！

    “回归之后，我将亲自率人剿灭这些黑雾！”雪千天素声说道。这些黑雾异兽，既然是族兄引来的，那么他就有责任，将之尽皆诛除。

    然而，夜笑沉默了片刻，却是缓缓摇了摇头，“岳父大人，我认为，此时并非诛灭这些黑雾的最佳时机。”

    “哦？”雪千天一愣，神色中尽是不解。这黑雾存在的越久，对于凡域的威胁也就越大。而且稍有不慎，就会有更多的人，死在黑雾的蔓延之中。为何，不尽早诛除？

    夜笑缓缓踏了几步，方才轻声说道：“岳父大人，你认为，如今这黑雾，真的能够灭绝整个凡域么？”

    雪千天一怔，因为黑雾的存在，逼得一众凡域大能不得不成立凡域之盟，逼得百余星域彻底联合。这黑雾异兽，怎么会没有灭绝凡域的力量？

    并没有等待雪千天回答，夜笑便是继续说道：“这黑雾虽强，可是只要有凡域之盟在，那它就翻不起风浪。而且，这黑雾的成长必定有所极限，所以，只要摸清了它的特性，黑雾异兽就不足为虑。”

    “我之所以说，此刻并不是和将其彻底诛灭。是因为，只有在危机之下，整个宇宙万族，才能爆发出更大力量。就比如说这凡域，若是没有黑雾异兽，凡域之盟，根本就不可能出现……”

    雪千天皱了皱眉，“我不明白！”

    “唉……”夜笑轻叹一声，岂止是雪千天不明白，除了他之外，恐怕整个宇宙世界，根本就没有人明白。

    他在那源界石殿上所看到的画面，以及盘古告知他的信息，让他知道，这黑雾异兽的存在，并不是一个意外。而且，这也并不是这片宇宙，唯一的危机。

    很可能，这黑雾异兽，只是这危机的前兆。

    如今的整个宇宙，夜笑了解的并不算多。可是，凡域混乱，即便是到如今，依旧有过半力量不能融合。天域不说，那顶尖的势力之中，兽族与人族隐隐相对，白虎族与朱雀族更是互相征伐已久。

    整个宇宙、亿万势力，却是没有人感受到危机的存在。

    一旦盘古所说的那宇外生灵卷土重来，那么，这片宇宙，又能坚持的了多少时间？

    上一次，依仗着九大神祖以及那无敌尊者，护卫住了这片宇宙。而这一次若是危机爆发，又能依仗谁？那顶尖的部族么？疑惑是宇宙间亿万修炼者！

    夜笑不知道，他更没有半点的把握。所以，他此刻，并不想将这黑雾异兽彻底的诛灭。他需要这黑雾异兽，来唤醒更多的人，让更多的人，意识到危机的存在。

    夜笑并不知道这样做，会带来什么样的后果，但是，他却是没有其他的办法。

    他不仅要逐渐整合整个凡域力量，他还要让这危机朝着天域，甚至是神域之上蔓延。直到，整个宇宙都意识到，自己身边即将爆发生死危机！

    这个决定，是夜笑思索许久的结果。也许，夜笑的做法，可以引起无数人警觉，并因此度过这次危机。也许，夜笑会成为这危机的推波助澜之人，让整片宇宙，更加万劫不复。可是，不管怎样，夜笑并不打算退步。

    “岳父大人，你说……我会成为整个宇宙的罪人么？”忽然间，夜笑不明所以的说道。

    “为什么要这样说？”雪千天挑了挑眉。

    夜笑用力的呼出一口气，随后神色含笑说道：“罪人也好，英雄也罢，总是需要有人去做的。这一次，就让我来吧！”说完，夜笑一步跨出，当先而行！

