
　　锁喉碎，虽是玄级武技，却堪称杀人神技。

　　只要锁喉，一击必碎！

　　自从江枫领悟这一手段以来，从未失手。

　　然而，这次江枫出手杀招，扣住守护者的脖子时，却发现自己好似握住了一条千锤百炼的精钢柱。

　　咔嚓！

　　锁喉碎发动！

　　却只是在守护者的脖子上，捏出了一道细微的裂痕。

　　锁喉碎，失败了！

　　必杀一招失效，江枫直接暴露在了守护者的眼前，破绽百出。

　　下一刻，灼热气浪席卷，焚阳拳迎面袭来。

　　轰轰轰！

　　伴随着阵阵火焰爆裂，堪比超凡境第六重修炼者施展的焚阳拳，其威力已经超越了江枫。

　　此刻，守护者出手迅猛，二者距离又近。

　　江枫无法闪躲，只能将双手护在身前，硬抗这一记焚阳拳。

　　砰！

　　拳掌相撞，烈焰之威虽被龙皇破军隔绝，但焚阳拳的巨大的威力，却依旧把江枫震飞了出去，直接撞在了塔壁上。

　　噗！

　　一口鲜血，喷了出来。

　　“好强的力量！”

　　江枫擦了擦嘴角的鲜血，站起身来。

　　就在这时，罡风作响，风魔指迎面袭来。

　　江枫见状，二话不说祭出了坤元剑。

　　天罡拔剑术！

　　一剑震散了风魔指！

　　巨大的力道，震得江枫手臂发麻。

　　他已经从进攻方，沦为了被动防守。

　　江枫咬了咬牙，

　　“想要速战速决，应该是不可能了，先稳住局势，再慢慢与之周旋……”

　　毕竟，这一层守护者只是掌控了自己的四招手段而已。

　　只要躲开锁喉碎，就可立于不败之地！

　　当然，前提是躲得开。

　　不远处，守护者见江枫以坤元剑挡住了风魔指，似乎有些惊讶。

　　但在转瞬之间，守护者再次出手！

　　这一次，乃是排云掌！

　　轰隆隆！

　　一掌之威，如排山倒海，铺天盖地。

　　超凡境六重的实力，还要凌驾于江枫之上。

　　这一掌，掀起了大片掌罡，江枫施展浑身解数，御剑抵挡。

　　而在下一刻，守护者脚下生出了点点星芒，身形闪烁，如同鬼魅般杀向了江枫。

　　一瞬间，抬手化爪。

　　见到这一幕，江枫目光一凝，

　　“那是……锁喉碎！”

　　“还有这招身法武技……”

　　那踏马不是老子的七星步吗？

　　这也能模仿？

　　此刻，排云掌的威势尚未散尽，江枫根本无力躲过这招杀人技。

　　无情的铁手扣在了江枫的脖子上，死亡的冰冷瞬间降临。

　　“卧.槽，真杀？”

　　江枫心底一凉，心中崩溃。

　　这一招下去，自己哪还有活路？

　　然而，就在锁喉碎发动的前一瞬间，江枫只感觉像是有人拉了自己一把。

　　随即，斗转星移，江枫眼前一晃，法阵消失，塔壁消失，守护者也消失不见。

　　刺眼的眼光，熟悉的围墙，还有……一位老者。

　　这一突如其来的变故，让江枫不由得愣了许久。

　　“我这是……出来了？”

　　怎么出来的？

　　就在这时，一道苍老的声音，在江枫身旁响起：

　　“傻小子，你失败了。”

　　“很遗憾，你没能过第六层。”

　　江枫闻言转头，那老者正似笑非笑的打量着他。

　　“前辈，刚才是你把我拽出来的？”

　　江枫问道。

　　老者闻言一笑，

　　“不然呢？”

　　“也就是说，所有参与通天塔的弟子，在接近死亡的那一刻，都是被您给拽出来的？”

　　江枫疑惑道。

　　老者点了点头，笑而不语。

　　见此情形，江枫一阵愕然。

　　好家伙，人肉保障啊！

　　这万一失手了，岂不是……

　　“您就没有失手的时候？”

　　江枫追问道。

　　老者笑了笑，

　　“老夫自守塔以来，从未失手。”

　　这么一说，江枫心里踏实了许多。

　　但下一刻，老者话锋一转，

　　“就算失手了，也没人知道。”

　　江枫：(；OдO)

　　见江枫的模样，老者淡淡一笑，

　　“呵呵，傻小子，你是第一次挑战通天塔？”

　　“在不清楚通天塔的机制下，能够自行摸索，一路打到第六层，你很不错。”

　　“像你这种一心为冲塔而来的，一般都有特殊理由。可否跟老夫说说，你的理由是什么，让你如此拼命？”

　　江枫拱了拱手，

　　“实不相瞒，前辈，我之所以这么拼命，是为了宗门的利益！”

　　虽说，主要还是为了老婆，但这个理由，听起来不太对劲。

　　一听这话，老者来了兴致。

　　“哦？这我倒是有些好奇了，你冲这塔，与天地宗的利益有何关系？”

　　江枫笑了笑，将永生界之争，太尘长老提议，长老会全票通过让自己爬塔的事情，告知了老者。

　　听闻此话，老者眼中闪过一抹异色。

　　“这么说的话，你这傻小子果真就是最近我天地宗声名鹊起的那位帝君了？”

　　“得了，不管你是什么身份，老夫只想问你个问题。难道，你没看出，太尘长老只是单纯在为难你吗？”

　　江枫闻言一愣，

　　“前辈，此话从何说起。”

　　老者无奈的叹了口气，

　　“你挑战了通天塔，对于塔中机制，也有所了解了。”

　　“横跨七重境界越战，这等妖孽天骄，亘古罕见。”

　　“你，几乎不可能！”

　　老者断言道。

　　“这是为何？”

　　“这七层通天塔，难道从来没人通过吗？”

　　江枫问道。

　　老者摆了摆手，

　　“那倒不是，自通天塔建立以来，我天地宗有三位通过了第七层。”

　　“最近的一位，你应该很熟悉，就是咱们天地宗现任女帝。”

　　一听这话，江枫不由得一愣。

　　自己老婆，从小就这么强？

　　“前辈的意思是，我不如我老婆？”

　　江枫皱眉道。

　　老者摇头轻笑，

　　“你与女帝的天资孰强孰弱，老夫不敢断言，但女帝当年挑战通天塔时，你可知她是何境界？”

　　“什么境界？”

　　江枫问道。

　　老者淡淡一笑，

　　“天脉境第一重！”

　　“你应该清楚，天脉境属于四大基础境界之一。境界越低，每一重境界之间的差距就越小，跨战也就越容易。”

　　“如果老夫没猜错的话，你在天脉境第一重时，越战天脉境第八重的，应该也做得到吧。”

　　“相比之下，境界越高，跨战就越难。而你的情况，又最为特殊。”

　　“你如今是天脉境第九重，从通天塔第一层开始，越的不仅是一重境界，而且还是一重大境界！”

　　“是天脉境与超凡境，更是基础境界与修炼境界的跨越，让你越战七重，这不是为难你是什么？”

　　老者笑着，朝着江枫摆了摆手，

　　“太尘长老这么做，虽是为难你，却也是为了你好。”

　　“你有为宗门谋得利益的心思，这很好。但是，距离三宗顶尖天骄之战，你还有些距离。不参加，也是件好事。”

　　“你自己好好想想吧，老夫还有活要干，不多聊了。”

　　说罢，老者回到矮屋之前，继续登记。

　　江枫站在原地，揣摩着老者的话。

　　“故意为难嘛……”江枫嘴角上扬，淡淡一笑，“或许，并非如此。”

　　“至少，我不这么觉得……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第145章 你，几乎不可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 