
维可语气淡定，自有一种天生鹤立鸡群的感觉。

“哦，看来是骄傲的白天鹅呢。”

“是啊。女王范儿。”

“她也才初二，怎么那么高啊？”

班级里的窃窃私语更多了，直到班主任让所有人安静下来，同学们才停止了讨论。

“董维可，赵文文身边有个空位置。你就坐那里吧，以后你们是同桌。”

“好的老师！”

十四岁的维可，好像一只高贵的白天鹅，走到了当时内向文静的赵文文旁边坐下……

听到这里，傅洋觉得不可思议！

跟见了鬼一样瞪大眼睛，看着赵文文。

“怎么了傅先生？我真的没有说谎，我和维可第一次见面，确实是这样的。她跟高贵的女王一样，成为了我的同桌呢。”

“不，我没有怀疑你。我只是……嗯，没事，你继续说。”

傅洋心中惊骇！

因为，他自己是渝城一中的学生！

而渝城一中和渝城三中，分别是渝城市排名第一和第二的高中，是两所挨在一起的学校！学校正门相隔不到五十米……

也就是说，实际上曾经的傅洋和维可，居然几乎只有一门之隔！！！

两人在相隔非常近的两所学校里，度过了各自的中学时代。

这种奇妙的缘分，让傅洋觉得难以置信！

“怎么会中学的时候没遇到维可呢？”他心里有点惋惜，也感叹命运的神奇

赵文文接着说了下去……

本来按理说，她和维可的性格完全不同，应该很难成为好朋友才对。

那时候赵文文性格内向、文静腼腆，

而维可虽然不至于飞扬跋扈，但女王的傲娇气场已经初选端倪。基本上只要她不喜欢的人，绝对不会给什么好脸色。

转学到渝城三中不到两个月，每天教室后面的垃圾桶里面扔的各种小男生送她的花啊、巧克力啊，几乎可以装满小半个蓝色的大垃圾桶！

对这个非常漂亮又很霸道的同桌，赵文文一开始是敬而远之的。

直到有一次，晚自习放学后，赵文文回家得有点晚了。

经过学校大门附近的一片小树林时，无意之中听到了有一群人的声音从里面传出来……

“董维可是吧？听说你很漂亮很吊的样子嘛。”这是一个听声音就是小太妹的人。

“如果你眼睛没有瞎，应该不是听说。而是现在就能清楚地看到。”这是维可的声音！

还是那么呛人，一句话就把对方给怼死了。

“该死！你这小嘴儿还挺厉啊，不过待会。你这张嘴被我们用刀子割一割，不知道还会不会这么厉害了。”

一群人的哄笑声发出。

赵文文心头一震，被吓住了。

很明显，应该是有平时看不惯董维可的人，找了校外的小流氓小混混什么的来找维可的麻烦！

渝城三中是全市最好的高中没错。

但也不能避免有一些达官贵人的纨绔子弟在学校，暗中找一些社会上的人来学校里仗势欺人。虽然这种情况极少，但偶尔还是会有……

只是没想到，这次居然是维可被人给堵了！

“她那么漂亮，要是男生应该不忍心吧。难怪听声音全都是小太妹。”

赵文文心里想着，开始犹豫起来。

怎么办怎么办？

是就此离开让自己漂亮的同桌被人欺负，还是勇敢冲进小树林……可那也没用啊。

“不行！我不能走，不然维可出了什么事我一辈子都不会安心的。”

想到这儿，一向文静不愿意惹麻烦的赵文文一转身，冲进了小树林里面……

“这么说，是有人看不惯我？所以让你们来找我的麻烦？挺狠的呢，要把我毁容？”

十四岁的维可已经初显女王气质，看着七八个奇装异服包围自己的小太妹语气平淡，没有一丝烟火气息。

那满脑袋都梳着鞭子、穿着机车皮衣的大姐大嚼着口香糖，冷笑着：“是啊。听说有人暗地里叫你维可女王？呵呵……不知道等你满脸都是刀伤之后，他们还会不会这么叫你呢？”

“维可！你怎么在这儿啊？你爸爸妈妈就在门口开车接你呢。现在正到处找你呢，快点跟我走吧。”

突然，一个声音在后面响起。

维可和那群小太妹一回头，就看到赵文文满脸着急的走进来，嘴里一边说话一边很自然的地拉着她的手要走。

她小声而急切地压低声音对维可说到：“维可快跑！我是骗她们的。”

维可直勾勾地看着赵文文，然后突然笑了。

如同黑暗之中一朵美到极点的昙花。

“谢谢你哦，我的同桌。不过，这些家伙要割烂我的嘴，用刀划花我的脸。虽然只是一个恶毒的念头，但我董维可怎么能被人这样威胁，而轻饶？”

说着，轻轻挣脱了赵文文是手。

什么意思？

赵文文还没有反应过来。就看到维可冲了出去。

然后……腾空而起！

一下跳起来一米多高，衣袂飞舞之间，从空中一脚狠狠踢在了那梳着小辫的大姐大胸口。

啊！

对方惨叫一声到底，顿时到地。

在所有人甚至还没有反应过来的时候，维可已经用膝盖死死盯住那大姐大的喉咙。不知道什么时候，对方手里的匕首已经到了她手上。

维可的声音依然冷淡。

“人不犯我，我不犯人。既然你们心肠如此狠毒……”

噗嗤噗嗤！

两声轻响。

一道十字型的长长刀疤，出现在这个混社会的大姐大脸上。

“啊！该死，uukanhucom弄死她。一起上，给我弄死这个小！”

被维可割伤脸的大姐大疯狂的叫喊起来。

接下来的事情，赵文文感觉自己像是在做梦一样……

维可以一敌八，居然轻易的把这群小太妹全部打倒在地。

“维可，你你你……”

维可朝着赵文文走了过去，把手搭在了她的肩膀上，露出了温和的笑容。

“我什么啊我？你们既然暗地里给我取了个外号叫维可女王，不厉害一点怎么行啊？我父母都是武术家，所以我从小也学武术的。”

她微笑着说，似乎算是给赵文文的一个解释了。

也就是从那次以后，两个女生渐渐地成为了好朋友。在那样年少的时候，友谊的建立远远比成年之后来的更容易、更纯粹……（第二更！7点再见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845979"  chaptername="第三百七十一章  维可曾经的过往  2">加入书签</a>
</div>
