    “那你……小心。”

    除了路美琳和少数几个人，寨子里面依旧是载歌载舞各忙各的，阿扎啊鸠父子继续争吵起来，甚至有越吵越大声的趋势，有那些年轻男女放浪形骸大声说笑，还有几个闲人在议论着刚刚铜补那突然破碎的轮椅。

    没人注意到我们已经离开了。

    才离开那人气聚集的篝火，我们四个人就仿佛是陷入了一片无尽的黑暗之中，整个寨子晚上没有哪家是开灯的，除了身后还能依稀传来的欢声笑语以及显得微弱的火光。实际上，那边越是热闹，就越显得我们这一边的冷清与阴森。

    义庄的方向在安乐寨上层与下层相接的位置，并不算太远，但或许是身处未知与黑暗中的缘故，我们这一条路走得格外的漫长，陈月儿独自走在最前面的位置，而叶宇豪和小张则是紧紧地跟在我身后，风声呜咽着一闪而过，阴森渗人的感觉下意识地攀上了我的后脑。

    陈月儿都不由得下意识地停下了脚步，然后左右看了看，我带着两个持枪的汉子走到了她的身后。

    我们这一刻，已经是走到了一座大红色的门楼面前，那是一个用红漆木栅栏围成的院子，门楼之上，写着两个龙飞凤舞的繁体汉字——义庄。

    “哥……这地方，有点阴森啊。”叶宇豪用手电筒在义庄两个大字上照了一会儿，却不敢照向义庄里面看一眼，压低了声音跟我说道。

    “习惯了就好！”我高深莫测地看了这两个人一眼，却见这小张的脸上已经是浮现出了一丝悔意，实际上从进入这无边黑暗的时刻起，小张就已经发现了安乐寨的与众不同，这里的夜晚显得格外的黑暗阴沉。

    陈月儿有些谨慎地看了看四周，然后回头看了我一眼，示意我跟上她的脚步，我们一起走进了义庄里面。

    义庄的小院里摆放着好几副空棺材，虽然这些棺材都是空的，但我总觉得，这些棺材仿佛是对我产生了一种莫名的压迫，让我浑身都很不自在。它们并不是为地上那一排的尸体而准备的，而是寨子里的棺材铺放在这里售卖的，一旦谁家死了人，遗体就将直接送到棺材里面去。

    至于那一群死在了这里的侵略者，他们估计未来就直接用火焚烧后拿去处理掉。现在不处理堆放在这儿，也只不过是为了到时候拿去找上级兑现奖金而已。

    我从叶宇豪的手中接过了手电筒，在这一排尸体上面一个个扫过，他们的面容我自然是看不见的，因为担架上方蒙上了一层白布，但白布之上，依稀有些许血迹。我一边看一边往前走，可当我走到这一排担架尽头的时候，却猛然发现，最后两个担架上竟然是空空如也！而那层白布，也不知道何时不见了。

    “该死的！果然有问题。”

    我的心猛地一沉，说实话，这种诡异无比的情况我也没有见到过，那两具尸体去哪了？是变成了僵尸，还是被别的什么东西弄走了？抑或是藏在黑暗之中，正阴冷无比地盯着我们？

    我是见过那些行尸的，而且是百尸夜行！那种玩意儿一起走过，给人带来的惊悚感觉，简直是无以言说，如果是按照影视作品里面那种只会蹦蹦跳跳的标准来理解僵尸，那可就大错特错了，这些玩意儿身体固然僵硬无比，但却极为敏捷而且力大无穷，犬齿锐利惧怕阳光，一般也就是在夜晚行动，以血液为食！

    这一点倒是和飞头降相似，正宗的飞头降是可以有自主感情意识的，而且飞头降看起来也着实有些令人作呕。

    “嗯，刚刚我就闻到了一缕尸气，这是有专业的养尸人在他们活着的时候动了手脚，所以这会儿诈尸了，而且还是两个！看样子咱们还是兵分两路的好，我有点担心它们溜到乡亲们家中去，毕竟还有很多人并没有到篝火边上去，尤其是这下边的……”陈月儿单手漂亮地结了个印，然后皱着眉毛淡淡地说道。

    “兵……兵……兵分两路？”叶宇豪立刻瞪圆了眼睛，重重地吞了一口唾沫。“不行啊，哥，我怕……”

    小张也是连忙将脑袋摇成了拨浪鼓一般说道：“兵分两路这可不行，咱……那可是僵……僵尸啊！咱们还是一起有个照应吧……”

    “兵分两路。”我看了看地上的两副空担架，心中也思虑了很久，但很快就做出了决断，这两个家伙反对也没有用，只见我目光灼灼地看着陈月儿说道：“这样吧，你带着小张，我带着小叶，一个大概往东，一个大概往西，我们分开去找。”

    帮助我做决断的当然是虎爷了，最近酒水我都没有少了这丫的，所以办起事来的时候，也颇为卖力，我不过是微微抽动了一下鼻子，它就为我提供了一个行尸大概的方位，这本事，足以媲美陈月儿那强大的辩位感知了。

    往西，那就是篝火的方向，那里有诺琪以及其他人坐镇，估计是没有问题的（安乐寨可不是只有诺家姊妹才会那些蛊术，说不上高手，但好手还是有几个的，马禾常不就是一个么），可若是往东行进，那就有些危险了。

    “我往东，你往西去吧？”陈月儿果断地包揽了难度更大的，然后将难度小一些的交给我。一边说着，她还格外谨慎地从自己的一个LV小包包里面掏出了一沓符纸，一个个地贴在了那还没有诈起来的尸体上以防万一，她那细密无比的心思让我由衷地佩服。

    可这谁又能够说得清楚哪一边危险哪一边安全呢？

    在得知真的存在僵尸并且准备展开追踪的时候，这两个年轻人都已经是浑身颤抖起来，再加上这原本就阴森可怖的背景，那种精神压力，已经是接近了他们的极限！毕竟这阵仗他们这辈子活这么久都没有见到过。

    “注意安全！”我看了陈月儿一眼，沉声说道，然后带着叶宇豪就往回头方向走去，虎爷告诉我，那一缕缕邪异的尸气就在距离义庄西边不远之处。

    “游坤……那东西似乎在等着你了！”就在我们放慢了脚步，用手电筒四处照射着慢慢前进的时候，八卦妹也从红水晶中向我传出了声音。“它停下了移动……就是冲你来的！小心！右后方！”

    虎爷也在此刻警铃大作，九字真言的临兵斗三诀萦绕全身，力量也就这样陡然地被提升了不少。我一把将叶宇豪手中的微冲抢了过来，然后对着右后方毫不犹豫地猛烈开火，一串格外醒目的嗒嗒嗒声顿时响彻夜空。

    我分明听到了一声有些凄厉的怪叫，只觉得一阵风在我们身旁闪过，那是敌人逃跑时带起的一阵风，叶宇豪虽然也被我这突如其来的动作以及枪声吓了一跳，但毕竟有我在一边，他倒也大胆，直接是用手中的手电筒朝着风去的方向照射。

    这是一个和百尸夜行中那完全不一样的行尸……其实我都不知道这玩意儿算个什么东西，那稀稀拉拉的头发似乎快要掉光了，穿着绿色的军装浑身浴血，动作敏捷异常眨眼之间就消失在了我们的视野中，但它的身体却只能是深深地弓伏着，就好像一头没有进化完全的猿猴。

    “刚刚那是什么！？”叶宇豪险些吓得跌倒，好不容易才扶住了我的手臂，大惊失色地问道。

    “那就是僵尸……这果然是巴育的阴谋，这家伙的这支先遣队在遭遇灵异事件之后，他肯定是将计就计，让他手下的那些个奇人异士在他们身上做手脚，然后前来送死……为的就是打入内部……里应外合！”

    当我说到最后一个词的时候，我猛地看向了篝火的方向，那里现在还是风平浪静的，这两个僵尸如果吸掉足够的鲜血收割几条人命的话，估计很快就能够变成一个不小的威胁，毕竟这种东西从出现的那一刻起，它就对鲜活的生命充满了渴望，如果往那人群里面扎堆一钻，估计整个安乐寨就差不多完了。

    “小叶，你跟紧我，枪拿好了！”见到刚刚那玩意儿千万不要怕，直接开火！我倒是沉着冷静得很，这是九字真言术带来的效果。

    “是！”叶宇豪虽然牙关都在打颤，但听了我那有如洪钟的声音之后，他却是肯定地点了点头，我没有别的武器，而是拿起了那柄小猎刀！

    小猎刀之上，随时都可以祭起虎爷身上的血液。

    这些天可把虎爷给养肥了，此刻若还不出点血那更待何时？我早就对那个偷袭我的行尸方位了如指掌，此刻做好了准备之后，我立刻就迈开腿狂奔而去，叶宇豪连忙跟上。

    “看到了！”

    那玩意儿刚刚打算偷袭我，结果被我打了一梭子子弹，这一梭子竟然也打得格外的准，给它造成了一定的伤害，这会儿见我们追了上来，这鸟僵尸竟然极其人性化地飞快逃离，这一次，我可不能给它机会逃掉了。

    因为就在这个时候，西边篝火的方向竟然也沸腾起来，那密集的枪声昭示着那边也开始了一场遭遇战。

