    “嗡！”

    地底之下，凌霄眼眸睁开，一步踏出，瞬间出现在了宁天策身旁。

    “大哥！”

    “嗯？霄弟，你的伤…”

    宁天策眼眸微凝，尤其是此时凌霄身上的气息，已经虚弱到了极致。

    想必方才张御的一枪，必定是令他受了极重的伤势！

    这一幕，何其熟悉！

    当年在北境之时，他的无数将士、弟兄，不也是这般随他出生入死，誓死不悔么？

    “无妨！大哥！！这个女人…”

    “敏箬，你快走，我拦他们一瞬！！”

    尚香紧咬牙关，抬脚挡在周敏箬身前，一副赴死的决绝。

    “好忠心的老奴！！”

    凌霄轻叹一声，尤其是看到那渐渐失去生机的尚香，心底顿时生出一些惋惜。

    淦！

    这么好的补品，就这么白白浪费了！

    可此时，宁天策在旁，他自然不敢太过明目张胆。

    “婆婆…”

    周敏箬眼中隐有泪光闪烁，可就在她转身欲要离去之时，却见那两道战傀突然拦住了她的去路。

    “你太高估你自己了。”

    宁天策深吸了口气，脚步迈出，手中战刀斩落，直取尚香头颅。

    “扑哧！”

    没有丝毫阻拦，亦没有半分意外。

    一位本就迟暮的神帝强者，重伤垂死之下，又如何能拦住一位天命战神？

    血光冲天，头颅滚落。

    而周敏箬眸中，却突然闪过一丝阴冷，然后…竟将身旁那早已吓傻的少女，擒在了手里。

    “宁天策，你可知道，她是谁？”

    “周敏箬，不用挣扎了，我说过了，今日谁也救不了你。”

    宁天策神色冰冷，连语气中都蕴含无尽杀意。

    弃我女儿，坑杀我北境将士，如今又想挖我道心！

    这周敏箬不死，实在难解他心头大恨。

    爱之深恨之切，这话，有理！

    十年真心，到头来，竟只是一场彻头彻尾的骗局？

    可笑！荒谬！

    “呵呵，宁天策，她叫黄依，乃是黄赫独女！现在，你还想杀我么？”

    周敏箬冷笑，眼中甚至有些得意。

    这场局，她同样筹谋良久，布置无数手段。

    虽然到现在，她也不知道自己到底输在了哪里，可…

    只要不死，她就还有机会！

    “什么！！！”

    宁天策脸色一变，身躯都隐隐有些颤抖。

    而此时，凌霄却皱了皱眉头，别有深意地看了那周敏箬一眼。

    这个女人，还真是有些…不简单呢。

    一层层的布局，将这宁天策拿捏的死死的。

    不用想，凌霄也能猜到。

    这个少女，八成是一位追随宁天策将士的女儿。

    而这位将士，多半是…战死了！

    周敏箬以照顾其子女的名义将她养在身边，无人会怀疑她的用意。

    妙啊！

    这可还真是…最毒妇人心了。

    自始至终，凌霄遇到的对手，都是些自以为底牌强大的天命之人，可向来只有他拿捏别人，没想到周敏箬这个反派，竟给了他一些…小小的惊喜。

    果然，任何地方，都是反派才动脑子。

    天命之子，只需顺应天命，随口咋呼几句，我要逆天而行，然后无脑打脸就好了。

    “周敏箬！！！你简直歹毒！！”

    果然，宁天策又迟疑了。

    像他这样的正义战神，最看重的，当然是忠义！

    黄赫曾是他麾下战将，保家卫国，战死疆场。

    那时，他已被困帝都，却依旧听说了这位战将的英勇事迹。

    死守一城，战死不倒！

    可没想到，周敏箬竟然！！！

    “放我离开，我不杀她，否则你的老部下如果泉下有知…”

    周敏箬冷笑，玉手之上灵光闪烁。

    “你…走吧！”

    最终，宁天策仰头长叹，缓缓闭目，似有所悲。

    闻言，周敏箬眼神一喜，可还不等她转身离开，却觉身前少女猛然一挣，竟生生咬断了自己的舌头。

    只见此时，凌霄眼中魂光一闪，转瞬又暗淡了下来。

    “不好！她要自尽！！！”

    凌霄惊呼一声，而宁天策同样本能地朝周敏箬，下一刻，周身灵光冲霄而起。

    “周敏箬！！！！给我死！！！”

    此时他的理智，已经被怒火掩盖。

    只见他手中战刀闪烁辉光，根本不给周敏箬丝毫辩驳的机会，身影一闪，一刀刺出，狠狠插进了那大周公主的心口。

    “扑哧！！”

    周敏箬美眸圆瞪，鲜血顺着嘴角滑落。

    只是最终，她只苦笑一声，抬手，轻松抚在了宁天策的脸上。

    “来了！！”

    凌霄嘴角扬起，方才他还在想，该如何悄无声息地掌控周敏箬神识。

    没想到，这女人竟自己演上了。

    至于他为何没有趁机以神魂之力控制周敏箬，而是控制了那个少女…

    一个十岁，毫无修为的小孩，魂海自然没有什么攻不攻克之言，凌霄一个念头，就能令她魂飞魄散。

    可周敏箬好歹是位神将之人，又是大周嫡长公主，谁知道她魂海中有没有宝物镇守。

    一旦出现意外，凌霄这场局岂不是白布了？

    反派嘛，多死于托大，话多，无所顾忌！

    咱做事情，就要谨慎周全！

    十拿九稳，才可以装逼快活。

    不然…无脑的下场，就是寻常剧情里的一块踏脚石！

    “对不起…”

    周敏箬眼中，突然有泪水滴落，原本阴沉冷傲的脸庞，也渐渐露出一抹温和疲惫。

    “自作孽，不可活。”

    宁天策抽刀，冷眼看着那缓缓倒地的倩影，眼底深处，倒也闪过一丝悲意。

    “呵呵呵，自作孽…如果不是身在皇族，我何苦为难自己的夫婿，算计我心中最敬仰的战神？”

    周敏箬茫然摇头，周身死意蔓延。

    她这一生，大概只有十岁之前，算是为自己活的吧？

    十岁之后，提心吊胆，嫡长公主的身份，必然会成为某些人眼中的威胁。

    到后来，又背负周家使命，成为宁天策身旁的暗子。

    如有来生，她倒真的想做一个普普通通的女子，最起码…她是为自己而活。

    “天策…我从未求过你什么，现在…我能求你一件事么？”

    周敏箬脸色愈白，连说话都渐渐无力。

    “何事？”

    宁天策怎会不知晓，真正算计他的人是谁。

    周敏箬是心狠绝情，但充其量也只是一枚棋子而已。

    真正想要他身上仙法的，必然是大周皇位上的那位。

    “宁儿…未死，我找仙人算过，她还活着，答应我…找到她…离开这处是非之地…还有…不要告诉她，她的母亲是一个狠心的女人…好么？算我…求你…”

    周敏箬身躯轻颤，临死之际，终于放下了所有图谋，回归到了一个母亲的身份。

    什么仙法兵术，天阵道心，她都不在乎了。

    如果一切能重来，她宁愿陪在宁天策与女儿身旁，安稳了此一生。

    只是最终，她也没有等到宁天策的回答，眼角最后一滴泪水滑下，连同她的生命，悄然定格。				

