    “你好歹是仙后，这么怂的抱着一个罐子很丑啊！到底有没有一点自觉啊？”计都嫌弃看着我。

    “这东西能让你清醒过来！现在我身边最危险的人是你好么！我又打不赢了……而且符咒和其他东西都没带来啊……”我解释道。

    谁能想到订婚宴会上会出现这种事？

    “笑话，如果不是本星君极力压制阴邪之气的侵袭，你能凭借这鬼东西——这东西到底是什么？弄脏了我的衣服！”他嫌恶的看着灭火器。

    我抱着灭火器后退几步：“这是干粉灭火器……你可别弄坏了，这东西很有用的！”

    “哼！”他狠狠的哼了一声，转身往前走。

    这家伙脾气真坏呀，我看只有罗睺星君能跟他友好相处。

    两个怪脾气的人比较有共同语言。

    “计都，要不把罗睺星君召请下界？我看他的法力对付这些阴晦之气很有用。”

    “请得动他？你以为他是谁啊，他若愿意，自己会下来；他若不愿意，喊他下来打架吗？？”计都嗤笑一声。

    罗睺星君性格乖戾，被鬼公主召唤下界的时候就笑得阴狠，一点点的幻化法门，然后看着鬼公主被我们拖入鬼门，还冷笑着说：不是本星君失信，而是你的机缘如此。

    他有点睥睨人间的气质，看着凡人鬼魂挣扎，冷漠又无情。

    不过对计都倒是挺仗义，上次还自己跳入太极图里救他。

    “你们不是好基友么，他应该会来救你啊……顺道救救我们呗……”我小声的提议道。

    计都不愿意，我猜他肯定不愿意在罗睺面前示弱服软，宁可自己扛着。

    唉，我可管不了这么多，会场里面那些昏倒的林家人非富即贵、还有慕家沈家的重要人物，我怕救不了这么多人，帮手越多越好啊。

    你不请，我请行了吧？

    计都鄙视的看着我：“我们可不属于冥府治下，你捏着帝君的名章也不好使，想要召请星君？谁理你？”

    哼，星君怎么请我不知道，但、是！我星主宝诰背得很溜的！

    江起云说过让我在酆都宝诰后面加上名字，就可以召唤七爷八爷，那我改进一下，在星主宝诰后面加上罗睺星君的名字，紫微大帝应该能感应到吧？

    大罗天阙、紫微星宫，玉斗玄尊。

    大慈大悲，大圣大慈，万星教主，无极元皇。

    唔……求请罗睺星君拨冗下界相助，因为计都星君像个定时炸弹啊，一不小心会着了道……拜托拜托……

    我心里刚默念完，抬头看向计都。

    计都手中握着我的小莲花，光晕驱散了周围的阴晦黑暗，他那凶巴巴的表情在银光的氤氲下变得柔和了不少。

    蚀神也是神啊，被其他仙家隔离对待，他也很窝火吧？可是又无法改变什么，只能闹闹事、打发时间、排遣心中郁闷。

    “……干嘛不开门？”我看他手已经放在侧门的扶手上，却迟迟没有推开。

    他回头邪气的一笑，吓得我后退两步拎起了干粉灭火器，捏着喷嘴对着他。

    “你敢再喷我一身、我真的揍你啊！别以为你是他的女人我就手下留情！”他怒道。

    汗……原来计都星君这么注意形象的……

    “那你不要突然露出这种表情，我以为你又中招了……”我解释道。

    他冷哼一声：“我是好心提醒你，要开门了，做好心理准备。”

    就算里面有什么妖魔鬼怪，那也是你首当其冲啊……我做什么心理准备啊？

    计都推开了门——

    里面黑洞洞的，伸手不见五指，远处的舞台上金光还在，但人已经不见了。

    人呢？

    我捂着嘴，防止自己惊叫出声。

    一团黑色雾气突然冲出来，化作骷髅头朝我们扑过来，计都这家伙报复我，居然偏头躲过就不管了！

    我条件反射的蹲下来，黑色雾气从我头上冲出，周围的气温都变低了。

    计都将莲花丢在我手中，掐诀给了我一个护盾般的结界：“这个会场里有好几个法门，你拿好莲花，我们都能找到你，好好找个角落蹲着！别添乱！”

    “哦……”我憋屈的应承下来。

    骷髅头哀怨无比的萦绕，伺机进攻，我手握莲花就是一个明显的诱饵，一踏入宴会厅就被无数黑雾幻化的魑魅魍魉包围。

    计都坏笑着说道：“不用怕，我去找人了，你好好贴着墙壁啊，找找周围的熟人，这里面气场好乱，帝君应该跟那个老妖婆打到别处去了。”

    我点点头：“当诱饵我没意见，但麻烦你快点去找我哥和我嫂子，他俩不能有事！”

    计都哼了一声，身影在我眼前消失。

    这里是混沌中心，气场混乱，我伸手一摸，摸到一个人软软垂下的胳膊。

    这种感觉好恶心。

    虽然没有刺鼻的血腥，但想着这里躺着六百具无意识的身体，会有种进入屠宰场牢笼的错觉。

    我在银光的光晕下寻找熟人。

    走了几桌，听到一丝微弱的嘈杂声，是那种机器发出的无感情的声音。

    “兹兹……南无……兹兹……广大威德……兹兹……明如来……”

    南无？这是晦清和尚的防身利器佛号录音器，正在念诵南无世间广大威德自在光明如来。

    晦清和尚就算成了真和尚，也还是这么奇葩。

    佛家的知识我不太懂，南无世间广大威德自在光明如来，应该是很厉害的吧？

    周围这两桌的人都昏死过去，有些倒在地上，有些趴在桌上，恍若尸体。

    我推了推几个人的肩膀，死沉死沉的，没有一点儿反应。

    那台佛号录音器在混乱的磁场中断断续续的低吟，我觉得有些瘆人，就走过去准备捡起来。

    刚弯下腰，突然从桌子下方伸出一只手按住了机器！

    这种环境下，有点什么动静都会吓死人啊！

    桌子底下居然还有活人？！

    “什么人？快出来！”我皱眉低声吼道——其实我心里扑通扑通狂跳。

    没想到对方比我还心虚，呜呜哭着说：“师父饶命，我再也不贪玩了……呜呜呜……”

    啊啊？？

