    “老子早就说过，幽灵游戏，可比北极熊强多了！”

    “不说了，《小小噩梦》出必入，我入三套！一套自己玩，一套收藏，一套传教！”

    “切，《小小噩梦》三套加起来，也才人家北极熊一套游戏的价格，有本事你买三套北极熊的……”

    作为一名资深游戏玩家的陈驰，在直播试玩的过程中，体验非常之好。

    而且，内心还有些激动。

    因为他意识到了，自己是目前唯一一个试玩了《小小噩梦》的编辑。

    其他的同行们，他们报到《小小噩梦》的试玩体验，都是以旁观者的角度看。

    而只有自己，是真正的完整的玩了《小小噩梦》的第一章。

    这是一个巨大的优势！

    自己可以写出，一篇质量极高的游戏试玩报告。

    而以最近《小小噩梦》，以最近幽灵工作室的风头，这篇独家试玩报告，将为自己带来极大的流量。

    现在的陈驰，在《赛博软件》内部，只是一名普通地位的游戏编辑。

    但如果自己能继续负责幽灵游戏，获得各种独家咨询的话。

    自己，说不定可以一飞冲天，成为业界的明星带编辑呢！

    回去之后的陈驰，先给幽灵工作室发了一封感谢信，表示自己作为一名玩家玩的很开心，然后也会发挥自己的专业，如实的写出自己的游戏感受。

    然后，一瓶兴奋剂下肚，把上衣一扯，陈驰裸衣战键盘。

    噼里啪啦的键盘狂想曲，让陈驰文思如尿崩一样的写出洋洋洒洒近万字。

    一口气，不停歇。

    再通览一遍，略作润色修改。

    陈驰自己，感觉非常的满意。

    便把《小小噩梦》的试玩报告，拿去给总编大人看，并说道：“头儿，关于《小小噩梦》的新闻差不多了，你审一下吧。”

    “现在网路上还没有其他的像样的报告，我们得第一个出手，抢占市场！”

    总编看了看稿子，然后轻叹了一声。

    “写的很好，不仅包括编辑的视角，也充分考虑到了玩家的角度。”

    “这样的一篇文章，应该是能让许多玩家，都产生共情的。”

    “但是，现在局势发生了变化，这篇文章，我们不能发布了。”

    “不仅是你的这篇文章，实际上，关于《小小噩梦》的一切，我们都不能发布了。”

    对自己的稿件非常有信心，有强烈渴望发布的陈驰，顿时脸色骤变。

    “不能发布？为什么！这到底是为什么！”

    “这可是一个热点游戏的独家报告啊！能给我们带来很大的流量的啊。”

    总编心平气和的说道：“你先不要急，这也不是我们自己的问题。”

    陈驰想到了什么，他纠结万分的问道：“难道是……北极熊出手了。”

    总编无奈的点了点头：“这种事你也遇到过，这不是北极熊第一次，也不会是最后一次。”

    “没办法，游戏圈内的人，谁也不敢得罪北极熊。”

    “这情况，你也很清楚。”

    陈驰无力的坐下，心中充满了失落。

    但他知道，《赛博软件》是不敢违抗北极熊的授意，继续报道《小小噩梦》的任何文章的。

    原因很简单。

    《赛博软件》的7成以上稿件，都是关于北极熊游戏了。

    如果为了《小小噩梦》，而得罪了北极熊。

    北极熊只需要来一份函，告知《赛博软件》以后的文章不准再出现任何的北极熊游戏素材。

    就可以让《赛博软件》死。

    当然，也可以让总编联系老板，说以后大不了不写北极熊的游戏了，专注例如幽灵游戏这样的，其他游戏公司的作品。

    那样现实吗？

    至少，在幽灵游戏真的拿下游戏界半壁江山之前，那样是不现实的。

    是北极熊养活了《赛博软件》，他们的授意，只能接受。

    明明体内还充斥着兴奋剂，但陈驰却像泄了气的皮球。

    连再争一争的力气都没了。

    拖着沉重的身躯，陈驰坐回了自己的工位，十分钟没动弹。

    此时工位上的Q版工作小助手，弹出语音提示：您已经超过10分钟处于未工作状态，系统检测您身体状况正常，意识清醒，请您继续劳动，不要做公司的蛀虫……

    嗡嗡嗡的电子音，吵的陈驰心烦不已，直接一拳砸向了工作台，把发出噪音的工作小助手，一拳砸了个稀巴烂！

    “草特么的公司狗！”

    “唉！”

    陈驰十分十分的想干这一票，但没办法。

    这种事，陈驰知道自己无能为力。

    同样的事情，不仅发生在《赛博软件》，也发生在其他的任何媒体上。

    各路正规媒体，无论是网络媒体，无论是视频网站，无论是传统杂志，还是说有影响力的的个人自媒体。

    全部都接收到了，来自北极熊的通告：《小小噩梦》，新闻静默。

    并不是所有的媒体，都会给北极熊卖面子。

    不能说没有人反抗，但极少极少。

    但可以肯定的是，百分之九十九以上的游戏媒体资讯等各路媒体，都不敢冒得罪北极熊的危险。

    有的人或许敢，但太少太少了。

    只有最不入流，反正也吃不到北极熊游戏流量的小媒体，才会考虑索性就不要北极熊的流量，继续报道《小小噩梦》。

    而这些三五流的媒体，所能带来的影响力，几乎可以忽略不计。

    甚至可以说，在整个赛博星的游戏界，《小小噩梦》已经成为了一款不存在的游戏。

    一夜之间，变天！

    关于《小小噩梦》，没有新的新闻，没有报道，没有流量，没有名气，很少有游戏能扛过这样的打击。

    而新闻静默，只是一个开始。

    很快，韩棋又接到了来自叛逆玩家的坏消息。

    “韩总……《小小噩梦》，被迫要全渠道下架了。”

    “真的很不甘心，但我们作为渠道商，目前还不能违背北极熊的意思。”

    “让北极熊游戏离开叛逆玩家，这样的打击，是我们承受不起的。”

    “真的很抱歉，但现在……只能让《小小噩梦》暂时离开了。”

    “我们，无法反抗。”

    “《小小噩梦》的商业价值，可惜了，可惜了！”

