    “不，这一定只是一个陌生的城市，只要离开这里，向人打听，就一定能回到火之国，回到我热爱的村子和家族中……”

    即便亲眼看到了，日向雏田还是不愿意相信这个事实，她用力咬了咬嘴唇，拼命的摇了摇头，可刚转过身，却又一次看到了那个穿着黑色劲装，留着奇怪发型的清秀男孩。

    不错，现在苏晨身上的衣服已经不再是蓝星的衣服了，在住进这间酒店的时候，他就特地在索托城的服装店买了一身全新的黑色劲装，看起来已经和这个世界的孩子没什么区别了。

    只是发型嘛，当然还是蓝星的专业设计师设计的短发刘海更好看一些。

    看着眼前有些害怕的日向雏田，苏晨神色认真的说道。

    “接受现实吧，雏田，你已经不在你原本的那个世界了，就像之前的我一样，我们已经来到了一个全新的世界，这是一个名叫斗罗大陆的世界，在刚来的那几年，我也像你一样，想尝试各种办法回到木叶忍者村，可无一例外，全部都失败了。”

    “不……我根本不相信你说的，我怎么可能会见不到我的族人和家人，你又如何证明你曾经是宇智波一族的孩子？”

    此时的日向雏田感觉到十分害怕又委屈，尽管被父亲和家族抛弃的她，在这段时间十分难过，成为下忍又要时刻面临生死考验，可即便如此，她也没想过彻底放下日向雏田这个身份……

    如今来到这个陌生的世界，再也回不去村子，见不到家人，雏田怎么可能会不害怕呢？

    那里除了她的家人之外，自然还有她从小就喜欢的旋涡鸣人呢。

    “这个，应该可以证明吧，雏田。”

    苏晨淡淡一笑，只见下一秒，他的双眼就变成了两勾玉的血红色写轮眼。

    这并不是苏晨就想占有日向雏田，是因为被召唤过来的女神，确实就回不去了，必须要陪他完成扮演任务才行，这是扮演系统制定的规则，他也没有办法。

    所以与其用别的理由欺骗雏田，还不如直接告诉她事实，让她做好今后一直陪着自己在斗罗大陆上冒险的准备。

    至于将来嘛，肯定还是能把日向雏田送回忍界的。

    而且到时候的日向雏田，已经拥有了转身眼和全身的十万年魂环，回去之后轻松就可以吊打六道佩恩。

    那时候的苏晨，就更不用说了，他会拥有所有万花筒写轮眼的瞳术和各种形态的完全体须佐能乎，以及赛亚人之体，闪时功，认真一拳等等……

    到那个时候，他再带着日向雏田回到忍界，岂不是更加有排面吗？

    算算时间，苏晨觉得等他和日向雏田在斗罗大陆完成所有冒险，送她回到忍界之后，差不多也就是第四次忍界大战开始的时候。

    那么到时候，鸣人和佐助都不需要拯救世界了，有他和雏田就足够了。

    “你……你的眼睛，你的眼睛是……”

    看到苏晨那双血红色的眼睛，日向雏田突然娇躯一颤，身为日向家族的大小姐，她当然听说过这双眼睛，那是与白眼齐名的三大瞳术之一，更是已经被灭族的宇智波一族独有的血继限界，写轮眼……

    可下一秒，雏田的眼泪却忍不住在眼眶里打转了，因为看到这个男孩拥有写轮眼之后，那就说明，她和这个男孩确实是同样的人。

    如今这个男孩被困在这里，那就证明，她或许是真的回不去了……

    “难道……难道……这一切都是真的吗？我的家人，鸣人君，都再也见不到了吗……”

    日向雏田突然低下头，两根手指用力交叉在一起，看模样马上就要哭出来了。

