    

    就在这时，饭馆门外，又走进来了一个客人。

    老板娘回过神来，一边招待那人坐下点菜，一边对陈二狗说：“***，这个事，你和我家掌柜的，仔细聊聊。”

    陈二狗颔首笑了笑，走到柜台前，和餐馆老板开始说起了自己村子里弄鱼塘，养殖水产的事情。

    “我的鱼塘里，市面上常见的鱼虾蟹，都是有的，而且品相非常好。”

    “最近几天，我就会来城里面卖鱼，我是打算给咱县城的大酒店提供的，所以鱼不会少，到时候你们可以先过来挑。不过前期我每隔几天，才会进一次城，你需要一次购买一个礼拜左右的鱼才行。”

    名叫曹峰的老板，听着陈二狗的话，接连点头，最后说道：

    “我们每次买鱼，都是按两三天的量买的，这点倒没什么问题，不过***，我现在只是听你说，还没见到你的鱼，心里实在是有点没底啊。”

    “这点你放心，你要不然加我个微信，我今天下午回去，把我鱼塘里的鱼，拍个照片给你看。”陈二狗笑道。

    曹峰眼睛一亮，喜不自胜的点头答应，当场就和陈二狗互相加了微信号。

    这个时候，新进来的那个客人，一直拿眼睛打量着陈二狗，一对三角眼里目光，闪烁不定。

    陈二狗又和曹峰夫妇说了几句，便告辞离开，去买东西了。

    新进来的这个客人，草草的吃过饭后，就来到了水产市场，径直找到了清远县的水产大王，周祥明。

    “周哥。”

    见到周祥明，这个客人露出谄媚的笑容。

    周祥明是个四十岁左右的中年男人，身上有种挥之不去的鱼腥味，穿着也极为普通，但眉宇间，却是有股高人一等的威严。

    “是毛帅啊，怎么了，有什么事？”

    周祥明瞅了眼来人，淡淡的问了一句，似乎压根就没把对方当回事。

    毛帅嘿嘿一笑，凑到了周祥明身边，说道：“周哥，我今天遇到一个农村来的小子，村里似乎挖了个鱼塘，竟然打算在咱们县城以比你低的价格卖鱼。”

    “哦？”周祥明原本躺在沙发上，稍显慵懒的坐着，闻言立即坐了起来，脸色一沉。

    “周哥，咱县的水产，可都在你的把控之下，价格是你来定的，现在那个农村小子，竟然堂而皇之的打算破坏咱们县水产的行情，我实在看不过去，就专程过来跟你说一声。”

    毛帅说着话，把方才在川菜馆里听到的东西，一字不落的转述给了周祥明。

    周祥明冷笑一声，对身边人嘱咐道：“都听到了吧，这几天，你们都给我盯着点，那小子敢搅乱我的生意，他只要敢在清远县露面卖鱼，我要他小子好看！”

    另一边，陈二狗怀里揣着四万多块钱，倒是没着急去买铁丝网，反而是去了一趟二手车市场。

    过两天从村子里往县城卖鱼，他总得需要一个靠谱的运输工具才行。

    一开始陈二狗想的是跟村里的葛二爷租借农用三轮车，往城里拉鱼，可现在手上有这么一笔钱，就想着自己弄一辆二手皮卡拉鱼更好一点。

    毕竟整个村子里，现在就葛二爷有一辆农用三轮车，偶尔借用一两次用还行，终究不是长久之计。

    陈二狗在二手车市场转了大概十几家店铺，最终敲定了一辆风骏2011款的皮卡，含过户总价两万八。

    他对车不太懂，挑这辆车的原因，主要是合适，因为这辆车的前车主，在后面载货车厢里，用不锈钢打了一个大缸，正好可以用来拉鱼。

    陈二狗跟卖家商量好价格，花了两个小时的时间，去车管所把户过了，银货两讫，就算是有车一族了。

    当初陈二狗读大学的时候，趁着考驾照便宜，用自己打工赚的钱，也和大学室友一起考了个驾照。

    当时他考驾照时学的车就是皮卡，虽然几年没摸过车了，但脑子里的东西还在，把自行车扔在后箱里，歪歪扭扭的开了几圈，也就勉强能上路了。

    随后，陈二狗用剩下的钱，买了一堆铁丝网，又买了一些鱼苗，临近傍晚，终于是把所有的事情都办好，开着皮卡回村子了。

    这次小枪换大炮，回桃源村的速度自然快了许多，只用了不到一个小时。

    这一路上陈二狗心里美滋滋的，不仅不用忍受屁股在自行车座椅上摩擦的酸爽，还能听着二手皮卡收音机里的广播，心里不禁感叹，有钱是真的好。

    回到村子，陈二狗开着车，一路直接来到了鱼塘旁边。

    路过的村民见到陈二狗竟然是开车回来的，全都大呼小叫，震惊的不行。

    虽然这个皮卡很老旧，搁在城里的有钱人眼里，看都不稀罕多看一眼。

    但这里是桃源村，贫困山村，桃源村的人，到现在还没人开过车呢，被这辆二手皮卡震惊到，也是在所难免的。

    此时李春生仍然待在鱼塘跟前看守，见到陈二狗竟然是开车回来了，也是又惊又喜，第一时间问道：

    “二狗，这车哪来的？”

    陈二狗笑道：“我买的，以后我就用这辆车，往城里拉鱼。”

    旁边不少村民围了上来，指指点点，一个接一个的抛出问题。

    “二狗出息了啊，连车都买得起了？”

    “二狗子，这车多少钱啊？”

    陈二狗挑着一些能回答的问题，简单回答了一下，随后就从车后箱拿出铁丝网，开始忙活起来。

    这个铁丝网不高，只有一米五，已经算是成品了，每隔两米五，就有一个桩，只需要依次把桩钉下去，绕着鱼塘钉一圈，就能把整个鱼塘给围起来。

    “都愣着干啥，搭把手帮个忙啊，没这个网子，哪天你们家兔崽子跳到鱼塘里淹死了，算谁的？二狗花这么多钱弄网子，可是给咱村里的娃着想呢。”

    周围的汉子本来还在看热闹，但在李春生的招呼下，也就上手帮忙干了起来。

    而这些人中，就包括被马志强绿了的刘小飞。

    陈二狗见大家帮忙，连连道谢。

    刘小飞拍了拍陈二狗的肩膀，道：“二狗啊，你用不着道谢，你现在不傻了，还能想办法做生意赚钱，这是好事。大家都是乡亲，搭把手帮个忙，都是应该的。”

    “哎，小飞哥，我知道了！”陈二狗笑呵呵的应了一声。?

