    洛天的大手放上去，尸骸再无任何反应，洛天知道，这个清灵燕的主人，是真正的消失在这个世间了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻叹一声，摇了摇头，洛天放下了手掌。

    “主人……”

    清灵燕心中也明白，她的主人是再也回不来了，只是她无法接受这个事实，悲痛哭泣。

    “世间长河流逝，太多的强者泯然众人矣，无论再强大的人物，也会有陨落的一天，都逃不过一个死字，世间最恐怖的不是战技和灵宝，而是时间和岁月！”

    冰女轻声感叹，看到清灵燕如此伤心难过的模样，她深有感触。

    洛天无奈的点点头，他当然也知道这个世间什么都不是永恒的，除非是真正的仙，可是世间有仙么？上古强者哪个不是通天彻地之能，最后不也成传说了么？

    即使自己是神体，比常人活的更久一些，号称可以力压万古，压制大势十万年之久，可是十万年之后呢，自己也是会气血衰败，即使没有强大的对手，却也抗不过时间岁月的侵蚀，最后成为过去，给人们留下一段传说，一些回忆而已。

    在洛天和冰女的安慰下，清灵燕的情绪终于稳定下来。

    “洛天，谢谢你，刚才我有些冲动了，对不起……”

    清灵燕冲洛天为刚才的莽撞举动表示歉意。

    洛天淡淡的摇了摇头：“你的心情可以理解，可见你对你主人的深情，我又怎么会怪你……”

    清灵燕点点头，最后冲主人的尸骸拜了三拜，冰女建议把这个尸骸安葬，清灵燕却是拒绝了冰女的好意，她认为这样很好，上古灵虚之地，本是灵虚上人的坐化之地，现在主人以此为自己的墓陵倒也不会委屈了她，就让她慢慢的和这灵虚之地融为一体吧。

    “清灵燕，你的主人让你跟着我，不知道你意下如何？”洛天问道。

    清灵燕一怔，苦涩的一笑：“主人的命令，我怎敢违抗，我虽然有原始魔罐，不过也不想终日如同孤魂野鬼一般，洛天你是神体，潜力无穷，况且你为人正义，即使主人不说，我也有跟着你的打算，不过前提是，我们只能是朋友，我不会认你为主的，我的主人只有一个，那就是玄天女！”

    “原来这个清灵燕的主人是玄天女……”

    冰女心中震惊，这个名字，她在典籍中，看到过只言片语，据闻此女极为的恐怖，曾一手拍碎了一处圣地，后来的事迹就不清楚了，毕竟太过久远了，不是每一个强都会留下史籍的。

    “那是自然，你现在的境界比我还要高，我怎敢当你的主人……”洛天微笑道。

    “哼，那又如何，你可以越级挑战，即使我现在是真灵初期，哪怕有肉身，也不是你的对手……”清灵燕哼了一声，然后心意一动，原始魔罐飞到了洛天面前，洛天一怔，看向清灵燕。

    “洛天，她是让你滴血认主，重新拥有魔罐，这样，你们合作，才能挥出最大的威力，不要辜负她的好意！”冰女急忙说道。

    清灵燕不由的白了一眼冰女，她算是见识到了冰女对洛天的维护，这个女人为了洛天什么事都能做的出来。

    不过清灵燕还是点点头，接着身形进入到了原始魔罐中，和这个罐子融为了一体，洛天也不再犹豫，食指一弹，飞出一滴璀璨鲜红而有隐含着极强能量的血珠，然后爆成了血雾，再次的和原始魔罐建起了神识联系。

    而清灵燕也能自主的控制原始魔罐，毕竟她是器灵，只不过洛天和清灵燕之间，并没有什么契约联系，她只是魔罐的器灵而已。

    重新拥有了原始魔罐，让洛天的心里一动，具有了器灵的魔罐，洛天真正的感受到它的强大，同时，在清灵燕的指点下，洛天终于明白了原始魔罐的三大杀阵的威力。

    三大杀阵，人、魔、妖分别呈现品字型，浮现在原始魔罐中。

    “洛天，这原始魔罐虽然威力强大，不过你现在的实力还是太低，如果具有我主人的实力，这魔罐可以吞噬一方天地，恐怖异常，现在的你最多也只不过挥出千分之一的力量而已，所以不到万不得已的情况下，慎用……”

    原始魔罐中，并无清灵燕的身形，只是传来她的声音，似乎她完全和原始魔罐融为了一体。

    “我知道，不为别的，只为了你这个器灵，我也会慎用，并且，以后我不会把你当作器灵，而是当作我的朋友，亲人！”洛天回应，语气真诚。

    清灵燕半天没有说话，最后说了句：“谢谢你洛天……”

    洛天点点头，然后把原始魔罐收了起来，看向这无尽的地底世界。

    “洛天，这里废墟一片，似乎无穷无尽，恐怕灵虚上人的那些功法，战技，很难存留下来了……”

    此刻冰女说道，这也是他们此行的目的，希望能得到灵虚上人的一些战技和功法，当然还有那传说中的品阶极高的灵力源脉。

    “是啊，毕竟岁月太悠久了，凡事不可强求，看看吧……”

    洛天叹息道，现在他只希望能得到那所谓的品阶极高的灵力源脉，对于战技并不再奢求，毕竟现在他掌握的战技已经够多的了，贪多爵不烂，况且每个战技都极耗灵力，没有灵力源脉在手，他无法施展。

    并且，刚才玄天女又送了一项强大的战技给自己，这项战技叫作碎空决，虽然自己还没有修练，不过也知道定是极耗灵力，况且以洛天现在的境界还无法修练这项战技，这是一项在真灵及以上境界才有资格修练的战技，很强大，似乎是专门在域中作战用的。

    “冰女，你现在已经有了肉身，一些战技可以修行了，哪天我把天地印传授给你吧……”

    洛天和冰女两人边急掠行，边交谈。

    “你的那些战技，太过暴烈，并不太适合我，我喜欢的是那些阴柔冰寒的功法和战技，还是算了吧……”冰女回答。

    “那好吧，希望这次能找到适合你的战技……”洛天点点头，也没有强求。

    这地下灵虚之地，广漠无比，洛天和冰女飞行了半天，仍然看不到尽头，不由的让洛天有些无语。

    “早知如此，应该问问那个玄天女，让她指点一下……”

    两人停在一座光秃秃的山上略作调息，冰女有些后悔的说道。

    “当初玄天女也是受了极重的伤，想靠着这灵虚之地延续生命，却没有想到还是抗不过天命，她也不见得知道这里的一切，虽然玄天女恐怖，岁月悠久，不过和灵虚上人相比，那太微不足道了……”

    洛天想了一下说道，毕竟不久前，自己抚摸玄天女的尸骸头顶，所出现的那些残缺的片段，表示玄天女并没有搜索一遍。

    “也许吧……”冰女点点头，然后两人再次腾空而起，向前飞掠。

    这次两人有了现，在一些残垣断壁上，确实现了一些被岁月风化的字迹，连灵力都被磨灭了，早已无法辨认，更是残缺不全。

    “不出所料，这灵虚之地太过久远了，饶有灵虚上人神通广大，他所刻下的字迹，还是经不起岁月的磨砺啊……”冰女用手抓起一块石碑，石碑瞬间粉碎，上面只有浅浅的字迹更是辨认不清，不由可惜的说道。

    接着两人又寻遍了不少的地方，同样的现了一些被风化的字迹，斑驳不堪，无法辨认，字迹间的灵力消失殆尽。

    “不用找了，看来那个灵虚上人，除了把一些战技和功法刻在极易风化的石头上，其他的应该不会再有了，当年也许他坐化时，本身并不想让这些战技和功法流传在外，甚至连他的一些宝物都撒落了，并不想让人得到任何东西，这处废墟之地年代太久了，甚至比他坐化的年代还要久……”

    最后洛天淡淡的说道，这里连最坚硬的石头都已经化为了土壤，太久远了，四处除了一些废墟，就是石质化的土壤，似乎再也没有了别的。

    “可是，资料上说，这原来不是一处洞天府地么？地下还有品阶极高的灵力源脉，难道资料有误？那为什么，我们先前现的灵力波动不自哪里？虚灵村为什么会立有灵虚上人的泥塑？还有虚灵村方圆两千公里外，都有大型的阵法，把这里保护起来，这又是为了什么？”

    冰女有些不甘，一提出了几个问题。

    “这个……也许是灵虚上人的后人或者好友专门在此守护他的坐化之地吧，所以后来才会展成为虚灵村，而至于立的那个泥塑也就好解释了，到是灵力气息方面，还有待查寻……”洛天沉思了一下，只能做出这么一个解释。

    “似乎也有道理，只是我们似乎长了一遍，也没有找到什么灵力源脉，看来，我们是白跑一趟了？”冰女有些郁闷道。

    “也不算白跑，至少帮着清灵燕找到了她的主人，解开了她的心结，还得到了一项强大的战技，这个战技叫碎空决，只能到真灵境界才能修练，冰女你正适合，这个东西你拿去也看看吧……”

    洛天用神识把那碎空决战技法决刻在了一块白玉上，给了冰女。