    天刚蒙蒙亮，打坐了一夜未曾入睡的白歌便听到了隔壁院落里传来几声轻响。

    剑气鸣啸之声。

    白歌的剑道早已入了化境，很快便分辨出是隔壁有人在舞剑。

    探出神念扫了一眼，发现这位起得比鸡还早的舞剑者竟然是哪吒！

    只见他不足三尺的个头，却拿着一柄足有四尺来长的宝剑在庭院中“稀里哗啦”一阵乱刺、乱砍，凌厉的剑峰带着呼啸而出的剑气，咋一看威风极了。

    只是庭院中的花花草草却是遭了殃。

    运气好的被剃成了光头，运气差点的就直接被拦腰斩成了好几节。

    这还是他没有动用灵力的情况下！

    哪吒年纪虽幼，也不通剑道，但他毕竟是一个货真价实的天仙，倘若舞剑时动用了灵力，倒霉的就不止是这些花花草草了，怕是整个总兵府，甚至陈塘关都得遭殃。

    片刻后，哪吒扶着比他还高的长剑停了下来，自言自语道：“不对啊，总兵大人的剑那么快，我也是天仙，为什么做不到他那样呢？是因为御剑术的原因吗？”

    他想了想，放开手中长剑，开始用御剑之术来操控。

    看了两眼后，白歌有些看不下去了。

    作为剑道高手，哪吒御剑时的姿态且不说有多别扭，关键是他全无章法，完全就是在胡劈乱砍。

    白歌起身下榻，身形一晃便到了邻院，直观地目睹了哪吒“惨不忍睹”的剑法，忍不住出声道：

    “你想学御剑之术？”

    正在练剑的哪吒冷不丁地听到他的话，手上一抖，悬在空中的宝剑“哐当”一声掉在了地上。

    待转头发现是白歌后，他才松了口气，没好气地道：“我不要你管，不就是御剑么，我分分钟就能学会！”

    白歌微微颔首，“我相信你能学会……不过学会和学精是两码事，你就算学会了也只是徒有其形。”

    “这有什么难的！”

    哪吒嗤之以鼻，伸手朝着地上的宝剑勾了勾。

    那把宝剑立刻便飞到了他手上。

    而后他将将往空中一抛，那柄宝剑立刻化作一道寒芒射向院墙，犹如热刀切牛油般将院墙切出一个巨大的豁口。

    “怎么样，我的御剑术还行吧？”

    白歌微微一笑，都懒得去翻看花名册上哪吒的御剑术熟练度。

    绝对不会超过10点！

    他只是淡淡地瞥了哪吒一眼。

    这一瞬间，哪吒立刻感觉到自己好似置身于一片由剑构成的世界。

    大地上不是泥土和山川，而是一柄柄厚重的大剑组成了丘陵、山峰、平原、盆地；江河里流淌的也不是水，而是一柄柄纤细柔软的宝剑；天空中飘着也不是白云，而是一团团五颜六色的剑芒……

    在这片由剑构成的世界中心，有一柄赤红色的宝剑笔直地插在地上。

    当看到那柄赤色宝剑的刹那，一股难以言喻的悸动出现在哪吒的心底。

    原来……这才是御剑术！

    白歌收回那一道饱含剑意的目光，满意地点点头，“你天赋不错，想要学剑的话我可以教你。”

    哪吒犹豫了一下，脸上一副毫不在乎的神情，“教我？你是天仙，我也是天仙，你就不怕我学会了之后比你还强吗？”

    呵呵——

    年轻人，果然是初生牛犊不怕虎啊！

    别人也就罢了，可你哪吒都已经被拜将台绑定了，再怎么天赋异禀这辈子也只能帮我“打工”了

    白歌暗暗一乐，笑道：

    “那我就等你超过我的那一天吧。”

    哪吒信心满满地道：“那你就瞧好吧！要不了多久，我就会超过你的！”

    “话别说得那么满，先让我看看你的功底。”

    白歌望着哪吒笑道：“来，拿出你全部的手段，让我看看你这两年跟随太乙真人都学了些什么东西。”

    “那你可别后悔！”

    哪吒不怀好意地眯起了眼，混天绫凭空出现在白歌的背后，朝着他猛地缠了过去。

    “不错，先下手为强，后下手遭殃……这一点你已经掌握到精髓了。”

    白歌一边说着，一边微微晃动，躲过了混天绫的缠绕，而后抬手在四周布下了一个小型阵法用于加固这座庭院。

    哪吒见他漫不经心地躲过混天绫，心里便已经有了三分火气，再一看他闲庭信步地在院落中布阵，更是忍不住怒上心头。

    “好啊，你敢如此轻视我！”

    “看招！”

    “乾坤圈！给我打他！”

    “啧啧啧，果然是天赋异禀，要是这一击能再强上个一千倍，或许就能斩断我这根头发了……嗯，这一招也不错，要是能再快个一千倍，应该能碰到我衣角了……”

    “我……我……我和你拼啦！”

    ……

    庭院中传来的声响早把总兵府内一众家将仆役，包括李靖夫妇给吵醒了。

    听着白歌平静的话语和哪吒气急败坏的声音，李靖夫妇面面相觑。

    最终，两人相视一笑。

    “还真是一物降一物啊，当初应该早点把哪吒交给白总兵来管教的。”

    经过一早上的“激斗”，哪吒终于是力竭了。

    他的灵力已经快见底了，但却仍旧红着眼睛死死地盯着白歌。

    他不甘心啊！

    虽然他也清楚白歌比他厉害很多。

    可明明两人都是天仙巅峰的境界，他有混天绫和乾坤圈在手，总该也能给对方造成点麻烦吧？

    没想到一个早上过去，他连碰都没碰到对方一下。

    要么是他的攻击被对方轻松躲避了过去；要么就是对方轻轻屈指，把他给弹飞了出去……

    想他哪吒，生来天仙之体，有两大灵宝傍身，短短两年多的时间便已修至天仙巅峰，距离真仙境也只差一步之遥，何时受过这样的委屈？

    如今却成了玩具一般，连对方的衣角都摸不到？

    趁着灵力干涸急需恢复的空档，哪吒直勾勾地盯着白歌，心中不断地冒出各种各样的方案。

    哪怕能碰到一下就行！

    可半个时辰过去，他的灵力都已经恢复了七七八八，最终却仍是一点头绪都没有。

    “不打了！不打了！”

    哪吒很光棍地把宝剑往地上一丢，收起乾坤圈和混天绫，混不吝地道：“今早没吃饭，肚子饿了没力气，下次等我吃饱了再来和你打！”

    白歌微微颔首，对他自己给自己找台阶下的厚脸皮精神很是满意。

    面子都是自己挣的。

    当你还弱小的时候，死要面子只会活受罪。

    这时，李靖的声音从外面传来。

    “白总兵，哪吒，咱们该出发去东海龙宫赴宴了。”

