    “这种事情只能做三分，做全了，是招埋怨的，升米恩，斗米仇啊，这个事情很正常，所以我今天说的话，你一个字都不要往外说。”

    “所以点到即止就行了，不需要说太多。不能光做好事，再说咱这也不是完全做好事，也是为了利润。”

    “像商业模式这种东西，只有真正能赚了钱，而且持续时间长的有利润的情况，才能维持下去，所以现在才是真正的双孢菇进入了快速稳定的发展通道，而不是像刚刚开始咱们第一茬双孢菇一下子就三块多一斤，那种事情不可能每天都发生的。”

    “只有像现在我们田里种的麦子一样，每年都有基本上固定的价格，上下起伏不大，这才是正而八经的生意。”

    “永富，你这么说额就放心了”

    “不过永富，你哪来的这么多花花肠子。”

    曾云风哑然一笑，他的花花肠子多着呢，实在是不想和这些村名耍心思，很没有意思，他也是想尽力帮一帮这些人，但是帮人的前提是不要把自己也装进去。

    曾云风把葱油饼放在手里，挑了几个小菜放在葱油饼里面放了一根葱，用葱油饼卷起来咬了一口，满脸地址陶醉之色，接着说道“水花，后面你也单独设一个收菇点。”

    水花有些为难的说道：“永富，这双孢菇放两天有可能就坏掉了，双孢菇的质量就下降了，只有最新鲜的菇采最好，你现在收了菇，到时候放在那儿，不是等着烂吗。而且你现在加工厂也没有建好，怎么能现在就开始呢。”

    曾云风又拿起一个葱油饼放在手里，又夹了一筷子酱料，在葱油饼上抹了抹，又放了根葱，夹着点小菜，慢慢地卷起来，塞在嘴里，又吃了一口说道“你别急嘛，额之所以让你收，肯定是有地方放，工厂刚刚建立起来，最最开始的时候就是要刷产量。”

    “这个时候如果没有东西，打开销路，那就很麻烦，所以前期囤积一些原料是非常重要的事情。咱们不乘着这个机会多收一点菇，等加工厂起来了，到时候哪来的这么多原料。”

    不出的所料，很快整个金滩村开始疯狂地种双孢菇。

    “永富，你看我家的蘑菇怎么样？”曾云风的摩托车突突突的经过大手术的门口被他硬生生的拽进了自己家的菇棚。

    大有叔的菇棚一片白花花的菌种的小点点，毫无疑问大有叔这个人正儿八经是一个种田能手，不管是种麦子也好，还是种蘑菇也好，他都是一把好手。

    单看这蘑菇的品相，就知道他在这上面花了多大的功夫，“大有叔，你种蘑菇是个能手啊。”

    “那是德宝，那小子跟我是没得比，他前两天还在我面前吹嘘说他种蘑菇厉害，论种庄稼涌泉村那就没有比得上额，只有马喊水一天到晚说额好吃懒做，好吃懒做能把那个庄稼伺候得这么好？”

    “额跟你讲，额种庄稼，那是一等一的，要不然你婶儿也不会嫁给我。就我这庄稼把式哪块地额都能给他伺候的服服帖帖。”

    大有叔的脸上有着掩饰不住的骄傲，连他自己估计也不清楚他的骄傲来自于哪里，也许是来自于他自己的种田能力。

    “多好的双孢菇，你说这菇能卖三块八不。”大有叔一脸的骄傲，看着他满棚的菇幻想着有一天能够卖出三块八的高价，曾云风苦笑着没有说谎，到时候不要说三块八，估计就是两块八，估计也卖不到。

    “大有叔，额还有事儿，要去镇里一趟，回头再来看你的菇，行不行。”拒绝了大有叔拉着他非要看大棚里蘑菇的想法，他匆匆的走着，他不想看大有叔回头双孢菇跌价时大有叔痛苦的表情。

    不到一个星期的时间，整个金关村几十号人家中的菇棚已经纷纷出了双孢菇，面对着一茬一茬像金子一样卖出价钱的双孢菇，大家喜笑颜开，可是他们没有注意到的是，价格已经没有当初的三块，而现在已经是两块五，有的已经跌到了两块二。

    “永富，这蘑菇价格已经几乎跌了三分之一了，你不担心吗！”

    曾云风也很无奈“这是市场规律，蘑菇一旦中得多了，市场消化不掉，自然而然价格就会下来，毕竟我们周边的销售场所只有银川，如果不去打造更多的渠道，单单靠银川这个地方是完全消化不掉的。”

    “额让你收收购的地点你设置好了没有，有没有找几个人，额估计你一个人是忙不过来的。”

    “额一个人还忙不过来，你要收多少？”水花有些诧异。

    曾云风笑了笑“最起码20万斤！”

    “那你收购的价钱是多少呢？”

    “也不要太高了，一块五。”

    “一块五，你这不是坑人呢吗，你怎么能这么低啊！”水花瞪大了眼睛。

    他叹息了一口气“不是我抢钱，回头能出一块五的，你看看能够有多少，额这个已经是核算过费用，把运输费都扣掉发往其他外地市场的高价格了，所以你不要觉得这个价格低，这个价格是非常公平合理的。”

    “回头能不能收你出一块钱的估计都少，到时候一茬一茬的蘑菇会在菇棚里一筐一筐的烂都不会有人要，毕竟这个东西不是粮食，天天吃也是不行的！”

    “但是你也不能这么低啊，一块五，可是比原先可低了一倍呀，甚至只有一半儿还不到，这个价钱大有叔他们能同意吗！”

    曾云风点了一根烟放在嘴里说道：“不同意也不行啊，现在不仅仅是我们订单正在住隔壁的村，旁边的好几个村都在种这个双孢菇，这个双孢菇种了这么多，一旦形成了大规模，那就不仅仅是一个银川市场能够满足得了的，必须得向外推广，在中间的这个阶段，这些菇重出来只能往地里扔！”

    “你就别担心啊，这件事情额心里有数，咱们就是兜底，你指望让大家都赚到许多钱，这个东西必须要细水长流，其实很多人已经做了无息贷款，但是无息贷款也不是一到两年才还吗，你不要急嘛。”

    水花有些烦恼的说道：“怎么能不急，家家户户都贷了3000块钱建菇棚，现在一下子背了这么大的债，如果这个双孢菇不能很快见效益的话，那哪一家谁受得了啊？一旦咱们这些金滩村的村民对种菇都失去了信心，那就麻烦大了。”

    求推荐收藏打赏月票

