    假猴王被飞袭而至的弑神枪穿在了地上，他刚刚的反抗虽然没能挡住这次的攻击，却也避开了要害部位，没有受到致死级别的创伤。

    俯身低头，他瞟了一眼深深扎入自己胸口的银白枪杆，正欲再施变化之术脱身，但稍一运转法力，那胸前的长枪就会吐出一股湮灭之力，将他的法力消融，令其无法变化。

    无法使用变化之术解脱，那就只能把这玩意拔出来了。

    深吸一口气，假猴王开始动作，双手猛然握向枪杆，但弑神枪这玩意可不是个安分的主，在杨叁手里都不太服气，又岂能它能随意触碰的。

    在接触的一刹那，阵阵猩红的杀气被从中渗出，宛若万千细小的利刃开始破坏假猴王的手掌，产生割裂般的痛苦，但真正的痛楚还不是这里。

    胸前的那道贯穿伤才是主题，弑神枪这么一激发，就好像将刀子刺入血肉然后开始搅动一般，那是一种难以言说，无法忍受的苦痛。

    但这股剧烈的痛楚却没能让假猴王放弃，倒是愈发激起了他的凶性，受伤的野兽往往会陷入一种极端的癫狂状态。

    假猴王双臂紧绷加大了握力，额头暴起青筋，牙关紧咬，开始拉扯弑神。

    “啊！”

    随着低吼发出，承受着剧痛的猴王慢慢地将胸膛里的利刃拔出，随着那锐利的枪刃的移动，他的身躯正遭受着二次损伤。

    “嗨。”终是一声低鸣，那杆银白凶器被他甩飞出去，在空中翻转几圈却落入另一只手中。

    杨叁单手收回弑神枪，面无表情地看着眼前的假猴王，他来得很时候嘛！刚到这家伙就脱出了束缚。

    意志很坚定啊，可以自行将弑神枪拔出，这玩意的能耐杨叁可是再清楚不多，这可是一件踏踏实实的暴虐神兵，以致人死地信条的那种。

    强烈的痛楚使得假猴王的双目充满血气，一片赤红，同时胸膛也上下起伏着大口喘气，法力光华流转意图愈合肉身上的伤口，但收效甚微，这是沾染了湮灭力量产生的伤口，一时半刻怕是复原不了的。

    他瞪着一双血瞳盯着近在咫尺的杨叁，哪怕受了伤，但他也没有束手就擒的意思，反倒是抹了一把嘴角，悄然塞入了几颗金丹，在金丹的药力下，那胸前的贯穿才开始有了恢复的迹象。

    但杨叁可没有可给人机会的习惯，剑指点出，指决翻转，道道湛蓝的波纹扩散开来，释放出了这个早有准备的法术。

    “缚。”

    伴随着号令落下，数十道流水长龙激射而出。

    假猴王瞳孔一缩，下意识地后退了两步，他自那孙悟空体内脱出之时，就意味着他也不善水战。

    若是普通水相蛟龙，他可凭借实力强力碾压，但眼下杨叁所放出的水龙显然不在此类。

    只能以五行生克之法以作抵抗，再寻机撤走了。假猴王打定了主意，脑袋一扭，深吸上一口清气，然后猛然吐出。

    清气入服，待得吐出之时，却已经变成了浊黄之色，水来自土掩以敌。

    浊黄之气奔涌呼啸，在推进时便化作一堵数百米的巨大土墙，猛然推进，似以铁壁撞山之势，意图将那数十条水龙撞散消弭。

    想象是很美好的，但实际却是不如人意思。

    面对土墙阻隔，水龙分而聚之，形态转换，一只就体型已经不弱与土石垒墙的苍蓝犀牛踏步而出，晃动着颠簸的身子，庞大的独角直指前方，宛若那沉重的攻城锤一般。

    只是一下，就将前头拦路的土墙撞得支离破碎，这水龙是杨叁以弱水为根基，加以共工之法转换拟人，可不是简单的五行生克就可以对付的。

    撞破土墙之后，巨犀庞大的身躯又再度分化开来，变作数十只无足翼鸟，宽翼长嘴，满口獠牙，将假猴王包围在其中，并不断发动进攻。

    此刻杨叁也将法术稳定下来，只是手腕上依旧有着灵光闪耀，腾出手来的他再度抓起弑神枪，按理说这个术拿下假猴王应该不难，但为了稳妥，他还是想手动加快的进程。

    那边的天兵已经有集结的趋势了，但不知道为什么迟迟没有动弹，好像在等待着什么。

    杨叁也不管他们，只是给了熊猫一个眼神，让熊猫先行离开，到时候真出了问题，他脚步快一些，突围应该还是不难的，但带着熊猫可就不一定了，稳妥起见，让他先走。

    熊猫会意，翻身便要离开这里，趁着目光被杨叁吸引，正是下界的好时候。

    因为他爹和他爹老板的缘故，熊猫在这天庭同样是不受待见的，若是被人认出来，怕又免是一场大战。

    那时的天庭日报怕是会这么写，魔主蚩尤派遣熊猫探子潜入天庭，神魔大战是否一触即发。

    只不过熊猫在临行前，还对着杨叁喊道：“大哥，那猴子抢了我的东西，你给俺抢回来，俺分你一半的。”

    看着熊猫欲要离去，杨婵也清楚给中缘由，让哮天犬跟着送这肥货一程，哮天犬倒也没有抗拒，他和熊猫的私交还不错。

    此时的假猴王已经被这群无足弄得一阵头大，这些东西伤害不低，还可消融法力，只能用纯粹的物理攻击对抗，这些玩意偏偏又是水相之身，你将其的打撒，转头它凝聚而出，烦不胜烦。

    杨叁目光锁定假猴王，掌中长枪蓄势待发，但却没有立马使用弑神枪，而是抬起另外一只套着法力回环的，对猴王虚捻一抓。

    “合！”

    那些水相妖兽立马炸裂开来，但却没给猴王松懈之机，紧接着一只深蓝大手抓来了过来。

    看着这只巨大的手爪，假猴王眼底涌现了一丝恐惧，五百年他也见过一只惊天大手。

    那是如来佛祖困压孙悟空时所压下的佛掌，那与其说是神通，倒更像是阵法，五行山以五行相生之力镇压孙悟空，使其难逃樊笼。

    杨叁这一抓只是纯粹的水行之力，但他只是要拘束假猴王一阵，并非要长久镇压与他，应该是够用了。

    他知孙悟空畏水，不善水战，不过那猴头从须菩提那里讨来避水珠补上了短处，眼前这假猴王想必不能也搞来一颗避水珠吧？

    眼看手掌便要抓来，假猴王气机被锁，无法动弹，心下恐慌，只能大声呼唤。

    “救我！”

    就在他求救之时，他手腕上的金镯发出一声长叹，“哎！”

    假猴王此刻的处境都被那地府老僧通过金镯看在眼里，事已至此他却不能不管，这猴头他留着还有用呢！

