    “三跪九叩之礼？”

    候公子听到后，先是愣了一下，旋即仰头大笑起来，脸上尽是畅快之意。

    虽然他身份尊贵，但从小到大，还从来没有人向他行过三跪九叩这样的大礼。

    候公子心中暗暗欣喜，决定等眼前这个小乞丐完礼之后，一定要好好的赏赐一番。

    下一息，候公子翻身下马，来到了楚天的跟前。

    楚天个头很矮，仅仅到了候公子的腰部位置。

    楚天仰头望着人高马大的候公子，面露恭敬之色，上身弯下，膝盖直接朝着地面跪了下去。

    锵！

    然而，当楚天的膝盖快要接触地面的时候，他的右手忽然伸出，一把抽出候公子腰间的佩剑，用尽全力，猛地刺入了候公子的腹部！

    “啊！”

    无比凄厉的惨叫立刻传出！

    “小乞丐，你竟敢伤我！”

    候公子低头怒视着楚天。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    楚天紧咬着牙，一声不吭，用尽全力，如同发疯一般，猛地又是连续刺出三剑！

    候公子立刻手捂着肚子，倒在了血泊之中！

    匹夫一怒，血溅五步！

    楚天手持佩剑，后退一步，脏兮兮的小脸紧绷，布满了冷酷之色。

    现场顿时一片大乱！

    下一息，一道道的刀光剑影骤然间从天而降，完全将楚天淹没在内。

    楚天眼前立刻有着一片刺目血红涌起，旋即整个世界迅速变得模糊，倏然间离楚天远去！

    一丝头痛陡然出现在他的大脑中，不由地闭上了眼睛。

    当他再度睁开眼睛时，眼睛猛地瞪大！

    此刻的楚天，发现自己竟是化作了候公子，鲜衣怒马，腰挂佩剑，大摇大摆，行走于闹市。

    “停！”

    队伍经过一群小乞丐的时候，楚天化作的候公子下意识地开口。

    瞬间，队伍停下，众人都是看向了楚天化作的候公子。

    就在这时，冥冥中似乎有一股无形之力驱动着楚天，要他说出“跪下，有赏”这四个字。

    而且，楚天也隐隐有种错觉，今日自己必须要这群小乞丐跪下。

    否则的话，很可能会有什么可怕的事情发生。

    下一息，楚天开口，即将说出“跪下，有赏”的时候，陡然间舌头一卷，竟是改变次序，说成了“有赏，跪下”！

    有赏，跪下？

    此话一出，不仅仅是候公子的手下，就连路边的围观人群，甚至小乞丐们，都是面露古怪之色。

    对于侯府来说，从来都是先下跪，才有赏赐，哪有先赏赐，后下跪的！

    候公子的手下们愣了一下后，开始无奈取出一些纹银，散发给路边的这些小乞丐们。

    扑通！扑通！扑通！

    小乞丐拿下赏赐之后，纷纷都是面露感激，跪了下来。

    看到这些小乞丐们跪下之后，楚天的心中暗暗松了一口气。

    然而，仅仅一息之后，楚天忽然一怔。

    此刻，他看到了小乞丐中，竟有一人面带倔强，站的笔直，双手空空，既不要赏赐，也看不出跪下的意思。

    “找死，跪下！”

    候公子的一名手下怒喝一声，猛地挥动皮鞭，就要狠狠抽出！

    “住手！”

    楚天化作的候公子立刻出声制止。

    旋即，候公子翻身下马，快步来到了这名小乞丐的面前，凝视着对方紧绷的倔强小脸。

    “将此人带回侯府，从今日起，安排名师教导，一切待遇，与府中嫡系弟子看齐！”

    候公子沉声开口。

    “什么！”

    顿时间，现场一片的哗然。

    众人都是面露惊诧地望着候公子。

    扑通！

    下一息，一声双膝跪地的声音突然传出。

    本来满脸倔强的小乞丐竟是一下子跪在地上，行起了三跪九叩的大礼。

    楚天低头望着行礼的小乞丐，一丝的明悟忽然间涌上了心头。

    仁义尽施，天下臣服！

    几息后，小乞丐行礼完毕，站起身后，忽然冲着候公子微微一笑。

    楚天一愣，他猛地发觉小乞丐脸上露出的笑容似乎有些熟悉。

    “是他！”

    一道闪电瞬间划过楚天的脑海。

    旋即，整个世界开始变得模糊，迅速化作了一片漆黑。

    楚天猛地睁开眼睛，发现自己的双脚竟是刚好踏上了第三百个台阶。

    他面容苍白，仔细回忆着自己最后看到的那张面露微笑的小乞丐脸庞，暗暗点了点头。

    那张脸庞，不是别人，正是墓碑的主人彩天星！

    此刻的楚天，发觉自己的神念之力相比于刚刚登山之时，有了明显的提升，心境更是不可同日耳语，距离成为三重念师，已然不远。

    “这些登山台阶，不简单！”

    下一息，楚天猛地抬头，遥望着一路绵延到山顶的无尽台阶，眸中闪过一丝的精芒。

    随即，楚天踏上第三个平台，盘坐在石头蒲团上，闭上了眼睛。

    很快，一副清晰画面出现在了楚天的视线中。

    身披七彩战袍的彩天星凌空而立，他的对面竟是有着九条黑色蛟龙不断张口，怒声咆哮。

    唰！唰！唰！

    下一息，九条黑色蛟龙的尾巴同时一摆，朝着彩天星猛冲而来。

    “天阶中品神念武技，神念绞杀！”

    彩天星神色冷静，口中低喝一声。

    瞬间，他眉心泥丸宫中无数神念之力直接破体而出，化作无数的隐形锋刃，一个眨眼，直接射入了九条黑色蛟龙的脑海之中，开始猛地劈砍起来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    顿时间，无比凄厉的惨嚎之声传出，九条黑色蛟龙五官溢血，身形扭曲，直接从半空中坠落而下。

    这些黑色蛟龙还没有完全落到地面，已经是失去了生命气息，外表却是看不出多少的明显伤痕。

    “嘶……好恐怖的神念绞杀！”

    看到这一幕，楚天猛地睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    下一息，大量信息如同潮水一般涌入了楚天的脑海中。

    “天阶中品神念武技，神念绞杀！”

    楚天稍稍检查一下这些信息后，脸上立刻露出了喜色。

    涌入楚天脑海中的这些信息正是彩天星刚刚施展出的神念绞杀！

    楚天盘坐在石头蒲团上，开始仔细地研究脑海中出现的大量信息。

    不知过了多久。

    “神念绞杀！”

    楚天猛地站起身，睁开眼睛，看向对面，口中一声冷喝。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

