    玩家召唤卡是一种约10厘米长，5厘米宽的卡牌。

    卡牌正面是玩家的形象、名字和等级信息，背面则是一片星空。

    当凌逸拿起卡片正准备细看时，云姬那极为吸睛的形象一眼就吸引住了他：那是在满月之下，她站在一片只没到膝盖的、可以清楚看到地面石块的清澈湖水中沐浴的景象。

    据凌逸所知，这种卡片形象是由玩家本身想象出来的。

    除了人物本身会一模一样之外，其他的景色、环境都可以随意想象。

    “这...”

    凌逸不敢多看, 赶忙将这卡片收起。

    没过多久，林舒柔折身回来了。

    一回来，她就，口中说着“骚狐狸”之类的话。

    “怎么了？”凌逸问道。

    林舒柔轻哼了一声，语气不快地说道：“一个被永久禁欲的老女人罢了，在意识到这里没有神路保护之后，你看她笑得多欢快啊。”

    “恐怕只要是个雄性她都会激动地迎上去, 更别说你这么年轻气盛的了。”

    “刚刚看你的目光都恨不得把你吃了。”

    凌逸挠着后脑勺，心中暗道：‘怪不得怪不得。’

    他就感觉那家伙自来熟得有些过分了。

    “刚刚离开时还问我以后无家可归的时候能不能收留她？哼，一个80级玩家无家可归？谁信啊。”

    “哦？你知道她是谁了？”

    “刚刚在房间里我们有简短地交流了一会。”

    “那你最后怎么说？”

    “当然是客气地说‘可以啊，随时欢迎啊’之类的，难不成让她滚啊？”

    林舒柔虽然是这么跟凌逸说，但她心中还是很明白事理的。

    方才的一切都仅仅是她的猜测，她不能仅凭猜测就判断一个人。

    也许对方并不是她想的那样也说不定。

    ......

    8号凌晨，零点4分。

    距离新人活动结束还剩最后1分钟。

    凌逸心怀的期待在大厅里来回踱步。

    电视上还在播放着夜间新闻，他虽然没看，声音却主动飞入他的双耳。

    “各地避难所增强计划正在全力推进中，预计在一周内完成各地避难所的实际加强......”

    “北熊国官方通告：近期请民众们减少不必要的出门, 若需生活用品，可联系联盟工作人员，联盟会派出玩家及时送上必要物资。”

    “黑暗组织圣门公然挑衅白象国玩家联盟，于7号晚上19点整袭击白盟位于哈克市的分部, 目前造成1352人死亡, 超过一万五千人受伤。”

    “......”

    新闻一条接着一条，无一不是当下这危险世界的一种缩影。

    凌逸不知道什么时候会遇到恶人袭击, 也不知道会不会在下一刻就突然出现黑天。

    总之。

    按照他现在的进度一步步地提升实力, 或许不用半年，他就可以成为全球顶尖强者！

    在那之前，他只要不去作死，基本上就没有什么人能杀了他。

    应该、大概、也许吧？

    【时间已到，本期新人活动结束！】

    眼前突然出现的信息让凌逸双眼一亮。

    下一秒，一连串串奖励信息接连浮现。

    【你累积获得了10万积分，现同等转化为经验与金币——】

    【你获得了10万经验、10万金币！】

    【恭喜！你在本次新人试炼中取得了新星榜第一的成绩，特奖励经验×3000、金币×3万、称号[新人王]！】

    【恭喜！你在本次新人试炼中取得了总新星榜第一的成绩，特奖励经验×3万、金币×30万、称号[超级新人王]！】

    【恭喜！你是第一个登顶新人试炼塔的玩家，特奖励[S级武器随机包]×1、[A级随机道具]×1、[祈愿券]×1！】

    总计13.3万经验，43万金币，两个称号，三件物品。

    神路中的称号是用来戴在论坛昵称上，用来在论坛装逼用的。并没有实际提升战斗力的效果。

    因此凌逸只简单看了看便将它们抛之脑后。

    重点将目光投在那三件道具上。

    前两件道具的效果顾名思义，他也没必要多注意，重点是最后一件道具。

    [祈愿券（A·限定）]：可写下自己对某种物品的期望，将其烧掉后，未来一天内随时都可能获得期望的物品, 品质最高A级；也有可能什么都没有。

    “哦？这一个东西...”

    凌逸摸着下巴, 第一反应是提升耐力的物品可能有着落了！

    第二反应才是进行变异。

    “系统，把这三件物品全变异了。”

    ......

    几分钟后。

    通过一系列的变异、使用，凌逸最终只剩下一件S级道具。

    [S级武器随机包]的变异潜力是低，变异后也只是变成自选包而已，现在他还不需要武器，因此他就让冰皇自己选了一把。

    [A级随机道具]变异成了S级。使用后随机出了一件S级道具。这件S级道具也被他变异了一次。

    [祈愿券]经过变异，物品的品质提升到了S，现在已经带着他那“提升耐力”的期望烧掉了。

    现在。

    看着最后剩下的这S级道具，凌逸神色微惊。

    [命运窥探（S）]：需提前绑定宿主方可发动。

    ①：对指定生命体使用，可以看到对方接下来一段时间内的部分命运；命运并不固定，可能会根据使用者的行为而做出变化。

    ②：根据目标的实力层次而消耗对应的生命力。

    ③：无法窥探宿主本身。

    “这...”

    他有一种不明觉厉的感觉。

    光看效果感觉很牛逼，但具体有多厉害，那就很难判断了。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒......

    听到楼梯上传来脚步声，凌逸抬头看去，只见林舒柔穿着一条米色浴袍不紧不慢地从楼梯上走下。

    头发还湿淋淋的，显然是刚洗完澡。

    “咦？你居然还在？”

    现在已经是凌晨零点零八分，林舒柔以为他早就进入神路了。

    “哦，有事耽搁了一会。”

    一边说着，他一边在背包中使用了这件道具。

    绑定对象自然是自己。

    下一刻，一条深邃莹黄的细长光带从虚空中悄然出现，在空中旋转了几圈之后，不紧不慢地爬上凌逸的手腕。

    它们绕着手腕旋转着，一边转动一边缓慢融入。

    最后，形成一条浅浅的黄色印痕。

    因为和肤色接近，不仔细看很难看出来。

    林舒柔打开了她最喜爱的电视剧看了起来，顺带还从冰箱里取出一盆水果拼盆，坐在沙发上，用竹签一个个插着吃。

    凌逸走过去，在征询了对方的同意后，发动[命运窥探]查看了起来。

