    陆暖歪着头看着凌淳：“虽然我并不想知道你们之间的闺房密室，

    但是你好歹怜香惜玉一点吧，她那小身板可经不住你使劲折腾。”

    “……你知不知羞？”凌淳只觉得脸上一热：“我说的是那天你让她跳院子之后她就起不来床了！”

    “哦对不起，忘了你们俩在我大婚之夜还鏖战一晚了。”陆暖说着就这么看着凌淳，

    谁还不是个火车司机了。

    凌淳：“你到底满嘴胡说八道什么？”

    “不是你先跟我炫耀百里梓三天下不了床吗？”陆暖理所当然的看着凌淳，

    “难道我的丈夫在我们大婚当夜宠幸了小妾，还跑来我面前炫耀他的丰功伟绩，我还不能给自己挽尊？”

    听了陆暖这句话，凌淳总算明白过来了。

    “你是在生气？”凌淳蹙眉看着陆暖：“因为我三天前没跟你洞房？”

    “其实你和谁洞房都没有关系，你只要不到我面前来瞎比比我也可以做到安静如鸡。”

    陆暖说着，回到凉亭棋盘前坐下，继续捡着棋子，

    “你要是舞到我面前就别怪我说话难听了，我陆暖从来都不是愿意吃闷亏的人。”

    凌淳不是很听得懂陆暖的话，但是她最后那句他听懂了。

    “你哪里吃亏了？”

    “我哪里不吃亏？”陆暖看都不看凌淳一眼：“将军府的后宅事如今传得整个京城人尽皆知，你不解释一下？”

    大婚第二天，陆暖去美肤馆的时候，就听到有人在议论了。

    他们都在说，凌淳厌恶陆暖，所以让自己的手下去迎亲，还让陆暖抱着大公鸡拜堂，

    甚至连洞房花烛夜都宿在姨娘的房中，让陆暖独守空房呢。

    “人尽皆知不好吗？你不是一直想和离？”凌淳索性坐在陆暖的对面，和她一起捡棋子。

    陆暖顺手拿起了自己的折扇，用力的敲在凌淳的手上：“谁让你碰我哥哥的棋子！”

    凌淳无辜被陆暖打了一下，也有些恼怒：“你这人怎么反复无常？！”

    “我怎么就反复无常了？”陆暖道：“你和百里梓春风几度，在我眼里已经脏了，没有资格碰我哥哥的棋子！”

    “陆暖，你是疯了吧，放眼整个天下，哪个男人不是三妻四妾？”

    “对对对，我是疯了，我反正不要朝三暮四妻妾成群的狗男人，”

    陆暖说着，把最后几枚棋子丢进棋笥里，然后抱着棋笥站起来，看着凌淳骂道：“渣男！”

    骂完，她抱着棋笥雄赳赳气昂昂的朝着陆斐然的书房走去。

    凌·渣男·淳坐在石凳上，看着她大步走进了陆斐然的书房里，黑白分明的眼睛里蕴含着不知如何形容的情绪。

    好一会儿后，常亭上前来：“将军，王爷回来了。”

    “我们走。”凌淳起身，一掌拍裂了石桌上的棋盘，带着一脸的怒气离开了王府。

    得知凌淳来了王府，正匆匆忙忙赶来拜见的陆芙蓉走到凌霄苑附近，和一脸怒容的凌淳撞了个正着。

    “芙蓉见过大将军！”陆芙蓉赶紧行礼。

    凌淳理都没理她，大步流星的离开了。

    陆芙蓉看着凌淳的背影，神色变换，不知道在想什么。

    直到凌淳身影消失在视线之中后，陆芙蓉从袖子里掏出了一枚玉葫芦挂坠，

    “如今哥哥入狱，自身难保，希望娘最后得到的消息是真的，这样的话，我就能离开王府了！”

    低声呢喃后，陆芙蓉收起了玉葫芦挂坠，匆匆离开了王府。

