    一剑斩杀了近百的强者，这顿时让所有人大吃一惊，在场的不少年轻修士都不由吓得后退了一步，他们都不由心里面发毛。

    一开始，青石都不是那么的引人注意，普普通通的模样，有点秀气，大家还以为他是李七夜的跟班，没有想到，他一出手，就一剑斩了阴阳禅门这么多强者，而且一剑斩杀了这些强者之后，他连眼皮都没有眨一眼，这简直就是杀人不眨眼。

    此时，不少修士强者看到青石那笑吟吟的模样，都不由心里面发毛，谁会想到眼前这个看起来六畜无害的青年，出手竟然会如此之狠，铁血杀伐。

    就是在旁边的天朗国大皇子、周天圣子，他们都不由吓了一大跳，他们也没有想到青石会如此的强大。

    这近百的阴阳禅门强者，虽然不是阴阳禅门最强的弟子，但是，他们都是实力不俗，如此近百的阴阳禅门弟子，放在其他门派，只怕能成为中流砥柱，但是，现在一出手，便被青石一剑斩杀，这可以想象青石的实力是多么的强大了。

    “这小子是什么人？”大家都不由大吃一惊，心里面发毛，在此之前，任谁都没有留意，现在青石一出手，大家都明白，青石竟然是如此的深藏不露。

    “你是何人——”羽剑少君脸色大变，也不由为之骇然，他也没有想到自己会走眼，他还以自己手下的这些强者斩杀青石，根本就不算是什么难事，没有想到，反而是被青石一剑斩杀。

    “微不足道的人。”青石笑吟吟地说道。

    在骇然之下，羽剑少君混沌真气喷涌，听到“铛、铛、铛”的声音，只见他身上的羽衣瞬间竖起，如同刺猥一样。

    羽剑少君身上的羽衣瞬间竖起的时候，闪动着一缕缕的寒光，竖起的并不是羽毛，而是一把把寒剑。

    当他羽衣上的一把把寒剑全部都竖起的时候，看起来他身上好像有千万把宝剑一样，寒光夺目。

    看到羽剑少君全身被千百把寒剑包裹着，在这个时候，很多人总算明白他为什么会被称之为“羽剑少君”了。

    “还有什么手段呢？你们阴阳禅门不是很强大吗？”李七夜看着羽剑少君身上的所有寒剑竖起，笑吟吟地说道。

    “杀——”在这刹那之间，羽剑少君厉喝一声，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见羽剑少君身上的所有寒剑瞬间激射而出，这样的一幕，就好像是刺猥瞬间射出了自己身上的骨刺一样。

    千百万把的寒剑瞬间如怒箭一射向李七夜射去，欲把李七夜万剑穿身，要把李七夜刺成刺猥。

    在这刹那之间出手，羽剑少君并没有向青石出手，而是向李七夜出手，在他眼中，李七夜比青石要弱太多了，他是打算先斩了李七夜，再想办法解决青石。

    如此铺天盖地的寒剑射来，似乎让李七夜无处可逃，他所站的地方都会瞬间被千百万把的寒剑射得千疮百孔。

    “这小子死定了。”看到千百万把寒剑瞬间射在李七夜身上，而李七夜连动都没动，似乎像是被吓傻了，看到这样的一幕，有人不由为之暗喜。

    但，就在千百万把寒剑临身的刹那之间，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，只见射向李七夜的千百万把寒剑瞬间一一崩碎。

    千百万把寒剑一下了崩碎之时，只见无数碎片溅飞，如同寒冰崩碎一样。

    在这石火电光之间，只见站在李七夜身旁的叶灵瑶出手了，她一掌拍出，瞬间崩碎了羽剑少君的所有寒剑。

    本来所有人都以为李七夜必定会死在这千剑分尸之下，大家没有想到在这瞬间叶灵瑶会出手，一掌救了李七夜。

    “真龙凤女——”看到叶灵瑶出手，羽剑少君顿时脸色大变，不由后退了好几步。

    在场的许多修士强者心里面都不由滋味，因为真龙凤女如此地护着李七夜，这让他们心里面都是万分的嫉妒。在他们看来，李七夜这样的一个无名小辈，怎么就会得到真龙凤女的青睐呢。

    “凤女，你这是什么意思？”羽剑少君的脸色十分难看，不由大喝一声，说道：“你这是要与我们阴阳禅门为敌吗？你们龙凤谷要向我们阴阳禅门宣战吗？”

    在这个时候，羽剑少君也是十分忌惮叶灵瑶，毕竟，叶灵瑶的实在远在他之上，甚至毫不夸张地说，在场的所有人，只怕没有谁比真龙凤女更加强大了。

    “宣战又如何？”叶灵瑶轻描淡写，完全不在意。

    在叶灵瑶看来，阴阳禅门又如何，只要得罪了李七夜这样的存在，再强大的门派，那都必定是灰飞烟灭。

    “叶姑娘，何苦呢。”在旁边的周天圣子忙是劝说道：“为了区区一个路人，使得两派交战，那是多么的不值得，只怕龙凤谷也不愿意看到这样的争端。”

    “是呀，叶姑娘，不必这样吧。”天朗国大皇子也忙是劝叶灵瑶。

    在他们看来，他们当然不希望叶灵瑶站在李七夜这边了，若是李七夜没有叶灵瑶撑腰，说不定会在劫难逃。

    “我宗门之事，我自有分寸，无需诸位操心。”叶灵瑶轻描淡写。

    谁都看得出来，叶灵瑶这是铁了心帮助李七夜，这顿时让周天圣子、天朗国大皇子他们心里面都不是滋味，双目充满妒火，狠狠地盯着李七夜。

    羽剑少君沉声地说道：“凤女，还请你三思，若与我们阴阳禅门为敌，只怕对你们龙凤谷不利，我们古祖必定出世……”

    叶灵瑶轻轻挥手，淡淡地说道：“提什么古祖，说得好像只有你们阴阳禅门才有古祖一样。”

    叶灵瑶这样的话，顿时让羽剑少君的话嘎然而止，没办法说下去了。

    在场的年轻强者也都不由相视了一眼，也有不少人觉得叶灵瑶的话说得有道理，事实上，了解龙凤谷的人也明白，龙凤谷不见得会怕阴阳禅门。

    阴阳禅门的古祖禅阳天尊的确是很强大很逆天，很无敌，但是，叶灵瑶本族的古祖也不见得会弱到哪里去。

    在那遥远的时代里，叶灵瑶本族的古祖也曾经是威慑八荒，也曾经在很长一段时间之内所向披靡。

    真的是要开战的话，叶灵瑶背后的力量，不见得会比阴阳禅门弱到哪里去。

    羽剑少君本是想说狠话，威慑一下叶灵瑶，但是，这样的话，却对叶灵瑶没有丝毫的作用。

    “好了，不要说这些没有屁用的废话，屠光就是。”李七夜伸了伸懒腰，轻描淡写地说道。

    “没那么容易！”羽剑少君厉喝一声，大吼道：“我们阴阳禅门焉是好欺负的，今日，我百万大军在此，必定与你誓不两立，不死不休。”

    说话，羽剑少君取出了一只号角，“呜”的一声悠长的号角声被吹响。

    “阴阳禅门的大军要攻进来。”一听到羽剑少君吹响了号角，在场的年轻修士都不由吓了一大跳，心里面发毛。

    “千万不要别殃及池鱼。”听到号角声，不少修士强者都纷纷后退，拉开了足够远的距离，他们可不想阴阳禅门的千军万马杀进来的时候，把他们当作了敌人，那么他们就死得太冤了。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，石苑之外的大军立即结集，所有的大军都同时踏出一步，军威浩然，那举步之声，撼动整个石苑。

    “预备——”此时，统率着阴阳禅门千军万马的将帅大喝一声，已经结集了所有的大军，准备攻入石苑，斩杀敌人，救下羽剑少君。

    “阴阳禅门的千军万马，那可是一支久战沙场的虎狼之师。”大军还没有杀进来，那军威已经像巨浪一样滚滚而来，吓得不少年轻修士打了一个冷颤，他们都不由心里面发毛。

    “小辈，我们的百万大军，必定要把你踩成肉酱！”千军万马结集成功，羽剑少君心里面大宽，不由厉喝一声。

    虽然，在石苑之外，也就只有近万大军而已，但是，羽剑少君对于自己宗门的军队十分有信心，在他看来，只要他们的大军杀进来，必定能把李七夜斩于马下。

    “是吗？”李七夜似笑非笑，说道：“的确，成为肉酱，说不定还能做成一个大肉饼，够祖城的所有人吃一顿。”

    话一落下，李七夜仅仅是伸了伸手而已。

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，就在李七夜伸手的时候，整个祖城都摇晃起来，在祖城的那个广场之上，那块屹立在那里的石碑竟然缓缓地伸了起来。

    这块石碑屹立在广场上千百万年了，没见有谁能撼动它，今日，这一块石碑竟然缓缓升了起来，好像把整个祖城的根都连同拔出来。

    “发生什么事了。”当然整座祖城摇晃，祖城之内的不少老祖被吓了一大跳，在某一种，一位石雕像突然睁开了眼睛，光芒一闪。

    “真是蠢货，还不知道自己招惹了什么人。”在鸡汤老店之内，老人摇了摇头：“阴阳禅门，自寻死路！”

    送福利啦，巨头详解大揭秘！！想要知道比肩贼老天的创始者是哪位巨头吗？想要了解是哪位对贼老天进行过终极反击的巨头又是谁吗？来这里，了解巨头背后的故事，想知道的相关信息！！

