    “沃格尔先生，今天球迷互动环节，上来了一个小男孩，请问这个小男孩和您什么关系？”

    “教练，球队最近的状态十分的低迷，甚至还遭到了一场50分的大败，和您的私生活有关系么？”

    “作为一名主教练，您不和球队待在一起，反而去场上和球迷互动，是不是有失本职？”

    在走廊里面，沃格尔简单地召开了新闻发布会，然后接受了记者的采访。

    原本他以为，这场比赛湖人队赢得了比赛，记者们会围绕这个话题展开。但是没想到，记者关心的根本就不是比赛本身，而是他的私生活。

    不过，关于伊登的情况，沃格尔根本不想做太多的解释，他只是简单的回答道：“哦，这个小男孩，是我朋友的孩子，我帮助他完成一个他的心愿，带他来感受一下NBA现场的氛围。”

    沃格尔并没有透露伊登生病的信息，他也不想把这件事情张扬出去，被伊登知道自己真实的病症。

    不过记者却仍旧抓住这个问题不放。

    “教练，您是因为要下课了，所以才利用自己手中的权利大开方便之门么？”

    “您这样做，对其他的球迷公平么？其他的球迷也能得到一样的机会么？”

    “为什么帮助小男孩实现愿望？这样做会对球队有什么帮助吗？”

    沃格尔被问的脸色越来越差，他黑着脸沉声说道：“我希望你们能更多的关注比赛，我们是今天的胜者，我们逆转了23分！而不是去关注球场以外的事情！还有，我做的事情，所有的流程，都是符合联盟规定的，并且我已经和有关人士已经提前做了沟通。”

    这样的回答记者们自然不能满足，他们仍旧追着不放。

    “那你帮助小男孩拿到1万美金，算不算是以权谋私？”

    沃格尔瞥了这名记者一眼说道：“这个互动环节，就是我出钱为小男孩举办的，而且我再次重申，所有的流程全部都符合联盟的规定，那1万美金也是我个人出的！”

    说到这，沃格尔马上又接着说道：“还有，我今天不想再回答任何一个关于小男孩的问题，请大家问一些和比赛相关的问题吧。”

    由于沃格尔并没有说清楚这件事情的来龙去脉，赛后也为自己带来了不少的麻烦。湖人队的管理层知道了这件事以后，又一次约谈了沃格尔，这也让沃格尔的教练生涯，变得更加岌岌可危。

    而就在沃格尔这里受到记者们围攻的时候，快船队那边的新闻发布会也在同时进行，情况和沃格尔相比也好不到哪去。

    卢指导和雷吉-杰克逊一起参加了发布会，记者们一上来就火力全开。

    “泰伦卢教练，球队被逆转了以后，您现在的心情是怎么样？”

    “您叫了好几次暂停，可都没有什么效果，是您的战术有什么问题么？”

    “湖人队的SU赛前曾说，赢不赢球要看他的出场时间多不多，所以我想知道，球队输球真的是因为SU上场了么?”

    “雷吉，您怎么评价自己的表现？比起SU，你们谁的表现更好？”

    卢指导面对一连串的问题，脸色非常地难看。尤其是第一个问题，他十分想说，你说被逆转了能怎么样？难道我应该给你们哭一个？

    原本的一场大胜，变成了被逆转，他实在是不想回答这些脑残的问题。

    不过他还是把责任揽了过来：“这场比赛球员们发挥得很好，打出了我们预想的效果。只是SU的出现，影响了我们的计划，我承认赛前并没有对SU做出针对性的布置，这打了我们一个措手不及。”

    雷吉-杰克逊也重点回答了关于苏晨的问题，“SU是一名非常不错的球员，他打出了超出他身价的表现。在球场上，他的下一步行动总是出乎意料。我想，联盟中能挡住他的寥寥无几。”

    不过，他的一番言论，却成为了赛后大家讨论的热点。

    很多篮球相关人士表示，雷吉-杰克逊发布会上面的话，有些太言过其辞了。

    美国杨毅-A-史密斯，在自己的Facebook上面，针对雷吉-杰克逊的言论也发表了自己的看法。

    “一场球而已，雷吉-杰克逊就把SU夸上了天，他这是在为自己拉垮的表现找借口！SU虽然有一些不错的传球和三分球，但他这场比赛在防守端表现得非常的挣扎！要不是队友在进攻端的高命中率救了他，他的防守早就让湖人队输了。”

    而他的这番反驳，也引得许多NBA相关人士的赞同。

    雄鹿队的朱-霍勒迪就在这篇文章下面点了赞，并且他也针对雷吉-杰克逊的言论，发表了自己的看法。

    “联盟中能挡住SU的人寥寥无几？我觉得雷吉的话有一些太夸张了！我想能防住SU的人，在联盟中应该一抓一大把。我看了一些SU的比赛视频，SU虽然打球很聪明，但他就是一名勉强在及格线上的普通球员。他还远没有达到顶尖控卫的水准，这场比赛如果换我来的话，我有信心在攻防两端都能限制住他！”

    作为2届NBA最佳防守阵容一阵的总冠军球员，朱-霍勒迪的这番言论，十分的专业且有说服力，点赞的数量，甚至比美国杨毅还要多出好几倍。得到了大家赞同的同时，还引起了广泛的热议。

    很过NBA相关人士都站出来表示，他们非常赞同朱-霍勒迪的说法！SU虽然打出过几场非常不错的比赛，但他的防守实在是太差了，甚至已经在及格线以下，他的水平的确是被高估了。

    而朱-霍勒迪的这一番言论并没有第一时间传回到国内。

    国内的球迷，还沉浸在苏晨带队打出23分大逆转的震惊之中，每个看过企鹅直播的球迷都表示，这场球看得太过瘾了！

    风骚的传球！冷血的三分！

    一段又一段被剪辑好、配上音乐和各种激情的解说的短视频，被放在了快手上、微博上，让许多的球迷百看不厌。

    甚至苏晨在微博上，已经开始有了自己的饭圈和超话，超话的排名，稳步上升，渐渐的已经超越了一些流量明星。

    尤其是当苏晨赛前的那句狂言，跟着美娜的赛后专访一起播出来以后，球迷们就更加的沸腾了！

    “赢不赢球看我出场时间有多少？苏神这话太NB了？”

    “对，就得这么说，就得这么打，让这群mei国佬好好看看，我们龙国人打球就是这么狂！”

    而就当国内球迷议论苏晨高光的表现的时候，朱-霍勒迪对苏晨的这番评价，也被爆了出来。

    国内的球迷和一些篮球相关人士，顿时就不干了。

    杨毅第一时间就在社交媒体上发表了自己的观点。

    “朱-霍勒迪这么说呢，你也不能说他不对，毕竟苏晨之前也没什么名气，而且防守还差，乍一看，好像是不怎么样。但是吧，我觉得，你们两个人还没较量过，现在就这么说，有一点太狂了。”

    苏群更是在只在微博简短地发了一句话：霍勒迪，看看谁更狂！下下场见！

    而情绪最激动的就是本土的湖人球迷了。

    随着苏晨又一次成功救主，湖人队的球迷已经渐渐地喜欢上了这个来自东方的神奇小子。

    见到自己的球员被朱-霍勒迪这么贬低，他们马上就跑到朱-霍勒迪的Facebook开怼。

    “嘿，哥们！换你上，你想成为下一个雷吉-杰克逊么？”

    “再等场你就能遇到SU了，到时候一定打得你叫爸爸！”

    “你有幸没有遇到SU，否则你就知道，你根本就不配拿到防守一阵。”

    “你就是个垃圾！即将被SU踩在脚下的垃圾！”

    朱-霍勒迪原本不打算理会这群家伙，但是他被湖人的这群球迷越怼越气，他也忍不住怼了回去1

    “我已经迫不及待地想要遇到SU了，我要让他知道，什么才是NBA级别的防守！”

    “SU和我之间只会有一个垃圾，但不是我！”

    “如果SU想学习防守的话，我可以教他，毕竟我进过防守一阵。”

    随着事件的发酵，湖人队的市场部也抓住机会，也为苏晨专门安排了一个专访，想要为主场对阵雄鹿队进行预热，好多卖出一些票去。

    而苏晨也没让他们失望，在这次专访中苏晨又一次口吐狂言。

    “我觉得，防不住我的，都没有资格进防守一阵。”

    “那你觉得霍勒迪能防住你么？”

    “霍勒迪？他当然防不住我！”

    苏晨的这个专访的视频，也被放在了湖人的官方网站上。

    朱-霍勒迪在知道了这件事情以后，也在媒体上公开表示，“SU就是一个底薪球员，根本就没有资格和我相提并论！希望大家不要再议论这个话题了！”

    第二天，湖人队就开始准备下一场比赛了，当球员们到了球馆以后，也都十分八卦地讨论着苏晨和朱-霍勒迪的嘴炮战。不过就在大家和苏晨打趣的时候，一个令大家有些意外的身影，出现在了球馆里面。

