    俞大猷请示钟离后，说需要带一千人的佯动部队，钟离允许了。俞大猷让一个师长带着一个团，占据了对方城堡的出口，而且敲锣打鼓，不时的有人顶着盾牌冲击，遇到对方抵抗就退下。

    俞大猷这次带来的二百士兵，虽说也是精挑细选的精英，但是里面有一半的人是工兵。

    工兵是钟离比较重视的一个兵种，他们配备有专门的镐头铁锹乃至斧头锤子凿子钎子等各种工具，这些人此前很多是匠人出身，都有一些专门的本领。工兵在队伍中的比例不小，一个团中就有一个工兵连，他们只是负责技术较强的伙计，一般的苦力寻常的士兵来担当。

    比如挖战壕，工兵根据战场形势，在哪里挖、挖到什么程度、遇到大石头怎么办等等，工兵们解决这些问题，普通士兵则负责刨土挖土这些活儿。

    俞大猷这次带了一半的工兵，钟离觉得很好奇。

    俞大猷这次没有在重复以前魏不群和戚继光两人的实验，因为那些经过实践证明行不通。他的一千人马说是佯动部队，实际上也是为了控制住敌人，这因为是实验，即便没有这一千人堵门，城堡里的人也不会出来，离开城堡他们就会完蛋。但是俞大猷很认真，完全是从自己带兵打仗的角度来考虑，因为他要从别处下手，正面的出口必须给敌人堵上。

    俞大猷带着人直接来到了那处悬崖的地方，带着人在那里指指点点，好像要准备从这里进攻。

    魏不群跟着钟离在附近观望，看到这里说：“俞将军葫芦里卖的什么药呢？这个地方无法攀爬，因为它的上方的岩石上是探出来的，爬到那个地方根本无法爬上去，在半山腰里没法折身子，再者说，爬上去还要爬城墙，那还不如从正面进攻。”

    这时，俞大猷的士兵突然启动了，他们每个人都背着鼓鼓囊囊的大包裹，然后还抬着很高的竹梯，有的带着锤子和凿子等工具，他们绕到山脚下，从很远的地方开始贴着石壁前进，等到了城堡的墙根下方时，城堡上扔下了石头等东西，但是因为上方探出的崖壁的遮挡，根本砸不到俞大猷的人。

    这时候，俞大猷的讯速地架起了几架梯子，石匠们快速上梯子，两个士兵负责扶住梯子，三个石匠工兵分高中低三个高度开始凿石头，石匠们都带着遮眼帽，免得上面落下的石头沫子眯了眼睛，面部带着只露着眼睛的面罩，带着缝制的手套。

    这些工兵训练有素，遇到大石块就放在一个拴着绳子的布袋里放下去，地上的士兵接过来把石块倒出来，然后工兵再把布袋收上去。

    一时间，崖壁上叮当作响，那些工兵就像壁虎一样贴在崖壁上工作，凿子随着锤头的敲击，一阵阵白色的烟雾升腾，远远地就能闻到一种焦糊的石头味道。

    钟离现在明白了，这个俞大猷肯定是打算来个爆破，在崖壁的下方凿出一些洞来，里面填上火药，然后集中爆破一次，一旦这侧的崖壁被震塌，那么上面的城堡就能塌掉一半，主意不错！

    这时候魏不群一拍巴掌说：“这个老俞，果然是老奸巨猾啊，居然能想出这个办法来，厉害，厉害。”

    戚继光也连竖起大拇指说：“俞将军果然是谋略高超，我们两个都不如他啊。”

    俞大猷为了保证进度，又调上来一批工匠，支起铁匠炉随时锻打被磨损坏的凿子和钻头，工匠们轮番休息，保证进度不减。

    钟离用望远镜看到，城堡上的武士听到下面的凿击声，急的团团，可是没办法。

    他们不敢从城墙上下来，因为那等于是送死，探头探脑都可能被打死，何况是从城墙上下来。

    钟离为了给他们一定的震慑，拿着81杠等到一个小头目举着一块石头往下扔时，他果断开枪，那家伙被一枪爆头，身体后仰，举起的石头扔向自己人，砸中了一个家伙的脚面，疼的那家伙直蹦高。

    这一下，上面再也没有武士敢探头扔石头，偶尔有人把小石块从射击孔里扔出来，但是根本没有威胁，俞大猷的防护很到位。

    到了夜里，俞大猷让人点起火把，地面上生起火堆，灯火通明，也是挨班倒，更多的工匠被调上来，限于空间有限，没法有更多的人展开工作，但是半个时辰一轮换的策略很奏效，施工进度很快，有的洞已经被开凿的很深了。

    就这样到了第二天日落时分，六十个爆破洞被开凿出来，这时候，专攻爆破的工兵上来了，他们把大量的火药装填进去，然后用木杵捣结实把洞口封闭好，引出长长的的导火索，这个时间拿捏要求很高，因为必须是同一时间一起起爆才能把威力发挥到极致。

    此前，魏不群和戚继光已经把队伍全部调了过来，抽调的攻城精英部队已经严阵以待。

    几个爆破老手精心计算着导火索的长度和时间，最后把点燃点分成了三个节点，三个士兵分成甲乙丙三个点火手，准备了六根长长的竹竿火把，还有三个候补点火手，防备危急时刻掉链子。

    一个工兵连长是个爆破老手，钟离亲自指点过他多次，这家伙现在可是直接的点火指挥，他站在一个能看清全局的地方，数着手指头计算时间。

    这个时候，钟离不能袖手旁观，他拿出手机打到秒表的功能，来到那个连长身边说：“按照你的算计，是不是甲乙丙分别延迟五个数点火？”

    那个连长说：“陛下，是的。”

    钟离说：“好吧，现在你开始准备，我的手一挥，你就喊让甲点火，然后我再一挥你就让乙点火，最后一挥让丙点火。”

    说到这里，钟离说了声预备，然后开始一挥手，连长喊：“甲！”

    甲立刻把火把点上了点燃点，钟离看到导火索冒出火花，立刻开始计数，然后一挥手，连长就喊乙，乙再点燃，最后丙也把点燃点点燃了。

    导火索在岩壁上滋滋冒着青烟吐着火舌，就像一群蜿蜒前进的火龙一样，那些点火兵已经快速地撤离了。

    钟离也和那个连长快速地后撤，钟离预感到这次有可能成功。

    就听着震耳欲聋的一连串爆炸声响起，除了几个爆破洞炸的稍晚一点，大部分的爆破洞几乎是同时爆炸，那简直就是大地动一般，钟离部队里现有的火药，百分之八十全都装填进去了，要不是补给船很快就到，估计再过几天就要连火药枪也没法发射了。

    不过，这种押宝也值了。就见随着爆炸声响起，一团巨大的烟雾升起，整个山体都像在抖动一样，就在众人要叹息没有炸塌时，忽然，山体的崖壁突然垮塌，那上面探出的岩壁就像被打折了一样，突然崩塌，紧接着那个貌似巨大坚固的城堡，就像被一只无形的大手用力撕裂了一样，半拉子城堡随着岩壁的倒塌而崩塌了。

    城堡里的守军鬼哭狼嚎，好多人被石块裹挟着，就像一个蚂蚁掉到了漩涡里一样，很快就不见了。钟离身边围观的人，都拼命四散奔逃，生怕被崩起的石块砸中。

    牡丹拽着钟离使劲往后跑，钟离拗不过她，只好跟着跑，边跑边说没事的，石头飞起来也不会飞那么远的。

    这个城堡的坚固是一个整体的坚固，一旦这半边被崩塌，那边的结构也受到了很大的影响，里面的守军甚至都无法走动，因为一不小心就会有坍塌发生，这会儿都被这爆炸的震动和城堡的垮塌吓傻了，谁还有心思守卫城堡。

    魏不群和戚继光指挥人马，猛烈攻城，运上来的大炮狂轰烂炸一番，城门轰然倒塌，士兵们冲了进去，先头的部队都是弩箭手和火枪手开道，对方火力不行，死伤惨重。

    钟离拿着狙击枪和牡丹还有珍珠占据了制高点，时不时地火力支援一下，专打关键的人物，比如对方要开炮，钟离一枪毙了他们的炮手，对方延迟了开炮时间，大明的士兵借这个空档就冲了上来，那大长矛和钩镰枪夹着弩箭和火枪，对方根本无力抵抗。

    那些武士的倭刀虽然锋利，武功虽然高强，但是面对长矛压阵逼住，加上弩箭火枪的扫射，根本无法抵挡。

    这些大明军队被阻挡了近十天了，有点吃瘪的感觉，因此，现在个个都憋着一肚子，那打起仗来格外的凶狠，单个比试未必占便宜，可是以班为单位，十个人拧成一股绳对付一两个那简直是游刃有余。

    天还没黑透的时候，已经攻下整个城堡，只是一个地下的堡垒暂时无法攻破。

    钟离知道黑夜中打仗的难度，一旦看不见就会被人偷袭，因此，他让部队远离地堡，然后所有可能藏匿敌人的地方都搜查一遍。

    钟离特意让士兵以班为单位聚集，班长亲自查点人数，避免有人混进队伍里去。

    摸黑打扫完战场，所有的倭军尸体全被被埋到一个炸出的大坑里。钟离这边只有一名士兵被打死，十几名受伤，基本达到了预期的目的。

    钟离让一个团守卫城堡，然后其余的人马撤出，在附近休整。

    第二天毛伯温的补给船只到来，一船专门是火药等军备品，钟离特意让人搬来了两箱子安二的缺德带冒烟的烟雾弹，一箱是只冒烟的，一箱是冒烟还要爆炸的。

    这可是对付地堡里敌人的利器！

