一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰面对着这种酒桌文化，尽管有各种的不喜，但是也是无可奈何。

    幸好，这次不是只灌酒，他们都很正常的，吃吃喝喝，最多也是多喝一杯。

    而且，知道许星辰结婚之后，永盛这边的工作人员，也多少收敛了些。

    许星辰喝了几杯，脸上已经显出了红色，她听着男人们女人们在酒桌上，说话都多了几分“大气”，心中有些好笑。

    吹牛是亘古不变的主题呢。

    这个说，见过什么世面，那个说，见过什么大人物，或者有过什么大项目……

    许星辰趁着他们吹牛的时候，起身去了洗手间。

    她给邵怀明打了个电话，倒是还担心他没有吃什么。

    “怀明~我之前包的饺子，还冻在冰箱呢，你吃了吗？……还加班啊？那你又要吃外卖了？辛苦了，怀明~”

    这体贴温柔的贤妻良母的样子，电话里都不忘关心。

    邵怀明在电话那边，听的很是舒心。

    面对着每日忙碌的工作，有了许星辰的体贴，至少给邵怀明每天都能够有更多的安慰。

    邵怀明修长的手指，揉了揉眉心，紧张的眉心也舒展下来，冷厉的五官，因为许星辰的声音而有了软意，融化了冰冷的线条。

    他低沉的声音，带着别样的暧昧，“不辛苦，只要你晚上，好好的……”

    尺度大的话语，只有许星辰自己能听到了。

    她本来喝酒喝的就脸红，有些热，这会儿真的是更加的控制不住的温度上升，耳朵脸颊更热，浑身不自在。

    不禁恼羞着对着手机，撒娇：“不要说啦……你怎么还是说这种啊？在外面呢……”

    邵怀明带着轻笑的声音扫过来，不用说话，单单就是他的笑声，都让许星辰耳朵痒痒的。

    怕这个男人再说什么大尺度的话，她赶紧的开口：“好了，不说了，你别加班太久，别太死心眼的，能偷懒就偷懒点，做不完的就明天再做吧，等我回家，给你熬点汤当夜宵，”

    许星辰嘱咐着，邵怀明对这种嘱咐，即便她说过很多次，但是也依旧很享受这种念叨。

    等她终于念叨完，邵怀明都一一应了。

    徐行车带着笑，最后道：“我这版差不多也快结束了，一帮人还在吹牛呢。没有什么意思，等我走的时候，跟你说一声。”

    “我去接你。”

    “我怕你累，想让你早点回去休息。”

    又是一句熨帖的话。

    邵怀明薄唇微勾，“我想早点见到你。”

    许星辰又忍不住的甜蜜一笑，然后，才轻声说：“好，那你到了跟我说一声。”

    挂了电话，她重新回到了包厢，而包厢里的人，聊的正热情呢。

    许星辰跟那娜和其他人都说了声，这才跟永盛的人，打了招呼。

    而他们对于许星辰的预备离去，有些阻拦。

    “许组长，这么早走做什么？太早了，正喝的高兴呢，一会儿我们继续去唱歌……这也算是为许组长上任恭喜。”

    “别，多谢吴经理，你们的好意，我也心领了。不过，明天还要上班，各位也早早回去吧，不要耽误明天工作。”

    “啧，许组长，不要这么严肃嘛，”

    “来，再喝一杯……”

    “对对，再喝一杯……”

    许星辰无奈，又喝了一杯，他们起哄，“这样吧，等许组长的丈夫来了，我们一起喝一杯……把许组长这么美的女人娶回家，我都嫉妒了，至少得让我们看看到底是和何方神圣了……”

    许星辰摇头，“只是普通人而已。”

    “那肯定也不普通。”

    等他们吃吃喝喝，邵怀明来的时候，他们不让许星辰走，邵怀明也很快上来。

    几人看到邵怀明，西装革履，帅气挺拔，气质迷人，不只是女人，男人也都看呆了下。

    邵怀明却冷漠不语，只看到微微脸红的许星辰，径自走过去，拉起她。

    许星辰笑了笑，“你来了，那我们走吧。”

    她冲着几位开口，“那我就先走了。”

    邵怀明没有开口的打算，许星辰也并没有多做介绍的打算，他们直接走出了包厢。

    “哎……这……许组长的丈夫，是什么人物啊？”

    不开口，不多说什么，邵怀明的气场，就看起来是位不敢得罪的大佬。

    而吴经理问向许星辰的其他同事，但是那些人却摇头。

    他们想说是建筑工，但是那是以前，看在看起来，却根本没有半点当初他们以为的那种工地打工的样子，现在看着，其实跟吴经理是一样的想法，气场强大，冰冷厉然。

    也许，他们一开始就错了。

    或者其实，许星辰是故意说错的？

    总之不管怎么说，他们谁都不会明白邵怀明其实到底是什么人物了。

    许星辰挽着邵怀明的胳膊，身体大半都靠在他身上，在邵怀明的面前，她都完全没有了谨慎和戒备，所以喝了酒的她，放松下来，意识也开始混沌下来。

    嘴里，也说话，忍不住的秃噜了起来。

    “怀明，你刚才好帅，身上像是打了光一样……刷刷刷，你就是焦点，帅死了……”

    邵怀明拥着小女人的身体，支撑着她，看着她夸张又不掩饰的着迷，邵怀明薄唇微勾，黑眸深深的染上了一层别样的欲望。

    许星辰没有得到邵怀明的回答，抬头去看他，“嗯？怀明，你听到我说的了吗？”

    她突然停住脚步，双臂拥抱了邵怀明的脖子，嘟着小嘴儿，“我说，你听到了吗？怀明？”

    邵怀明结实的搂住了她的腰，低头，看着小女人的小脸儿，朦胧的星眸，可爱又妩媚。

    “听到了，在你眼里，我很帅。”

    “对，帅，特别帅。”

    “那你喜欢吗？”

    “哈哈哈哈……超级喜欢，超级超级喜欢……就是因为帅，我才要找你的啊……”

    邵怀明挑眉，看着小女人好像得意的小表情，毫无遮掩，“看我帅，才找我结婚？”

    “对啊……”

    她多实诚，“你帅啊，要是不帅的话，我……”

    许星辰话没说完，又只是嘟嘟嘴，然后好像不想说了，摆了摆手，她又拖着邵怀明往外走：“走啦，怀明，我们回家了。”

    看着这个样子，好像她又很清醒。

    邵怀明被她拖着，长腿快速跟上，而小女人还回头冲着他妩媚一笑，真看不出刚才她那随口乱说的样子。

    等上了车，许星辰一靠着椅背，就已经闭上眼睛睡过去了。

    而邵怀明看着她一会儿，失笑，开车回家。

    ……

    池冉冉和钱局长，从刚才许星辰聚会的餐厅出来，是真的很巧合。

    如今，她看着钱局长看着已经没有身影的地方，痴痴的看着，池冉冉已经心中冷笑。

    “钱局长，看来你跟她可真是有缘分呢。我都没想到，不过吃个饭就能碰到呢。”

    钱局长笑了笑，恢复了正常，斯文败类，温和儒雅，跟池冉冉之间都保持着正常的男女距离这样的男人，谁都不会认为钱局长是一个魔鬼。

    “池小姐，多谢你的推荐，今晚我吃的很开心。”

    “钱局长开心就好。那之前希望钱局长帮忙的事儿……”

    钱局长却抬手，阻断了池冉冉的话。

    他摇了摇头，“池小姐，时间不早了，回家休息吧。”

    他这样没有确切的样子，池冉冉心里着急，却也不敢逼问。

    池冉冉点了点头，“钱局长，那就不打扰您了。我先走了。”

    等池冉冉回到家，池父早就已经迫不及待了，“冉冉，怎么样？”

    池冉冉却皱着眉头，浑身不舒服的样子，动作有些僵硬，轻轻坐下来。

    “差不多吧。”

    “什么叫差不多？到底成还是不成啊？这么一晚上，难道你根本就没有……”

    “爸，我现在很不舒服！”

    池冉冉已经冷了脸色，她站起来，似乎牵动了伤口一样，嘶嘶的抽气。

    池父这才停止追问，不过，却也没有什么关心。

    池冉冉上楼前，还是说了：“差不多，就是有很大可能。爸爸你应该知道那个老东西的做派，你要沉住气，该有的会有的。着急也没用。”

    “是，我知道的。”

    而就在池父还想要问什么的时候，突然电话响了。

    池父赶紧接起来，没想到，他惊喜的样子，那么明显。

    等他千恩万谢的挂了电话之后，池父终于看着女儿，道：“冉冉，成了，是钱局长的秘书，通知我的。我们有救了。”

    池冉冉也没有多高兴，她应了声：“嗯，知道了，我去休息了。”

    等池冉冉回到房间，进入浴室，看着自己遍体鳞伤的样子，痛苦的眼中，却有着一丝疯狂的快意。

    现在她的伤有多疼，那么日后，许星辰的就会比她还疼，还烂，还难受。

    想到许星辰那样的画面，别那老东西最好折磨死的画面，池冉冉身上似乎都不疼了。

    她打开药箱，自己擦药，从头到尾，嘴上都是带着笑的。

    这种笑容，似乎很不正常的疯狂。

    笑着笑着，池冉冉突然又想起什么来，她又给俞飞鹏打了个电话。

    “你不是心里一直想着许星辰吗？给你个机会，你就能得到她了。”