    大牛合计合计了一翻，开口道：“十块钱三卖不？”

    萌妹认真的登记着身份证信息，疑惑的道：“十块钱三？那合多少钱一个啊？”

    那大牛没有经过脑回路，想也没想的直接脱口而出：“那我哪儿知道啊……”

    哎呦，我去……

    这难道就是传说中的卧龙？

    这智商，也是没谁了。

    我震惊的不要不要的。

    接下来的一幕，更是把我雷的外焦里嫩。

    结果，那妹纸竟是头也不回的回答道：“不卖……”

    我滴个神呐。

    好家伙，

    有卧龙的地方，必定就会有凤雏。

    这妹纸，难道就是传说中的凤雏？

    三块钱一个，五块钱俩，十块钱三，你还不卖？？？

    我也是醉了。

    原本我以为自己是这个世上数学最差的那个人，现在看来，居然还有比我更差的人。

    很显然，大牛是被之前那种惊魂一幕给吓坏了。

    人估计都傻了吧。

    别说是他了，就是我现在都还未缓过神来。

    太刺激了。

    要不是我比较抗揍，恐怕早都已经变成深井冰了。

    还有，

    大牛这货未免也太不解风情了吧。

    人家店老板都好心的帮咱们熬鸡汤，去风寒了，你就不能多买一串糖葫芦，送给这妹纸一串儿？

    搭讪技巧都不会？

    活该你单身……

    单身狗，真可怕。

    听见卧龙VS凤雏的对话，我缓了缓心情，继而开口道：“妹纸，来两份儿五块钱的。”

    妹纸登记完身份证号码之后，心情愉悦，很是欢快的给我们拿四串儿糖葫芦。

    萌妹声音甜甜的道：“帅哥，你是微信还是支付宝……”

    我表情玩味儿的看着卡哇伊的小萌妹。

    这妹纸很单纯。

    长的又好看，说话又好听，我忍不住的调戏了起来：“我QQ……”

    呃……

    凸……

    QQ？

    萌纸显然没有预料到我会是这样的回答。

    惊讶的抬起了头，诧异的看着我。

    着实有些意外。

    现在出行支付，大多使用的都是支付宝或者微信，还从未听说过有人使用QQ的。

    顿时间，她诧异的看了看我，下一刹那，竟是捂住了嘴巴，忍不住的哈哈大笑了起来。

    “哈哈啊哈哈哈哈……欧巴，你可真逗……还QQ呢，哈哈哈哈哈……你是猴子派来的逗比吗？”

    一瞬间，这小妹纸就被我给逗乐了。

    哈哈的大笑了起来，丝毫不注意淑女的形象。

    我掏出了华为P40手机，扫了支付宝，付了钱。

    萌妹欢乐的给我拿了四串儿糖葫芦。

    我递给了大牛一串儿，分给了羊老六一串儿。

    瞎子说他不好这口儿。

    然后，我又递给了那萌妹一串儿。

    萌妹看着眼前的糖葫芦，一脸的诧异。

    似乎没有料到，我会给她糖葫芦。

    我朝着她抛了一个媚眼儿，面带微笑的道：“对，你没有看错，也没有在做梦，这就是送给你的……”

    那妹纸先是一愣，而后笑嘻嘻的伸出手，接过了糖葫芦，别提有多高兴了。

    再次甜甜的道谢道：“谢谢小哥哥，么么哒。”

    她的声音很甜，听的我全身都快要酥了。

    和这种漂亮的小萌妹聊天，是一件非常赏心悦目的事情。

    身心娱乐。

    小萌妹美美的吃着糖葫芦，

    嘴里包了一大口，含糊不清的道：“你们先在客厅里坐一会儿，我去让爹滴给你们再加两个小菜……”

    昨天下午的时候，我都没有干饭，一直折腾到现在，正好现在肚子也有些饿了。

    遇到这么善良的老板，真是美不胜收啊。

    人家妹纸都已经这么主动了，我也不好意思拒绝，所以就勉为其难的答应了。

    “好嘞……那就多谢了啊，你人正好。”

    说着我们几就在那客厅的餐桌上，坐了下来。

    这时，羊老六和大牛二人看待我的眼神发生了一百八十度的大转变。

    满脸的崇拜之色。

    特别是大牛，忍不住的给我竖起了大拇指，眼中的崇拜之色，丝毫不加掩饰。

    这把妹泡妞儿的手段，深深的把他们折服，想不服都难。

    貌似一瞬间就俘获了这位美少女的芳心。

    刚坐下，大牛就忍不住的竖起了大拇指，夸赞道：“牛逼啊，唐子。到底是跑了多少老婆，才能够总结出这等泡妞儿的神技？？？？”

    大牛也是酸溜儿溜儿的跟着羊老六一起揶揄道：“起码是跑了十来个老婆，不骑马也跑了七八个，才会有这样的觉悟吧。哈哈哈哈。”

    我无情的翻了翻白眼儿，他们这是吃不到葡萄说葡萄酸。

    很明显的是羡慕嫉妒恨。

    我没好气的道：“去去去……你们这是羡慕嫉妒恨。”

    说完，我给他们竖了一个国际友人的手势。

    大牛紧挨着我，苦苦的纠缠道：“哎哎，唐子，唐子，快教教我一些泡妞儿的秘诀，我都快要把持不住了。”

    羊老六瞬间也来了兴趣：“嘿……这个可以有，我也很感兴趣，更感性趣。”

    “滚犊子……子在床上曰：罗唐老厉害了。要不今晚你们几个洗白白，在床上等我，好好的侍奉寡人，待得寡人舒服了，开心了，直接教你们用方天画戟梳中分……”我无比神气的道。

    “切……”

    几个人顿时打闹成了一片。

    好不欢乐。

    反正有瞎子和羊老六两个大佬在身旁，也让我心安了不少。

    真嬉戏打闹间，萌妹手里拿着一个菜单朝着我们这边儿走了过来。

    声音甜甜的道：“几位，看你们还需要点一些什么饮料，啤酒，白酒，果汁等等。”

    小萌妹恰好站在了大牛的身旁，这一次大牛可刺激了，激动的小心脏都快要跳了出来。

    大牛却是无比豪爽的道：“那就来两瓶衡水老白干儿吧，嘿嘿，衡水老白干儿，喝出男人味儿。”

    萌妹闻言微微摇了摇头，嘟了嘟粉嫩的樱桃小嘴儿，道：“这个真没有……”

    大牛这是想要喝酒壮人胆了。

    之前几次惊魂一幕，可把他给吓坏了。

    瞬间有些不满的道：“这个可以有……”

    萌妹再一次坚决的摇了摇头，弱弱的道：“这个真没有……”

    看着二人又开始了卧龙vs凤雏般的神级对话。

    别提有多无语了。

    不得不说，这俩货真是一对开心果。

    这种大山里的旅店，又不是大宾馆。

    人家主要经营旅店，顺带着售卖一些饮品罢了。

    只是大牛这个家伙未免也太不识趣了。

    人家小妹纸都说没有了，他却还要坚持。

    真是一个大呆瓜。

    我实在是没有什么好办法了，一点也不开窍。

    这样聊天，只会让妹子觉得他毫无生趣。

    大牛面色失落的道：“白酒没有，那啤酒总该有吧。”

    萌妹笑嘻嘻的回应着：“这个可以有。”

    但是，用脚指头也能够想到，在这里买东西，肯定会比外面贵不少的吧。

    就好比在旅游区购买东西一般。

    大牛为了避免被宰割，于是询问起了啤酒的价格：“那你们这里的啤酒多少钱一瓶儿哦……”

    “嗯……咱们店里呢，品种有很多，有五块的，十块的，十五块的，二十的……”萌妹客气的回应着。

    顿时间，大牛被眼前这萌妹给迷晕了。

    喜欢的不要不要的。

    这货也想要在这妹纸面前像我刚才那般好好的表现一般，于是无比骚包的询问道：“那……妹纸，你看看，像我这样的人，适合喝多少钱的酒呢？”

    哎呦，我去……

    好家伙，

    上一秒还跟一个呆瓜一般，下一秒终于是开窍了。

    这么快就领悟到了把妹的技巧。

    懂得和美女打情骂俏了。

    和妹纸聊天，最为重要的就是要打开话题。

    只有两个人聊的来，话夹子打开了，你们才有可能进一步的发展。

    可谁知，下一秒，这萌妹却是出了一道高情商的回答：“不好意思啊，先生，我们这里没有两块五的……”

    “噗嗤……”

    “哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”

    闻言，我和那羊老六在一旁，都快要笑抽了。

    着实没有料到，这妹纸嘴里会蹦出这样的话来。

    就连那一向不苟言笑的瞎子也都忍不住的笑场了。

    那妹纸更是笑的前仰后合。

    这一次，连同大牛本人也都被气乐了。

    忍不住的跟着我们一起哈哈大笑了起来。

    顿时间，现场的气氛，极为的欢乐。

    刚才那种紧张惊悚的氛围，一下子就烟消云散了。

    “嘻嘻嘻……跟你开个玩笑了啦……原本是十块一瓶的，这次，看你们比较不错，本美女就擅自做主，给你们打个折，六块一瓶吧。”

    六块……

    嗯……

    这个价格，结合这里的环境，以及地理位置，倒也不算很贵，可以接受。

    毕竟，能够在这深山老林里，饥饿交加的时候，美美的吃上一顿大餐，美美哒喝上一瓶冰啤酒，也是很不错的享受了。

    在外面市场上，一瓶雪花啤酒也得好几块呢。

    很快，萌妹就给我们上了五瓶啤酒。

    摆在了桌儿上。

    大牛一脸的诧异，咱们一共就四个人啊，怎么一下就上了五瓶啤酒呢？

    这妹纸的数学该不会是体育老师教的吧？

    一二三四都数不清了？

    （体育老师：这锅我不背……我没教过她……语文老师：你们别看我……）

    我就纳闷儿了。

    这妹纸该不会又又双叒叕算错了吧？

    从他们刚才的对话中，我就察觉了出来，这妹纸的数学简直歪瑞古德。

    厉害的不要不要的，简直人间难得的奇才。

    恐怕是大牛付了账，她又算错了吧？

    大牛再一次忍不住的道：“哎……妹纸……妹纸……咱们这里一共就四个人，怎么上了五瓶啤酒啊？？？？”

    那萌妹看了看大牛对面的那个空位置，用手指了指：“咯……他不是人啊？？？”

    他……

    他是谁？？？？？

    顿时间，我们几个齐刷刷的看向对面的那个空位置。

    那旁边，空空如也，什么也没有。

    难不成，在我们对面，还坐着一个阴鬼不成？？？

    轰隆隆……

    顿时间，我们几个人噌的一下，猛然站了起来，神情瞬间紧张了起来。

    严整以待，

     

