    

    了解到了极品聚气丹的价值之后，云逸凡着实激动了一番，缓了半天，他这才终于渐渐恢复了平静。

    “亭芳姑娘，这次真的要多谢你为我解惑了，如果不是你，我都还不知道极品聚气丹竟然如此珍贵呢！”

    回了回神，他的脸上不禁露出一抹笑容，对着谢亭芳拱手谢道。

    谢亭芳摇了摇头：“云公子客气了，我说的这些东西都不是什么重要信息，公子迟早都能了解到，所以根本算不得什么！”

    “话虽如此，但还是要多谢亭芳姑娘！”云逸凡摇头一笑，随后突然面色一正，“好了，闲言少叙，亭芳姑娘，接下来，咱们研究点儿正事如何？”

    “正事？什么正事？”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的神情猛地一怔，下意识地开口道。

    云逸凡挑了挑眉毛：“亭芳姑娘适才不是问我这枚极品聚气丹从何而来么？我现在就可以告诉姑娘。”

    “此话当真？敢问云公子，你的这枚极品聚气丹究竟从何而来？”听到云逸凡之言，谢亭芳一下子激动得跳了起来，满脸期待地问道。

    云逸凡微微一笑：“事情是这样的，不久前，我偶然间认识了一个神秘的老者，他老人家说我有学医的天赋，就把他的医道知识教给了我，后来我学成跟他分别之际，他就送了我几百枚极品聚气丹，说是助我修炼，你手里拿着的这一枚，正是其中之一！”

    “什么？！几……几百枚？云公子是说，有人送了你几百枚极品聚气丹？这………这怎么可能？！”

    谢亭芳一直耐心地听着云逸凡的讲述，等到云逸凡话音落下，她的小嘴再次惊得张了开来，一脸难以置信地惊呼道。

    不得不说，云逸凡说出来的这个数字，真的有点儿吓到她了，要知道，在此之前，她在听说极品聚气丹出现之时，基本上都是几枚几枚的数量，而几百枚极品聚气丹，这样的数量根本就是她想都不敢想的。

    云逸凡笑了笑：“看来亭芳姑娘有些不相信在下呢，那我倒要问问了，亭芳姑娘可有想过，为何我的修为能够在短短数日之间达到真气境十重？难道亭芳姑娘就没有什么联想么？”

    “联想？难道…………？！”

    听云逸凡这么一说，谢亭芳先是微微一愣，不过马上，她的双眼便是猛地瞪圆，“云公子，你……你该不会是想要告诉我，你之所以能够修炼这么快，乃是因为你服用了大量的极品聚气丹吧？”

    她不是傻子，云逸凡都把话说到这个份儿上了，她如果再反应不过来，那可真的就是愚蠢至极了啊！

    云逸凡微微一笑：“恭喜姑娘答对了，正如姑娘所想的那样，我之所以能够在这么短的时间之内达到真气境十重，正是因为我吞噬了好多极品聚气丹的缘故，眼下，我身上的极品聚气丹，却是只剩下区区百枚了啊！”

    “什么？！百枚？！云公子是说，你的身上，竟然还有上百枚极品聚气丹？！”

    云逸凡话音未落，谢亭芳的娇躯猛地一颤，呼吸都一下子变得有些不太顺畅起来！

    她听到了什么？云逸凡竟然告诉她，他的身上还有近百枚极品聚气丹！不得不说，这个消息对她来说，真的是太过震撼了！

    云逸凡摆了摆手：“淡定，亭芳姑娘先不要激动，我的话还没说完呢，虽然我身上的极品聚气丹只剩下了一百枚左右，不过那位前辈跟我说过，如果我需要修炼资源的话，可以再去找他讨要，他的身上还有很多呢！”

    “什么？！云公子的意思是，你………你还能弄到更多的极品聚气丹？！”

    听到云逸凡的讲述，谢亭芳的瞳孔骤然一缩，心脏都在这一瞬间停止了跳动。

    他万万没想到，云逸凡不但还有上百枚极品聚气丹在身，而且竟然还能弄到更多的极品聚气丹！这岂不是意味着，云逸凡的极品聚气丹永远都用不完么？

    云逸凡的脸上闪过一抹傲然：“亭芳姑娘说的不错，想必亭芳姑娘应该也已经明白了，我结实的那位老前辈，肯定是某个了不起的大人物，而且说白了，那位老前辈几乎就是把我当成了传人一样在培养，只要我开口，他肯定会给我更多的极品聚气丹就是了。”

    “这…………”

    谢亭芳的眉头不由得皱了起来，显然是对云逸凡所说的这些将信将疑。

    她并不是不相信云逸凡，只不过，云逸凡所说的这些事情，实在是有些过于奇幻了，她不禁在想，这个世上真的会有人能够源源不断地拿出极品聚气丹么？

    “哈，看来亭芳姑娘还是有些不太相信在下啊，既然如此，姑娘请看！”

    见到谢亭芳面露迟疑，云逸凡的脸上不禁露出一丝笑容，说着，他突然间一抖手，直接取出了一个大号的玉瓶，而在玉瓶里，一颗颗晶莹剔透的丹丸灵气荡漾，每一颗灵丹都是丹纹密布，正是品相极佳的极品聚气丹！

    “这………真的有这么多？！”

    眼看着云逸凡竟然真的一下子拿出了几十枚极品聚气丹，谢亭芳的心神猛地一荡，双眼瞪得大如灯笼，而那仅存的一丝怀疑，也直接在这一瞬间烟消云散了！

    耳听为虚，眼见为实，云逸凡都把这么多的极品聚气丹摆在她面前了，她还有什么理由怀疑对方啊？

    现在想想，云游高人机缘收徒之事，整个天命域当中不是时有发生么？云逸凡所说的这些，在情理上完全是说得通的！

    “刷！！”

    就在这时，一道光芒闪过，却是云逸凡第一时间又把装满极品聚气丹的玉瓶收了起来。

    “嘿嘿，亭芳姑娘，东西你都看到了，现在，我想跟亭芳姑娘谈一笔生意，不知我身上的这些极品聚气丹，够不够从贵商会买一株八级灵植化神草的呢？”

    将聚气丹收起，云逸凡不禁笑了笑，一脸平静地对着谢亭芳道。

    “什么？购买化神草？云公子的意思是，你想用你的这些极品聚气丹，跟我云顶商会购买一株化神草？！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳这才明白，闹了半天，云逸凡竟然还在想着化神草之事，在这之前，她还以为对方早就放弃化神草了呢！

    云逸凡点了点头：“正是如此，敢问姑娘，六十枚极品聚气丹买一株八级灵植化神草，云顶商会干是不干？！”

