    次日，从各个渠道听闻前代理将军大蛇大人在素有灵验之说的五十铃川的巫女指引下，将要在都城郊外的伊吹山开土动工，建立一座供奉过去的大名黑炭家的大神社。并且要举行盛大的祭祀，有希望借此平息黑炭家的怨灵作祟，让都城上方的铁盖云散去。

    但这种达官贵人事到临头抱佛脚的供奉也不知道近来新添了多少，甚至花之都的市民们即是自己是食不果腹也要想方设法从喉咙眼里扣锁出一粒两粒的口粮来供奉给各类修罗神佛，希翼于各路神佛垂怜开恩，拯救危在旦夕的和之国。

    其他各乡的大名和民间也都有组织祭祀和典礼希望能有所效力，但也许是因为这段时间内祭祀的神佛实在是太多，有各个贵族家系中的氏族神、名山大川的土地神和传说之中的天神或是恶鬼。

    甚至铃后的家老们还举行了一场“刀神”龙马的祭祀，希望“刀神”能够显灵，看在将军的面上，劈开笼盖在都城上空的铁盖云。

    而都城闹的沸沸扬扬的“黑炭家的亡灵作祟说”在民间也是很有市场，毕竟亲身经历过那个时期的老人还有许多人在世。他们都是亲眼所见黑炭家是如何被将军家扑杀殆尽的，也见识过后期对黑炭家乃至一切和黑炭家有所关联的人物的迫害。在大义的号召下，那些往日里空谈些“信佛法，尊神道。”的武士们一个个都露出了豺狼的本性。

    在看到那样凄惨的下场后，相信“万物有灵”的和之国人，自然也就对黑炭家的怨灵返回人间作祟一说深信不疑。但有鉴于黑炭家仍然是幕府之敌，除非将军开口，不然没有什么人胆敢组织对过去反叛幕府，甚至残害了同为大名的天月家的黑炭一族组织祭祀。

    当然，虚无缥缈的鬼神之说是不能给已经饿浮遍地的都城百姓行动的力量。但如果在加上现场将会派发给围观的民众瑞穗，作为祭祀的一个环节。本能就会驱使这些仿佛行尸走肉一般的百姓自发地吃掉最后的口粮前往郊外的伊吹山进行最后一搏。

    而在伊吹山上，已经使用超人系·模仿果实的能力伪装成大蛇模样的黑炭暮蝉正在安排本次命为“伊吹祭”的典礼现场。虽然距离典礼开始的时间还为时尚早，但是为了稳定围观民众的情绪也是为了保证他们能够清醒地看到典礼的最高潮。黑炭暮蝉已经派遣百华众伪装成巫女在山脚下的行道旁发放甜酒，给徒步到此的百姓补充能量。

    而乘坐牛车应邀而来的都城贵族和各乡大名重臣则不在此列，早先到达的都城贵族们已经来到了山腰平台临时搭建的草庐中等待典礼开始。但毕竟是临时搭建的场地，虽然四面悬挂有垂帘幔帐，却只能说是聊胜于无。

    公卿武士们在寒风凛冽中瑟瑟发抖，勉力维持形象。望眼欲穿地瞟一眼侧近的大锅之中咕噜噜冒泡的甜酒汤，闻着香甜的气味，又不能不知礼数的开口讨要，只能展开扇子遮住脸庞，以免露出失礼的丑态来。

    黑炭暮蝉看着这些人模狗样的贵族们暗自窃笑，突然感到怀中有一阵颤动，会意地指挥巫女们继续准备典礼所需的祭品和礼器。转身来到了会场的角落，取出在怀中不停振动的智慧田螺。解开田螺紧闭的壳盖，从中发出了熟悉的黑炭蝉丸的声音：

    “姐姐，将军大人已经苏醒了。现场的能力者也已经安排到位，随时可以开始举行仪式。”

    “咦呵呵呵，我知道了。没想到这一天居然会比消灭光月家来的更快的，这场奉献给不幸罹难的黑炭家族人的祭祀只是一个开始。在没有拿到光月的头颅作为牺牲之前，黑炭家的亡灵可是不会停止作祟的，嘻嘻嘻。”

    “姐姐，将军大人将会在现在开始计数的一个时辰之后发动能力配合仪式的进度，现场可要计算好时间，保证效果才是。”

    “嘻嘻嘻，蝉丸，告诉大蛇放心好了。我可不会出什么纰漏。”

    重新锁上智慧田螺的壳盖将其放入怀中的口袋内，黑炭暮蝉捧着一个使用贝母装饰的七七子涂长匣子再次回到会场。将这个长匣放在会场的祭坛座上，随即双手合十，静默竖立。

    ‘黑炭家的祖先在天之灵保佑，在亲眼看到光月家的破灭之前我的生命绝对不能熄灭。在最后的光月流尽他的鲜血赎罪之前，我的眼睛也绝对不能合上。即使是在复仇之旅的途中离开人世，我也要从地狱爬回，化为颠覆光月治世的大魔缘。’

    “大蛇大人，吉时已到，典礼的准备已经完成了，还请您主持伊吹祭开始。”

    “嘻嘻嘻，是吗？那就通知下去，让大蛇军隔开通道，让石恒众的山笠上山！百华众开始预备，祭品和神乐舞都要准备好。我们要开始神社奠基的祭典啦，万万不可出现差错！”

    “遵命！大蛇大人。”

    所谓神社奠基典礼，在大蛇看来不过是借由宗教布施口粮的名义，将现在都城内还能活动的民众全部召集到一个地方来。经历了六个月的筛选之后，这些还能长度跋涉来到伊吹山的百姓不是天赋异禀就是家中略有薄财。将这些人全部聚集起来在宗教的氛围中进行洗脑，很容易就能得到一大批在町内天然具备影响力的信徒。

    有了这些人的支持作为血肉填充大蛇嫡系力量的骨架，再以“明神降世”的宗教思想为这个巨人注入统一的精神力量使其行动起来。

    这些年大蛇自从在白舞大名府任职开始，就不断放纵培养的腐败官僚集团在幕府体制内的增殖孽生，现在已经成为光月家一侧不可忽视的附骨顽疾。

    相比大蛇这将十数年的暗中谋划，阴谋考量而言，这一次的祭祀活动不过是场面活，只要能过得去也就罢了。

    但黑炭暮蝉却不能这么想，在黑炭家密谋毒害光月将军及光月家系的大名之事败露后，黑炭暮蝉和黑炭蝉丸姐弟就在当时的九里大名黑炭鹤丸的掩护下，借助黑炭家的秘密通道从和之国外围的瀑布突破漩涡带桃至外海，过着隐姓埋名的生活。

    时隔多年沿着原路，从外海返回和之国。却发现早已物是人非，黑炭家过去的领地九里乡变成了一群山贼抢匪霸占的不毛之地，供奉先祖的黑炭神社也已经破败不堪。

    所幸黑炭家末代大名黑炭鹤丸的孙子大蛇确实有着远超父祖辈的能力。在与其相认之后就协助暮蝉姐弟发掘出了黑炭家先祖的牌位，并将其连夜转运到了兔碗山中秘密拜祭。但是暮蝉心中的对黑炭家的愧疚和对光月家的憎恨几乎是相等的。

    为什么只有我们姐弟获救？为什么我们要落得如此境地？为什么就连黑炭家的祭祀也要斩断？黑炭暮蝉也曾经想过姐弟二人年事已高，就在外海寻找一处僻静的地方了此残生或许不错。但脑中止不住地冒出诸如此类的念头，就像是锁链一样，最终将暮蝉又带回到了自己出生且逃离的故乡。

    ‘再等一会，请在等一会。相信大蛇吧，相信我吧。用光月家头颅作为祭品的时刻即将到来，请在等一会，我的身体啊再等一会。’

    猛地睁开双眼，众人眼中的大蛇猛地从席位上站起。耳闻远处山笠队伍传来整齐的号子声越来越近，眼见场地内外聚集的都城饥民和各乡家臣武士也大多到场。随即大喝一声：

    “山笠已至，祭典开始！”

    “““哟！！！”””

