
第574章　埋伏（求订阅，求推荐）　　“嗯？斩楼兰，你怎么在这里？”唐银一脸好奇的看着这位不知道从哪里钻出来的家伙，好奇的问道。毕竟之前斩楼兰还好奇他们拾荒来过一次，但时候他们想叫他一起的时候，他就拒绝了。不知道为什么现在忽然出现？　　“想通了？想和我们一起件这边？不过现在不行，我们现在在埋伏毁人不倦呢，你想的话你就带你的队员去吧，以你们的实力一个不是问题。对了各大公会的一团还在哪里呢？这时候可是薅羊毛的好机会。”唐银说道。　　“额.....算了我们并不缺装备.....”斩楼兰有点尴尬的说道。　　“你这话说的，说的我们缺一样，别的不说，就算没有这次的世界大战，我的装备储量也绝对在三大公会的装备储量总和之上！我缺吗？不要网了你们这些公会的橙武，橙装都是找谁买的啊.....”唐银无语的说道。既然在他面前说他们不缺装备？　　被唐银这么一说斩楼兰也懵了，对啊，如果荣耀中要说谁最富，那肯定是眼前这位大神啊，虽然不知道他的渠道是什么，但这个神之领域，现在的橙武一大半都是从他手里流出来的。　　谁都可能去拾荒，唯独他最不应该去啊。所以......这是为什么呢？斩楼兰现在的脑回路彻底转不过弯了。不过斩楼兰有一个好习惯，那就是不懂就问，从来不会不懂装懂。　　“那大神，你们又是为什么要这么做呢？”斩楼兰问道。　　“原因很简单，当然是为了缩减他们的实力啊。”唐银说道。　　“缩减实力？”斩楼兰还是不太懂。　　“怎么说吧，你们觉得你吗和大公会争夺野图boss一直失败的原因是什么？”唐银问道。　　“嗯......两点，第一就是军团实力。虽然我们也有副本队，但网游玩家总量比他们少太多，顶尖实力的玩家自然没有他们多。第二点就是......等等！大神你们的是.......”说道第二点时斩楼兰忽然反应过来了。　　“没错，第二点就是装备，各大公会因为玩家基数大的原因，每天捐给公会的装备自然不少，加上他们这么多年的激烈，极品的橙武，橙装数量都不少你们能比的。就像现在，虽然他们已经再用副本的橙武。但数量依旧在你们之上。而装备带来的优势在团战中最为明显。”唐银说道。　　毕竟说道低，各大公会的精英团也都只是普通玩家，普通玩家再怎么强也十分有限，在大规模的争斗下，不都避不开对方的一轮范围轰炸。提供的战力终究有限。但如果有装备优势，你团队的输出就能比对手高出一个甚至多个台阶。　　“没错，这时候就是拉近我们这些小公会和他们直接距离的时候。这么简单是事情你们这么就想不出来呢？还有，材料你们总是需要的吧。就是你们捡到的橙武不用，也可以像我一样，卖给各大公会换材料啊，是不是？”唐银说道，听的斩楼兰一愣一愣的。　　“说真的，没有都有这么好的机会，你们这些小公会还不珍惜拉近和大公会的距离，既然在意拾荒高不高尚，抢boss时的各种脏套路都不嫌丢人，既然在意这个......”最后唐银还总结了一句。　　“我们......”斩楼兰一时间不知道说什么.....因为按照这个思路好像确实没问题。　　“而且就算你们在意这些，随便哪一些野号去抢啊。不要告诉我你们会没有野号，如果想玩一些心机，还能在其他公会么有用的野号，去拾其他公会的荒。这么一来和你们又有什么关系？”唐银说道。　　被唐银这么一说斩楼兰的思路彻底被唐银带偏了，对啊。大不了用别家公会的的号不就新了，这样薅各大公会羊毛的机会，他们为什么要错过，就像唐银说的，这件事对他们而言完全是一箭多雕的事情啊！　　“我忽然想起来我那边还有事情，先走了！”说着斩楼兰就立马撤了。　　“小银，你告诉他们这些，你不担心他们以后和你抢生意啊？”陈果问道，毕竟要是那些小公会将捡到的东西去卖的话，那不是减少唐银的收益吗？　　“卖橙武，橙装这种事情以后终究是要停的，不要忘了我先走卖他们橙武的目的。以后我们公会建立并壮大之后，难道还要继续卖武器让对手变强吗？而且现在有斩楼兰他们去拾荒，那拾荒效率会远远在我们之上，而给那些大公会造成的损失也会更大。我们以后建立公会，也都是从弱小开始，降低对手实力，这不是基本操作吗？这样我们公会在崛起时才能更加顺利。”唐银说道。　　“额......”叶修他们想想那些小公会被唐银这番言论点带动后，一起开野好到处拾荒的样子。啧啧，感觉这样下去各大公会都要破产啊。　　“小银怎么知道毁人不倦会走这边啊？”唐银问道，因为现在各个公会都没毁人不倦的信息。　　“我刚刚扔了硬币，我忽然有种想法，你们说我会不会就算站在原地也能碰见他？”唐银说道。　　被唐银怎么一说，叶修他们都不说话了。别人还真不好说，但遇到想遇到的人，这不也是运气的表现吗？要是安装着过思路他原本都不用去找毁人不倦，直接等着他自己出现就行了。　　“你怎么一说还真有可能啊.....”叶修说道。他现在知道唐银的意思，他特意来这里就是像实验一下。　　而事实证明还真的可以，但就是效率不怎么样。毕竟要等他从不知道哪里，因为各种偶然因素跑过来。期间的过程自然费时间，还不如唐银他们直接扔一笔在地图上找快。　　不过话说回来，虽然麻烦是麻烦了点，但是这方法适合打伏击啊！　　而这时一个身影就在以十分快速的向他们埋伏的地点跑来！而他头上的ID正是毁人不倦！　　——————————　　今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646790"  chaptername="第五百六十一章  埋伏（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
