        马上就要参加高考了，姜小白实在是不愿意扯这些乱七八糟的事情，影响大家的心情，但是等考试过了，知青罐头的事情就必须得处理一下了。

        在最开始的时候，我国有两大乡镇企业。

        一种是华西村，后来的第一村，还有另一个就是鲁冠求厂，这是当时我国乡镇企业的两种模式。

        二者都是依托于乡镇，名字也都是叫乡镇企业，大家待遇也都差不多。

        甚至在很长的一段时间内，不用说外人就是他们本人也没有觉得有什么不一样。

        这种现状要直到企业产权的明晰，归属成为一个问题以后，两家企业的命运才开始向不同的方向奔波。

        而其实现在的知青罐头也存在同样的问题，知青罐头一开始的创业资金是来自于15个知青，在最开始的创业过程中大家也都付出了。

        所以说知青罐头和华西村与鲁冠求都不一样，华西村依靠村集体。鲁冠求大半依靠个人崛起。

        而知青罐头有十五个知青的功劳，要是没有一开始大家的那100元的创业资金，要是没有大家通信这届的生产销售罐头，就没有知青罐头的今天。

        可是知青罐头更多的也依靠姜小白，要是没有姜小白众人拿着那一百块钱，就只是一百块钱，不用说做罐头，吃肉喝酒了，就是吃糠咽菜都不一定能够填饱肚子。

        更何况像现在一样吃着大米白面，天天的屋里专心学习，有事没事还敢挑衅一下姜小白。

        所以说知青罐头，介于华西村和鲁冠求之间，于两者有很多的相似之处。不应该说知青罐头，华西村，鲁冠求厂，三者之间有很多相似的地方。

        其中知青罐头和华西村两者最重要的企业的产权不明晰，归属问题不清晰。

        其实由于有上一世华西村的经验在，姜小白明白这事得危害，他也知道这事迟早需要解决。

        只不过大家一起风风雨雨，辛辛苦苦的走过来，就一个罐头企业，他也没有觉得需要分的多清楚。

        大家最后哪怕是平分，他都无所谓，可是没有想到今天竟然出了这种事。

        一万多块钱的债务，在大家看来好像根本就不是大家伙的，只是他自己姜小白一个人的，但是好处却是大家所有人的。

        大家好像都在心安理得的享受着这一切。

        姜小白觉得这就过分了，有些事情就需要说道说道了，既然这罐头企业是大家的，那么每个人都需要出力啊。

        不用说你们不是股东，就是股东也需要承担风险和债务啊，哪有你们这样的。好处全享受了。

        风险全是我一个人的，我特么是给你们打工的，不我连个打工的都不如，打工的可不会承担债务。

        而且他发现这群人真的是好多东西都不懂，今天的事情很明显已经闹成这样了，好几个人竟然还不举手支持自己。

        竟然还想着和稀泥，不得罪人，不会管理，没有大局观念。

        姜小白甩了甩头，强行把这些念头赶出脑海，然后拿起放在桌上的复习资料学习了起来。

        期间李思研进来安慰了姜小白两句，姜小白笑着聊了两句，示意自己没事。

        虽然事情就这么被姜小白压了下去，看似这件事就这样过去了，但是这件事的余波还在。

        很快各种版本就从村里传了出去。

        “听说了吗？知青们起内讧了，差点没有打起来。”

        “哎你们听说了吗？姜小白和一个外村的人因为一个女知青争风吃醋打起来了。”

        “听说那个女知青长的可漂亮了，喜欢哪个外村的男人，姜小白不乐意……”

        “别瞎说，我听说是哪个女知青脚踩两只船，姜小白才生气的。”

        “听说把那个西提村的男人可给打惨了，腿都瘸了。”

        农村的八卦消息本来就传的很快，而且这些消息里边就是没有女人，感情纠葛的存在。

        传八卦的人都会给它加上一个女人，不知道是因为这样更加让人们感兴趣，还是因为这样故事就比较传奇。

        更何况这次事件的主角本来就有一个女人么。

        传来传去，知青们发生内讧的事情没有了，故事的主角只剩下了两男一女，三角恋。

        李思研听到以后气的脸都红了，这都是什么鬼，就是有绯闻女主也应该是她啊。

        怎么什么时候成了刘眉了，姜小白还和她三角恋，姜小白能看上她。

        不过不管大家怎么传八卦，心里怎么看待这件事，两天的时间都一晃而过。

        7月19日的早上，一大早一众知青就起床收拾东西，准备去市里参加高考。

        高考是在1月20日开始，但是他们要提前去县里，然后从县里坐车到市里。

        “王猛，介绍信呢，开回来了吗？”姜小白一边收拾东西一边，一边朝着外边喊到。

        “回来了小白哥，介绍信在这么，14个人的，一个不少。”王猛还喘着粗气，很明显是跑回来的。

        “介绍信，兹介绍XXX同志因参加普通高等专科学校考试……”

        姜小白看着这在前世的记忆力已经成为了历史的东西，介绍信。

        这个时候出门如果没有介绍信的话，你寸步难行，住宿，吃饭，买东西都需要介绍信。

        而介绍信根据开出的单位不同，能力也不相同。

        国家机关部位开出的介绍信，那肯定是全国都好使，吃饭，住宿，干什么都行，而且不带用掏钱的。

        但是建华村大队部开出的介绍信就不行了，只是能够证明你的来历不是一个坏人。

        至于住宿什么，还需要看运气。

        不过有肯定比没有强，这么多人去市里考试总不能够睡大街吧，万一要是下雨，或者其他意外情况，那还考试，考个屁。

        “去把李老三和王超两个人叫进来。”姜小白转头把介绍信放在包里，然后对着王猛说道。

        很快王猛就带着李老三和王超进来了。

        “我去参加高考。少则四天，多则五天，我肯定回来，我走的这段时间有什么事你们就商量着来，要是有什么不好决定的事情，能拖就拖……”

        姜小白看着三人叮嘱着，还是有些不放心。

