    面试帐篷中，又一个人走了出去，帐篷外的邓振华看到走出来的人后立马起身，迈开脚步朝帐篷中走去，脚步怎么说呢？

    或许是有些虚浮！！

    一个人进去面对几位教官，脚步能不虚浮吗！尤其是陈煜也在里面。

    “邓振华，跳伞高手，狙击手，多次在狙击手大赛中获得不错的名次，你的履历不错，很漂亮。”

    邓振华一进来，陈煜就是低着头念起了他的资料，伞兵听到这话后，嘴角露出一抹浮夸的笑容。

    “嘿嘿，多谢教官夸奖，你手里那份履历是我自己用手写的，我也觉得自己写的字写得很不错！！”

    论插科打诨的本事，菜鸟当中绝对没有人能超过伞兵，他的胡闹，是不分场合不分时间的。

    听到伞兵这话，陈煜嘴角扯了扯。

    “你的脸皮比你的履历更厚！！”

    陈煜举起手中那一叠厚厚的资料，这是伞兵从出生到现在的所有经历，单是想把这叠资料看完，就得需要不少的时间。

    “哪里哪里，首长你太看的起我了，还是你的脸皮更厚！！”

    伞兵说话不过脑子，得意忘形之下逮着什么就说什么，不过这也的确是他的心里话，只是这话他平时也就只敢在心里说说而已，今天这也不知道是抽了什么羊癫疯，竟是直接脱口而出了。

    “噗嗤！！”

    正拿着水瓶喝水的灰狼“噗”的一声将口中的水全都喷了出来，伞兵刚才那话给他的冲击有点大，此刻他看向伞兵的目光中充满了佩服之色，伞兵做了他一直想做而不敢做的事。

    果然是英雄出少年啊！！

    “口误，口误，绝对口误。”

    看着喷水的灰狼和黑脸的陈煜，伞兵终于还是反应自己刚才说了什么，口中连连纠正，刚刚坐下的伞兵屁股微微离开凳子，随时都有逃离帐篷的冲动。

    “狙击手，正好我现在也是个狙击手，找机会练练。”

    陈煜眼睛微咪，紧紧的盯着伞兵，口中说出的话让伞兵有些头皮发麻。

    跟你切磋？我不想活了我才跟你切磋！！

    伞兵现在恨不得像鸵鸟似的挖个地洞躲进去，只要能逃避陈煜的目光，那怎样都无所谓了，不就是被人叫鸵鸟吗，相比这个，他还是觉得自己的狗命更重要。

    陈煜的目光只是短短的一瞬，很快就是收敛了起来，脸色再次变得平淡如水。

    “说说吧，你为什么要想加入特种部队。”

    这个问题他们也问过每一个进来的人，陈煜倒是想要听听这伞兵能说出朵什么花来！！

    “嘿嘿，我来特种部队，主要就是为了来向教官们学习，学习你们无私奉献，默默报效祖国的英雄精神！！”

    这是不是真心话暂且不说，单轮这拍马屁的主意，菜鸟中绝对无人能出其左右。

    “当然了，也是为了来向教官们学点本事，别的都不说，就说跳伞，你们绝对都是高手！！”

    菜鸟的马屁是一记接一记，不过别说，这一次他还真是拍在了点子上。

    特种兵经常深入敌后作战，防止被敌军发现，他们的跳伞高度都不会低，而且还都是高跳低开，否则飘在空中就是别人的靶子，在跳伞这门技术上，他们还真都是高手！！

    最终，伞兵带着点坎坷从帐篷里走了出去，结果怎么样虽然还不知道，但多半应该是好的，毕竟他都已经各种明里暗里的拍马屁了，这都不让他过，那就有点不合情理了。

    伞兵出去，帐篷中再次走进一人，看着走进来的陈国韬，陈煜笑了笑，等了这么久，他终于是等到他最想见的人了。

    陈国韬走进来后立定，朝几人都是敬了下礼，成为一个优秀的特种兵是他一生的梦想，而面前这几位，就是已经实现了他毕生梦想的人，他不得不由心的感到尊敬。

    “坐，”

    陈煜指了指对面的椅子，微笑着说道。

    “你的资料我从头到尾全看了一遍，我认为这完全可以说是一本励志的书。”

    陈煜这句话的意思不言而喻，已经是非常清楚的表明了他对陈国韬的态度，一个字，很不错！！

    好吧，这是三个字。

    “首长过奖了。”

    陈国韬心中对陈煜的认同感到很是高兴，不过面上还是不卑不亢的回答着，悲喜不露。

    听到陈国韬这话，陈煜只是笑了笑，他对陈国韬很了解，知道他心里此刻不知道有多乐呢！不过为了完成自己的扑克小组组长养成计划，他决定先吓唬吓唬这个很不错的陈排长。

    “其他的问题我都不想问，一会他们自然会问你，但在他们问你之前，我想先和你聊一聊另一件事。”

    陈煜将脸上的笑容收敛了起来，陈国韬看着陈煜脸色的变化，心中升起了一点不好的感觉。

    “你可能不知道，我是一个特种兵，但同时，我也是一个医生。”

    陈煜淡淡的声音在帐篷内响起，灰狼几人对陈煜这话都没有感到奇怪，早在上次金雕受伤之时，他们就已经是知道这事了，只是他们都有些不解陈煜为什么会突然说起自己会医术这事。

    不过陈国韬不同，在听到的陈煜这话后，他的脸色突转急下，他最担心的事，终于还是来了。

    一名特种兵，在身体方面有着怎样的标准他很清楚，身患强直的他要想入选成为一名特种兵根本就是不可能的事。

    难道他的特种兵之梦，就得在这里终结了么？

    陈国韬的心中顿时就是蒙上了一层阴霾，对自己未来，他仿佛瞬间就看不见丝毫的光亮了。

    陈煜没管陈国韬的心情变化，口中继续说道。

    “上次见到你时我就劝你去医院好好治一治，我想知道你为什么没去。”

    陈煜目光平静的看着陈国韬，静静的等待着陈国韬的回答。

    一旁的灰狼几人此刻都是让陈煜给整蒙圈了，什么去不去医院？这菜鸟不是挺生龙活虎，活蹦乱跳的么，为什么要去医院呢？？

    他们可没有陈煜的医术，根本不知道陈国韬身上到底得了什么病，此刻一个个都眼巴巴的看着陈煜，等待着陈煜的解释。

