    吃了秦安若的东西，两位大娘没有一点防备。

    “当然，这可是过路的商人说的，传说京城附近几十里的地方都有人找呢，那些商人都被吓到了。”

    “谁说不是呢？一个人有可能说谎，那么多人总不可能都在说谎吧？”

    两位大娘自顾自说话，突然间发现并没有听到秦安若的回应。

    两个人愣了一下，抬头就对上了秦安若似笑非笑的眸子：“两位刚才还不是说是什么加急公文吗？”

    谎言被拆穿的这么快，两位大娘也觉得脸上有些挂不住，有些讪讪。

    如果平时，她们这会肯定已经开始赶人了。

    到底是秦安若刚开始拿出来的果脯起了作用，李大娘还是忍了忍：“这位官人可不能这么说，虽然不是加急公文，但这事儿估计是八九不离十的。”

    “愿闻其详。”秦安若的态度也很自然。

    刚才谎言被戳破的那点子尴尬瞬间就没了，李大娘神秘兮兮地说出了自己的理由：“如果只有一个两个人这么说，还有可能是假的，但是从京城方向来的商人都这么说，这还能有假？”

    秦安若并不相信这句话：“从京城到这里距离也不短，一天的时间，这些商人就能从京城过来？”

    若眼前是一个了解梁王妃事件始末的人，秦安若当然不敢这么说。

    只是两个传闲话的百姓罢了，她也不怕别人猜到身份。

    李大娘眯了眯眼：“看来这位小兄弟知道的也不少吗，都知道梁王妃才失踪了几天。据说这些商队本来是要进京城的，被京城的人拦下了。怕距离京城近，会出事才会走这么快的。”

    她给了秦安若确切的答案，秦安若也冲着李大娘笑了笑：“大娘言重了，我只是在进城门的时候听到了两句，没想到是这么回事。”

    知道了消息，纵然还不懂这是什么走向，秦安若也不由松了一口气。

    手里还有一点果脯，两个大娘的目光时不时往她这边看。

    这两人的话也算给秦安若帮忙了，秦安若索性把手中的果脯都递了过去：“麻烦两位了，这些就当是我的谢礼。”

    她说完话也没给人推辞的机会，直接转身带着柳林离开。

    被塞了一手的果脯，两个大娘有些茫然。

    “麻烦我们什么了，就给我们这么好的东西？”

    “我也不知道啊！”

    两个人望着秦安若离开的背影，最后发出了感叹：“就是个不谙世事的公子哥儿，也许人家不觉得这东西贵重呢，我们快分了！”

    她们很快就消失在了原地，没有一点踪影。

    秦安若打听消息的时候，柳林一直跟着，因此他也知道现在是什么情况了。

    柳林有些激动：“公子，您的嫌疑洗脱了，我们是不是可以回去了？”

    在他看来，秦安若从宗人府中逃出来，就是因为杀人的这个罪名。

    现在都已经洗脱嫌疑了，当然就可以回去了。

    只不过，显然秦安若不是这么想的。

    对上柳林的目光，她缓缓摇头：“正是因为陛下这么说了，我们才不能回去。如果现在回去被抓住，恐怕会比之前更惨。”

    “为什么？”柳林的眼中带着疑惑。

    秦安若往周围看了一眼：“这里不是说话的地方，我们等到出城之后再说。”

    话虽然是这么说，都已经进城了，又没有什么意外，秦安若也没有再出城。

    两个人晚上是在客栈休息的。

    等到第二天天亮，秦安若才让柳林来房间中：“如果现在回去，就说明陛下说的话是假的，我是自己逃出来的。这一次是凌妃设计我的，她背后肯定有人，我们不能等闲视之。”

    秦安若的语气认真，柳林却是后背都惊出了冷汗。

    “还是公子想的周到，如果按照属下的做法，恐怕现在就该给公子惹麻烦了。”柳林整个人都陷入了惶恐中。

    早在逃出来之前，秦安若就把可能有的结果都想到了，也不怪柳林。

    她笑了笑：“不管如何，我们都不能掉以轻心，你先准备好干粮，我们还是按照原计划，继续往淮南走吧。”

    哪怕是听到了秦安若的话，柳林还是愣了一下，没有立马准备。

    “公子，我们可以不去淮南了吗？”柳林最终还是说了出来。

    刚开始的时候同意跟秦安若一起去淮南，是觉得找到梁王，才会给秦安若一个逃脱罪名的机会。

    现在秦安若都已经没事了，大可以随便找个地方呆一段时间，等到京城中这个事情平息了再回来。

    秦安若摇头：“去淮南是很早之前就已经有的想法，我知道你在想什么。现在淮南的百姓都在受苦，我们去淮南说不定还能帮上忙。”

    秦安若说得十分认真。

    柳林沉默了。

    要让他一个人去淮南，他肯定没有什么意见。

    但是秦安若毕竟是娇生惯养的，如果到了淮南，要面对的事情太多了。

    现在的淮南，说不定是整个大盛最乱的地方。

    在柳林沉默的时候，秦安若已经说出了自己的打算：“你也不用劝我了，这一趟淮南我肯定是要去的。如果你愿意去，你就跟着我一起，如果不愿意去，你现在回去也可以。”

    “我怎么可能会回去。”柳林当即否决了秦安若的话。

    他已经劝了很多次了，只可惜秦安若没有一点要放弃的意思，他也只能叹了一口气。

    “我明白公子的意思了，我一定会安全的把您送到淮南的。”柳林最后也只能妥协了。

    秦安若不由松了一口气，暂且压下了心中的无奈。

    现在的淮南是很乱，可祁凉还在淮南，她肯定要去。

    被秦安若惦记的祁凉，在淮南的日子和想象中的一样艰难。

    “秦风，现在是什么时辰了。”祁凉从繁忙的公务中抬头，抽空问了一句。

    “已经到了用午膳的时间了，您要出去吗？”秦风一直守在书房中，看着祁凉奋笔疾书，心中也有些不是滋味。

    自从来的淮南这个地界，除了他们带来的人之外，就没有一个能顶用的。

    祁凉已经不眠不休很多天了，饶是如此，淮南的人竟然还给他找茬。

    这不，祁凉已经忙的连用午膳的时间都没有了。

    还不等祁凉回答，外面就传来了喧闹声。

    “王爷，他又来了。”秦风眼中充满了厌恶。

    祁凉也起身，揉了揉额头：“罢了，老这么躲着也不是个事儿，我们一起出去看看吧。”

    祁凉一出门，淮南抬手郑英就迎了上来：“王爷，下臣这可是第四次来了，您这次一定要给下臣这个面子，参加我们淮南给王爷您准备的接风宴。”

    不管灾情怎么严重，太守府都没有被影响到。

    祁凉自从一来，就被接入了太守府。

    郑英多方打听，知道祁凉对淮南的事情不是很了解，妄图通过接风宴，来转移祁凉的视线。

    “郑太守知道现在是什么时候吗？淮南的百姓还在受苦，父皇都已经知道了，特地派本王来查探，你竟然还有心情举办接风宴？”祁凉终于冷下了脸。

    刚来淮南，还什么事情都没有展开，他本不欲与淮南太守发生冲突。

    只可惜，这淮南太守简直太气人了。

    祁凉的目光冰冷，看向郑英的目光中第一次带上了火气。

    不愧是皇家的人，仅是这一眼，就让郑英觉得心惊不已。

    不过很快，他就回过神来：“哈哈，下臣当然知道现在是什么时候，只是淮南的疫情远没有王爷担心的那么严重，也不知道是谁在乱说，非要把陛下都惊动了。这次淮南的官员都在，如果王爷想要了解情况，不妨去接风宴上看看？”

    最后一句话，打动了祁凉。

    纵然从这郑英来看，淮南的官员估计就没有几个能有用的。

    然而即便是如此，要从官员的口中了解淮南发生的事情，比他自己慢慢查探要好很多。

    祁凉的脸色稍微回暖了一下，郑英立马就反应过来。

    他脸上带着笑容：“王爷放心便是，今天淮南的所有官员都已经来了，保证不管王爷问什么，我们都知无不言，言无不尽！”

    如果郑英真的有他表现出来的这么老实，祁凉也就不会出现在这里了。

    明白郑英的意思，祁凉面上并没有表现出来。

    他只是看了一眼郑英：“既然如此，麻烦郑太守前面带路了。”

    请了这尊大佛这么久，可终于有了一点起色。

    郑英不由松了一口气：“王爷这边请！”

    祁凉跟秦风交换了一个眼色，跟着郑英往他所谓的接风宴而去。

    他也没有浪费时间，在去接风宴的路上，还时不时问郑英与灾情有关的事情。

    郑英也不厌其烦地回答，拍马屁的事儿也没有落下：“有了王爷出马，淮南这么点小事情，肯定很快就解决了，王爷尽管放心就是。”

    他的语气十分豪放，引得祁凉不由侧目：“郑太守既然这么有信心，为何让疫情失控，都传到京城？”

    时不时就用话刺一下郑英，如果不是留着他还能还有用，祁凉早就对郑英不客气了。

    郑英的脸色变了变，很快就露出了笑容：“下臣都说了是由小人作祟，如果王爷真的不信，待会见到每个县的县令，您尽管问问就知道了。”

    祁凉没有回应，动了动手指，神色冰冷。

