    “喔喔喔喔！！”

    评委席后方的选手席里，参加创造营的男团女团成员们鼓着掌，尖叫着，活脱脱迷弟迷妹的样子。

    而结束了表演的五名评委导师，也走到了舞台正对面的评委席上。

    微笑着打着招呼，一行人在座位上坐好，节目录制也就正式开始了。

    在充满机械电子声的主持下，第一组的选手也登场了。

    领头的是一名长相阳光帅气的大男孩。

    在队长的带头下，第一组的学员自我介绍道。

    “导师们好！我们是！”

    “镭射光波组合！！”

    “噗！”

    一本正经准备看表演的李文音直接就没憋住。

    节目赞助商提供的“啤盐超爽”才刚送入口中便一口喷出。

    其余的四名评委，顿时表情古怪的看向李文音。

    “这个......我没有嘲笑你们的意思。”

    李文音一愣，挠了挠头，讪笑一声。

    “我就想问......动感光波跟你们是什么关系.......”

    气氛突然变得尴尬了起来。

    选手们看着李文音，忍不住抠了抠脚底板。

    李文音的笑点......

    出乎意料的有点低呢！

    虽然这个组合的名字属实奇葩里带点中二......

    ......

    但打头的队长面对突发状况的素质明显非常棒，清爽的一笑。

    “李老师！我就是镭射光波组合的队长！！”

    旋即，队长摆出了一个凹凸曼变身的poss。

    “动感光波！！boom！！”

    很快！

    跟随队长的动作，其余四人也摆出了不一的造型！

    “我是霜冻光波！哈！”

    “我是烈焰光波！恰！”

    “我是闪电光波！咔！”

    “我是引力波！！飒！”

    配合这群人衣服上烈焰冰霜闪电一类的logo，辨识度不要太高。

    李文音仿佛感觉自己的青春回来了。

    这群人......像极了基纽特战队......

    十七八岁的青春，总是伴随着中二。

    尴尬吗？看起来是并不！

    毕竟在大庭广众之下展示自己，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    但尴尬的似乎只是一小部分人。

    “帅气！！”

    “哦哦！加油！！”

    “biubiubiu~~”

    台下其他的练习生们纷纷给台上的五位选手打气。

    李文音眼角一抽，急忙转移话题。

    “开始吧！”

    总感觉.......多少有点古怪。

    自己初中就已经不玩这些东西了......

    ......

    当然。

    镭射光波组合虽然比较中二......

    但实力也还是不错的，毕竟也是从无数练习生组合中杀出来，被选中参加这次创造营的。

    镭射光波这一次选择的表演，是一套urban编舞。

    编舞的风格更加倾向于la style！

    起源于洛杉矶的现代风格街舞向编舞！

    融合了放克爵士，抒情，hiphop等元素，以作品的形式，主旨编排的舞蹈。

    与oldschool街舞擅长用各种技巧去进行音乐卡点，展现音乐层次的技术所不同的，是la style更偏向于以抒情的形式，用街舞的一些元素去表达整首作品，虽然也注重卡点，但更多的是表达一种歌曲情感方面的东西。

    更重抒情！

    歌唱的部分并不是很多，甚至一人只有那么一句，凑出主歌后，副歌部分却只有舞蹈，而音乐层面上却以旋律与节奏取代。

    毕竟舞蹈的编排明显略难些，想要在这种舞蹈的基础上还唱歌，难度着实很大！

    几位评委看着选手们展示，拿着笔，在手中的纸张上写下自己心目中的分数，与队员们表演的加分减分项！

    整个舞蹈跳下来后，便轮到了评委点评。

    “表现力很不错！”

    杜英率先开口道。

    “但是总觉得......动作有些发飘！”

    “这个就得问李文音了，他专业对口！”

    刘丽华笑了笑，几位评委们的视线便移向了李文音。

    刘丽华可是李文音的舞蹈老师，虽然只是传统舞蹈上的老师......但既然刘丽华这么说，那李文音肯定没问题！

    李文音点了点头，也不矫情，便对着几位评委解释了起来。

    “这个......你们或许不知道，在离得较远的舞台上，或是录视频的时候，街舞这个东西，是会被吃动作吃细节的，所以在视频里舞台下观看舞蹈，是会觉得动作至少比就近真人示范至少少上三成以上！”

    还有这种事？！

    专业搞音乐的温彩英与王景德惊讶的点了点头。

    好家伙，奇怪的知识又增加了！

    “所以！你们知道为什么会发飘吗？”

    李文音笑了笑，看向台上的五人。

    五人明显有些迷茫。

    只听李文音开始洋洋洒洒的深度剖析镭射光波组合的问题。

    “正因为知道会被吃动作，所以为了表演的效果，你们的动作明显会比排练的时候做的更大！”

    “你们日常相关的训练，太过注重跳成品舞了，基本功训练上反而落了下乘，你的舞蹈架子如果打不开的话，遇到这种想要更加强烈表达自己的舞台上，你的动作边缘会陷入不可控！”

    “所以，日常在基本功的训练里，要把架子开到最大的范围，动作有多大就跳多大，一开始的动作肯定都会难以控制，但习惯以后，再稍微缩减一点点的动作范围，你不仅会更轻松，控制力更强，而且表达出来的感觉也会刚刚好！”

    五人恍然大悟的点了点头！

    李文音的一席话，算是惊醒了梦中人！

    平时排练的时候，因为会反反复复的跳许多遍。

    所以，无意之间，在劳累与烦躁的基础上，很容易动作越跳越小！

    尤其是编舞，需要记动作。

    所以，在记动作的时候，很容易跳着跳着就开始比比划划，完全没有了架子！

    五人无比信服的看向李文音！

    李文音顿了顿，继续说道。

    “除了架子问题外，还有就是基础元素的律动！”

    “urban的舞蹈虽然没有基本功，着重的也是编舞，但作为你们这一次la style风格舞蹈的支撑，其中的动作元素有非常多oldschool的东西，这种极其注重基本功与律动的舞蹈动作，如果不注意基本的练习......很容易变成空有一个架子而已。”

    “如果没有了律动感，编舞只会跳出青少年广播体操的感觉，这也是现在大多数男女团的问题，不过你们相当不错，虽然律动感薄弱了一些，但你们至少敢于表达出来！并没有去跳一个空架子，这个就很棒！没有忘记舞蹈的根本！”

    “当然，还是有些不扎实，这也就是你们会有些发飘的原因！”

    刘丽华看着李文音侃侃而谈，忍不住欣慰的点了点头。

    她可是见过李文音在结束日常舞蹈训练后，自己训练街舞的。

    民族舞与芭蕾舞出身的刘丽华，对街舞虽然也有很多的了解，但肯定没有专门搞这个的强。

    李文音的见解，果然没让自己失望！

    专业！

    “我靠！！这眼光太毒辣了！”

    练习生们满脸的惊异！

    “这还真是行家一出手，就知有没有啊！”

    “沃德天！我更紧张了！”

    面对着练习生们的惊呼，李文音淡定的笑了笑，点了点头。

    基本操作！别一惊一乍的。

    对于跳舞的来说.......这本来就是最基本的东西！

    “李文音说的不错，虽然有些发飘......”

    温彩英笑着说道。

    “但你们的舞台张力真的很不错！表演殊途同归，更害怕的是束手束脚！勇于展现自己的人，无论何时都是最棒的！”

    舞台上的五人眼前一亮，连忙点了点头。

    李文音与刘丽华也笑了笑。

    温彩英说的不假。

    如果同样是基础略薄的人跳舞，相比于那些害怕自己掌控不了，动作畏畏缩缩，这种敢于表现自己，哪怕动作发飘，也要将表现力做到最大的舞者，反而跳出来的效果要好上许多！

    “好了！接下来一分钟的个人展示开始，你们不用紧张，好好表现！”

    杜英的话说完，几名评委点着头，准备观看接下来的个人展示。

    在手里写完自己的评分后，便开始统计起了平均分，以便于接下来的分级。

    首先上台的自然就是镭射光波组合的队长，动感光波。

    动感光波作为领舞，对自己的舞蹈还是很有信心的。

    这一次准备的，也是普通爱豆根本不敢去碰的东西。

    free style！！

    自由solo！

    随着音乐的响起，动感光波开始展现他的技术。

    啪！啪！啪！啪！咚！哒咚！啪啪啪啪！咔咔！嗞~~~~~叭叭叭！！

    非常复杂的音效穿插在音乐中，但动感光波的动作......

    却很简单！

    这就让这个复杂的音效变得很空虚！

    简单的动作完全没有撑满这个复杂的音效！

    李文音却蓦然眉头微皱！

    “好的，可以停了！”

    李文音叫停了动感光波的表演。

    虽然个人展示是一分钟，但基于这么多人的考虑下，在遇到问题的时候，导师与评委是有权利叫停表演，然后直接开始点评问题的！

    但很明显，动感光波慌了。

    “嘶！太严了！”

    “我滴吗啊！这就出问题了吗？！”

    “我感觉还好啊......”

    “我更紧张了！这是大魔王啊！”

    台下其他的练习生也窃窃私语了起来。

    其余的几位评委们，对于街舞这个个人solo，了解归了解，但都不是非常擅长。

    看到李文音直接叫停，不由得有些吃惊。

    没觉得有什么问题啊......

    但刘丽华很明显眉头一皱，似乎知道李文音为什么会叫停了。

    只听李文音开口说道。

    “你这些个动作套路，过于简单了，都是最基础的元素组合，用来卡这首曲子的节奏......很不合适，舞蹈要跟着音乐走，并非只是跟上大拍子就完事的。”

    李文音很严肃的开口道。

    “如果很难卡到每一个点，那么选曲就不要选择这种节奏变化很难的曲子！”

    说到这里，李文音从评委席上下来，似乎是要亲自示范。

    其余的四名评委，也纷纷瞪大了眼睛，来了兴趣！

    这快乐不就来了吗？！

    “卧槽！大佬亲自展示？！”

    “真的这么自信吗？！”

    练习生们快要裂开来。

    本来以为请李文音做评委......是来专业点评音乐相关的东西。

    毕竟，这群选手们不乏许多喜欢创作歌曲的人。

    但万万没想到......你特么变成了街舞担当？！

    “把刚刚的solo音乐放一遍！”

    李文音刚说完，后台的音响师便开始重新放起了动感光波的solo音乐！

    啪！啪！啪！啪！

    行家一出手，便知有没有！

    李文音随着音乐，刚开始律动，练习生们便觉得眼前一亮。

    而被李文音批评的动感光波，也是瞬间就来了精神，一丝不苟的认真看着李文音的表演。

    修道院舞步！！

    monastery！

    咚！哒咚！

    猛然间一个剧烈的胸震！

    随后便是两声连续音效，李文音的胸部居然肉眼可见的瘪了下去！

    而且还是非常有质感的，连着深陷了两层！

    啪啪啪啪！

    连续快速的音效中，李文音浑身的关键就仿佛是散了架一般！

    从脚踝，膝关节，胯部，腹胸肩头！

    仿佛有一种无形的力量穿过全身！

    爱跳舞的动感光波嘴巴长的大大的。

    这种传导性，根本就不是电流wave！

    而是身体分离isolation！！

    极其快速的身体分离！

    紧接着两个连续的爆破音！！

    咔咔！

    传递到头部的力量仿佛被憋了回去，从头部顺延，转移到了左右手臂！

    两个大电流！wave！

    但却并非是同时，更不是一个先一个后！

    在第一个爆破音的响起，李文音的左肩一动！但还未做完左臂的wave，第二个爆破音，李文音的右臂又开始带动了起来！

    完美卡点营造出了一种反差感，前后感！

    这样的视觉冲击非常的霸道，观众们甚至感觉李文音的身体，变成了一堆堆的零件！而不是一个协同整体的生物！

    嗞~~~~~

    一道金属摩擦般的电流音效袭来！

    李文音最后传递到右手的电流顺势来到了右侧脸颊旁，手指轻轻这么一打！

    rolling！！

    一个从头部贯穿，经过胸腹胯的环绕，转着圈的来到了腿部！

    叭叭叭！！

    三个迅速的爆破音传来，李文音卡着音乐的点，左手抬起放在脑门，右手抬起紧捏下巴！

    旋即第三个的爆破音中，两个手往两边使劲一扭！

    身体也顺势一个大旋转！

    头部所处的空间位置虽然没动，但整个头却蓦然间上下颠倒！

    身体则是由正向，变成了反过来仰头向后看，整个腰也向后弯曲！

    拧头杀！！

    “嘶！！！”

    “噢噢噢噢！！”

    这样猛烈的视觉冲击，让观众们难以淡定！

    乍看下去，就仿佛是将脑袋整整拧了一个一百八十度！

    诡异感满满！！

    音乐止住，李文音脸不红气不喘的继续对动感光波讲解道。

    “这就是一个最简单的示范！要用动作将音效塞的满满的！”

    简单？！

    这哪里简单了？！

    塞的满满的？

    动感光波脸色复杂。

    总觉得李文音的话里有话，要素过多......

    “你看，就比如中间的那个咚......哒咚！这个切分音的体现，你就完全没有！还是只卡着通篇的大节奏！这样的话会遗漏很多精彩的节拍，就像是后面的啪啪啪啪....咔咔！”

    但随着李文音细致入微的讲解，动感光波满面通红，连连点头。

    这一套行云流水的示范，太炸了！！

    练习生们疯狂的鼓起了掌！

    这样的现场示范+教学，对每一个会牵扯到舞蹈的练习生，都绝对是非常难得的绝佳秘籍！！

    “卧槽！李文音大佬的舞蹈功底好强啊！”

    “你跟我说这是搞音乐的？！”

    “我更紧张了！我觉得我还是适合回老家种地......”

    “醒醒，你没有地！”

