
    羽尘在出手之前，就已经定下了计划。
    先斩断的少爷的双腿，让他无法趁机逃走，然后再对付比较麻烦的貘象。
    毕竟这次主要的目标是少爷，不是貘象。
    得手之后，再慢慢对付比较难缠的貘象。
    而貘象因没能保护好少爷，已经彻底暴怒，一瞬间战力全开，一拳砸出，整个温软阁都开始地动山摇。
    只见他拳风阵阵，像是暴虐的台风一般，将周边人和物全都刮走了。
    而羽尘此刻却像是风中的柳叶，随风飘舞，却又身形稳固，不慌不忙游走在貘象的周身。
    貘象一拳又一拳，每一拳都带着凌厉的劲风，风声尖锐得象吹哨一般。
    远处的燕歌行和云老爷子他们只觉得，这可怕而又凌厉的劲风将他们身体刮得生疼。
    他们能清晰感受到了貘象战力全开的可怕，无论是谁，只要被貘象这全力一击的重拳碰一下，立刻就会象鸡蛋一样被粉碎！
    天在崩裂，大地在颤抖着。
    周围的桌子之类的物件泥捏的一样，被貘象的拳风粉碎。
    阁楼、墙体，不断得倒塌。
    整个温软阁眨眼间塌了一半。
    到处都是灰尘弥漫，碎砖木屑到处飞溅。
    即使八级地震也不过如此了。
    然而，羽尘那看似随时都会被貘象锤爆的身体，始终处于暴风中心，游刃有余，有条不紊得躲避着貘象的攻击。
    羽尘眼神淡然，步伐轻盈，时而施展缩地之术，时而施展“水象星云步”，在‘台风’之中闲庭信步。
    貘象虽然可怕，但此刻就像是一个与蜜蜂搏斗的大象一样，始终无法触碰到羽尘一根汗毛。
    时间过了大约几分钟左右之后，但周围所有人都感觉像是过了上千年。
    一个个都感觉脑袋疼得厉害，胸口很恶心。
    再这样下去，真的要死了。
    不过风似乎弱了很多。
    因为貘象连番出击，始终碰不到羽尘，痛定思痛。
    他深吸一口气，收回了大部分灵力，同时将巨大的身形变小了许多，转而加快了自己的速度。
    羽尘擅长速度，自己打不着他，于是貘象想要以速度对速度，以快打快。
    貘象化作一道黑影贴身扑了过去。
    周围人只见一黑一白两条人影，相互缠斗，你来我往。
    貘象一边追击，拳头如同雨点一般砸向羽尘。
    羽尘不慌不忙，不停向后退。
    他虽然在后退，但没有没有败势。
    他在后退的同时，也在蓄力，大量的灵力凝聚在握剑的手上，整个人如同拉满的弓弦。
    这时候的羽尘还借了貘象自己的力量，随时都可以反击。
    弓拉得越满，反击之力也越强。
    貘象的攻击渐渐有了慢下来的迹象，正当貘象准备重新吸气聚力，准备继续攻击时，羽尘发动了反击。
    奥雪沉舟！！
    只见羽尘拔剑，一剑挥出。
    剑光如同烈日照耀融化雪水一般，千万剑影瞬间如同鸟笼一样，将貘象笼罩在里面。
    羽尘的剑法虚中带实，变化万千。
    前前后后，左左右右，既快又慢，又虚又实。
    貘象如同笼中之鸟，左冲又突，却始终冲不出羽尘的剑网。
    在其他人眼中，羽尘的剑法似乎不是很厉害。
    周身不带任何剑气，不像貘象一样一拳击出，拳风如同八级台风。
    只有被笼罩在剑网中的貘象在能领略到其中的恐怖。
    因为此刻，羽尘将所有的剑气、灵气都集中在尖的一点上。
    他的剑，在这一瞬间，已胜过貘象平生所见过的所有杀人的利器。
    就在这一瞬间，貘象感受到了无限的恐惧。
    面对羽尘的剑法，他完全无法破解，无法招架，无法迎击，也没办法闪避。
    这一剑，直接震慑到了貘象的灵魂深处。
    “你是什么人？”貘象惊恐得叫道，只能拼命用手捂住自己的要害。
    烈日般的剑气逼人而来，连外面阳光都失去了颜色。
    羽尘没有给貘象护住罩门的机会。
    每个人都有罩门，天仙也不例外。
    貘象就算是防御力厚得如同十层装甲一样，他也有罩门。
    他的罩门在额头部位，被厚厚的防御皮层保护着。
    一般人无法破开他的罩门。
    但羽尘可以。
    剑光一闪，只见羽尘的白鹤剑已如同穿甲弹一般透过貘象护头的双手，刺穿了他的眉心。
    刺入皮肤、刺入肌肉、刺入骨骼、然而刺入貘象脑部核心。
    汇聚在剑尖上的浓郁剑气，一瞬间在貘象最脆弱的部位，炸裂开来。
    “轰”
    貘象所有的力量立刻全都崩溃。
    恐怖的身躯跪倒在地，眼神黯淡了下去。
    刀枪不入的貘象，终于领略到死的滋味。
    一剑击杀貘象，羽尘收剑入鞘，笑了笑：“能与我对战五分钟，好对手！！”
    只可惜羽尘的夸赞，貘象已经听不到了。
    周围所有人一片寂静。
    所有人一片无声。
    他们压根没想到羽尘能打赢貘象。
    老实说，刚才那个打斗情形，大多数人都觉得羽尘是被貘象给压制了。
    谁能想到羽尘拔剑之时，便是貘象归西之日。
    这是哪路神仙？
    云老爷子和燕歌行他们也是惊得嘴都合不拢。
    想当年他们都是一方豪杰，横行天下多年，却从来没见过如此可怕的剑法。
    云老爷子脑回路也渐渐接通，想明白了。
    自己这些人都被耍了。
    假如羽尘这样的超级高手只是金蝉子身边的一个仆人，那金蝉子就应该是如来佛祖了。
    事情已经很明了。
    金蝉子只是被推出来忽悠人的一个幌子，真正的幕后BOSS是这个羽尘。
    大家都被蒙在了鼓里。
    燕歌行此刻也呆了半晌，问云老爷子：“我们温软阁现在加入大联盟还来得及不？”
    云老爷子抹了抹脸上的汗：“我去问一问。”
    突然云老爷子发现有什么不对劲的地方。
    “哎，杀戮天王去哪了？”
    他们这时候才发现，杀戮天王不知道什么时候，已经溜之大吉了。
    逃得还真快。
    杀戮天王终究是魔道祖师，眼光很准。
    当他看见羽尘拔剑的那一瞬间，就知道貘象要凉了。
    二话不说转身就溜，一点都不犹豫。
    真可谓是能屈能伸。
    而羽尘这边解决掉貘象之后，目光转向了那位少爷。
    这少爷此刻已经完全陷入了恐慌之中，再没有人保护他这个菜逼了。
    按照常理来说，一般人也就跪地求饶了。
    然而这个少爷却一反常态，仍然叫嚣着
    “你们知道这是什么地方吗？”
    羽尘也不知道他想说什么：“这里不是温软阁吗？”
    少爷像是受伤的狼一样，用沙哑的嗓子嘶吼着：“这里是南阳，我的地盘。你们这些愚蠢愚昧的贱民，没教养的笨蛋，是我们一族给了你们安居乐业。没想到你们却恩将仇报。你们等着，我父亲的怒火很快就会降临到你们头上。。。。”
   				