    “可笑！”

    老者的话音才落，一个无比清冷的声音，便从人群中传来！

    所有人都惊骇莫明的看向萧战，那两个字，正是从萧战的嘴里说出来的！

    “你说什么！”

    老者脸上的笑容瞬间收敛，两眼放出两道寒芒，盯着台下的萧战冷声质问道：“你是在戏耍在座的诸位，还是在戏耍凯尔家族！”

    老者话音一落，数道二星玄级天王境强者的气息，便将萧战等人笼罩在强大的威压之下！

    仇远航只是一个普通的爱国商人，哪里承受得住？

    噗通一声，便从椅子上摔了下去。

    萧战轻轻一抬手，在他的肩膀上按了一下，仇远航顿感压力消失，舒服了不少。

    “戏耍？！要说戏耍，应该是你们在戏耍龙国，在无视龙国的天威！”

    说话间，萧战缓缓起身，两道冰冷的目光，直接迎向了老者寒光四射的双目道：“秦王剑，自古便是龙国天子的佩剑！”

    “百多年前，若非是你等欧陆强盗，攻入龙国国都，烧杀抢掠，秦王剑怎么可能会落到你们手里！”

    “一群强盗，现在要跟我说，一手交钱，一手交货？！这近百年来，你们反复倒卖龙国的国器，又给谁交钱了？你们当真以为，龙国，还是百多年前，那个贫弱的龙国吗！”

    “交出秦王剑，向龙国天子扣头谢罪，我饶尔等不死！否则，我必杀上欧陆，踏平凯尔家族！”

    萧战声如宏钟，字字句句，都震彻着在场众人的耳膜！

    一些胆小的人，已经吓得体如筛糠，甚至后悔登船参加这次的拍卖会了！

    这可是在公海上啊，双方一旦交手，后果不堪设想！

    “龙国人，你这是要在凯尔家族的手里抢东西吗！”

    一名扶桑人也随之起身，指着萧战怒骂道。

    但是回应他的，只有萧战甩手而来的一个大耳光！

    “啪！”

    随着一声清脆无比的耳光声传来，那名扶桑人直接侧着脸飞了出去。

    “聒噪！”

    萧战连看都没看那一人眼，迈着悠闲的步子，直接走向了主席台。

    仇远航无比震憾的看着萧战的背影。

    难道，秦羽带他来，就是明抢的？！

    “秦……秦先生，这……您之前可没跟我说过，要……要明抢啊！”

    仇远航魂都吓飞了！

    他固然爱国，可也有老婆孩子啊，萧战和秦羽都是他带上船的。

    事后，只要凯尔家族一查人名册，立即就能找上他！

    凯尔家族，那是一族灭一国的存在，他一个小小的港岛商人，哪抗得住啊？

    “仇先生，你只管放宽心，一切皆有萧先生，不会牵连到你的！”

    秦羽淡然开口道。

    “秦先生……”

    仇远航彻底无语了，那岂是你说不牵连就不牵连的？

    可事到如今，他还能说什么呢？

    “年轻人，你是在挑衅凯尔家族？！”

    老者冷冷的质问道。

    “挑衅？！”

    萧战微微摇头道：“区区一个凯尔家族，不值得我挑衅，我只是要拿回，本该属于我龙国的东西！”

    “凯尔家族，做为一个不讲道义，抢夺他人财物的盗匪，向失物的主人扣头谢罪，难道不是天经地义吗！”

    萧战的话音才落，几名二星玄级天王境的高手，便大吼一声，纵身扑向萧战：“你找死！”

    “呼呼呼！”

    三道劲风同时从三个不同的方向，朝着萧战袭来！

    不少人微微闭上了双眼，为萧战惋惜！

    虽说他那番话，说出了在场许多人的心声。

    可有时，有些话是不能随便说的，否则，只会丢了性命！

    这是在公海，而且是凯尔家族的游轮。

    也就是说，这里是凯尔家族的私人领地，无论他们如何处治萧战，都无可厚诽。

    即便龙国，也无权干涉！

    “死！”

    萧战头也没回，随手一掌拍出。

    “轰！”

    以萧战的手掌为中心，顿时荡起了一团气浪！

    三道气劲几乎刚刚撞上这团气浪，便消失殆尽，而那团气浪，却去势不减！

    “噗！噗！噗！”

    接连三道血箭喷出！

    三位二星天王境强者，同时喋血横飞，顺着甲板，直接落进了海里。

    嘶！

    直到这时，众人才发出了一阵惊叹！

    好强！

    随手一掌，击败三位二星玄级天王境强者！

    难怪这个年轻人会如此猖狂，人家是有狂的本钱呐！

    此时，连仇远航的脸上，都露出了一抹骇然的神情。

    从始至终，他都不觉得萧战是个高手，甚至觉得他只是秦羽的一个小跟班！

    看到方才那一幕，他才明白人不可貌相这句话的真谛！

    “拿来！”

    萧战来到距离主席台不足五步远的地方，平静的伸出手来。

    主席台上的老者冷汗迸流，连看向萧战的眼神，都多了几分惧色。

    但！

    凯尔家族的底蕴，又岂是这么简单的？！

    “放肆！”

    一个惊雷般的声音，从船舱中传来。

    与此同时，一位满头银发，双目赤红的年轻男子，迈步走上了甲板！

    见到此人，所有人都倒吸了一口冷气，连秦羽都不例外！

    奥马尔！

    欧陆唯一一个，活跃在世俗中的天神境强者——安德烈的大弟子！

    五星龙级天王境的实力，而且，是那种真天王！

    在五星龙级天王境中，那些不通阵法，不知玄机的天王境强者，只能算半个天王！

    而奥马尔则是一位深通阵法奥义，并且能在十几年间，将之融汇贯通的天才！

    曾被他的老师安德烈称为世界年轻一辈中的天之骄子！

    年仅三十一岁，就能达到奥马尔现在的实力，在整个欧陆，也是绝无仅有！

    “我以欧陆，不，世界年轻一辈第一人的身份，命令你，跪下！”

    奥马尔五星龙级天王境的气息迸发而出，同时，海面上，风浪骤起，乌云遮天蔽日！

    这是他的成名阵法之一，星辰大海！

    只要在海面上，他就能获得无限的力量！

    萧战微微侧目，扫了奥马尔一眼，冷笑道：“世界第一人？真不知谁给你的底气，让你说出这种大话！狂妄自大的人，我见过很多，与你比，他们太谦虚了！”

    “还有，秦王剑本就属于龙国天子，今日我要拿回龙国的东西，任何人胆敢阻拦，只有一个字——死！”

    “哈哈！”

    奥马尔好似听到了世界上最可笑的笑话一般，仰面大笑道：“别说是你，即便是五大名山之中的强者，即便是你们龙国的武盟盟主，在我这把剑的面前，都要俯首称臣！”

    “你一个小辈，也敢口出狂言让我死？！简直不知天高地厚！”

    说着，奥马尔将手中的长剑一挥，顿时整个海面上，狂疯大作，巨浪滔天！

    密集的云海，射下道道银色的匹练，与海天相连。

    “这个戏法变得不错！”

    萧战仍然风轻云淡，没有一丝紧张之色。

