    看着胸前挂着的玉佛，周易微微眯了眯眼睛。

    虽然表面看起来没有任何异常，但是周易能够明显察觉到，周围的灵气正被玉佛疯狂吸入，随后一阵有些诡异的佛音传进他的耳中，伴随着这佛音，一股极其精纯的灵力从玉佛中涌进他的身体。

    周易沉默了一阵，随后伸出手将淋浴关住。

    淋浴关了之后，玉佛上沾染的水渍很快被莫名的蒸干，那个周围的灵气也平复了下来，那诡异的佛音也消失了，也不再有精纯的灵力涌进他的体内。

    “这玉佛....”周易眯了眯眼睛，随后将玉佛摘下放到一旁，然后打开沐浴接着洗澡。

    就刚刚那一小会，周围百米的灵气几乎都被这玉佛给吸空了，而且还有继续朝外蔓延的趋势，周易可不敢再让它沾水了。

    之前沾血大发神威，现在沾水狂吸灵气，这玉佛让周易越来越看不透了。

    洗漱完毕，周易穿上睡衣，将那个玉佛重新佩戴上，然后走出浴室。

    “主人，你没事吧？”走出浴室之后，只见玉狐狸正盯着这边。

    “嗯？能有什么事？”周易走到电竞椅上坐下，有些疑惑。

    “主人，刚刚周围百米的灵气疯狂朝着浴室涌去，让我迫不得已中断修炼，我还以为你出了什么事呢，正在犹豫要不要冲进浴室看看你。”玉狐狸上下打量了一下周易，随后出声说道。

    “哦，那个啊...不用担心，没什么。”周易嘴角抽搐了一下，看玉狐狸那个样子，如果自己再晚一会出来，她还真有可能直接冲进去。

    “对了，别叫我主人了，叫我易哥哥吧，亲切点。”周易尬笑了一声。

    “易哥哥？你怎么不让我叫你靖哥哥呢？”玉狐狸嘟了嘟嘴。

    ？？？

    周易有些无语：“算了，随便你怎么叫吧，别叫主人就行，不合适。”

    现在都什么年代了，还主人主人的叫，虽然这个称呼会让男人有些变态的快感，特别对方还是个超级美女的时候，但是，周易表示自己是个很正直的男人，为了自己不被带歪，还是拒绝这个称呼比较好。

    “那？”玉狐狸眨了眨眼睛，似乎在思考，良久，她眼睛微微一亮：“那叫老公好不好？”

    “等等...”周易做了个止住的手势：“你以后直接叫我周易就好。”

    “主人你又没有老婆，连女朋友都没有，我叫老公也什么吧？”玉狐狸伸出一根食指点了点自己的粉唇，轻声反问道。

    周易感觉心脏狠狠一痛，受到了一万点暴击。

    请别这么直接好嘛？

    “还是叫周易吧，顺耳点。”周易仍然坚持。

    主要这么一个仙女级别的美人，如果天天跟在他屁股后面叫老公，他怕自己把持不住....

    “嗯，那好吧。”玉狐狸没有再反对。

    周易看了一眼玉狐狸，随后犹豫了一下，还是开口说道：“你要不要给自己起个名字？”

    不然的话，他都不知道该怎么称呼玉狐狸，难道直接叫‘玉狐狸’？

    玉狐狸闻言楞了一下，似乎之前并没有考虑过这个问题，随即陷入思索之中。

    看到玉狐狸陷入思索，周易没有去打扰她，拿起玉壶走到饮水机旁边，倒了些水，然后重新坐回电竞椅上，悠哉悠哉的喝起水。

    “叫沈梦雅吧。”

    “噗。”周易一口水喷了出来。

    这个名字其实是很正常的，周易之所以喷水，是因为，这个名字是周易当初上高中的时候，他那个女班主任的名字。

    不用想，肯定是玉狐狸想不到什么好名字了，所以就挪用了。

    “怎么了？不好听？“玉狐狸轻轻眨了眨眼睛。

    “不不，好听，你喜欢就好。”周易掏出纸巾擦了擦嘴，又清理了一下喷在地板上的水渍。

    “嗯，就说嘛，你高中班主任的名字，你肯定会觉得好听的。”玉狐狸微笑着点了点头。

    正在清理地板上水渍的周易，闻言差点一脑袋扎地板上。

    咱挪用就挪用了，别这么直截了当的说出来好吗？

    “梦雅。”周易叫了一声。

    没人应声。

    周易抬起头看向玉狐狸，只见她已经盘起腿重新进入修炼状态。

    有些无奈的摇了摇头。周易将擦完水渍的纸巾丢进垃圾桶，随后盘腿坐到地铺上，运转吸吸乐，也开始修炼了起来。

    刚刚玉佛转给他的那股灵力，相当的纯粹磅礴，他已经感觉体内有些不舒服了，所以得赶紧梳理转化掉才行。

    这一股子灵力，可是直接把周围百米的灵气给抽空了，到现在，虽然周围的灵气正在缓缓恢复，但是明显没之前浓郁了，可想而知量有多么巨大。

    特别是经过玉佛的精粹，虽然量减少了，但是质却是跨越性的提升。

    而且，这股子灵力非常纯粹，他只需要稍作转化，就能全部转化为自身的灵力。

    如果是单纯的吸灵气修炼，还不知道要花多久时间才能够凝聚出这么一股子精纯浑厚的灵力。

    第二天一大早，周易轻轻睁开眼睛，稍微活动了一下筋骨。

    他已经将那股子灵力完全消化，实力达到了蕴法境初期。

    周易并不知道其他修炼者的实力层次是怎么划分的，是不是和自己一样，但是自己修炼的吸吸乐以及玉狐狸的幻情道决，实力层次划分是一模一样的。

    蕴法境只是最基础的层次，不过，达到这个境界，也算是入门了，能够施展吸吸乐中的几个小灵术了。

    很快，玉狐狸也睁开了眼睛：“周易，早上好。”

    “嗯，梦雅早上好。”周易露出开怀的笑容。

    大早上的有个大美人养眼，实力还突飞猛进，让他很开心。

    “你也达到蕴法境了？”周易稍微一感知，随后诧异的问道。

    他一晚上达到蕴法境，是因为玉佛传给他的那股子精纯灵力，而沈梦雅可没有玉佛，竟然也达到了蕴法境。

    “嗯，我现在虽然只能吸收周围百米方圆逸散的七情六欲，但是昨天晚上，不知道为什么，吸到了好多好多，而且连续很长时间源源不断。嗯，周易你，也贡献了不少呢。”沈梦雅眨了眨大眼睛，随后俏皮的说道。

    最后一句，沈梦雅应该是开玩笑的，周易并没有在意。

    他在意的是沈梦雅上一句。

    吸到了好多好多逸散的七情六欲？连续很长时间源源不断？

    周易下意识的皱了皱眉，难道昨晚，这附近有人遭遇了灵异事件？

    其实他并不想往这方面想，但是，让一个人产生大量的情绪，而且很长一段时间源源不断的话...

    往这方面想，就有很大的可能性了。

    