    旧日星河某处，赤色帝国、光辉联邦、虚灵教派三方派出的舰队汇合，十一位参与行动的超A级齐聚帝国舰队主舰的战术会议室，商量此次的战术。

    “根据情报，异神目前在这个位置。”

    一面虚拟屏幕显示着旧日星河的星图，某片荒芜宇宙带的区域亮着一个红点，代表异神的位置，帝国舰队的指挥官站在虚拟屏幕旁，一脸严肃向在座众人解释情况。

    三方舰队的作用是对付异神带在身边的数百万战舰，指挥官的任务是全力配合超A级盟友的行动。

    “嗯，那是一片古战场，许多星球被探索历战争所摧毁，那片区域充斥着大量的流浪陨石带。”

    麦尼逊点了点头，他是旧日星河本地的大佬，熟悉星域情况。

    光辉联邦派出的唯一一个超A级便是麦尼逊，本人没有亲自前来，到场的是一具机械躯壳，携带着三颗机械行星堡垒，里面储存着海量的机械部队。

    虽然只有一个人，但光凭带过来的这些武装力量，麦尼逊就不亚于任何一方的舰队，几乎可以算是自成一系。

    虚灵教派一名超A级敲了敲桌子，提出了疑问：

    “我们之前只有异神部队的目击报告，这份精确的定位情报是从哪里来的？可信吗？”

    “这是旧日星河本地超星团级文明提供的情报，他们在旧日星河部署了全面的监测系统，在得到目击报告之后，便对异神的部队展开了追踪，根据他们提供的方位，我们运用了星图绘制望远仪器进行查证，结果无误，情报的准确性可以保证。”

    帝国指挥官肃然回答。

    四个超星团级文明把控着旧日星河，在这片星域布置了大量眼线，异神的出现足以引起他们的重视，在帝国的要求下，共享了异神的追踪定位，配合行动……但并不知道三方联合行动的细节。

    锁定了位置，就能通过星门交通网络赶到前面去，阻击异神。

    韩萧转头瞥了一眼，虚灵教派这次派出来的三名超A级，全都是未参加灯塔星战役的人，配置是念力系、魔法师、枪炮师，这样算起来，十一人之中没有任何一个异能者。

    比较值得关注的是那名枪炮师，绰号“猎日者”，是古老者的一员，也是此次虚灵教派三人中的最强者，与械国、米利扎乌斯、拉文劳德是熟人。

    这家伙体型很袖珍，只有巴掌大小，身体密度却极高，是一个近乎灭绝的宇宙种族，身上带着某些昆虫的特征，此时穿戴着微型机甲，盘坐在桌子上。

    身体渺小，武器却是比他大成千上万倍的机械枪炮，反差颇大。

    韩萧记得伊索曾经提醒过他，说有一些古老者暗中打探他的消息，这个猎日者就是其中一员。

    他最开始还以为这个枪炮师找他是为了请他打造武器，不过思索之后，他排除了这种可能性，古老者并不需要请一个新晋超A级机械师帮他打造兵器。

    开会的时候，韩萧一直在观察另外两家派来的队友，械国就不用谈了，机械躯壳什么也观察不出来，倒是虚灵教派那边，貌似对帝国盟友和械国的态度都带着不善。

    韩萧目前还不知道万神权杖被光辉联邦抢走，虚灵教派现在最气的是光辉联邦这个趁火打劫的二五仔，尼迦失踪，虚灵麾下的超A级盟友自然不会对械国有什么好脸色。

    要不是对付异神这个共同的敌人，怕是两边当场就得掐起来。

    “既然掌握了异神的位置，那战斗的主动权在我们手里，我们需要一个战术。”米利扎乌斯道。

    “你说的没错，异神虽然是个好战的疯子，但他不是个莽夫，见到我们十一个人，没理由不跑，只要他抛弃舰队使用瞬移逃跑，我们追不上的，就像曾经无数次围剿的结果一样。”

    猎日者应了一句，身体虽小，但音量一点不小，像是胸腔里憋着一团闷雷，带着嗡嗡的回音，震得房间微微抖动。

    韩萧定了定神，敲了敲桌子，正色道：“这么多超A级战力参加行动，这次显然不是来例行公事的，而是真的要铲除异神，想要成功，有两个问题必须解决，第一，不能让异神见面就跑，第二，降低异神的机动性，让他失去想打就打、想逃就逃的优势。”

    众人纷纷点头。

    虽然历史上三大文明多次围剿异神都失败了，但目前这种规模的联合行动却是屈指可数，在座一部分超A级盟友本来只是接受任务而来，并不在乎异神的死活，然而，这么多人一起出手如果拿不下异神，对他们来说也是一件丢脸的事。

    所以在座众人都想完成这次任务，真正铲除异神这个三大文明的死敌。

    超A级心性坚韧，历史上的多次失败，不会让众人产生这次也会失败的惯性思维。

    “第一个问题很好解决。”麦尼逊淡淡道：“异神不会傻乎乎和十一个超A级硬碰硬，那么我们只需要分成两批入场，第一批与异神正面交战，想办法拖住异神，其他人埋伏起来，伺机而动。”

    韩萧点头，表示赞同。

    异神又不是铁头娃，不会妄图硬刚十一个超A级，自己这边战力虽多，但肯定不能一窝蜂出现，不然异神一看人这么多，那还打个屁，直接就用瞬移抛下舰队跑了，留下十一个人只能在原地干瞪眼。

    “你说的没错，第一批正面交战的人手，必须要符合围剿的力度，又不至于吓走异神。”拉文劳德插嘴，“所以我认为四个或五个超A级是比较好的方案。”

    “最好是五个，异神得到了一次进化，实力有所增长，肯定想要测试实力，五个人应该符合他的心理预期。”韩萧说道。

    平常围剿异神，派出的战力水平一般约等于三个普通超A级，异神原本的战斗力对付三个普通超A级不是问题，打四五个也可以全身而退，至于更高层次的超A级强者则要另算，不过只要他想跑，基本没人能留住他。

    五个人的话，既可以给异神压力，诱发战斗的激情，又能让异神觉得风险不高，不需要逃跑。

    “那第一批正面作战的人手就定为五个，帝国三个，虚灵两个，暂时不要让异神发现光辉联邦也介入了。”

    众人很快敲定了方案。

    这时，米利扎乌斯又说话了：“但是，如果不限制异神的瞬移，其他人埋伏也没有意义，就算突然出击，异神也能随时逃走，所以限制他的机动性更重要，不然行动一定失败。”

    闻言，虚灵教派的那名魔法师开口了：

    “没错，正面交战的五人拖住异神，而限制异神机动性的工作，得交给埋伏的人来完成……这需要用空间魔法包裹战场区域，隔断该区域中的多维度与亚空间通道，将这片区域暂时‘剥离’出来，以此断绝异神的维度夹缝能力，还要使时空变得更加稳定，使任何瞬移、跃迁能力无效化，让战场变成时空锁定区域……这是一个大工程。”

    众人纷纷点头，这是困住异神的有效办法，在历史上被证实过了，只是越来越难实现。

    首先，这需要很多时间，战场面积越大，用空间魔法改造的工作量就越多，就算是超A级魔法师也无法迅速完成。其次，异神警惕性不低，一般会在时空锁定区域成型前逃出去。

    即使异神落入了陷阱，他也不是无路可逃，同样可以用常规方式突围，抑或是用某些异能慢慢钻出一个时空缝隙，从而逃出时空锁定区域。

    而在这段有限的时间里，无论是抓住异神还是打死异神，基本都不可能，他不是一个脆皮，强大的自愈与防御异能足以拖延很长时间。

    麦尼逊缓缓道：“我有快速激活的空间稳定装置，可以一定程度上降低异神维度夹缝与瞬移的能力，应该可以短暂封锁异神，营造埋伏部队入场的机会。”

    他一个人倒是能打跑异神，但异神太滑溜，他也很难抓住人家，手上各种锁定空间的机械装置都需要引导时间，有那个功夫，异神早就跑得没影了。

    况且韩萧拒绝了他的交易，麦尼逊不愿意卖力，光辉联邦的请求对他来说没有太强的约束力，他打算配合队友就完事了。

    简单形容，这次打团，麦尼逊把自己定位成控制或者辅助，不想carry。

    米利扎乌斯缓缓道：

    “如果要打造一片时空锁定区域，首先正面作战的五人要将异神拖在一个区域，不能让他乱跑，我们这边有三个魔法师，全部藏在暗中，两人用空间魔法改造战场，一人遮蔽魔法能量的流动轨迹，降低异神发现的几率……正面交手的人也要配合，让异神把注意力放在战斗上，还需要念力师攻击他的精神，混淆他的感知。”

    “我们人手充足，做到这一点不难，只是这远远不算成功……”拉文劳德犹豫了一下，实话实说：“假如异神落入陷阱，我们需要在他脱困之前将他解决掉，否则一样是前功尽弃，以异神的能力，这很难办到。”

    话音刚落，房间里安静下来。

    众人眉头紧皱。

    虽然这是围剿异神人数最多的一次，可如果不能解决这个关键问题，也不过是复制历史上的事迹，收获一次新的失败而已。

    光是战前讨论，他们就已经感受到了棘手之处，有些一筹莫展。

    异神很难对付，每个人都知道他们需要一些变数。

    就在众人冥思苦想如何解决这个难题的时候，韩萧深吸了一口气。

    他手里就握有两个变数。

    时空琥珀和超能沉寂！

    这两个能力都可以对局势产生决定性的影响，也是这次行动和历史上那些失败事迹不同的地方。

    韩萧沉吟了一会，站了起来，将所有人的目光吸引到了自己身上。

    环视一圈，他缓缓开口：

    “我有一个想法……”

    ……

    十多天后。

    旧日星河，某荒芜宇宙带。

    在一颗恒星附近逗留了几天后，异神的舰队重新上路，沿着预定路线行动。

    风平浪静航行了一段日子，这一天，舰队的雷达探测到了异常情况。

    一支帝国舰队出现在正前方，堕落者方舟部队在发现对方的时候，双方距离已经很近了，帝国舰队是用隐匿模式悄悄接近，直到太靠近了才暴露了伪装。

    堕落者方舟部队没有转向逃走，而是在哈基森的命令下迎了上去，双方很快出现在彼此的远景观测视野中，同时停下，遥遥对峙。

    “呜呜呜——”警报声响起，传遍所有堕落者方舟战舰。

    主舰大厅，异神从沉眠中苏醒，睁开眼睛，目光仿佛能穿透重重舱壁。

    他脸上闪过一抹期待，缓缓从宝座上站起身。

    “终于来了……希望能让我尽兴。”

    ————

    又py推荐一本书，书名《第二神国》，作者人饵。

    简介：某神子培训中心——“九十九年义务教育教会了你们如何成为一位优秀的的神明，现在你们将进入真正的第二神国，发挥你们的实力吧，去战胜所有的神孽，去和天选者争夺信徒，就像模拟游戏里一样，加油吧神子们！百神试炼开始！”

    此时正在想怎么睡回笼觉更舒服的张凡一脸懵逼

    （ps：最近找我py的人好像变多了，以后还是少弄点∑(￣□￣;)）

