吴、常、罗、段四家，是继左乾四家之后兴起的家族。

　　这四家虽然也因为参与北海一事无条件的让出了百分之三十的市场，但因为左四家的离开反而在松山一路扶摇而上。

　　但，人的欲望是无止境的。

　　四家并不满足现状，但又因为帝世天太过强势，让他们又恨又怕。

　　所以，只好将目标打到了胡艾昌这个二代身上。

　　就在所有人都对其疏远的时候，吴波等四家子弟出现，请其吃喝玩乐，假装嘘寒问暖，最后给其支招，从而有了一开始的虎口夺食之念头。

　　此路明显不通，四家就又借机利用胡艾昌去偷三号的印章。

　　恰逢再生药膏诞生，给了他们一个难得的机会。

　　不管成功与否，躲在背后的他们都不会引起帝世天的注意。

　　有肉，他们四家也足以分一口。

　　有难，他胡艾昌去担。

　　何况现今这个局面，正是他们所期待的，到时候就算是三号回来了，又能改变得了什么？

　　所以，几家一番商议之后，又让吴波等几个小辈出面，联系上了胡艾昌。

　　松山，花月庄园顶级包间。

　　“胡少，今天咱们可得好好庆祝庆祝。”吴波拉着胡艾昌干了一杯，大声笑道。

　　“是啊是啊，咱们敬胡少。”

　　“这三城如今人人敬而远之的帝世天，胡少一出马就给了其一击重创，小段我实在佩服，敬你一杯。”

　　……

　　余下，几个小年轻也是赶紧起身。

　　“哈哈哈！”

　　听到这些奉承夸赞的话，胡艾昌一颗脑袋都快翘上天了：“那是，我胡艾昌一朝掌权，何时轮到他人嚣张？！”

　　说着，将一块巴掌心大小的印章取了出来。

　　这就是他父亲的印章，这次他父亲出差，被他给趁机偷了出来。

　　效果，实在令人满意。

　　见到这一块象征着权势的印章，吴波几人皆是眼红不已，但他们心中也有数，胡艾昌怎么利用都没事，但打这印章的注意，跟找死没什么区别。

　　“胡少是有大气魄之人，此生注定能成一番大事。”吴波亲自为他倒酒，句句离不开阿谀逢迎。

　　“嗯。这次也多亏了你，等四家的市场拿到手之后，就按咱们约定的，五五分。”

　　胡艾昌点了点头，对他的举动非常满意。

　　听闻此话，吴波知晓机会来了，当即故作愁眉道：“胡少这是准备对四家的市场动手了？”

　　“此时不动更待何时？”

　　见他表情有些不对劲，胡艾昌又问了：“有什么问题？”

　　这时，吴波将杯中的酒一饮而尽，道：“不知胡少有没有听闻当天帝世天面对记者的发声？”

　　“哼！”

　　胡艾昌冷哼一声：“那个狗东西，再怎么犬又能怎么样？现在，他古氏是死是活，全都是本少一句话的事。”

　　“他抗不了多久就会来求我的，毕竟没有人会跟钱过不去。”

　　说话间，全然是一副稳坐钓鱼台的样子。

　　再生药膏的恐怖功效，一旦发展起来绝对不限于南合关，真到了那个时候，钱就会如同大水般冲来，取之不尽用之不竭。

　　可现在再生药膏被他胡艾昌下令给停了，帝世天能不慌吗？

　　吴波点头，随即有摇头，“不过，当初记者问他打算怎么解决此事的时候，你知道他是怎么回答的吗？！”

　　“嗯？”

　　胡艾昌脑袋一转，倒是也想听听。

　　这时，吴波站起身来，用手指了指天，又指了指地，道：“普天之下，莫非王土，小小当地官宦，也敢行君王大权？”

　　“这，是他的原话。”

　　不得不说，当他开始听闻的时候，内心不知为何被狠狠的震了一把。

　　这两句话，细细琢磨真的能吓死人。

　　只是，没人会把这些的笑话当真罢了。

　　咔！

　　闻言，胡艾昌重重的一拳砸在了包房的玻璃桌面上。

　　面前杯中酒，皆是涟漪不止。

　　“这样的话，他帝世天也敢说，何胆？！”胡艾昌咬牙切齿，愤怒至极。

　　“是啊，这意思明显就是没把胡少及胡叔放在心上。”

　　“竟称，胡叔乃当地小小官宦？”

　　“想压他帝世天，还得君王亲自下令？胡叔不够那个资格？！”

　　吴波嘴角带笑，每字每句都让胡艾昌脸色越发难看。

　　“好一个帝世天！”

　　胡艾昌一把推翻面前的桌子，愤怒道：“敢把自己比作一人之下万人之上？他有几条命不够死的！！”

　　“看来，只要四家三分市场实在太给他留面子了，既然他这么不要脸，那就全拿过来好了。”

　　“本少倒要看看，就凭这手中权势，能不能掐住你！”

　　三号印章再次出现，手指捏的咯咯作响。

　　这普天之下全是王土没错，但他父亲好歹也算是王臣，他帝世天算个什么东西？！

　　也敢称他父亲，无资格？

　　闻言，吴波几人皆是笑容大甚，四家其三太少了。

　　若能得其两家，突破现状指日可待。

　　如今古氏存亡在胡艾昌手中捏着，帝世天只要不蠢，就绝对不会因为这对作用不大的四家市场再次与胡艾昌交恶。

　　……

　　第二日，吴四家将资金聚集备用，胡艾昌同时发声：四家市场他要了，只要帝世天敢反抗半分，古氏就等着彻底消失在松山城。

　　一时间，松山上层社会再次震动，所有人的目光齐齐至向古氏，想看看帝世天会对此做出怎样的回应。

　　古氏顶层。

　　“这两天，吴、常、罗、段四家的小辈跟胡艾昌走的非常近，这中间怕是也有他们的影子。”雷狂语气平静，对着正在看杂志解闷的帝世天汇报道。

　　“有人在背后推也属正常，一个胡艾昌可做不到这些。”帝世天笑了笑。

　　“哦？”

　　“您的意思是，这次胡军没参与，全是这四家在背后作祟？”雷狂略感奇怪，他的情报网虽然强大，但胡军参没参与他还真不清楚，如今听帝世天这么一说，倒是有种开朗的感觉。

　　帝世天点了点头，道：“我一开始也以为胡军坐不住了，但现在这么一看，这批文下的恐怕有蹊跷。”

　　“毕竟，以胡军的为人，就算坐不住了也不至于同他人联合，更不会取他人半分钱财。”

　　“这些，可是足以致命的把柄。”

　　唐通性子急躁，直接提意道：“我看一并拿下得了！一群跳蚤蹦哒的实在心烦。”

　　至于胡艾昌自认为的威胁？

　　呵呵了。

　　帝世天要古氏立，没人能让古氏倒，何况是他一个小小的胡艾昌？

　　若不是帝世天没下令，他早就生撕了批文。

　　真正的再生药膏乃战区专用，王权特许，谁敢管，谁又管得着？！

　　然而，帝世天却是摆了摆手，“急什么？有力没地方出？既然他们想要，拿走就是了，到时候再想还回来可就没那么容易了。”