
    
    “好啊，小子，难道这就就是你打人的理由吗，我再说一遍，赵家你惹不起。

    赶紧跪下给我儿道歉，再赔偿一万两银子的汤药费，这事就算过去了，否则你们几个吃不了兜着走。”赵松冷冷的说道。

    其实他知道，唐学志这种人，恐怕亲家荡产也凑不齐一万两银子，今天本就没打算让他们走。

    “赵大人，我是福建水师参将，刘守成，今天这事，确实是令郎无理在先，人是我打的，能不能给个面子，汤药费的事情我们陪。

    这朝廷命官下令郎下跪确实不妥吧。”刘守成赶紧回道，他生怕唐学志一冲动，又惹出什么麻烦来。

    “没错，想必赵大人也是要一起去剿匪的吧，我们几个都是水师的人，我看大家不打不相识，不如坐下来喝一杯，这一页咱就翻过去了。”周林也道。

    唐学志简直无语，没想到这两个家伙平日说起话来像打雷一样，今天却像是被阉割了一样。

    哈哈哈哈！

    简直可笑。

    “你们几个想的太简单了，打了人岂能就此罢手，不管你们是谁，今天打我儿子就得给他赔罪，不要银子也可以，你们当着全酒楼人的面，跪下赔罪，各罚三杯，这事就算过去了。”

    如果放在以前，赵松也许会就这么算了，但他今天带来这个大人物足矣碾压眼前几人，别说是水师的，就算是熊文灿来了，他今天也得讨回个公道。

    “哈哈哈哈，真是上梁不正下梁歪啊，什么样的老子就能生出什么样的儿子。

    今天不管怎么样，让我们道歉，休想，赵大人，你不会想和你儿子一样无理取闹了吧。”唐学志走到赵松面前，冷冷瞪了他一眼。

    “学志，不可。”刘守成轻轻的拉了一下唐学志的袖子。

    “刘兄，放心，这种二货我还没放在眼里，他儿子要是还闹事，我一样会再次打他一顿。”唐学志傲慢的笑了笑。

    “你，你，老子废了你们，来人，将他们几个拿下。”赵松没想到此人竟然如此目中无人，一时气得脸都轻了，大怒道。

    “住手，找指挥使，这是怎么回事啊。”

    门外传来一个阴柔的声音，却有几分耳熟。

    只见一个身穿米黄色锦服的公公已经出现在了门外，在他身后半步，还跟着一个三品武将，应该和这赵松是同一级别。

    “王公公，这几个小子仗着是水师大人，竟然不将咱放在眼里，犬子早已经定好座位，却被他们硬抢了去，这人竟然还出言不逊，羞辱下官。”

    赵松看到那公公来了后，便含着胸，微微哈腰说道。

    那宦官听后，脸上依旧保持着原有的笑意，往包间内扫视了一下，目光很快就停留在了唐学志身上。

    “唐兄弟，你，你也在这里？”那宦官看到唐学志后，脸上显出惊喜之色。

    王承恩，这不是是上回在泉州火烧魏忠生祠时认识的王承恩吗？

    他怎会到了泉州？

    刘守成一眼就认出这宦官是内廷的人，心中很是紧张，却没想到唐学志竟然和他称兄道弟，也是一脸的错愕。

    难道这人就是上次来泉州的那个宦官。

    杨七和周林就更别说了，刚才双方剑拔弩张的态势，他们都已经做好了丢官免职的准备，却没想到唐学志和这宦官竟然是熟人，顿时松了一口气。

    张松在一旁一脸的错愕，没想到这姓唐的竟然认识王公公，而且看他们俩的关系，似乎比自己好多了。

    他和王公公其实也是初次见面。

    像王承恩这种内廷宦官，虽然官阶不高，但却是皇帝身边之人，有时候说话比起内阁的那些大佬还管用，没想到唐学志竟然认识他？

    似乎完全出乎意料。

    “王兄，是你，真没想到，咱兄弟会在这里见面了，哈哈哈哈，快，快里面请。”唐学志大笑道，心中虽有疑问，但也赶紧将做了一个请的手势。

    “哈哈哈，咱家也没想到，我们兄弟还能见面，莫非唐兄弟这次来泉州可是为剿匪之事？”王承恩大笑道，阴柔的声音有些尖锐。

    “没错，这次广东匪患，学志正是应熊军门之邀，准备前往广东的。”唐学志淡淡的笑道，只是不知道王崇恩这次来泉州却是为何，不过此时也不好多问。

    王崇恩点了点头，转身看了赵中卫一眼，对一旁的赵松说道：“赵指挥使，我这个兄弟为人正直，想必今天这事应该是个误会，我看这事就此翻过去，如何。”

    王崇恩虽然年轻，但为人处事却带着几分老辣，出于对唐学志的肯定，他是有些不相信赵中卫这种公子哥。

    “是是是，唐兄弟是王公公的朋友，此时肯定是个误会，卫儿，来不来给唐大人道歉。”

    赵松如梦初醒，本来还想仗着王公公在场，修理这几个不懂事的水师将领。

    却做梦都没想到，王崇恩和唐学志的关系会这么好，早知道这样，他巴结都来不及，赶紧对赵中卫呵斥道。

    “爹，这，这怎么......”

    “混账的东西，唐大人不跟你计较也就算了，还不道歉。”

    赵松对自己这个儿子太了解了，今天这事保不准就是这小子的错，要放在平常估计也没什么，只是今天竟然撞到了唐学志手上。

    要是得罪了人，万一唐学志和王公公说点什么，自己肯定没好果子吃。

    赵中卫一脸的寒颤，走到唐学志面前：“唐，唐大人，对，对不起。”

    “好了，好了，年轻人有些浮躁也很正常，今天这事都过去了，王兄，今天咱好不容易撞到了一起，不如今天唐某做东，大家一起喝个痛快。”

    唐学志看都没看赵中卫一眼，只是将目光转向王崇恩，笑道。

    卧槽！

    赵中卫脸上一热，他和唐学志年龄相仿，却被他称之为年轻人，心中微微一怒，却是敢怒而不敢言。

    “既是如此，那咱家就恭谨不如从命了。”王崇恩倒是说的轻松。

    赵松脸上却泛起一丝不悦之色。

    他好不容易打听到，王崇恩这两天会来泉州，派了好几波人一直等在王崇恩必经之路上。

    等他们一行刚进泉州，自己就往馆驿赶，假装有事刚刚到馆驿，经过一番努力，终于将王崇恩请了出来。

    没想到啊，到了这里，竟然被唐学志占了便宜，此时心中已经是有苦说不出。