    断断续续地练习了一个下午，吹到脑子微微缺氧犯晕，风野信便丢掉了叶子，看着海边落下的火红色的夕阳，风野信盯着夕阳愣愣的看了一会，旋即背过夕阳走下了海岛上的制高点。

    我梦在电脑上根据风野信的手机定位查找了风野信现在所在的海岛的位置，而后立即回到自己的房间，开始收拾东西。

    既然是请假了，我梦也没打算只请一天的假，他多请了两天的假，也同时跟石室指挥官说明了，如果在这期间出现了怪兽的话，不用犹豫他在请假，直接告诉自己就好了，然后为了避免赶不上，他会开EX机去自己要去的地方，并且做好随时可以出击的准备。

    做完了这一切之后，我梦洗了个澡，静静的躺在床上，而后微微的侧过头看向两个明显消瘦了不少的小家伙，眼里充满了心疼。

    “明天就可以带你们去看阿信了，今天早点休息吧，以这样的精神面貌去见阿信，阿信会担心的。”我梦说道：“而且，去到了能不能留下来，也得看你们自己的了，所以为了能够留下来，你们更要养好精力去应对阿信给出的难题了。”

    皮古蒙和小金微微颔首，皮古蒙应了一声，说道：“我知道了，我一定会想办法让阿信留下我们的！”

    “就算是要死缠烂打也行，反正我最在行这个，不怕阿信不留我们。”小金一副信心满满的样子，好像还没有结果小金就认定结果是风野信留下了它们一样。

    “那就更要现在就休息了，不然你连死缠烂打的力气都没有，快睡觉了快睡觉了，晚安，皮古蒙，小金。”

    我梦说着，打了一个哈欠，翻过身裹紧了被子，没过多久，平稳的呼吸传来。

    皮古蒙和小金面面相觑，不过它们也知道我梦今天是累到了，毕竟狂暴化怪兽的实力就算是小金不怎么清楚都知道很厉害，而比较了解这狂暴化怪兽实力的皮古蒙清楚的知道想要打败它有多么不容易。

    更何况某人也许还会加大剂量，让怪兽变得更加狂暴起来，因此知道我梦累了的两只小家伙没有打扰我梦，而是走回了自己的临时小屋子里休息起来。

    第二天天还没亮起来，我梦和皮古蒙还有小金就早早的驾驶着EX机往风野信的所在地飞去。

    风野信打开屋门，揉了揉朦胧的睡眼，打了个哈欠伸了个懒腰，懒洋洋的走到外面的水井打了一盆水刷牙洗脸，然后跟后来出来的娜莱打了个招呼，往海边走去。

    现在太阳才刚刚升起，风野信浑身散懒的走到海边，大老远的就看见了一架银色的EX机飞往这座海岛。

    风野信就在那里等着，高高的举起了手，晃动着手臂。

    驾驶着EX机的我梦立刻看到了站在海滩上朝着他们挥手的风野信，我梦微微一喜，把EX机停在了海滩上面，抱着皮古蒙和小金跃下了EX机。

    “阿信！”刚落地，皮古蒙和小金就冲向了风野信，我梦转身回到EX机上把东西拿下来，挎在肩上走向风野信。

    风野信张开双臂，抱住了两只扑过来的小家伙。

    两只小家伙蹭了蹭风野信，风野信抱着他们，看向朝着这里走来的我梦，微微一笑道：“好久不见了，我梦。”

    “是啊，有个月了吧？”我梦笑了笑，看了看这两只小家伙，“它们在我接到空中基地的时候就总是说吃不下东西，现在都瘦了一圈了，现在应该能吃得下东西了吧？”

    风野信闻言，放下了两只小家伙，仔细地打量了一下两只小家伙，发现它们的确是消瘦了很多，脸上不由得露出愧疚之色。

    “对不起，皮古蒙，小金。”风野信表情愧疚地揉了揉两只小家伙的小脑袋。

    “对不起？阿信你好好的说一下，为什么要留下一封信和超越表就走了？你如果想让我们都冷静一下，然后自己出来散散心，完全就可以当面和我们说，没必要就这样留下一封信就离家出走了吧？”

    这不说不要紧，一说皮古蒙就气不打一处来，这样不说一声就留下一封信人就离家出走了到底算什么嘛？

    当时要不是我梦来接它们了皮古蒙怕是都要吓死了。

    小金满脸地不悦地看着风野信，说道：“阿信你就算是不想听了，也不要一声不吭的就走了嘛，我们差点没给你吓死！”

    风野信摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “要不然，阿信你跟我们回去吧？玲子他们也找过你很多次了，也很担心你，跟我们回去吧，也好让玲子他们放心。”皮古蒙接着说道。

    闻言，风野信眼里闪过一片黯然，他摇了摇头，说道：“不了，我暂时还不想回去，现在回去，城市只能让我感到压抑和反感，我觉得在这里就挺好的，等我再过多一段时间再回去吧。”

    说着，风野信把手收了回来。

    “我带你们去恩朗大叔家，不过看我梦你的模样，是要在这里住上几天吗？”风野信目光看向了挎着一个鼓鼓的背包的我梦，眼角微微一抽，无语地说道。

    “是啊！我感觉这里风景还不错，刚好可以来放松一下大脑，最近感觉大脑有些昏沉运转不开，也许是需要放松放松了。”我梦环顾了一下四周，而后指着自己的头无奈地说道。

    顿了顿，我梦接着说道：“石室指挥官也说了，最近是非常时期，之前在对付安奇玛塔的时候我一连好几天都没有休息是需要休息了，然后石室指挥官就非常痛快的同意了。”

    “这……理由很强大，可以的，我无话可说，那走吧，这里离村庄有点远，走过去想要一点时间，如果你们怕口渴，我就上树摘几个椰子带着。”风野信指了指身后不远处的椰子树上的青椰子微笑着说道。

    “不用了吧，我们不怕渴，而且你也没带什么东西装着，拿着肯定累，我们只要走快点就好了。”我梦看了看那青椰子，很大，看起来椰汁很足，也很重，当即我梦就摇头拒绝了。

    “没关系的，带几个吧，这里的椰子里面的椰汁特别甜，一会回去再开吧。”风野信说着，转过身走向椰子树，很是熟练的摘下几个椰子之后跃下了树。

    风野信从口袋里拿出一个袋子，把椰子装进袋子里，然后扛在了肩上，回头看了看我梦和两只小家伙，说道：“走吧。”

    我梦从风野信那娴熟的摘椰子的技巧的惊愕中回过神来，指了指风野信说不出话来，我梦一把抱起皮古蒙和小金，跟上风野信，奇异地说道：“阿信，你这是摘了多少次椰子啊？这么熟练的？”

    “每天摘一次，从来到这座海岛为止，下午我要去东边大森林打猎……”风野信说道：“我梦你要一起去吗？”

    “去打猎？好像挺好玩的，不过我就是个科技研究员啊……”我梦说着，习惯性地补上了最后一句话。

    风野信奇怪地看向我梦，我梦立刻摆了摆手，尴尬地笑道：“最近海格利斯队老是找我去搬九百公斤的弹药，这句话基本都快成口头禅了。”

    “那你最近有好好训练吗？”风野信把视线放回前面，目不转睛地看着前方问道。

    “有，我觉得我都快要练出腹肌了！要不是要抱着皮古蒙和小金，我都可以给你看看我手臂上的肌肉了。”我梦闻言，十分自信地说道。

    “有肌肉是好事……等一下，你是不是说了最近这几天一直在搬运九百公斤的弹药？”风野信突然停下脚步，我梦差点撞上去，一脸茫然地看向风野信。

    风野信转过身，看着我梦说道：“你先把皮古蒙和小金放下。”

    我梦搞不懂风野信的意图，乖乖地把皮古蒙和小金放在了地上，接着就看到了风野信把肩头上扛着的一袋椰子递给了自己。

    我梦看着面前的椰子，很是疑惑地看着风野信。

    风野信把椰子朝我梦的手上推了推，而后说道：“你不是说最近在搬总共九百公斤的弹药吗？所以我想看看是不是真的，你扛下这袋椰子走一段路试试，我来抱皮古蒙和小金。”

    我梦嘴角微微一抽，从风野信的手上接过椰子，掂了掂重量，没有一箱弹药重，还在可承受范围，我梦很是直接的扛起了椰子，看着风野信抱起了皮古蒙和小金径直离开，急忙跟了上去。

    “所以我梦你有兴趣去打猎吗？”风野信看见我梦扛着一袋子其实也就四个椰子的袋子还不费劲的模样满意的点了点头，旋即问道。

    “我不知道，我没打过猎，但可以试试看。”我梦说道：“我会用星翼弓，所以拉弓射箭应该没有问题，就是星翼弓的硬实程度要比普通弓的要实，我怕一个不小心用力过猛把这弓箭给折弯了。”

    “那你就星翼弓来，反正恩朗大叔今天不跟我一起去东边大森林，他要去抓海鲜来招待你们，所以今天就我去，你不用担心星翼镯被恩朗大叔他们知道。”

    风野信回头看了一眼我梦嘴角勾起一道奸诈的笑容说道。

    我梦闻言有些哭笑不得，他看了看风野信怀里的两只小家伙，又问道：“你跟恩朗大叔他们说了皮古蒙和小金的事情了吗？我怕它们会吓到恩朗大叔他们，因为他们是没见过怪兽的吧？虽然只是小怪兽，但果然还是会吓到他们的吧？”

    风野信笑了笑，说道：“这你就不用担心了，我一早在昨天就已经打过招呼了，况且就皮古蒙和小金的模样，我感觉素雅看见了都不会把它们两个还给我了呢。

    况且，恩朗大叔就更不用怕了，在前段时间，东边大森林里面出现了一种名叫猎食者的怪兽，他想要吃掉恩朗大叔但是被我消灭了，实力意外的弱啊！不过经过这一件事我觉得恩朗大叔更没有理由会害怕比起猎食者要可爱的多的皮古蒙和小金了。”

    “是嘛……等一下，等一下，你是说猎食者？怎么我们空中基地控制室里一点反应都没有的？那个猎食者，是什么时候出现的？”我梦若有所思地点了点头，突然愣了一下，目光奇异地看向了风野信。

    风野信见我梦的反应有点大，不由得愣了一愣，而后仔细地想了想，说道：“好像就是在前几天吧……在安奇玛塔出现之前的前几天……”

