    何雨柱意味深长的看了一眼何雨水，何雨水现在的气焰也没有刚才那么嚣张了，反而是眼神有些躲闪。

    很显然她是真的感觉到害怕了。

    何雨柱站起身来，笑着说道：“老太太，您怎么过来了？我刚刚给您送过去的饭菜还可口吗？”

    聋老太太竖起大拇指，笑呵呵的说道：“好吃！我大孙子做的饭菜就是香。”

    她在何雨水的搀扶下坐到桌旁，何雨水老老实实的站在老太太身后，也不敢开口。

    老太太开口对何雨柱说道：“你们之间的事情啊我都听说了！这件事情, 就是雨水做的不对！”

    见到老太太指责自己，何雨水顿时有些不服气，“奶奶，我……”

    聋老太太一瞪眼：“你还说？现在还不知道你错在哪了？”

    何雨水抿了抿嘴唇，她始终认为自己帮助秦淮茹一家子是正确的。

    她可是学师范的，以后要做老师的女人。帮助弱者于她心中充满了正义和光荣。

    聋老太太用拐棍杵了杵地面，语重心长的说道：“你爸早些年跟人家跑了, 就留下你跟你哥哥相依为命。这么些年，你凭什么还能上学念书？而你哥哥却得辍学下来打工供你生活？还不是因为你哥哥心疼你吗？”

    “现在倒好了，遇到了事情，一家人不帮着一家人，你反倒是帮着外人对付你哥。你说说你有良心吗？”

    何雨水被聋老太太教育了一通，有些不服气的小声说道：“可是秦姐他们家多可怜啊！我们不应该帮帮他们吗？”

    何雨柱闻言笑了。

    “他们家可怜？以前我们兄妹俩相依为命的时候，可没见到他们贾家帮衬咱們！”

    贾家是从那父子俩过世以后才没落的，以前好歹也是轧钢厂的正式职工，收入不错，经济条件在四合院都不算差的。

    而那个时候年幼的何雨柱跟何雨水, 有得到过他们的帮衬吗？就贾张氏那尖酸刻薄的自私性子，一毛钱都舍不得给别人花！

    聋老太太教育何雨水道：“孩子, 你记住了！这个世界上跟你最亲近的就是家人。无论发生什么事，胳膊肘都不可以往外拐！你帮着贾家人跟你哥作对，对得起这么多年你哥为你的付出吗？”

    “如果没有他，你现在别说念书了，能长到这么大都不容易！”

    何雨水抿了抿嘴唇，经过跟聋老太太的一番沟通, 以及被何雨柱要求分家之后, 才开始冷静下来思考。

    这才让她意识到，哥哥这些年为自己付出了多少。

    教训完了何雨水，聋老太太转过头又批评起何雨柱来。

    “柱子啊，你这个当哥哥的也有不对！一家人闹矛盾，哪有动不动就分家的？如果按照你们家这种过法，整个四合院早就离的离散的散了！”

    “亲兄妹之间怎么可能不发生点矛盾？牙齿还有咬到舌头的时候。雨水啊，她有些时候傻乎乎的。老话说得好，长兄如父，你得教教她。别老是把分家挂在嘴上！”

    何雨柱点了点头。

    老太太的心思他明白，也是为了这个家好。

    毕竟这个年代人的家庭观念都非常重。

    聋老太太的面子他还是要给的，但是前提条件是何雨水以后不会再给自己惹麻烦。

    他看向站在聋老太太身后，不敢抬头看她的何雨水，淡淡的问道：“你知道错了吗？”

    何雨水悄悄抬起头看了他一眼，抿了抿嘴唇，这才说道：“知道错了。”

    “错哪了？”

    “我……我不该帮着外人跟你作对。”

    何雨水一脸可怜兮兮的看着何雨柱。

    何雨柱也不是真的冷血，既然何雨水承认了错误，那就可以勉强原谅。

    反正家里面也不差这一碗饭，之后对她如何，还得看她的表现。

    虽然他对何雨水没有多深的感情，但既然穿越过来占了前身的身份，多多少少也得帮忙照顾一下家人。

    他盯着何雨水，目光非常严厉的说道：“让我原谅你可以！但是你给我记住，从今以后我跟秦淮茹他们家的事，不许你再给我多嘴！再有下次，你就等着分家吧！”

    何雨水被何雨柱盯的有些发毛，赶忙说道：“是，我知道了。”

    聋老太太见到兄妹二人和好了，也高兴的笑了起来。

    “这就对了嘛！一家人哪有隔夜仇啊？和和睦睦的多好。”

    劝说完了两人之后，聋老太太就回家去了。

    何雨水仍有些害怕的看着自己的哥哥。

    过去那么多年，何雨柱面冷心热，虽然表面上对这个亲妹妹严厉，实际上心里面疼爱的很。要不然也不能宁可自己辍学打工，也要维持她念书。

    就他们家这个条件，原本让何雨水也退学打工才是正常的。

    为什么她能念书？还不是因为哥哥对她好吗？

    以前她不太明白，就像是个小孩子一样安心的享受着这一切。

    可是何雨柱刚刚要跟她分家，彻底撇清楚关系之后，她才慌了。

    刚刚跑出去，她在院子里待了好一会儿，冬天的北风那么一吹，总算是把她给吹明白了一些。

    “吃饭吧！吃完把碗给洗了！”

    何雨柱淡淡的丢下这一句话，就走到床头，打开收音机自顾自的听相声去了。

    何雨水如蒙大赦，她闻着饭菜的香味都饿了半天了，现在傻柱一开口，她赶紧坐到桌子上。

    何雨柱做的饭菜比较多，毕竟天冷，一顿多做点下顿还可以热着吃。

    所以虽然没有特地给她留，但还是剩下来一小半。

    何雨水拿过饼子，就着菜吃了起来。

    饭菜一如何，她大大的眼睛立刻就亮了起来。

    “真香！哥，你的手艺大有进步啊！”

    何雨柱头也不抬，淡淡的回答道：“那可不，你哥现在是顶级大厨。”

    何雨水的脸上浮现出一抹幸福的神色。

    经过这么一闹，她老实了不少。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    在差一点失去自己的哥哥之后，她开始对哥哥给自己的东西产生了一种感激。

    这个时候她才意识到，自己的哥哥有多好。

