    “此时汝南城中只有兵马二百！”

    袁礼回答了刘备的问题。

    一座郡城只有二百守军，这不就是一座空城么？

    刘备的眼睛发亮，当即就对袁礼说：“虽只有兵二百，要破城不难，可要轻易拿下而不伤亡太大，此事还需袁公从中出力才好！”

    袁礼说道：“玄德公要老夫如何出力，尽管明言！”

    “此事还需有人在汝南城内里应外合！”

    两人当下商议起来，敲定细节。

    待诸事商定，刘备就说：“事不宜迟，趁着蔡阳率军去攻打秦风，我们明日就动手，还请袁公先行返回按照商定部署，只待我军抵达城下吸引守军之时，袁公的人就动手杀散城门守军打开城门，如此则大事定矣！”

    袁礼答应：“如此，老夫即刻返回！”

    这人离开之后，刘备又拉着刘辟、龚都畅谈，让人颇有礼贤下士之感。

    秦风早就知道袁礼不会放心他，让鲁胜早早派人盯着这老家伙，他接应了刘备与刘辟和龚都汇合之事很快就被细作传回。

    此时秦风正在校场准备带兵向汝南郡郡治平舆进军，这两城之间只相距百余里，中间还没有其他城池。

    “都尉、都尉”鲁胜带着人从前方打马飞奔而来。

    鲁胜策马来到秦风面前禀报：“都尉，有两个消息：其一，袁礼那老家伙果然另有打算，当年曾接受陶谦的馈赠得了徐州的刘备带着数百人来到了汝南，正是袁礼这老家伙负责接应，他们已与刘辟、龚都一伙山贼汇合，具体要做甚还不得而知！”

    “其二，汝南太守蔡阳已率军三千向新蔡方向杀来，距此四十里，下午黄昏之前应当可以抵达！”

    秦风听完汇报，算了一下时间，笑着说道：“既然如此，吾等何不以逸待劳？来人，传令下去，让将士们解散歇息，中午饭做都丰盛一些，让大伙儿吃饱喝足，待敌军到来人困马乏之时，我军再出击迎战！”

    “另外再传令，从此刻起紧闭四城门，任何人不许进出，有擅闯者，杀！”

    “遵命！”

    蔡阳并不急于进军，平舆与新蔡相距百余里，正要加快速度赶路，三天人马一天就可以抵达，但那样一来肯定是给敌人送菜去的。

    行军打仗要时刻让将士们保持有足够的战斗体力，正常行军每天是六七十里，而他带领人马第一天只走了五十里，在野外宿营一晚之后又拔营出发。

    下午申时初，三千人马正在蔡阳带领下缓慢行军，再走十几里就可以安营扎寨，等待明日去新蔡城下叫阵。

    这时前方探马飞驰而来，身披重甲，坐在马背上提着大刀的蔡阳举手示意大军停止前进。

    “启禀太守，贼军五千人马正向我军杀来，距离七里，打着秦字旗号！”

    蔡阳听闻心下冷笑，“贼军竟然有胆出城迎战？五千人马又如何，还不是一群乌合之众？传令下去，摆开阵势，准备迎敌！”

    周围地势开阔，正好把军阵摆开，如果此时不摆开军阵，两军相遇时就是打乱战了，他这边装备精良，经历过战阵的优势就发挥不出来。

    秦风这边也早已收到了探马的报告，他是专门掐着时间带着人马出城迎战的，而且迎战的地点早就看好了。

    远处地平线上，隐隐出现一条黑线，紧接着一排排兵士出现，黑压压的一大片。

    “太守，快看那边！”一个亲兵指着左前方大叫。

    蔡阳看过去，只见左前方出现了大量贼军，而且阵型严谨、整齐，旗帜在高处随风飘扬，阳光照射在贼军盔甲上反射过来。

    “不是说是一伙贼军么？怎么这些人都身披甲胄、手持利刃长矛？还有如此威势！”蔡阳很是愤怒。

    随军主薄说道：“太守，此事只怕有蹊跷，这些贼军若不是有本地世家和地主豪强的支持，就是有刘表在背后支持，为他们提供粮草军械，一般贼军怎会有如此精良甲胄和兵器？”

    “停——”

    随着蔡阳一声令下，已经摆开军阵正在缓慢前进的三千人马立时停了下来。

    不能再前进了，此时两军相距不过两里，能互相看见对方了。

    思索了片刻，蔡阳提着大刀打马上前小跑，很快来到两军阵前中间地带喊道：“吾乃汝南太守蔡阳，贼军首领秦风何在？可敢上前搭话！”

    秦风正要打马过去，却被阎象拦住：“统领还须防着他使诈！”

    秦风点了点头，拍马向蔡阳飞奔而去。

    不多时，他就骑马来到了蔡阳面前，“蔡太守，如今你我兵戎相见，还有何话好说？”

    蔡阳观察着秦风，见他如此年轻，当即喝问：“秦风，吾与你无冤无仇，何故在吾地界作乱？”

    “汝地界？哈哈哈······大道理吾不懂，吾等也只不过是为了活命而已，吾麾下数千人马想活命只能抢一块地盘，选中了蔡太守的汝南郡，实在过意不去，还望太守见谅，不如从今以后你我井水不犯河水，可否？”

    “大胆！”蔡阳气糊涂了，一个贼匪竟然异想天开要在他的地盘上跟他井水不犯河水，他指着秦风怒道：“吾念汝年轻，还有大好前程，给汝一个机会让汝带着人马投降，否则休怪吾大军进击，玉石俱焚！”

    秦风脸上的笑容慢慢消失，“蔡太守，未免太抬举自己了，如今两军对垒，一箭未发，汝就想让吾率部投降？未免也太天真了，吾倒要看看汝有何本事能够阵前逼着吾率部投降！”

    “况且，蔡太守恐怕还不知道，平舆城此刻只怕已被刘备联合袁家里应外合攻破，太守后路已断！”

    蔡阳根本不信，“跳梁小丑，竟想用此等拙劣手段乱吾军心，岂不可笑！既如此，你我就在战场上以弓刀说话！”

    说完调转马头就向己方军阵飞奔而去，秦风也掉头返回本阵。

    蔡阳回到阵前，再次整顿阵势准备挥军进攻，这时急促的马蹄声从军阵侧面传来，一个骑士趴在马背上拼命的打马，很快来到蔡阳身前，却不等马匹停下，人已经掉落下来。

    蔡阳大惊，指挥兵士们：“快把他扶起来！”

    骑士被几个兵士搀扶起来拖到了蔡阳跟前，蔡阳见此人已经虚脱，心里有不好的预感，立即叫人给此人喂水喝。

    喝了几口水的骑士有了一些力气，说道：“太守，平舆城被袁家人联合刘备里应外合攻破了！”

    蔡阳如遭雷击，半响没回过神来。

    “秦风说的竟然是真的，他又是如何得知？”

    蔡阳很快猜到秦风跟袁家有联系，把这件事情告诉他的目的是什么？乱他军心，还是想让他和袁家及刘备拼个你死我活？

    他很快有了决定，当即喊道：“来人！去告诉对面的贼匪，就说今日天色已晚，各自后退十里安营扎寨，明日再战！”

    “诺！”

    一个校尉带着几个骑兵骑马飞奔至烈焰军阵前大喊：“贼军听着，我家太守说了，今日天色已晚，双方后退十里各自安营扎寨，明日再决一死战！”

    说完，带着几个小兵掉头就跑了。

    秦风笑着问阎象：“阎先生，蔡阳这是何意？”

    “方才有人从后方飞奔至蔡阳军阵前，马还没到，人就摔下去了，若在下推测不差，只怕是刘备和袁礼他们已经攻下了平舆，蔡阳得知老巢丢了，他这是想跑啊！”

    秦风放眼望去，只见蔡阳已经下令，他的队伍后军已经开始朝着来时的方向撤退，只有前军还留在原地，过了一会儿，前军也开始撤退，并且队伍散而不乱。

    骑着马在一旁的陈到问道：“统领，是否要趁势出击？”

    秦风摇头：“蔡阳军虽撤退而不乱，随时可以掉头迎战，而且后军能很快转身反攻，此时不可追击，如若追击，正好正中蔡阳下怀！传令，全军就地扎营，派出斥候吊在蔡阳军身后，监视他们一举一动，别让他们跑了！”

    “得令！”

    正在撤军的蔡阳也很快收到了殿后队伍的报告，听说秦风没有率军后撤，而是选择在原地宿营，这让他皱起了眉头。

    “舅父，吾等是否要立即连夜撤走？”校尉秦琪问道。

    蔡阳考虑了一下，摇头否决了这种想法，“不，他们的哨骑不是瞎子，此人既已知晓我军丢了平舆城，只要我等不在十里之外不扎营，此人很快就会带着兵马追上来，消息已经走漏，将士们军心已然动摇，一旦秦风率军追杀而来，吾等只怕抵挡不住！”

    秦琪有些担心，说道：“若不走，难道真要在十里外扎营？此时将士们知道出事者还不多，若是扎下营盘，必然会人人皆知，那时军心就全乱了！不若吾等此刻杀回去，那般贼子定然不备！况且这只是一帮贼人而已，就算披上战甲又能增添几成战力？”

    蔡阳摆手：“方才吾看了，对方军阵整齐，士气高昂，这说明秦风精通练兵之法，不可小觑！”

    秦琪却认为蔡阳太高看秦风了，“秦风，区区一个贼匪头子而已，岂会知兵法？舅父只许给吾一千兵马，吾就能把他的人头带回来！”

    “不可鲁莽！若是单打独斗，吾不担心汝会输，可带兵行军作战，汝还差得远！”

