    北镇抚司牢房的深处，有一道目光注视着姬象，

    正当姬象要走的时候，牢房深处，传出一道浑厚声音：

    “那道人，且停步，有一事相问！”

    姬象感觉到里面的生物，那是一尊大妖，但是没有法力的波动，气息倒是很强盛，但是在北镇抚司里面，仅仅靠着肉身，可是撞不破这些铁栏的。

    万历皇帝也听到了里面的动静，奇怪的问边上的北镇抚司中人。

    北镇抚司的人也皱眉了。

    “禀陛下，那牢房最深处，关着一只巨妖，正德年间押来的，因为寻常的行刑之法对它无用，所以一只关押着，好在他没有半点法力，一身肉体倒是皮糙肉厚，雷火不伤，火器也打不穿。”

    “过去的时候，它从不曾开口说话，嘉靖皇帝曾来此见过此妖，但最后离开时，嘱咐我们不必再给这只妖怪送吃食，至如今三十余年过去，它一动不动，也不出声，我们还以为它已经死了。”

    “不过因为不能确认，放出来的话风险太大，也就一直关押着了。”

    北镇抚司的牢房，关在哪里其实都没有差别，人和妖怪或者部分修行者，进来了就别想出去，至少金丹、元神、黄庭，这类地仙高手，都是关得住的。

    但是先天以上的高手，那就不一定了，没有尝试过的先例，无法下定论。

    老沈扣扣脚，对姬象惊讶的笑了笑：

    “呦，看来你的进入，让里面那妖怪蠢蠢欲动了，不过也没有关系，那妖怪关在这里很久了，他没有了法力，就剩下一副强横肉身，被国威一锁，关在里面动弹不得，你不用担心他突然跑出来，把你吃....了！”

    咚！

    最里面的牢房，被打开了。

    大妖从里面，走了出来！

    老沈吓了一跳，对姬象喊道：“快快，快走！别站着了！”

    姬象摇了摇头：“走做什么，他不是在喊我吗？”

    老沈瞪着眼睛，扒拉头发，扣脚咧嘴：“你以为你打得过元神？小道官，别被你身上的黑红大袍给蒙了眼睛，这大妖是元神啊，就算失去了元神的法力，他还有元神的肉身！”

    “你这小子，肉身不过是第五境，怎么经得起元神的一拳！”

    “这大妖跑出来啦！北镇抚司，快，快来镇压！”

    远处所有人都吓了一跳，只有万历皇帝稳如老狗！

    “慌什么！不要慌，不要乱！怎么回事？细细说来。”

    不要慌问题大的一批，慌也没用。

    有姬象在，就是为了防止意外情况发生的，北镇抚司的人，瞬间从不远处聚集过来，来到深处的通道口，见到了里面正在缓缓走出的巨大身影！

    万历皇帝简单的问了一下这妖怪的战斗力。

    北镇抚司的指挥同知眯起眼睛，禀告道：“他的修为损失之前，据说至少是元神！”

    万历点了点头，松了口气：“元神啊，还行，一般。”

    火君和赵玄朗都被姬象打死了，一个被关押了近百年，自正德到万历，而且没有修为的元神的妖，这怕个什么！

    指挥同知准备上去，并且对万历皇帝告罪，表示是北镇抚的疏忽，现在请陛下速速离开这里，由微臣来解决这个大妖！

    “怕个什么，那妖怪又不是冲朕来的，朕就坐在这里，没有什么可怕的，嘉靖皇帝能看的妖怪，朕看不了？”

    万历皇帝摆了摆手，装了一波，然后另外一只手死死握紧了景震剑。

    指挥同知向姬象告罪：“姬道长，是下官疏忽，还请道长退后，下官来降服此妖。”

    而里面走出来的大妖，则是哈哈大笑，开口道：

    “历代指挥使身上的蟒蛇，都是从我这里来的，你挡在我面前，未免过于好笑。”

    “我虽然没了法力，但你们的神威也伤不到我，现在都给我滚开！”

    北镇抚指挥同知才发现，身上的国威红蟒，眼中露出惧怕，居然蜷缩起来，不敢与这大妖正面对视。

    此时大妖的模样，第一次出现在众人的眼中，不少北镇抚司的人都没有见过这尊大妖的具体模样，他被关押百年，身上看不到岁月的痕迹，而令人惊讶的是，他居然有一副龙头！

    小狐狸躲在姬象后面，露出半个脑袋，惊惧不已。

    白龙？

    北镇抚司下面，居然关押着一头龙？

    姬象对眼前的大妖道：“你找我有什么事情呢？”

    “都吓到我家的弟子了。”

    那大妖失笑：“这小孩子，我一看他，根骨极差，就算不被我吓到，我建议也别再修行了，废物而已！”

    姬象的眉头挑了挑。

    大妖不在于小狐狸的委屈神色，只是对姬象自我介绍了一下：“我非真龙，乃狐龙也。”

    “我在唐时为老狐龙之子，我名记述于《太平广记》之中。正德十三年五月癸丑，我与一黑龙行天斗法，欲夺其龙骨进化。”

    “争斗中，我与黑龙，共伤死人家三百余口，引洪水大起，淹没郡县，我伤黑龙，饮其龙血，夺其龙骨，其血化为大雨，连下五天，不料血雨龙气，放出一个凶物，名为周生。”

    “周生连续屠杀数个村镇，消失不见，那黑龙也化为一条牛角巨蛇逃遁而去！我因一己私欲，酿成大罪，被正德皇帝派遣神将将我拘押在此处，削我法力，裂我龙骨，以我龙气强化大明国运。”

    “那皇帝刚刚说的话，我听得清楚，我问话之前，要告诉你们一件事，那就是国运来自于每个凡人，凡人死后，如果他是寿终正寝，所反映在国运当中的意义就是太平盛世，少有枉死之人，国运就会正面积极的上升，如果多了枉死之人，国运就会流失下降。”

    “人之死者，如果操作得当，其实是可以增强国运的！”

    此话一出，万历皇帝似乎抓到了什么关键点，但他还是有很多事情想不明白，至于狐龙，在告诫了大明的皇帝与官员们之后，看向姬象：

    “我看得出来，你不是寻常的修行人，你的形神不合一，我能看到你肉身的境界，但看不穿你的道行.....可感觉你外在的法术修为，也只是金丹？”

    狐龙又道：“道官！我问你问题，若是让我念头通达，自有好处！”

    然而这一切，刚刚说出口，姬象却语气一冷：

    “你只觉得你可以问。”

    “有没有想过，贫道不想答呢？”

    言语罢了，仅仅是一个念头转动，整个北镇抚牢房顿时天摇地动一般！

    “你身上的好处，除了一身性命，还有甚么？”

    话语虽轻，但停在狐龙耳中，犹如轰隆一声巨响！炸裂非常！

    狐龙的眼前，姬象的身形拔高，放十方大光明！

    虚空震荡，裂至粉碎！

    而狐龙脸色真是瞬间骤变，他是唐代出生，明代得道，自然见过这种情景，这是粉碎虚空！

    他骇然大惊，巨大的身形连忙单膝跪下：

    “飞，飞升！小妖有眼不识上仙，还望海涵！”

    姬象神色微冷，稍稍教训：

    “年轻人，不要太气盛！你这是求我办事的态度吗？”

