
　　翌日清晨。

　　李楚又乘着最早的船回到了余杭镇。

　　帮秦家驱邪的事，只是个小小插曲。秦家那小鬼再闹腾，也不外乎是个灶橱鬼之类的东西。

　　寻常修道之士，一道符箓也就解决了。

　　李楚是丝毫不通制符之术，所以才只能亲身前去。

　　说起来，杭州府里道观诸多，他倒还真有心想要学一些基础的道术，譬如制符、炼丹、法印等等……

　　只是已有师承，不知人家肯不肯教。

　　这也都是后话。

　　当前最严峻的问题，到底还是王龙七的性命。

　　找不出一点头绪的气运消失、斩衰境大能都束手无策的奇怪灾厄……

　　除了找师傅询问，李楚也不知要去哪里探寻真相了。

　　实在没办法，就要眼睁睁看着王龙七倒霉致死……李楚做不到。

　　到时他只好闭上眼睛。

　　他回来的早，回到十里坡的时候正赶上狐女出来开门。

　　见到李楚，她大为惊喜：“呀，主人，你回来啦？”

　　她往后看了看，又纳闷道：“小月儿呢？”

　　李楚摇摇头：“事情不顺利，小月儿暂时留在那边。我回来问师傅一些事情，待会也要再回去。”

　　狐女赶紧乖乖让开。

　　在她眼里，李楚是天神一样的人物。

　　能让他觉得不顺利的事情，难以想象有多棘手。

　　她问都不敢问。

　　李楚走到后院，就见师傅万年如一日的坐在那棵老槐树下。

　　秋叶飘落，衣鬓随风，那一阵直冲云霄的高人风范，仿佛已经要羽化而登仙了。

　　李楚的心里莫名安稳了几分。

　　在他心里，师傅是天神一样的人物。

　　自己觉得不顺利的事，也只能来问师傅……

　　一见李楚，余七安呵呵一笑。

　　“小月儿怎么没一起回来啊？怎么了，事情不顺利？”

　　“没错。”李楚来到石桌旁，坐在师傅对面，神情严峻道：“这件事情若是解决不了，王龙七的性命危矣。”

　　“唉，那倒是可惜了。”余七安淡淡地说了句：“那可是个挺有干劲的小伙子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李楚眨了眨眼。

　　他还是第一次听人这样夸王龙七……

　　换了别人肯定要问一句。

　　你说的这个干劲……它正经吗？

　　不过，李楚毕竟不是喜欢说烂话的人，现在也不是扯皮的时候。

　　他正色道：“打近百年前开始，正气书院的入学考试倒数第一名，都会因气运衰竭……倒霉而死。正气书院曾经请斩衰境大能坐镇，对此也毫无办法。”

　　“今年……轮到王龙七了。”

　　言简意赅，王龙七讲了半天的话，李楚三两句便说罢了。

　　余七安听了，了然地点点头。

　　抿口茶，似乎也不太在意。

　　放下茶杯，他才悠悠道：“这怕是有邪灵缠咒啊。”

　　李楚心中豁然。

　　师傅果然知晓此事。

　　一种“不愧是师傅”的感觉油然而生……

　　他追问道：“邪灵缠咒……此为何物？”

　　“就是一位邪灵布下的咒法，通过它的念力，紧紧纠缠，难以斩断。”

　　余七安似笑非笑。

　　“这玩意可不好对付，小王怕是让人招进去做了替死鬼吧？我就说他那个德行，上钟是把好手，上学哪里能行？”

　　李楚心中反倒并不担忧，听师傅语气，就知他八成是有对策。

　　于是追问道：“邪灵……可是邪祟的一种？”

　　“也可以说是邪祟吧，毕竟是害人的东西。但是不属于妖魔鬼怪，严格来说，它原本甚至不是活物。”

　　余七安想了想，组织了下措辞，道：“灵这种东西，起初是巫神创造出来的侍者。”

　　“巫神就是传承了巫术一脉的神明，它用这种灵来储存、炼化人间供奉的气运。”

　　“早在上古之前，巫神就已经从人间消失了。”

　　“但是它创造的灵却留了下来，数量不详，可以知道的是，后来一部分衍生出了善念，成为了善灵。一部分衍生出了邪念，成为了邪灵。”

　　“邪灵在世，近乎不老不死。这种玩意活的时间长了，难免会成为祸患。”

　　“盯上正气书院，想必是看上人家的王朝气运了。毕竟，能传载王朝气运的地方，只有书院算是最好欺负的。”

　　“气运……”李楚捕捉到了关键词。

　　“没错，这玩意没法自我修行，它主要的修炼方式仍旧是炼化气运。”

　　“那正气书院这一尊邪灵，就是在炼化学生的气运？”李楚问道。

　　余七安点头道：“与其说是炼化，不如说是盗取。”

　　李楚疑惑：“可是……它究竟是如何行事，连斩衰大能都无法堪破。它若有这般实力，又为何只盯着倒数第一呢？”

　　“呵。”余七安嗤笑一声，“也不过是个斩衰罢了。”

　　“他懂个屁？”

　　李楚闻言，瞳孔一抖。

　　师傅霸气侧漏！

　　就听余七安继续道：

　　“那邪灵之所以选中正气书院，大概是因为这天下四大书院之一，学生一进入其中便能暴涨百倍气运！而且会有王朝气运加持，将自身气运变成金色。”

　　“这对于邪灵来说，是大补之物。”

　　“但是，正气书院给学生的不止是金色气运，还有正气传承。”

　　“那股代代传承的正气犹如利剑，混在气运里，如果一起吸收了，那就难受了。”

　　“邪灵怕正气，对它来说这是致死之物。”

　　“所以他才不敢大肆地吸收，只能一年一个，而且要选倒数第一，这个正气传承最弱的软柿子去捏。”

　　“就像吃鱼摘刺一样，小心翼翼将其中正气剥离，再吞噬炼化。”

　　“另外一个重要原因……气运这种东西，是有一个规律的。”

　　“永远是少的流向多的。”

　　“譬如我有一片气运池，施法就可以吸收你的小水洼。但若是你有一片气运海，那我再施法，就只能被你吸收了。”

　　“那邪灵因为要炼化气运，将其化作力量，所以能保留在外的气运是有限的。是以他施咒的时候，也不敢将标准定高，只敢选中倒数第一。”

　　“毕竟巫咒不同于其他，一旦施展，连它自己都无法抹除。”

　　“万一稍微定高了，遇见一位气运奇才，它就傻眼了。”

　　“想来是这些条件合在一起，才造就了现在的局面吧。”

　　“每年死一位替死鬼，对书院来说也并非不能忍受。而邪灵可以细水长流地盗取王朝气运，再过三五百年，未必没有成为邪神之日。”

　　李楚看着余七安满脸轻松、侃侃而谈的模样，料定了师傅早有主意。

　　于是直接问道：“师傅心中可是已经有了计较，如何能救王龙七？”

　　“呵呵。”余七安笑了笑，没有直接回答，而是叫了他一声：“徒儿……”

　　“嗯？”

　　“你想上学吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五章 徒儿，你想上学吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 