    
片刻间，天虎界之中，各族各派的强者，纷纷出面，组织起来一支大军，浩浩荡荡从界面之内杀了出来。

    在数量上，绝不比仙陵界人马的数量少，反而更加多。

    “你就是仙陵界之主林飞了吧。

    哼，林飞，你不觉得自己太嚣张了吗，我天虎界和你们仙陵界，素无仇怨，而且曾经建交，你却带着仙陵界的人马，来到天虎界，耀武扬威。

    难道，真的欺我天虎界无人了吗！”

    天虎界大军中，一个身材干练，精神矍铄的灰发老者，越众而出，用冰冷的目光望向林飞，质问道。

    “哦？

    难为你还记得我们仙陵界，曾与你们天虎界建交。

    既然这样，为何要屠杀我仙陵界的生灵。

    屠杀了我界生灵，又谈什么素无仇怨呢？

    可笑。

    废话少说，今天，我仙陵界，要灭天虎界，给我上！”

    林飞淡淡答道，一挥手。

    “杀！”

    仙陵界的众多高手，瞬间扑杀了上去，一个个如猛虎下山，势不可挡。

    当然，好战的八石圣，冲在最前面，直接就是施展出来种种威力强大的秘术，斩杀了一大片天虎界的先头部队。

    “好！林飞，我就看看，你是否灭得了我天虎界！”

    那神矍铄的灰发老者怒火大发，冷哼说道。

    天虎界的大军，也是迎了上来，双方的人马，激战在一起。

    厮杀声，呐喊声，刀剑交鸣声，震得这片星空轰隆隆作响。

    林飞神识力微一感知，便是锁定了天虎界大军之中，实力最强大的五个生灵，其中就包括那个灰发老者。

    这五个生灵，都是有着相当于魔界大领主的战力。

    天虎界，实力并不是很强大，没有教祖级别的大人物坐镇。

    显然，这五个生灵，应该就是天虎界中的五个最高首领了。

    “哈哈……，就凭你们这些角色，也想灭我天虎界吗，笑话！”

    天虎界大军中，一个粗壮手提银色战戟的粗壮大汉一步踏出，震得天摇地晃，他满头长发如剑芒一般迫人，根根倒竖，浑身战气汹涌燃烧，他像是一个炽盛的大火球，烧塌了宇宙，杀向八石圣。

    这个粗壮大汉，是天虎界的五个最强大生灵之一，战力比起八石圣，都是高上一筹。

    林飞冷冷一笑。

    咻！

    魔躯分身直接冲了出去，挡在这个粗壮大汉身前，直接施展出魔禁法，一大片纷纷扬扬的漆黑妖异符文，将这个粗壮大汉，以及附近的一大片天虎界人马，全部封印。

    然后，一根魔气冲天的漆黑铁棍，横扫而过。

    将那粗壮大汉，以及所有被封印的天虎界人马，全部砸成血雾。

    以魔躯分身现在的战力，早就比一个魔界大领主要强大了很多，再加上有魔禁法这种逆天封印魔术，轻易就是瞬杀了那粗壮大汉。

    咻！

    魔躯分身在战场中瞬移，两三招间，将一个手持龙头杖的老妇击毙。

    这个老妇，也是天虎界五个最强大的生灵之一。

    林飞一直没有动，盘坐在战舰上，表情冷漠，神识力扫视着战场。

    咻！

    骨神从林飞的识海中窜出来。

    赤红如血的狰狞骨架之上，被恐怖的神识火焰缭绕，高达千丈，像是一座高大的火山。

    手中握着一柄血红色的宝刀，另一骨手托着神识宝鼎。

    骨神瞬移，冲进战场中，配合魔躯分身，对付天虎界剩下来的那三个最强大的生灵。

    骨神和魔躯分身合攻，爆发出来十分恐怖的战斗力。

    这场战斗，没有什么悬念了，仙陵界一方，具有碾压性的战力。

    在八石圣，和那些昆羽一族老祖的带领下，仙陵界的人马，如秋风扫落叶般，收割着天虎界那些人马的性命。

    骨神和魔躯分身，也是很快就将天虎界剩下的那三个最强生灵，逐一击杀。

    “仙陵界的人马，太强大了！”

    “天虎界，完了！”

    ……

    远处的星空中，聚满了来自各界的生灵，一个个看得惊心动魄。

    “林飞，你灭我天虎界，好狠！”

    那个灰发老者临死前，用怨毒的目光，盯向林飞，怒吼道。

    下一刻，他的躯体，就被魔躯分身一棍打得粉碎。

    “今日之果，往日之因。

    你们天虎界，屠杀我仙陵界生灵在先，这没有什么可说的。

    犯我者，必诛！”

    林飞冷冽的声音，传遍了这一片星空，清晰地在每一个生灵的耳边响起。

    看起来，是在回答那个灰发老者，实则，是一种宣示，在向外界表明仙陵界的态度。

    犯我者，必诛！

    附近，每一个听到这句话的生灵，都是留下了十分深刻的印象。

    “以后，没有必要，不要随便招惹仙陵界的生灵！”

    所有的生灵，都是在心中暗暗告诫自己。

    战斗很快，就结束了。

    天虎界的大军，死伤超一大半。

    剩下的那些天虎界人马，到了最后，战意全失，意志崩溃，纷纷在星空之中跪下请降。

    林飞下令，停止屠杀，并且宣布，从此以后，天虎界属于仙陵界的地盘。

    “下一个界面！”

    林飞大手一挥，带着仙陵界的人马，浩浩荡荡，向着下一个目标而去。

    “天哪！

    看来，林飞灭了天虎界，还不肯收手，他还要灭更加多的界面！”

    “仙陵界，太强势了！”

    ……

    一大批星空生灵，震憾之极，跟着仙陵界人马的后方，要去看个究竟。

    就这样，两天之内，林飞带着仙陵界的人马，一连灭了五个界面。

    这五个界面，都曾经屠杀过仙陵界的生灵。

    而且，林飞还不打算收手，依然带着仙陵界的人马，向着下一个界面而去。

    与此同时，凡是在前一段时间，为了向罗刹宫示好，而宣布与仙陵界断交的那些界面，都是收到了消息。

    “大事不好了！

    看来，仙陵界要秋后算账了，这如何是好！”

    “显然，仙陵界不打算放过我们这些界面啊！”

    一个个界面的高层人物，都是陷入了惊惶之中。

    这些界面的实力，和天虎界差不了多少，就算强大一些，也是有限的。

    因为，以前和仙陵界建交的，大多数都是这些实力中等，或者弱小的界面。

    “我界在前一段时间，曾杀过仙陵界的生灵，看来，那林飞，是绝对不会放过我们这一界的。”

    “干脆大家联合起来，组成一支联合大军，一起行动，和仙陵界的人马进行大决战！”

    “不错，组成联合大军，和林飞拼了。

    同时，立即派人去罗刹宫求救，请罗刹宫派大军前来，镇压林飞！”

    “对，向罗刹宫求救！”

    一个个界面的高层人物，纷纷碰头，商议组成联合大军。

    终于，一支由十几个界面组成的联合大军，诞生了。

    同时，每一个界面，都派出使者，前往罗刹宫，请求罗刹宫前来镇压林飞。

