    “教官，出事了”

    电话中，冷锋语气有些急促。听的苏靖眉头一皱，冷锋是什么人，战狼大队长，如果不是大事，他绝对不会这般着急的。

    心中顿时有些不妙，回来还没几天，恐怕又要外出了，但是现在他是战狼的教官，也就不得不负责。

    “什么事？”

    苏靖还是很冷静的问道，只要不是发生的世界大战，苏靖认为，以他现在的力量，足以解决了。

    “教官，我们在太平洋上的一座小岛发现了红雾出现”

    “红雾，和黄山出现的红雾一样？”

    苏靖闻言，脸色也变了，黄山中的红雾，让黄山中所有的生物疯狂进化，这种进化，对于他们人类可不友好。

    那些植物就算了，但是那些动物，纷纷都化为狂兽，袭击人类，关键是这些野兽，进化之后，个体都爆发了。

    如果不是国家行动迅速，几场爆发的兽潮，恐怕造成的伤亡，也将是恐怖的数字。

    对于这红雾，苏靖自然是最为了解的，那是从虚空裂缝中冒出来的，他猜测很可能是那虚空裂缝连同另一方神秘世界。

    到底是什么世界，苏靖不知道，但是绝对不是什么友好的世界。

    黄山上出现红雾，也只是影响黄山整座山脉，如今有着大军封锁，对于他们华国还没有什么影响。

    而且因为红雾使得山中的野兽进化，被捕猎之后，这些进化兽身上的血肉，可以说是一个好东西。

    对于武者来说，可以壮大他们气血精气，无论是修炼国术，还是修炼内功，那都是十分强大的补品。

    苏靖可是知道，这些补品一部分成为了上面那些人的贡品，一部分成为研究院的研究品，还有一部分就是成为各大军区军人的食物。

    当然也有一部分，被分给武者了。

    只不过这一部分可是需要武者花钱，尤其的武者，他们无所谓，而比较穷逼的武者，他们更多的都是亲自跑到山中去厮杀。

    如今的黄山，可以说成为了武者和军方的试炼场所了，每日都有厮杀，军方采用武器，而那些国术武者，可都是靠着自己的双手，或者是冷兵器。

    自然武者的损伤要比军方要大一些，但是即使如此也是无数人趋之如鹜。

    因为一旦可以猎杀到一头c级的进化兽，那都是价值十万之上，a级的更是达到千万。

    不管是官方，还是民间，对于这些进化兽的血肉，都是需求量都是极大。

    以前那什么蓝鳍金枪鱼，最高每斤可以达到几千美金，但是现在和这些进化兽的血肉相比，可是差了很多。

    毕竟蓝鳍金枪鱼只是越重，价格才贵，而进化兽不同。

    说实话，这也是最近两个月出现的，以前苏靖可没有发现。

    之所以进化兽得到众人的欢迎，还是两个月前，东京的一场拍卖会，引发的。

    不得不说，这小日本在吃的方面，就是很下本钱，那蓝鳍金枪鱼也是在小日本最受欢迎。

    当然进化兽的血肉可是比蓝鳍金枪鱼珍贵的多，蓝鳍金枪鱼不过是满足口舌之欲，进化兽就不同了，就算是普通人吃多了，对于身体也是有好处的。

    天地灵气复苏，各大山脉中，都有进化兽，但是整个地球，也只有黄山进化兽是最多，也是最为强大的。

    因为这点，让国外很多人，都羡慕不已。

    然而苏靖却知道，那红雾虽然给华国带来的好处，但是苏靖始终担心，那虚空裂缝。

    这一点，他没有告诉其他人。

    原本地球只有一处裂缝，现在太平洋上再次出现红雾，苏靖清楚，这事情麻烦了。

    红雾促进动植物进化，绝对是可怕的，黄山一地，引发的兽潮，让安省都是胆战心惊。

    现在红雾出现海洋之上，海洋中的生物，可是要比黄山多太多了，一旦海洋生物被红雾催熟进化。

    苏靖可以想象得到，之前他和陆老交流，陆老的担忧，恐怕真的要出现了。

    心中摇摇头，听到电话那边的急促声音，苏靖再次问道：“那上面的意思是？”

    “军委那边下命令，让我们特战队先过去”

    “好，你过来接我吧！”

    苏靖知道上面的意思，太平洋那边出现红雾，肯定会成为各国争夺的地方了，这些日子，各国都对他们华国羡慕不已。

    黄山出产的进化兽血肉，放到国际上，那更是被抄到天价，甚至也有部分的外国雇佣兵，也都偷偷跑到黄山之中，猎杀进化兽。

    为此，上面都担心，他们过度捕猎，会造成进化兽最终消失，于是有人建议，从其他的地方，输送动物，将它们放到黄山中，让红雾催熟进化。

    而且这个提议，似乎还得到了很多人的同意。

    毕竟如今这进化兽，可是造就了一个新的产业。

    冷锋他们的动作很快。

    仅仅一个多小时，冷锋他们就开着直升飞机，来到了苏家村的上头，突然出现的直升飞机，自然也引起了苏家村所有人的注意。

    尤其是看到一些身穿军服的军人，从飞机中下来，然后对着苏靖敬礼。

    这也让苏家村很多人震惊。

    “建国家，可是了不得，出了这么一个有出息的孙子啊”

    有老人感慨，他们这些老人，大部分都是参过军的，一眼就看到冷锋他们肩膀上的军衔。

    让上校级别的军人敬礼，他们能够感觉到苏靖在军中的地位不低。

    “是啊，建国一直希望自己的儿孙，能够当兵，现在终于如愿了，不过苏靖这小子，我记得他当年上的不是京城大学吗？什么时候当兵了”

    这些老人，并不知道苏靖如今的身份，整个苏家村，除了苏靖一家以外，也就是苏大牛知道苏靖的身份。

    苏大牛自然也看到了苏靖，看着这些军人，对苏靖的恭敬，苏大牛也是内心感慨。

    苏大强一家人真的是发达了，确实他如今身价几十亿，但是那又如何，他清楚，论地位，他真的比不上苏靖。

    他可是清楚，如今的苏靖，即使遇到很多世家大族，也都可以站直腰，而他却不能。

    “教官！”

    “嗯！走吧！”

    冷锋他们来之前，苏靖也就和家人说好了，此刻苏靖对着苏父他们摆摆手。

    然后登上了直升飞机。

    