    龚正丢掉手中的垃圾疾步跑向老者。

    “大爷来啦。”好像熟人一般的打声招呼。

    拾荒老者抬头看了一眼龚正，看到他那身警服的时候明显愣了一下：“你是？”反问道。

    “大爷我是咱们城北派出所的警察，我叫龚正，这是我的证件。”非常认真的做出自我介绍，并且亮出警官证。只不过大爷的眼神不太好，根本看不清上面写的什么。

    点点头算是对他的身份认可。

    “你是警察不应该在派出所吗？”拾荒老者开口问道。

    龚正听完意识到面前的这位拾荒老者还不知道这里有命案发生，看来他应该不是附近村子里的人，正准备开口的时候想到了师姐说的那句“不一定非要直接提问”。

    转动一下脑筋，对拾荒老者回答道：“大爷我来这边是想要寻找一个无意间丢失的东西，不过找了一大圈也没有找到。”语气中带着一丝失落。

    拾荒老者重新把他从上到下打量一番：“在这里找东西可不好找哦，你丢的什么东西啊？如果我要是看到了可以帮你送过去。”

    “一个包。”

    “什么样的包？”

    龚正也不知道什么样的包，甚至他压根都不知道有没有这样的一个包，但是话已经说到这里了自己不描绘一下有点说不过去。

    我应该说背包还是双肩包？

    准备做出回答的时候，听到不远处传来一个男人的喊声，“爸，爸，不是说了嘛不让您出来捡东西了，怎么就是不听呢。”

    循着声音看过去，只见一个骑着电动三轮车的中年女性出现在视野之中。

    她一边喊着一边停好三轮车。

    来到拾荒老者身旁的时候和龚正对视一眼，并没有说一句话，直接用手搀扶着拾荒老者就要离开：“爸呀，我这一眨眼的功夫没有看到您怎么就又跑过来啦，都跟您说多少遍了不要捡垃圾，不要捡垃圾，就是不听。”

    龚正站在原地看着她们一步一步远去，总感觉有些不太对劲。如果一个正常人发现警察和自己的父亲在一起多少也会问一句，而她却直接无视自己的存在。

    可是哪里不对劲自己又说不上来。

    思考片刻发现女人正搀扶着老者上三轮车，不行，我宁可多问一嘴也绝对不能放过任何线索。

    想到这里，急忙喊着：“您好，您好，等一下。”向两人跑去。

    中年女性听到了他的喊声明显加快了扶拾荒老者上车的速度。

    咣！

    就在她准备拧油门离开的时候龚正出现在前方一把攥住了她的手把，这一举动把中年妇女吓的浑身一颤。

    “警......警察同志有事吗？”眼神不断躲避的低声问道。

    刚刚还无视我，现在却又如此的恐惧和我对视，看来你有很大的问题。

    “没什么事，我就是想问一下你们家在什么地方？”龚正语气轻缓的问道，“你不要多想，我是城北派出所的，我总是在这一段巡逻，下次如果我看到老先生后好及时给你们送回家，这么大年纪了就应该在家颐养天年。”

    中年妇女尴尬的笑两声：“谢谢你的好意，我们会看好老人家的，放心吧。”故意绕开了家庭住址发，避重就轻的回答道。

    龚正越发的感觉这件事可疑，同样又害怕过于逼问的话引起她的警惕。

    不怕一万，就怕万一，还是小心一点为好。

    装模作样的掏出手机：“不好意思我接个电话。”

    通过快捷键找出相机，装作接电话的样子对毫不知情的中年妇女拍摄了多张照片。

    放下手机后松开了自己的手，中年妇女对他道谢后离开，龚正站在后面又拍摄了几张三轮车照片。

    目送她们远去，重新回到垃圾堆里面翻找线索。

    时间一分一秒的过去了，眼看着天色都要暗下来，光线越来越暗，自己已无法在继续搜寻，只得先回派出所。

    龚正驱车返回。

    下车直奔陆涛办公室，刚推开门正好看到师姐在跟他汇报工作。

    “进屋不敲门的吗？”陆涛没好气的质问道，“越来越不像话了。”

    “对不起师父我心急了一点，你们先谈。”

    “站住，正好你一起听一听。”

    骂归骂，该学习的经验还是要学习。龚正毕恭毕敬的站在一旁。

    根据师姐的汇报她们已经确定了其中一名犯罪嫌疑人为友盟加工厂的负责人，在他上面的一条大鱼至今未露面，所有被拐走的人全部都被放在一处黑作坊里面当苦力，具体做什么还不太清楚。

    陆涛听完师姐的汇报后长呼一口气：“两件事，第一务必保证我们的同志安全，第二尽快摸清他们的黑作坊位置。”

    “放心吧，老冯绝对可以完成任务。”师姐所说的老冯是一名退伍侦察兵，据说曾经三次打入到犯罪团伙内部，在城北派出所有句话“没有老冯进不去的地方，没有陆涛抓不住的凶手”，可见他的能力。

    龚正对着师姐伸出大拇指。

    “你那边情况怎么样啊？”师姐关心的询问道。

    “我正好说这件事，师父，师姐，我今天在垃圾坑遇到一名拾荒者和一名中年妇女，我感觉有些可疑，这是我拍的照片。”龚正简短的做出陈述，说完把自己手机拿出来找到相片后递过去。

    陆涛结果手机眯着眼睛看了许久：“这个人我怎么感觉有些面生，不是咱们这附近村子里的吧？肖红你看一下认不认识。”

    肖红接过去很认真的看了又看，摇摇头：“没见过。”

    “他们跑这么远来这里捡垃圾？”

    “马上通过人像识别确定一下两个人的身份信息。”

    “好的，我现在就去。”

    “等一下，你说的可疑只是这个吗？”

    “不，中年妇女好像并不太希望看到警察，而且在我跟她沟通的时候明显在躲着我。”

    “没有让她怀疑吧？”陆涛继续问道。

    “师父这点事我还是懂得，放心吧，绝对没有。”自信满满的拍打着胸脯子。

    陆涛和肖红对着他同时翻了个白眼。

