    “星空大佬再次首通，不知道为什么，我心中竟然毫无波澜，甚至有点习以为常？”

    “爷青回，这才是我熟悉的区域频道，看到星空大佬的首通公告，我就放心了。”

    “@星空与雾，恭喜大佬再次首通，我八部天聋特发来贺电。”

    “@星空与雾，大佬大佬，求副本攻略，我不想呆在这鬼地方了，呜呜呜！”

    “同求！”

    “……”

    区域频道上，一众玩家们再次刷屏起来。

    看到众多玩家都在求着副本攻略，李武破天荒地回复了一句。

    “副本攻略我已经放在了游戏论坛上，账号***就是我的，你们可以自己到游戏论坛上搜索。”

    发完这句话，李武便关闭了聊天频道，不再关注。

    突然，李武眼前一黑，再次出现的时候，已经是在副本之外。

    另一边，因为李武的消息，游戏论坛，再次热闹了起来。

    众多玩家通过搜索账号，找到了李武发布的那一篇副本攻略。

    “不是吧，不是吧，这副本攻略竟然是星空大佬写的，竟然是真的！”

    “卧槽，我错了，我不该骂作者傻笔的，我现在就撤回。”

    “艹了，奶奶个腿的，这狗娘养的程序猿，竟然把网游副本搞成那种坑爹的小游戏！”

    “……”

    论坛上，一众新手村的玩家忍不住骂骂咧咧。

    随后，大量玩家前往尝试。

    果然，在凝视了十分钟之后，第一个雷灵降临了。

    然而，令普通玩家绝望的是，就这么一个雷灵，就轻松将他们撂倒。

    很快，祭坛附近，大量白光闪烁，大量玩家在雷灵手中，都没有走过几个回合，便被轻易秒杀。

    也幸好是副本内死亡没有死亡惩罚，不然的话，这里大概又得多出几千个伤心人。

    “是星空大佬，大佬，求求您大发慈悲，收了您的神通吧，这一个月的诅咒，我实在承受不住啊！”

    有玩家注意到了远处孤身一人的李武，连奔带跑地来到李武面前，哭诉起来。

    见状，大量上次被李武误杀的玩家纷纷来到李武面前，恳求李武解开他们身上的诅咒buff。

    李武扫视一圈，淡声道：

    “不用着急，我自然会帮助你们解除自身的诅咒的，不过得再等等，等到所有人都出来了，我就为你们净化。”

    闻言，一众玩家面面相觑，虽然心中腹诽不已，却也没有办法，毕竟解除的方法在李武的手中。

    李武没有理会周围玩家们渴望的眼神，他只是静静地站在原地，不发一言。

    ————

    副本空间内，看着出现在自己面前的雷霆泰坦，一剑惊雷咧嘴一笑道：

    “老大，看来这次的副本首通是我的了，又有一万自由属性点即将到账了。”

    一剑惊雷看着雷霆泰坦，脸上不仅没有丝毫的凝重之色，反而十分的兴奋，仿佛将雷霆巨人看成了自己的猎物。

    面对一剑惊雷如此灼热的眼神，饶是已经活了数千年的雷霆泰坦，也有点吃不消。

    他召唤出自己的武器，又穿上了雷霆战甲，目光冰冷地看向一剑惊雷，蓄势待发。

    就在这时，一剑惊雷的脑海中响起了区域公告。

    听完公告，一剑惊雷灼热的眼神瞬间暗淡了下去，叹了口气，他无奈地摇了摇头，

    “不愧是老大，我果然还是没能抢得过他。”

    说完，一剑惊雷看向眼前的雷霆泰坦，脸上露出了索然无味的表情。

    看着一剑惊雷那突然变得散漫的表情，雷霆泰坦只觉得仿佛受到了某种侮辱，他愤怒地抓着自己的长枪，朝着一剑惊雷捅了过去。

    “哼！”

    一剑惊雷冷哼一声，下一刻，他的身影已经出现在了数十码开外，出现在雷霆泰坦的身侧。

    这是他昨天偶然间获得的一门位移技能，冲刺。

    看上去和空间移动虽然相差无几，但是空间移动可以无视任何的屏障，直接跨越。

    但是冲刺，只是将速度提升到了一种极致，若是前方有障碍物，是不可能直接跨越的。

    “蝼蚁，你跑不掉的！”

    雷霆泰坦看到一剑惊雷出现在自己的身侧，不屑说道。

    紧接着，雷霆泰坦便召唤出了滚滚天雷，朝着下方落下。

    不过，这些雷霆并不是锁定技能，再加上笼罩的范围太大，分布也就比较疏远，

    以至于一波技能下去，全部被一剑惊雷躲避了过去。

    “到我的回合了，今天，我就要单刷一只副本BOSS！”

    一剑惊雷手持纯钢剑，大吼一声，

    “七星光芒斩！”

    紧接着，一剑惊雷再次开启冲刺，来到雷霆泰坦脚下。

    一剑刺出！

    一瞬间，在雷霆泰坦的脚下，出现了一个巨大的七星剑阵！

    七道剑光接连闪烁，几乎不分先后，落在了雷霆泰坦的身上。

    “-10W！”

    “-20W！”（暴击伤害）

    “……”

    七道剑光，每道剑光都能打出一剑惊雷50%的最终伤害，其中更是有三道剑光打出了暴击！

    三个20万加四个10万，刚好100万点的伤害，将雷霆泰坦的血量瞬间清空！

    “不可能……区区一个蝼蚁，竟然秒杀了我！”

    雷霆泰坦瞪大了双眼，满脸震惊地看着一剑惊雷。

    尽管十分的不甘心，雷霆泰坦还是倒下了。

    百米高的巨大身体仿佛一座大山，轰然坍塌。

    轰！

    它的尸体最终化作漫天雷光，消散不见。

    只留下了两个白色的光团。

    一剑惊雷收起了光团，获得的物品赫然与李武一模一样。

    分别是一万金币以及一枚雷霆之心碎片。

    “能加雷元素亲和度？这玩意对我没啥用，也不知道老大需不需要。”

    摇了摇头，一剑惊雷随意地将手中的雷霆之心碎片收进背包。

    下一刻，空间扭曲，一剑惊雷眼前一黑，再次出现的时候，已经是在副本之外。

    他环视了一圈，一眼便锁定了正背负双手，悬浮在半空之中的李武身上。

    “老大就是老大，瞅瞅这气质，妥妥的骨灰级装逼犯。”

    看着李武的身影，一剑惊雷忍不住在心中嘀咕起来。

    ……

    Ps:今天就到这里吧，扛不住了，昨天的章节也补上了，不欠了

