    洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸饱满的**含羞答答，震颤微摇，巨扯眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩修长美腿，丰隆挺翘的美臀，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。

    浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。

    单婉儿娇躯滚烫，躁动难忍，双手无意识的伸向楚江南，想要继续拉扯着他，“快女丹”的霸道药力让她身体敏感异常……

    神志完全沉陷在欲海欲汪洋的单婉儿仿佛在心中知道接下来要发生的事情，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。

    单婉儿此时的动作与她刚才在浴池中摆出的姿势如出一辙，唯一不同的是，前一次是被北川绘美强迫的，而这一次则是她自己心甘情愿主动这样做的。

    分神间，楚江南惊觉耳后飘间来丝丝香热鼻息，紧接着，单疏影微微气喘的声音荡进耳中：“相公是快点呀……”

    单疏影见楚江南傻愣愣地瞧着单婉儿诱惑**的躯体发呆，出声催他赶紧“办正事”。

    你老公马上就要和别的女人亲热了，你不但不吃味，竟然还这么主动、这么积极、这么配合过我喜欢。

    楚江南侧过脑袋，由于离得太近，侧转时，好色男人的嘴唇从单疏影香唇上擦过，甜蜜芳香，后者如触电一般娇呼一声。

    单疏影娇躯微颤，那满脸的红霞已将细嫩的玉颈染成了通红，俏脸、玉颈、纤手、全身暴露在外的皮肤都泛出粉红，臻首都快垂到自个儿双峰上了，一颗芳心如受惊的兔子一般活蹦乱跳，感受着她香唇的湿润柔软，好色男人只觉芬芳余韵残留……

    楚江南视线继续朝单婉儿的娇躯瞧去，嘴里轻声道：“影儿，中了春药的人必须要通过交合将毒性发泄出来，为了不让余毒残留在姑姑体内，必须要全面挑起她心中的**，所以……”

    疏影闻听此言，明白楚江南言下之意的同时却也羞到无地自容。

    楚江南翻身上榻，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻爱抚起来。

    婉儿“嗯嘤”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。

    楚江南一碰，单婉儿一颤，楚江南再碰，单婉儿再颤……

    好色男人那双散发着灼热的魔手让单婉儿似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，下身**散发出一阵**芬芳，引人犯罪。

    高高嘟起，红艳艳的小嘴还发出难受的“呜呜”之声，似乎是在抗议……不过这是抗议楚江南的动作太轻还是太重就不得而知了仁者见仁，智者见智……

    看着眼前梦寐以求的**，楚江南心中由衷的感叹：“天生媚骨，绝世尤物。”

    凝视着她春意盈盈的美丽双眼，楚江南终于缓缓俯下虎躯，单婉儿泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。

    好色男人超高的技巧加上“媚女丹”的霸道药力，单婉儿欲挣无力，欲抗无从，但是楚江南的“温柔怜惜”，根本不能满足她心中**。

    沉迷在心仪已久的“徒弟女婿”高超的**挑逗下，单婉儿檀口微分，除了呻吟不闻其他。

    楚江南舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与单婉儿香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。

    江南不了…在“媚女丹”的药力和好色男人挑弄长之下，单婉儿终于不顾身旁的女儿，放弃了所有的道德理智，只余下**对淫欲的追求。

    楚江南狂吻着单婉儿的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手伸到她，寻幽探秘。

    单婉儿软腻妙处仿佛有层层叠叠门户般，一种语言无法形容舒爽美感使得楚江南兴奋与狂。

    “真是极品！世间少有的极品！！这可是万中无一的名器！！！”楚江南心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“肉褶繁多，深而曲折，就像无数箍咒，应了那句‘柳暗花明又一村’，竟是《天魔策》中提到的十大名器中的‘重峦叠翠’，可遇不可求，可遇不可求啊！”

    太阳懒洋洋的挂在天上，在通向中山王都首理城的官道上，一条不长却气派十足的车队徐徐向前行驶着，车厢精雕细琢，来人非富即贵。

    车声辘轳中，冷风嗖嗖，落叶随风舞动，有种莫名的美感，寒风从车门的缝隙里吹进来，冷意袭人。

    首理城，卫城指挥使尚俊在座位上闭目养神，思虑为何会突然接到的王命，宣他入宫。

    就在不久前，尚俊在小妾的床上被人叫醒。

    负责他起居的勤务兵冒着脑袋不保的危险，急切推开房门，将他摇醒挥使大人，军中来人了，他带来了圣谕。”

    昨夜喝了不少酒加上和两个小妖精折腾到大半夜，尚俊此时脑袋还不是很清醒，昏昏沉沉，迷迷糊糊，他言词含糊不清的喝问道：“军中来人？”

    勤务兵大声回答道：“指挥使大人，是陈锐陈大人。”

    恍若被一盆冰水从头淋下，尚俊打了个激灵，立时清醒过来，失声叫道：“陈锐？”

    他当然知道陈锐是谁，他可是大将军陈启泰的副将，身份非同小可，得罪不起。

    瞬间，尚俊醉意全消，干脆利索的自女人的粉臂玉退纠缠中挣起身来，接过勤务兵手上递来的军服，套在身上，匆匆穿鞋着袜。

    在客厅里，尚俊见到了陈锐，后者此时正悠闲的在客厅里品着香茗。

    尚俊心中暗忖难道不是什么十万火急的事情？

    看到急忙而来的尚俊，陈锐立即放下茶盏，起身迎上前来，微笑道：“尚大人，在下带来了王上的手令，请你立即执行。”

    陈锐也不拐弯抹角，直接从口袖中掏出了手令，尚俊一脸恭敬的接过手令，摊开一阅，旨谕不盖玉玺而是凭调兵虎符，脸色微不可察的变了变。

    “哐哐！”车身一颤，猛然顿住。

    宿醉最是难受，头疼的眩晕一阵阵袭来，尚俊从思绪中回过神来，不耐烦的问道：“怎么回事？车子为什么停了？”

    一个近身护卫立刻跑到窗前，恭声答道：“禀大人，前面有队皇城禁卫军拦住了我们的去路。”

    “皇城禁卫？”尚俊探头从车窗望出去，只见前方人头涌动，影影绰绰，一队身穿皇城禁卫军金甲的卫兵在前方设卡临检，代表中山之主的王旗高高悬挂在高处。

    尚俊剑眉微蹙，旋又散开，淡淡说：“皇城禁卫是护卫王上的人，为什么会在这里？你去看一下，不要闹出误会。”

    “遵命，大人！”近卫敬请选择;//了个礼，策马向前跑去。

    一阵凛冽寒风扫过，道路两旁草木被刮得“哗哗”作响，尚俊瞳孔猛然一收，身子微微一颤，心头陡然涌起一股极不舒服的感觉。

    果不其然，突然前方一声尖利箫声刺破管道的宁静。

    惊变骤发，遂不及防。

    “铿锵”之声大作，皇城禁卫军纷纷竖起手中闪亮长枪，举枪边刺，拔出腰间锋利长刀，挥刀便砍。

    一时间，刀光闪亮，枪影重重，血花四溅，肢体乱飞。

    双方惨烈的厮杀在一起，尖刃贯体，利刀入肉的刺耳声中，惊呼和惨叫声此起彼伏，传开老远……

    请选择;//

    “敌袭！有敌袭！”前去查看动静的近卫惊觉不妙，立时高声急喊：“他们是冒充皇城近卫军的刺客……”

    话音未落，三柄长枪，两把利刀同时捅进了他的身体，猩红的血液自抹过喉间的血线飚射而出，染红了他大半个身子。

    杀，刀光起，血光现。

    身穿禁卫金甲的刺客如狼似虎的向车队中心杀去，一片刀光闪烁，整个车队都陷入了血腥的混战。

    以尚俊乘坐的马车为中心，近卫们还没来得及围成防御战阵，十几名刺客已经杀到近处，紧接着几十名刺客加入了围杀的队伍。

    刀光雪亮，鲜血飞溅。

    当……当当当……请选择;//”武器碰撞的铿锵声接连不断，不绝与耳，惨叫忽高忽低，血花密集的绽放在官道上，一朵艳似一朵，最后汇成血泊。

    残酷拼杀，仿若人间地狱，盏茶功夫，持续时间并不长的修罗沙场交杀伐渐稀，最终平息，归于平寂。

    卫城指挥使和百名卫城官兵全军覆没，在尚俊所乘的车座附近，全是护卫和刺客交叠的尸首，血腥味扑鼻，异常恐怖。

    首理皇城，数百名军将将三所连在一起的宅邸团团围住，每人腰间都挂着长刀，身着锦缎长袍，威风煞气。

    大街上的百姓一看到这个架势，请选择;//立刻就吓得四散奔逃，看热闹毕竟没有小命重要。

    张楚生看了看天色，再看看从萧府的总管手上拿到的名单，冷笑了一声：“这名单上的四家人一个也不要放过，男人全部砍了，女人么，太老的也砍了，其他的都集中看管起来，事后嘛……桀桀……”

    旁边一个脸上满是谄媚的汉子附和道：“张大人，您放心，保证名单上的人一个也跑不了。”

    张楚生淡淡的看了他一眼，点了点头，大手一挥，暴喝道：“兄弟们，跟我来，男人就全部斩了，女人关起来。”

    说完，他带头冲了进去请选择;//，一众虎狼鱼贯而入，高悬在宅邸的是“丞相府”三个镏金大字，这里正是中山政臣首辅大臣魏忠祥的府邸。

    几个平日里仗着丞相府家丁身份的下人冲出来大声呵斥着擅自闯入宅邸的张楚生，可是后者手中长刀顺手劈出，几人顿时了帐，全部做了刀下亡魂。

    而同样的事情，还发生在其他三文三武，六处大宅豪邸……