    

    “别别别，您可千万别这么做！”姜绾芸闻言，想也没想，便拒绝了顾瑾渊的提议。

    见顾瑾渊的面色，因为她的拒绝而变差时，她又赶紧开口解释道，“妾不是在拒绝您的好意，您的心意，妾心领了，但是福公公，您还是留在自己身边吧。”

    “您想啊，他原本是您身边的人，就这么被指派到妾这里来，与降职有什么区别？”

    “妾不能图自己顺手，就断了别人的前程啊。”

    同样是太监，但跟在皇帝陛下身边伺候，和跟在她一个从六品宫嫔旁边伺候，完全是俩码事！

    哪怕是同样的职位，在宫里的地位，也是天差地别。

    夸张一点儿说，凌云宫里的扫洒太监，都比低位宫嫔身边的大太监，来得有地位些。

    更何况，福利公公，还是大总管的徒弟，是能在陛下身边说得上话的人！

    她如果把人要到自己身边来了，与断人前途有什么区别？

    皇帝陛下，永远都是皇帝陛下，但受宠的宫嫔，却不一定能盛宠不衰。况且，她也只是比别的宫嫔，离这位进了一步，得了他几分偏心。

    真要论盛宠，还是差了不少的。

    况且，距离明年春选的时间也不远了，谁知道未来会怎么样。就算她自己自信，不会被别人比下去，但其他人，可不一定也对她有这份盲目自信。

    所以福禄公公可以交好，可以麻烦，但要到自己身边来，还是不行。

    姜绾芸想得很现实，也考虑到了下面人的想法，但顾瑾渊，却对她方才的说辞，非常不满，“什么叫断送别人的前程？你觉得自己是个没前途的人，他跟着你就只能倒霉？”

    “这倒不是。”姜绾芸扯扯嘴角，小声道，“妾觉得自己现在过得还是不错的。”

    “只是…再怎么不错，也不能跟您比啊…”

    就算她登上了后位，在她身边当值，也不能与在他身边伺候吧？毕竟，就算是皇后…在某些条件下，也是可以废的。

    哪怕很苛刻，但姜绾芸觉得，只要眼前这人自己不满意，就没人可以占着他皇后的位子。

    “那可不一定。”顾瑾渊撇撇嘴，戏谑道，“你每每对朕进行教育的时候，朕便觉得，你要更厉害一些。”

    “陛下就别开妾的玩笑了吧…”姜绾芸扯扯嘴角，尴尬道。

    她承认，自己是有那么一两次，在与他说话时，语气犀利了一点。但是，就那么一两次的事情，他没必要老拿出来说啊…

    再说，她那不是也在替他考虑嘛…若是换了别人，她才懒得搭理呢。爱怎么作，就怎么作吧，与她无关。

    “你怕把他要过来，他会因为落差心生不满，这一点朕可以理解。”顾瑾渊淡淡道，“不过，你是不是也可以听听，福禄自己是怎么想的？”

    “他若是愿意跟着你，不就是件皆大欢喜的事情了？”

    “可是直接问的话…太欺负人了吧？”姜绾芸抿唇，“咱们去问他，他不可能不答应啊。”

