    百里红妆回到了伏家之后，便决定从今往后就以这样的装扮来生活了。

    既然来了魔界，自然要成为魔界的一份子，不论从任何角度都不能让人看出任何问题来。

    初魔丹的生意依旧火爆，伏家现如今也开始招收更多的炼药师了。

    实在是人手不足。

    六长老之前是料想到了这生意会不错，但是没想到这生意会这么好。

    家族平日里的炼药师倒是足够，的如今就显得人手严重不足了。

    当然，这对于伏家来说也是一个好消息，虽然大家都忙着招收炼药师，但是还是一副喜气洋洋的模样。

    有了更多的炼药师，他们也能赚更多的钱，还壮大了家族的炼药师队伍，无疑是极好的。

    百里红妆则依旧忙于修炼，相越泽的话让她愈发感受到自己实力的不足。

    只要实力能迅速提升上去，自己也有更多的选择空间。

    束祁等人见到百里红妆又开始了闭关，这大门一直紧闭，心中也是一阵感叹。

    “果然，天才都是在努力修炼啊！”

    松娆一阵感叹，她一直觉得就这样单调地闭关修炼实在是太无聊了，所以她每一次都是闭关没多久便已经忍不住出来了。

    平日里也经常见松祺闭关，但是还是不像依萱这般整天都在闭关，好像生活里最重要的就是闭关，旁的根本就不重要。

    “看依萱修炼得这么努力，我在想我是不是也应该好好修炼了？”松娆挑了挑眉，“依萱可是说希望以后能和我一起去魔城的。”

    松祺听言看了一眼自家姐姐，道：“你知道就好，你现在的修为虽然比依萱高一点，但是我看你再继续这样下去，要不了多久就会被依萱追上了。”

    一个天才就已经很让人忌惮了，更别说这是一个努力的天才。

    “说来也有趣啊，你们有没有发现我们的初魔丹都已经推出这么多天了，生意竟然还是这么火爆？”

    松娆眼中漫上了兴趣之色，说话的语气也透着些许神秘。

    “有什么不对？”束祁不由得问道，“这丹药的效果好，对大家有帮助，自然会生意很好了。”

    “的确有问题。”松祺道。

    束祁微微一愣，神色透着不解，“什么问题？”

    “虽说这初魔丹的丹方是由我们伏家来掌控，但其实每一次出现的自创丹方的时候，其他家族势力都会将丹药买回去，尝试着将这药方给破解掉。”

    束祁脸色一变，“如果破解了，便会对现在的生意造成很大的影响吧？”

    “这破解是必然的，其他家族的丹方，其实我们家族也会破解。

    只是就算是破解了，那也只能家族自己使用，是不允许自家炼制了之后拿出去售卖的，所以对这生意倒是不会造成太大的影响。

    一般来说，不超过七天，这生意的火爆程度就会有所减弱，半个月的时间就会变了。”

    “但是这一次已经过去了远远不止七天，这情况好像一直都没有变化，这就有些奇怪了。”

