    刚开始码字的时候，挺喜欢写单章的，码字是孤独的，所以就想把一些憋着的心里话跟书友们聊一聊。

    但不知道从什么时候，就不怎么发单章了。

    夜的命名术从4月18日开始连载，到现在已经三个多月的时间，字数也到了81万。

    期间，大家打赏了好多，100币，200币，500币，1500币，盟主、白银盟、黄金盟，拜谢。

    好多老书友回归了，我看到了你们的评论，看到了你们的推荐票，月票。

    其实对于一个作者来说，老书友回归是一件非常令人激动的事情。

    在写第一序列的时候，我知道那是个小众作品，也知道它有很多缺陷，所以当很多老读者离开的时候，作为作者没法说什么，内心里却是痛苦的。

    如今看到很多熟悉的面孔回来……确实很开心。

    谢谢你们回来，也谢谢新读者加入。

    感谢。。

    再次感谢。

    夜的命名术现在均订85000，24小时追订49000，上架第二个月能有这样的成绩，是我以前做梦都不敢想的。

    ……

    7月对于我来说是忙碌的一个月，前前后后跑了很多地方，做了很多有意义的事情。

    但是对于作者的本职来说，最应该做的码字更新，有点不如六月份了。

    所以，7月事情已经忙完，8月我会在家好好码字，大门不出、二门不迈，推掉一切杂事开始继续这本书的创作。

    开始还债……

    7月里，其实最感动的还是，我因为有事更新少的那几天，大家的体谅。

    在此，再次谢谢大家。

    更新这方面，大家看我实际行动吧。

    ……

    聊完正事，聊聊家常吧。

    第一个事，任小粟三岁半了，眼看着他成长的越来越快，认识的东西越来越多，作为父亲总能感受到喜悦。

    我经常感谢我老婆，因为其实在带孩子这件事情上，她都没怎么让我操过心，基本是丧偶式育儿，容许我全身心的在网文这个行业里，做自己喜欢的事情，写自己喜欢的故事。

    当然，稿费是要上交的，所以我叫她杨老板。

    很多读者问，为什么夜的命名术里所有人都喊boss叫‘老板’，因为我的口头禅就是杨老板……

    第二个事，夜的命名术最让我意外的是，写到81万字的时候才感觉刚刚开始，好多东西都没展开，甚至还没有出现。

    所有故事线，感觉精彩的、有意思的部分才刚刚开始。

    换第一序列的时候，故事早就进入主线，庆氏都易主了……

    所以这本书，应该能写长一些了，突破300万字不成问题，掩面而泣。

    第三个事，肘子宇宙终于被我勉勉强强的串联起来了，看起来还挺像那么回事。

    甚至禁忌之地未来的构思，都可能与下本书有关，想想都觉得有意思。

    我现在在慎重的考虑，这本成绩这么好，下本书要不要奖励自己一本仙侠玩玩……

    第四个事，这本书真的是爽文，嗯，应该是……

    所以不用纠结这本书白不白什么的，通俗文学就是基于读者喜好基础上，让读者们喜闻乐见的故事，爽就完事了，希望大家看的开心。

    ……

    还是说回这个单章本身的目的吧。

    发书到现在，我们夜的命名术的读者基数已经是全站第二了，就等大奉完结。

    所以，作为一个还年轻（忽略白头发）、有野心（忽略咸鱼的两年多）的作者，这个的月票榜自然要直指第一。

    说到这里好像有种回答大王时代的感觉，爷青回。

    在这里，希望大家在8月能多多投月票给我！

    谢谢大家！

    求月票！

