     四方军军营建好之后，金海的城主，也是这里的主人朴丰里在朴得法的陪伴下来过一次，带来了不少的吃食，算是劳军。代表着朴氏向吉州军表示感谢。

      仅仅只是像征意义上的走了这一趟而已，朴丰里并没有与封万里过多的进行接触，至于试探让对方为自已所用的事情更是连做都没有做。怕是他也知道，一旦自己真的这样做了，只会破坏朴氏与吉王间的关系，很可能的结果就是四方军会撤走，那下一次东瀛人掠边的话，怕是他们就要独自对待，要损失惨重了。

      东瀛人很凶悍，往往为了一点值钱的东西，可以悍不畏死，很多所谓的东瀛勇士便是在战场上身负重伤也依然还会拿着倭刀对高丽士兵们进行劈砍，这种将生死置之度外的模样早已经将高丽士兵给吓破了胆。

      除非人数是东瀛的三倍，不然的话，高丽士兵已然没有了与东瀛人较量的勇气。这说起来是一件并不光彩的事情，但这却也是事实。

      现在好了，一万五千吉州军来到了金海城外，一旦东瀛人在出现的话，他们便有了一支强有力的生力军，就算吉州军战力一般，但人数优势摆在那里，怎么样也可以让东瀛人忌惮，以后少来攻打几次金海城便算是最好的结果。

      说起来，高丽因为靠海的原因，并不缺少吃的。大海之富饶，根本就无法想像，这里有捕之不尽的鱼类，虽然说说天天吃会腻，但至少添饱肚子是没有什么问题的。

      正是因为最基本和生活问题可以很容易的得到解决，反而让这里人的缺少了争斗和上进之心。这样的民族是幸运的，但也是可悲的，注定着无法强大起来，注定着只能偏安一隅，看别人的脸色行事。

      封万里与关直来到这里之后，很快就从斥候口中了解到的了这些情况，在加上龙牙和暗香送来的部分资料，让他们对高丽人有了更多的了解。

      他们不想指责对方的世界观。是的，殿下就是这样说的。每一个人都有不同的活法，虽然对于高丽的不争心态有些看不起，但封万里两人是不会指出来，他们没有忘记，自已来到这里的主要任务是什么。

      通过海上贸易把吉城出产的东西卖出去，在把吉城需要的东西买回来，除此之外就是建立一支合格而强大的水师。

      还是吉王说的，大海就是一座金旷，谁能成这里的主人，便会有着无穷尽的取之不竭的财富。

      密信送达，看到那被蜡漆的封口完好无损，当着关直参谋长的面，封万里将其打开，认真的看着殿下的最新指示。

      信件在两人手中传阅之后，封万里道：“看来要请朴先生过来一趟了，只是要多少的货船合适呢？”

      “三十艘吧，毕竟是第一次，不能太多，也不能太少。”关直给出了自已的意见。

      “可以。”封万里点头答应了下来，即叫来传命兵派人去金海城中请朴得法来上一趟。唐傲的海上贸易之举也就此展开。

      ......

      吉城。

      新打造出来的四轮马车、各种各样造型的精美玻璃、镜子、香水、香皂、以及优制的碘盐被一一送上了马车，由吉州运向着高丽方向。虎贲卒左壮营长亲带两千本部人马押运，随同一起的还有五千预备役。

      这样一支队伍，除非是遇到人数对等的山匪或是官军，不然的话，是不会有什么安全上的问题。

      送走了运输队，唐傲来到了吉州州库，在这里查看着官粮的储存情况。值得一提的是，陪同人员除了长史韩策之外，还有一位外人，便是北狄之前派到吉城的使者公孙广。

      当初北狄有意给匈奴让开了一条道路，引来了白郡之危。唐傲一怒之下，斥责着北狄的出尔反尔，便派人去捉拿这位使者公孙广。此人也是见机跑的快，先一步逃出了驿站，躲进了城内的一座青·楼之中。

      人民的力量是伟大的，朝阳区群众再现，当通缉令贴满全城，并悬赏了巨额的奖金，仅仅是五天之后，公孙广便被人举报，当吉州军得到消息将人抓了一个正着之时，这个青·楼的老鸨包括身后的靠山金主全数被以通敌罪被抓。其中金主被杀、被抄家，老鸨游街之后被杀、其它与其有关的人也被判有几年到十几年不等的徒刑。

      这一次的处罚是重了一些，但唐傲就是要通过这件事情告诉所有人，当汉奸的代价到底有多大。以后但凡遇到这样的事情，有此为鉴，怕是会少一些汉奸，也是一件幸事了。

      被抓的公孙广以为自已是必死无疑。可是很快好消息传来，北狄和匈奴被打败，边境重新得以安宁。为了不使战乱在开，公孙广只是服了两个月的劳刑，又交了一大笔保释金之后，便被放了出来。这一次唐傲有意将其带在身边，就是想让他看一看吉州的强大。

      对于连饭都时常吃不饱的异族而言，想在他们面前体现强大的一面，最好的办法就是让他们看到足够多的粮食，这才是诱惑力最大的一面。事实上，当公孙广在吉城府库中看到那一个个都要快溢出来的粮堆时，整个人都不好了。双眼中带着激动与兴奋之意，忍不住的开口问着，“吉王殿下，怕是吉州百姓吃不了这么多粮食的吧？”

      “无妨，一年吃不完就两年好了，总会有吃完的时候不是吗？”唐傲似是没有听懂公孙广话中之意般的随意回答着。

      “这...粮食存放时间长了，味道可就不好了。即如此，不如拿一些卖给我们北狄好了，我们愿意付银子的。”公孙广不在暗示，甚至连试探都免了，直接就提出了购买的要求来。没有办法，粮食对于北狄而言，诱惑力实在太大了一些。

      “银子，你们有多少的银子，你们又能买回去多少？”唐傲终于转过身来，向着公孙广呵呵笑了笑，随后道：“还是算了吧，比银子，你们北狄可没有本王的多。再说了，这一次我们吉州军兵占石勒城，拿回来了不少的银子，怕是现在你们手头也不会太多了吧。拿点实际的东西出来交换吧。”

      王都石勒城被攻陷，跑的匆忙，根本就来不及带走的银两和财富们多数被进城的吉州军所缴获，并被唐傲当成战利品给带了回来。仅是这些东西，合计银两就有五千万之多。也因此而让北狄元气大伤，现在提出用银子来购粮怕就算是唐傲同意了，北狄也没有这个实力。

      公孙广闻言面色也是一苦，“可是战马我们大狄同样也很需要的。”

      “哦，那就不碍我们什么事了。是要粮食还是要战马，你们可以自已去选择，本王不会逼迫任何人的。”唐傲脸上挂着胜利者的微笑。他如何不知道战马是狄人的好朋友，除非不得已，谁也不会拿此物当做交易物品。但没有办法，吉州军想要建立一支强大的骑兵队伍，战马是不可或缺之物，从西边的蛮族那里购买，路途太过遥远了一些，那就只能将主意打在北狄的身上了。

      虽说之前唐傲已经与北狄乘左富有了互相经商的协议，且对方也已经开始输送战马了。但做生意，永远要考虑的多一点，未雨绸缪总是没有错。更重要的，有了竞争之后，战马的价值就可以降低下来，有利于唐傲以最小的代价获取最大的成果。

      公孙广就是唐傲选择的另一条腿。他之所以会带着此人来看吉州的粮仓，为的就是让他明白，只要战马足够多，粮食是不成问题的。说到底，现在的吉州，开荒热已经兴起，由于这里都是黑土地，十分的肥沃，除非是大灾之年，不然收成都是有保障的，也是能够自给自足。之所以还会安排人由海路从南方去买粮，一来是现在粮价不高，多囤积一些没有坏处，再不济也可以卖给北狄和匈奴以换取自己所需要的东西。

      二来，唐傲想借此向外释放一个信号，那就是吉州是缺粮之地。如此一来，别的势力才不会注意到自己，甚至于小视自己。战场之上，小视对于会带来什么样的后果就不必过多的阐述了。

      北靠黑土地，尤其吉州之北完全是一片原始之地，也就是日后的黑龙江，那里的土地会更加的肥沃，且开发的好，粮田更是数不胜数，这便是唐傲的优势所在。什么偏僻、贫穷那都是外人的印像罢了。说到底，苦寒是真的，但有了煤和充足的木材之后，是完全可以安然渡过，甚至冬日里厢房内的温度要远超于中原地区。

      公孙广沉默了。粮食的确是他们急需之物，只要有了充足的粮食，不在挨饿的北狄才能生存下去，才能壮大下去。反之，战马虽然重要，但如果不用以对外征战的话，反倒远不如粮食作用更大。

      至于说对外征战，几战几败的北狄已经被吉州军打怕了。短时间内是没有再战之能力，总要恢复几年，这使得战马的作用也就变得越小。说到底，生存还是第一位的，不管愿不愿意，公孙广还是低头答应了下来。“好的，吉王殿下，某这次回去，会说服公孙家族将多余的战马拿来换粮食的。”

      “很好，相信本王，这是一个双赢的政策，哈哈哈。”终于说通了公孙广，唐傲十分的高兴。这不仅代表不久之后他可以得到更多的战马，更加代表着短时间内吉州不会在受到来自北狄和匈奴的骚扰，如此吉州军就可以集中精力练兵，强军。等到机会合适的时间便会北出吉州，征战中原。

