    秦云的脸色骤然一变：“你说什么？！”

    军中斥候脸色难看，连忙跪下：“陛下，千真万确，我等本想搜捕，但人已经不见了。”

    “似乎趁着大战从山下逃了。”

    咯噔！

    所有人的心头一凉。

    梵音才是真正的幕后黑手，不把她绳之以法，那这场战争意义就只完成了一半。

    而且梵音一旦逃了，彼此又是如此深仇大恨，她必然会不折手段的报复，以她的声望和身份，想要啸聚起一个小的政权是完全没有问题的，将后患无穷！

    “来人！”秦云大吼。

    “卑职在！”秦赐和大批燕云十二骑的将领跪倒，昨日他们主战，今日就是神机营在主战。

    “人应该还没有走远。”

    “给朕立刻地毯式追捕，死要见人，活要见尸！”秦云咬牙。

    “是！”秦赐第一个回应，虽然昨日负伤颇深，但依旧龙马精神，当仁不让。

    吁！！

    驾！！

    噔噔噔……

    至少上万骑出动，往天柱台另一侧的山脚冲去。

    这么大的动静，自然引起了光复军所部的注意，特别是完颜洪烈，见大夏军队正在搜捕，他的心一下子提了起来。

    “杀过去！”

    “拦住他们！”他怒吼，高大挺拔的身躯异常显眼，手持一把长刀，已经战到癫狂。

    到了现在，他和部下都已是强弩之末，却仍旧横渡过来。

    “杀！！”

    砰砰砰！

    双方撞阵，死伤无数。

    长刀落马，血溅长空。

    “不能让他们过去！”完颜洪烈异常激动，甚至亲自一人杀到了最前面，想要率军拦住秦赐等部的步伐。

    秦云在战场外的眸子一眯：“传令下去，绕到完颜洪烈所部的后方，从西北那条小路追下去，梵音可能是哪里出逃。”

    “是！”

    这时候，原本衰弱许多的战场，再度爆发出激烈轰杀。

    噗噗噗……

    完颜洪烈亲自搏杀，异常勇猛，残余的几万大军也在疯狂阻挡，似乎是要以死为梵音争取时间了。

    那里面有梵家的人，怪不得如此死忠。

    可即便如此，他们依旧是被包围的那一方，大批的神机营将士如同绞肉机一般推进，围杀。

    尸体堆积如山，多数光复军的戎装都是被砍的七零八碎。

    到了如此地步，完颜洪烈却依旧不投降，还想要用最后的力量为梵音出逃。

    秦云跟他已是敌人，但依旧为其悲哀，在战马上冲里面呵斥道：“完颜洪烈，有意义吗？”

    “梵音她逃不了！”

    “这场战争，她必须要死！”

    “没有她，根本不会死这么多人，一切都不会这么难看，你不过是被她利用的棋子，你还在这傻乎乎的帮他挡刀！”

    “你挡得住吗？！”他怒骂，额头青筋暴露！

    光复军越是负隅顽抗，大夏军队损失就更大，这是他不愿意的地方，而不是他有多疼惜完颜洪烈。

    从他背叛开始，就回不去。

    从战争开始，秦云就铁了心要铲除光复军，除非完颜洪烈愿意投降，或许能落个富家翁的结局，但是他没有。

    完颜洪烈浴血厮杀，犹如困兽之斗，身边的将士一个接一个的倒下。

    “休要胡言！”

    “音儿乃朕送走，何来挡刀一说！”

    “就算是挡，朕也愿意！”

    “你不也是违背了整个大夏的意愿，不顾前尘旧恨，在庇护王敏吗？”

    “你可以，朕为什么不可以？”

    “你不要用一副高高在上的胜利者姿态来指责朕，朕不需要！”

    砰！

    他不断挥刀，直到砍断自己手中的长刀，面目狰狞。

    秦云闻言一怔！

    一样吗？

    他陷入了片刻沉思，而四周静一等人，包括许多将领皆是偷偷看了他一眼，没有说话。

    沉思之后，他剑眉一蹙，冷冷道：“朕对王敏的庇护是有量的，而且至少她懂得廉耻，也数次救过朕！”

    “而梵音呢？”

    “她做过什么，朕都不屑于提！”

    闻言，军阵厮杀的完颜洪烈愈发癫狂，双眼血红：“王敏她凭什么跟音儿比！”

    “她算个什么东西！”

    “朕就是死了，也不会放过她，她不得好死！！”

    他嘶吼，对于梵音毁容的事耿耿于怀，恨不得将王敏生吞活剥，昨日他就要这样做的。

    只不过秦云插手，才让这件事成为了一场空。

    闻言，秦云目光一寒。

    “不可救药！”

    “速战速决！”他低喝，已是有些怒气。

    “是！”

    数不清的铁甲军士再次淹没了上去，神机营全力以赴，以肉眼可见的速度在磨灭光复军。

    穆乐更是率军，开始狙杀完颜洪烈。

    一旁的静一感受到了秦云的不满，美眸煽动，仿佛有几分明白秦云和王敏之间这段说不清的关系了。

    惨叫环绕的天柱台上，没有一片净土，鲜血不断的渗透地面，或是直接如水流一般流下高坡。

    完颜洪烈的负隅顽抗，并没有换来转机。

    一个时辰后，光复军彻底溃败。

    一个半时辰后，穆乐杀进敌阵，于万军之中生擒完颜洪烈。

    他一被擒，光复军彻底土崩瓦解，残余几万人脸色一白，集体投降。

    但对此，秦云并不是很关心，完颜洪烈虽然是光复军的主人，但始作俑者从来都是梵音。

    战争收尾，平静了许多。

    喀喀喀……

    秦云踩着无数尸骨和铁甲，往里面走去，那冲鼻的血腥味让人作呕，静一甚至都差点捂住胸口干呕。

    两侧，烽火燃起，狼烟滚滚。

    战败的光复军们蹲在地上，被如数看押。

    只见断掉的光复军大旗下，完颜洪烈一身龙袍已经染红，披头散发，满嘴是血，狼狈与悲惨并存，不复往日荣光。

    他趴在地上，甚至已经无法爬起来。

    秦云缓缓走到了他的面前：“你还有什么好说的？”

    萧条和破败的战场，变的很是凄凉，月光洒落，惨淡至极。

    数以万计的光复军残军哀嚎，或是沉默。

    “杀了我吧。”

    “成王败寇，我无话可说，但跟他们没有关系，他们对于你也没有威胁了，放了他们吧。”完颜洪烈咬牙，看向被俘虏的残余几万人。

