    ：诶诶诶，咋还开播了呢？

    一道弹幕弹出，随即铺天盖地的弹幕飚射出来。

    整个直播间都是被弹幕彻底覆盖住，所有人都是死死盯着画面看，生怕错漏了一帧的画面，导致自己没能看明白今天的故事。

    要知道，中午爆发出来的事情，可是没把他们这群观众吓坏。

    妹妹失足坠海，海上搜救队几个小时都没能把人救上来，这可是把不少人急坏了。

    有人担忧妹妹的安全问题，也有人担心节目是否还能继续播出，更有人不断的祈祷着，妹妹能够福大命大平安归来。

    没成想，晚上这个点了，向往还开播了。

    仅仅一分多钟，直播间人数是唰唰唰的暴涨...

    十几万，几十万，上百万的人数，很快便是固定在四百多万观众上面。

    ：妹妹妹妹，是妹妹，妹妹平安归来了。

    ：下午就说妹妹已经安全，我还以为是节目组的烟花弹，没想到真的是妹妹。

    ：太好了，这绝对是今天最大的好消息。

    ：以后要小心了啊，妹妹...

    ：彭彭，艺星，以后记住一定要好好保护妹妹。

    ：都别吵，看看黄老师他们要说些啥。

    刹那间，直播间就是安静下来。

    看着弹幕消停下来，黄雷也是沉吟了一下，然后低声说道：“今天呢，蘑菇屋的确是出了点事情，也给了我们一个不小的教训！”

    “是作为家长跟哥哥的我们，没有保护好妹妹的安全，在这里我黄雷代表节目组跟喜欢蘑菇屋的粉丝朋友们，也要跟妹妹先道个歉。”

    “黄老师...”张子沨连忙挣扎着就要说话。

    这件事说起来也不怪大家，真要怪只能是怪自己运气不好，也太疏忽大意了一些。

    但一旁的何炯却是轻轻的看了她一眼，微微摇了摇头。

    示意着，先让她黄爸爸说完话，其它事情就先等黄雷说完再聊。

    “在这里，黄雷向喜欢妹妹跟蘑菇屋的朋友们，说一句，对不起！”黄雷沉声说道。

    “对不起！”何炯也是起身说道。

    “其实都怪我，要是当时我把妹妹抓稳一点，就不会有今天的事情了，对不起！”彭彭也是赶忙起身向着镜头躬身道歉。

    另一边上，张艺星自是不用说，跟着彭彭就是一起道歉。

    四人的态度很是程度，弹幕瞬间就是刷得满天飞。

    即便是张父张母，看着他们的态度，心底里也是好受了不少，同时也是转过身看着镜头，“大家好，我们是张子沨的爸爸妈妈。”

    “关于今天的事情，占据了太多的公众资源，在这里我们也要向喜欢子沨的粉丝们道个歉！”

    “不过，现在事情都已经结束了，就希望这个事情翻篇，再也不说了，好吗？”

    “黄老师，何老师，彭彭还有艺星，今天的事情，也谢谢你们了！”张父感激的说着。

    对于今天一整天，黄雷跟何炯还有彭彭他们焦急担忧的心思。

    身为父母的他们自然是能感受得到的，虽说心中初时有些埋怨，可看着他们不比自己担忧难过的心，他还真就说不出什么责怪的话语。

    且，自家闺女跟他们的关系，的确是太好太好了。

    也为了讨好一下闺女，这个事情直接翻篇，过去也就是过去了。

    “对了！”黄雷微微抬头。

    “关于妹妹获救的事情，还得感谢一位救了妹妹的小哥，只不过碍于我们还没征求他的意见，就暂时不说出他的名字来。”

    “谢谢小哥，谢谢小哥救了我妹妹！”彭彭赶紧说道。

    “好了，那今天的直播就到此先结束了，咱们以后再见了，朋友们~”何炯摆摆手笑道。

    弹幕...

    还没来得及发送。

    直播间就是瞬间黑屏，导演组那边，老王跟希希瞬间松下一口气。

    事情，应该就算是过去了吧？

    总算是不会被送进去，踩缝纫机，赚外快了。

    搞定完直播，蘑菇屋一家子又是开始聊起天来。

    “黄老师，那个救了子沨的小哥，听说就住在咱隔壁？”张父好奇的问着。

    隔着一扇窗，张父看着隔壁的独栋小院，里面已经是熄灯了的一个状态，回来的时候他们路过就已经看见了。

    当时，张父还失望了一下，没能第一时间去感谢一下闺女的救命恩人。

    不过明天也行，反正也就隔着十来米，明早上赶早起来，带些礼物上门好好谢谢人家。

    “对，这小哥很古怪，不过也是神奇的很。”黄雷眯着眼睛说道。

    “古怪？还神奇？”张父好奇的问着。

    “院子很古怪，但是人很神奇，我现在还好奇的很，鹤涎茶到底是什么茶来着。”黄雷琢磨着，今天闲下来的时间里，他可是找了不少老朋友询问。

    鹤涎茶，这玩意真的假的啊？

    咋的，就没人听说过呢？

    要知道自己的一些老友们，可都是在茶道上浸淫数十年之久的老伙计，可一个个问过去，愣是没谁知道鹤涎茶是什么茶。

    “鹤涎茶？”张父也是微微一愣。

    作为一名爱茶人士，他也是因为闺女的缘故，跟黄雷也喝过几回茶。

    一听这个名字，就是脑海里疯狂搜索起这个名头来，可无论怎么翻找记忆中的茶典，也没找到有关于鹤涎茶的半分记载信息。

    “还有还有，阿姨，您知道救妹妹的是小哥，可您知道小哥是跟谁一起救的妹妹吗？”彭彭也在一边上小声的吹嘘着。

    张母搂着自己的女儿，听着彭彭诙谐逗趣的声音，心情也是稍稍舒缓不少。

    也就很是配合道：“谁啊？”

    “虎鲸，一只海洋霸主级的大家伙，听小哥说那是他出海游玩的小伙伴。”彭彭嘿嘿笑道。

    “就是小哥的伙伴察觉到妹妹的踪迹，才载着小哥把妹妹救起来...”

    “这么神奇？虎鲸...”张母微微有些惊讶。

    虎鲸是什么她当然清楚。

    虽说世界各地，偶有传闻出来，虎鲸在海中救援落水遇难的人。

    可真正来说，暂时真没有谁说自己被虎鲸所救，但一些专家也曾说过，虎鲸确实是挺亲近于人类，遇到游船也不会害怕。

    “那是...”彭彭激动的说着。

    忽的，就是想起什么来，然后悄咪咪的说道：“对了，我这有小哥的照片，阿姨您要看看嘛？”

    “嘿嘿嘿，韩澈小哥可是挺帅的诶~”

    “是吗？我看看...”张母一下子来兴趣了。

    自家宝贝闺女的救命恩人，那的确是想要先目睹一下。

    而且，在医院看见闺女身上穿的男装，那时候心中惦念闺女的身体，也就没在意那么多。

    可现在一切雨过天晴，张母回想起来也是心情有些莫名起来，毕竟按照黄老师跟何老师的说法，妹妹被救起来都过去好几个小时了。

    他们才是在村长的带领下，在韩澈家跟妹妹重逢。

    那，闺女被救上来，她的衣服谁换的？

    还有一点，彭彭说的这个救了闺女的神奇小哥，家里似乎是没有女眷的对吧？

    养了二十来年的宝贝闺女，可能被一个异性给看光了，作为父母岂能够心里没点疙瘩存在吗？

    怀着一种莫名情绪，张母要来彭彭拍下的韩澈的唯一一张照片。

    此时，张父也顾不上跟黄雷，何炯的聊天，扭过身来跟自家老婆对视一眼，眼神不由自主的看向手机上的照片。

    而一直呆呆的子沨，看着照片，脸颊也是泛起丝丝晕红来。

