    在苏辰看来，作为男人就应该大度点，哪怕此事自己是被动的。

    好在自己也不算吃亏，此女拥有着惊世骇俗的容颜，要是个丑八怪，那真是坑爹了。

    “负责？”

    女子被此话逗笑了。

    一个小小的筑基境，竟然说要对她负责，如何负责？怎么负责？

    脸色瞬间一冷，苏辰能够从女子眼里看出深深的轻蔑，他明白对方的意思，无非是看自己修为低下而已。

    “今日之事，就当做是个意外，你忘记即可。”

    苏辰却是笑着说道：“你认为是个意外，而我苏辰却不是随便之人，现在的我的确没有资格负责，不过日后我会告诉天下人，你是我苏辰的女人。”

    女子根本不相信。

    点点头，女子笑着说道：“那我期待那一天。”

    在她看来，每个人都会说，只是想要做到却是另外一回事。

    筑基境想要负责，本身就是个笑话。

    看着转身准备离去的女子，苏辰问道：“你叫什么名字？”

    “祖凤宫，骆天妃。”

    看着已经消失的身影，苏辰眼神里写满了坚定，到现在都有些懵逼，没有想到自己的第一次，会在这里失去，并且还是和一个陌生女人。

    祖凤宫？

    从未听说过，东荒有这么一个宗门。

    不过苏辰也很清楚，东荒很大，宗门更是无数，单单是皇朝就足足有着成千上万，自己不知道祖凤宫也实属正常。

    经过一夜的折腾，苏辰没有继续逗留，立刻以最快的速度离去。

    因为骆天妃的屠杀，使得整个天罚森林深处的妖兽陨落殆尽，所以苏辰没有遇到任何阻碍，便顺利穿过天罚森林。

    有惊无险。

    对于筑基境武者来说，天罚森林的确是个很危险的地方，稍有不慎就会陨落此处。

    “小子，等等。”

    刚刚离开天罚森林的苏辰，便被两个男子拦截下来，全部都是虚丹境，其中一人更是只有一米四，一脸的阴险狡诈。

    “有事？”

    “你从天罚森林能够活着出来，相信你身上一定有不少好东西，我两也不会杀你，只要你乖乖交出你的空间戒指。”

    杀人越货，很是正常的事情。

    根本未将青年放在眼里，身为虚丹境武者，不要说联手，哪怕是其中一人，都可以轻松做到抹杀。

    没有任何的废话，想要抢夺自己的空间戒指，也要看看是否有那个本事。

    滚石拳，苏家武阁蕴藏武技之一。

    苏辰施展起来，犹如巨石从悬崖翻滚咆哮，一拳接着一拳，拳劲虎虎生风，直接朝着两人狠狠轰击而来。

    “找死！”

    看到青年先出手，愤怒的两人暴怒嘶吼，一个个脸上写满了怒火，杀气腾腾地出手。

    一个筑基境垃圾，也敢在他们面前先出手，真是不知死活。

    霸道掌印一左一右夹击而来，拳劲和掌印狠狠地碰撞，奔腾的气浪朝着四周蔓延，地面都因为承受不住开始出现道道裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    最普通的武技，在苏辰手里施展出来，却拥有着恐怖威能。

    简单的碰撞后，两人脸色彻底变了，万万没有想到，青年只是筑基境，却拥有着如此实力。

    不敢继续轻视下去，两人立刻释放各自的血轮，一人是狼血轮，一人是虎血轮，一狼一虎仰天嘶吼，狼啸虎吼，震动四周。

    苏辰头顶上空瞬间凝聚出血轮，一柄杀戮之剑静静漂浮在血轮之中，冷漠的双眼看着朝自己吞杀而来的一狼一虎。

    “我身如剑，剑斩苍穹！”

    以杀戮重聚的血轮，等级要远远凌驾于之前，冰冷的剑意宛如无尽炼狱，霸道剑气穿透层层空间，狠狠地斩在两个血轮之上。

    剑气强行穿透虎狼血轮，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，两人头顶上空的血轮瞬间碎裂，并且身体犹如断了线的风筝，狠狠地朝着后方飞去。

    扑通！

    两人的身体狠狠摔在地上，鲜血染红了全身，不等两人反应，苏辰的身影已经出现在两人面前。

    一剑重创两位虚丹境。

    无法接受这样的事实，哪怕他们只是二级虚丹境，也不是一个筑基境武者能够抗衡的。

    筑基境和虚丹境之间的差距，犹如一道无法逾越的鸿沟，很难跨越过去，只是现在，不管他们是否相信，事实都摆在面前，由不得他们不相信。

    彻底吓傻了。

    刚刚的嚣张早已经消失不见，根本顾不上心里的惊惧，急忙说道：“请大人饶我们一命，我们愿意做你的狗，你让我们往西，我们绝对不敢往东。”

    “求求大人，饶我们不死。”

    生死面前，所谓的尊严就是狗屁，只要能够保住性命即可。

    苏辰的眼神很是森冷，没有任何的废话，他很清楚残酷的现实到底有多可怕，没有足够强大的实力，拳头不够硬，只能被人屠杀。

    体内运转混沌吞噬决，一掌一个，顺势开始疯狂地吞噬两人灵魂。

    ~~~~~~~~

    天骨城。

    此时，城内进进出出的武者多如牛毛，一条条街道很是繁荣，到处都是吆喝声，吵闹声，甚至有武者骑着妖兽行走在街道上。

    天骨城有着很严格的规矩，想要骑着妖兽行走，必须要通过城卫军的同意，并且还要登记在册，交纳金币，毕竟妖兽伤人或者出现死亡，可以追踪到主人。

    遇到骑着妖兽的人，路人纷纷避让，谁也不知道，妖兽会不会发狂，不愿意拿自己的性命去赌。

    走进天骨城的苏辰，准备给紫狐购买几枚丹药，毕竟紫狐的伤势太过严重，继续这样下去的话，相信紫狐坚持不了多久时间。

    “日后有机会，自己也一定要降服一头龙当坐骑，挺有排面。”

    无奈笑笑。

    苏辰很清楚想要降服神龙当坐骑，到底有多困难，作为妖兽世界的顶级存在，龙族的实力冠绝大陆。

    走在街道上，看着左右两边的店铺，看看有没有丹阁或者丹铺。

    一个穿着粉色裙衣的少女，骑着一头白狐迎面走来，少女大概十七八岁，精致的容颜有着好看的五官，肌肤如雪，脖子上挂着玉坠。

