    “做个好梦，明天又将会是新的一天。”

    白染轻轻捏了捏君南星还带着几分婴儿肥的小脸蛋儿，动作亲昵。

    “你也是。”

    君南星羞涩难耐，心中却甜蜜不已。

    深深地看了那个垂着眸子只顾得害羞的小人儿一眼，白染转身离去，再未回头。

    君南星还沉浸在与白染关系又进一步的喜悦之中，却不知那边的白染已经准备好了要离开。

    “她应该也是喜欢我的吧？”

    君南星躺在床上胡思乱想着，一张小脸儿红扑扑的，颇显可爱。

    想着她今日待他的种种，君南星就忍不住要笑出声来。

    “愿南星所求皆如愿……”

    她应该是看清了他写的愿望的，如此说，是不是她也认了？

    若是如此，他自然就能如愿了。

    白染出了君南星的院子便去找了君南风，她要走了，君南风应该也能放心了吧！

    “你怕是忘了自己的身份。”

    一看见白染过来，君南风便挥拳打了过去。

    只是白染身法矫健，侧身避了开，反手捏住了君南风的手腕。

    “君大小姐未免也太大惊小怪了些。”

    白染淡淡地说道，并未因君南风的出手而有半分不悦。

    “你说我大惊小怪？当初可是你自己亲口说不会……不会……”

    后面的话君南风实在说不出口，她看着那二人在一起分明就像是新婚小妻夫似的。

    “君大小姐尽可放心，白染即刻便离开，日后再也不会出现在公子面前。”

    “你……你说什么？”

    君南风忽然平静下来，只是有些不敢相信白染的话。

    “今日带他出去不过是想好好告个别，君大小姐莫要多心。”

    “你与南星说了吗？”

    君南风了不相信自己那个弟弟能这样轻易放白染离开。

    “不曾。”

    白染实在无法当面与他告别，她怕自己会舍不得。

    “南星他自小便倔强，你这样不告而别我怕他会难过……”

    君南风一直都期盼着白染能赶紧离开，如今白染真的要走了，她心底却又多了几分不愿来。

    “我会给他留个字条，今夜过来，也是来向君大小姐告别的。”

    白染与君府的人并无交情，可她又怕自己离开后君南星出事，所以才来与君南风知会一声。

    “你到底是何人？”

    君南风查了这么久都没有查出半点有关白染身份的信息，这人绝对不一般。

    “不论白染是谁，都绝无伤害君府之意。君小姐保重，后会无期。”

    既是已经告知了君南风自己要离去的消息，白染也无需多留。

    看着白染离去的背影，君南风愈发觉得这人不简单。

    可无论她是谁，君府都不可能让君南星与这样一个来路不明的女人在一起的。

    “小石，你看我穿这套杏色的衣衫可好看？”

    君南星翻出一套较为淡雅颜色的衣裳在身前比划着，还不忘问问小石的意见。

    “公子您长得好看，穿什么都好看。”

    小石笑着说道，公子昨日与白护卫出去玩耍了一日，今日便像是换了个人似的。

    其实，就算小石再傻，此时也发觉了一些不对了。

    轻轻挑了挑眼皮，犹豫了许久，小石才大着胆子问道：“公子您这是要去见什么人吗？”

    听闻男子只有在见自己心上人的时候才会这般费尽心思的打扮，他自幼服侍公子，还是第一次见公子这般在意自己的穿着。

    君南星勾着嘴角道：“嗯，是一个很重要的人。”

    由小石服侍着换上新衣，君南星又特意换了个新发型，这才满意地坐到桌边等了起来。

    时间过得可真慢啊！

    什么时候才吃午膳呢？

    就在君南星望眼欲穿的时候，小石终于要去领午膳了。

    “小石，你记得多要一盘鱼和虾。”

    君南星忍不住嘱咐道，白染说她平时吃鱼虾较多，想来也是喜欢吃这些东西的。

    “是。”

    小石应了一声便带人出了门去，他也很好奇。

    自家公子打扮了一早上，却又不出门去，这是等着那人来找他吗？

    难不成公子真的是为了白护卫？

    这段时日小石就发觉到了一些不对来，自家公子时常粘着白护卫，心情也总是阴晴不定。

    可只要有白护卫在身边，公子就总是一副欢喜的模样儿。

    公子他该不会是真的对白护卫动了情吧？

    若真是如此，家主和主君是断然不能同意的，说不定还会对白护卫不利。

    这世家里的肮脏小石也见过不少，君家虽以仁义著称，可背地里也没少做那些个腌臜事情。

    白护卫那样好的人，可万万不能有事啊！

    只是公子与白护卫都是聪明人，他们又怎能犯这样的错误？

    小石心中担忧不已，既怕自家公子与白护卫的事情被人发现被捅了出去，又怕公子做出什么傻事来毁了清誉。

    正所谓人言可畏，公子他可真是糊涂啊！

    君南星掰着手指头算着时辰，可眼瞅着要过了午时，还不见白染的踪影。

    “公子，您这是要等谁啊？人家是不是有事来不了了，要不……您先吃着？”

    小石都已经带人将饭菜热了三遍了，可自家公子只顾得低头看着自己手里的荷包，根本就没有半分要用膳的意思。

    君南星脸上的兴奋与激动也已淡去，只是他相信白染一直都是个言而有信之人，许是昨儿太累今日起得晚了，这才没有及时赶过来。

    “小石，你去前院看看白……”

    话说到一半，君南星又转变了态度。

    “罢了，我自己去瞧瞧吧！你且先带人再去将饭菜热一下，我很快就回来。”

    让小石去找，君南星还有些不放心，左右自己走一趟，将她带过来就是。

    小石看着自家公子匆匆离去，这才又带人将饭菜端了下去。

    君南星快步来到前院，因走路太急，累得气喘吁吁。

    站在门口理了理头发，君南星太推门走了进去。

    院内十分安静，并不见白染的人影，君南星直接进了屋内。

    只是屋内亦是空无一人，只在桌子上放了一小块玉配，下面还压了一封信。

