    第二节赵东上场，打分卫，因为休斯顿在替补席上，约翰斯塔克斯禁赛，二号位没人了。

    三号位给了约翰华莱士，内线是老将赫伯威廉姆斯和新秀迈卡蒂，一号位是柴尔斯。

    魔术那边背水一战，在落后的情况下，所有主力全体上场，没有人休息。

    魔术进攻，便士持球突破，杀入油漆区，在迈卡蒂的头上打进一球，还赚到了一个犯规。

    加罚命中，尼克斯进攻。

    赵东在右翼外线刚拿球，离三分线还有两步，魔术就对他实施了双人包夹，由杰拉德·威尔金斯协防。

    他迅速传球给了约翰华莱士，后者三分跳投，不中。

    宾卡利抢下篮板球，魔术反击，由便士投中一记两分球。

    25：23，尼克斯只领先2分。

    “魔术开始反击了，尼克斯内线和锋线全是替补，后卫线可以算是首发，但柴尔斯水平有限，真正的球星只有飞龙一个人，尼克斯的阵容完全处于下风。”比尔沃顿解说道。

    “克里斯，你去左翼。”

    这时赵东刚过中线，就跑到柴尔斯身边将球要了过来，然后也不停顿，直接持球向弧顶杀去。

    他的强势突破，吸引了魔术左右两翼的协防，同时防守阵形全体向油漆区收缩。

    这一下，尼克斯的外线全部空了。

    赵东还是传球，他知道靠自己一个人是打不赢对手的，他选择了柴尔斯。

    柴尔斯在左翼三分线上接球，瞄了火辣筐，然后三分跳投。

    “砰！”

    大空位的跳投，居然又不中。

    赵东摇了摇头，决定在尤因上来之前，自己主攻。

    回过头来，杰拉德·威尔金斯在右翼三分线上拿球，成对赵东的单防，想来一个假突真投。

    但赵东看破了他的动作，在假突之时，用手捅掉了球。

    杰拉德·威尔金斯慌忙转身抢球，但赵东已经绕过了他，抢先将球从地板上抓了起来，然后快下。

    安德森和便士同时转身追防，但赵东依然持球从左翼杀进了油漆区，飞向了篮筐。

    中路回防的便士，和从右翼回防的安德森，这两个魔术后卫同时选择了减速刹车。

    “砰！”

    魔术篮筐被炸响，激起了数千客场球迷的呐喊声。

    接下来，因为尼克斯外线手感冰凉，只要赵东拿球，不管在哪里，魔术立即进行双人包夹，只要靠近油漆区，三人包夹。

    打完半节，赵东总共7投3中，5罚4中，砍下10分2篮板1助攻1推断2失误1犯规。

    “加上罚球，得分还可以，对魔术造成了很大的杀伤。但半节两次失误有点多，这是突破的时候被包夹，队友又不给力，他只能自己攻的原因。”张合理道。

    “39：35，尼克斯还领先4分，赵东次节的表现还是不错的，他为尤因争取了休息时间。”

    马见道。

    下半节，暂停过后尤因上场，稍微年轻一点的巴克威廉威斯也替代了最老迈的威廉姆斯，阿兰休斯顿也上了场，尼克斯恢复了首发。

    赵东在下半节没有再主攻，始终以突破传球为主，拿到了2分2助攻的数据。

    打完下半节，53：46，尼克斯领先了7分。

    “这样打下去，魔术也不占便宜，主力球员都没有休息时间。只要尼克斯能坚持下去，最终魔术很可能在末节因体能问题崩盘。”

    半场休息的时候，比尔沃顿分析道。

    “尤因今天打得相当轻松，多半进攻都是飞龙拉扯出来的空位，他的体能应该没问题。而飞龙也好像是一个体能怪，他也没问题。只要他们俩不出问题，尼克斯就应该没有问题。所以，从上半场情况来看，其实我们可以讨论尼克斯与热火的次轮比赛了。”马特分析道。

    “哈哈……”

    比尔沃顿大笑两声，又笑道：“被尼克斯横扫，我想魔术球迷不会答应的。”

    客队更衣室，范甘迪在布置战术。

    “第三节我们以稳为主，以防守为主……”

    “教练，魔术首发打满了上半场，现在他们的体能和意志力是最危险的，一旦我们放松节奏，很可能会给他们喘息的机会。”赵东这时说道。

    范甘迪一怔，做为一个菜鸟教练，他倒是没有觉得自己工作受到了赵东的挑衅，只是很担心地道：“飞龙，你想继续进攻？你的体能受得了吗？”

    “我还行，刚才下半节没怎么打，现在还有十几分钟时间休息，我可以的。”赵东说道。

    “那你的意思是？”锡伯杜在一边问道。

    “给我几分钟时间，我要打快攻，看能不能摧毁他们的士气。”赵东沉声道。

    “快攻？”范甘迪有些犹豫。

    快攻是极消耗体能的，昨天休息又不好，赵东上半场打满了，现在打快攻，万一不行的话，那就完了，体能消耗过大，被魔术打出反击，很可能球队被崩盘的。

    “教练，请给我三分钟，如果不行，我们再守。”赵东争取道。

    “那好吧。”

    范甘迪考虑再三，因为还有第四节在后面，他还是同意了。

    十几分钟后，第三节开始，魔术进攻。

    在便士投中一球之后，赵东立即率队打出快攻。

    以他的速度，魔术内线根本跟不上，他的冲击力，魔术外线又不敢挡其锋芒，其快攻之威，像一辆重型装甲车一样，迅速摧毁了魔术的所有防线。

    “砰！”

    一记最残暴的平筐扣篮，炸得魔术球迷鸦雀无声，炸得客场球迷兴奋狂吼。

    接下来三分钟，他不惜消耗宝贵的体能，三次打出这种毁灭性的快攻，炸得魔术主场只剩下客场球迷的狂欢声。

    反观魔术，在这种恐怖的攻击之下，身心疲惫，加上尼克斯全力防守，以至于失误连连，三次进攻一次没有打成，分差已经拉大到了13分。

    “砰！”

    又是一记阵地战中突破后的飞身炸筐，魔术中锋宾卡利倒在了篮筐之下。

    站在主队的篮下，赵东喘息了几下之后，冲着队友厉声吼道：“横扫！让我们一起横扫他们……”

    “横扫！横扫……”

    魔术主场响起了尼克斯的呐喊声，数千客场球迷的狂吼声霸占了这座球馆。

    “横扫！”

    纽约，奥克利三人在夜店包间里也跟着大呼小叫着。

    “魔术加油啊！不要放弃啊，我们还有机会……”

    球场上空只剩下现场解说员绝望沮丧的嘶吼声，这是属于魔术唯一的声音。

    或许，还剩下魔术球员那沉重的喘息声，以及球迷的叹息与无奈的谩骂声。

    “魔术完了！”

    TNT直播席上，比尔沃顿断然说道：“他们的士气已经被这种恐怖的攻击摧毁了。

    飞龙改打小前锋，现在他的威胁真正展现出来了，那就是纵观全联盟，在锋线之上，没有任何一个球员可以抗衡他。”

    马特兴奋地接着吼道：“第三节从一开始，尼克斯重型小前锋飞龙就展现出了爆炸性的得分能力，他碾爆了魔术的外线，又打爆了魔术的内线，他在用一个又一个残暴的扣篮摧毁魔术……”

    芝加哥公牛队，今晚没有比赛，除了罗德曼，菲尔杰克逊组织了其余所有的球员，观看这场比赛。

    “魔术必须阻止他打出快攻，这种快攻杀伤太伤，被他连续打成，太伤士气了。”

    菲尔杰克逊语气有些严肃地道。

    乔丹神色还算轻松，魔术挡不住赵东的这种重型小前锋的冲击，公牛一样挡不住，但公牛有他，他不担心公牛的士气会像魔术一样被赵东摧毁。

    如果赵东对公牛这么打，他保证尼克斯那是自取灭亡，因为他的快攻比赵东更快，双方拼消耗，赵东的个头更大，消耗一定比他大，拼到最后，他能肯定尼克斯一定先垮。

    “天赋绝伦的领袖型巨星，有迈克尔在这里，他注定不会属于公牛。”菲尔杰克逊在心中一叹。

    迈阿密，热火主帅帕特莱利神色远比菲尔杰克逊严肃，看到赵东的那种恐怖的冲击力，他有种从沙发上跳起来的的感觉。

    热火，锋线上可没有能挡住赵东的人，怎么办？

    “尽量稳定士气，只要他的体能消耗过大，就是我们的机会。”但仔细考虑过后，他又放心了。

    因为热火不是魔术，热火有莫宁这个意志狂人可以稳定军心，他不担心球队士气会崩溃。

    一个人的体能是有限的，再怎么强大，这种快攻也打不了多少次，只要热火能扛下来，就能找到反击的机会。

    “唰！”

    又是快攻，体能消耗过大，这一次赵东的速度没那么快了，魔术的回防更快，挡下了他，但这时他一记急停跳投，再次洞穿了魔术的篮筐。

    “该死，他的急停跳投怎么那么准？”看到这一球，帕特莱利的眉头皱了起来。

    这是真正的威胁了，突破中的急停跳投用好了，是真正摆脱防守人的利器，非常难以防守。

    在赵东的率领下，尼克斯在第三节就开始发力，用一节时间就打爆了魔术。

    他单节11投8中，4罚3中，打出7次快攻，成功了其中的6次，单节轰下19分，这也是他的最高单节得分，以及季后赛单节最高得分。

    在他的努力下，这一节尼克斯轰下33分，仅让魔术拿到了15分，86：61，魔术落后25分，比赛还有一节时间，但已经进入了垃圾时间。

    这，也象征着魔术在首轮被尼克斯横扫。

    第四节还没开始，失望的魔术球迷已经走掉了一半，并且还在继续退场。

    终场，110：80，尼克斯大胜30分，正式宣布横扫魔术。

    赵东第四节只打了两分钟，全场38分钟，25投16中，命中率高达64%，11罚9中，41分11篮板10助攻3抢断4盖帽3失误4犯规的数据。

    他再次打出大三双的数据，连续两场大三双，同时也在首轮系列赛的三场比赛中打出场均三双的数据。

    TNT直播席上，比尔沃顿赞叹地道：“第一个系列赛的三场比赛，飞龙场均41分钟，22.3投13.3中，命中率高达59.7%，场均罚球9.3次，命中7.3个，命中率高达78%，场均砍下34.3分12.6篮板11.3助攻2.3抢断4盖帽3.6失误4犯规……”

    马特惊叹地插话道：“恐怖的场均大三双，他的这个数据，比当年魔术师新秀赛季的第一个系列赛更恐怖。”

    比尔沃顿突然说道：“那个年代，魔术师率队击败了费城数字队，而现在，飞龙遇到了一个更恐怖的对手，尼克斯想击败公牛，飞龙想挑战乔丹，就算他打出了这样的恐怖表现，也是极困难的。”

    马特一怔，连连点头道：“想击败公牛，尼克斯还得先干掉热火。但无论如何，这个系列赛，对于飞龙来说都是极为成功的。我们可以说是纽约球迷和媒体将他送进了全明星，但他通过这个系列赛证明了，他是一个名符其实的全明星级巨星。

    但我想说的是，他失去了最佳新秀的荣誉，但现在最佳阵容还没有评选出来，这个数据，是否有助于参与评选的先生们做出最好的选择呢？”

    “时间已经不多了，次轮之后，最佳阵容就会出来，请慎重选择吧。”比尔沃顿道。

    央视直播席上，张合理兴奋地道：“太棒了，我想我们国家诞生了一个像战神刘玉东一样的得分狂人，而且这是一个能在NBA季后赛中进球如麻的家伙，他能攻擅守，组织传球助攻一把抓，这样的强人，我们应该征召他加入国家队，有关部门应该重视这一点。”

    他是知道一些内因的，这时也顾不得了，直接在直播中向上面喊话了。

    现场，赵东和队友球迷庆祝了一番，接受了媒体的现场采访。

    “赵东，恭喜你，在系列赛中打出了场均三双。”张合理他们也赶了过来，送上了庆贺。

    “谢谢，谢谢你们，也谢谢全国球迷的支持。”赵东对着镜头打着招呼，又喊道：

    “请继续支持我们尼克斯，我们一定会再接再厉，在次轮中干掉热火，杀进东决。”

    “飞龙，你认为尼克斯能横扫魔术的最重要因素是什么？”纽约体育报，也是尼克斯的随队记者托马斯问道。

    “因为我们有横扫他们的实力。”赵东毫不犹豫地说道。

    “这个系列赛，你在锋线是遇到过挑战吗？”托马斯又问道。

    “没有，他们锋线无人。”赵东道。

    “你认为自己的实力可以比拟魔术师了吗？”托马斯又问道。

    “那一年的魔术师？”赵东问道。

    “嗯，新秀赛季。”

    “那我不客气地说，我现在的实力当然可以比拟新秀赛季的魔术师。”赵东毫不客气地说道。

    “噢？”媒体中响起惊呼声。

    “那你认为可以像魔术师一样，在新秀赛季夺下总冠军和总决赛最有价值球门员的荣誉吗？”

    托马斯越问越兴奋。

    “我当然有信心可以击败公牛和乔丹。”赵东简短地回答了这个问题。

    他知道这个托马斯不是个玩意，所以回答中并没有涉及到总决赛最有价值球员，并马上结束了采访。

    回到更衣室，球队已经准备了香宾，等他进来，马上来了一场香宾雨。

    “可惜，应该邀请蒂塔来这里表演一场香宾浴的。”闷骚的尤因说道。

    老板詹姆斯道兰也在这里，听到后笑道：“如果我们能夺得总冠军，我保证重金邀请她为你们表演一场香宾浴，你们觉得如何？”

    “噢吼！”

    更衣室里响起一阵狼一样的嗷叫。

    “老板，这个消息如果能在总决赛之前宣布，我觉得才最好，我们的荷尔蒙放出来能淹死乔丹。”

    赵东吐槽道。

    “哈哈……”更衣室笑爆。

