    我晃了晃脑袋看向远处心下一片冷瑟，枯了满树的叶子只剩下树干。

    萩风一刮，整棵树都在摇晃，树欲静而风不止。

    这样的日子，也总是要结束的。

    “先走吧，时候到了，该来的人自然会来！笔试的时间也要确定一下不是？”

    女人点了点头站在门口朝我伸出手，怀里抱着的小家伙看着我也学着母亲的样子朝我伸出手。

    我笑了笑，看着他的样子心下亦是一片暖意。

    小孩子眼底最是纯净，若是好好教养，自然是懂得孝义廉耻的孩子。

    “走吧……”

    女人带着我出了门就转身上了楼梯，这样的方楼建筑将所有的房屋都绕成一圈。

    每个房间门都长的一样，可就算是这样，这些人还是能精确地找到我的位置。

    到了房前，我抬头看了眼房门，很是普通，但不知为何，我心下总是有种怪异的感觉？

    “噔噔噔！”

    女人敲了敲门，继而恭敬说道：“大长老，昨日身携圣蛊的先生求见。”

    房里一片沉寂，我看了女人一眼她才接着敲门：“大长老，昨日身携圣蛊的先生求见……”

    “不会不在吧？”柳生闲疑惑地上前跟着敲了敲门仍是没动静。

    女人则是皱着眉梢低头晃荡脑袋：“不会的，大长老平日里这个点都会在房间里，不会外出。”

    我没问缘由，身为一个外人，还是知道得越少越好。

    过了良久，仍是没有任何动静，我这才看着女人说道：“好了夫人，既然大长老不愿意相见那也没关系，我们先回去吧。”

    女人也只能点了点头准备转身离开。

    可刚刚要离开，忽然一人上前挡在我们身前。

    来者，正是呦闲，一日不见，这小姑娘看上去比往日里更要冷噤。

    许是婆婆的缘故她看着我眼里盛满了愤懑，浑身上下都像是在和我置气似的一起一伏。

    “有事？”

    无心理会她的情绪，我尚且是泥足深陷自身难保。

    这女人为了护着她回来我也是费了一番功夫，也自然懒得再去周转。

    倒是呦闲看着我眉眼冷淡沉声道：“十三先生，大长老有请！”

    闻声我看了一眼身侧两人，女人望着呦闲问道：“大长老不在房间里？”

    呦闲则是看着女人上下扫视一眼满眼隐晦：“你管得着大长老？也不好好看看自己什么身份？好好回家看孩子就行了……”

    这女人的牙尖嘴利我是有所领教的，可在听着这话，我只觉得整个心下一阵闷火。

    我身侧抱着小虫的女人看着呦闲仍是满眼冷漠，忽然她笑了笑，绕着呦闲走了一圈浑身上下都是调侃！

    “真是没看出来啊，呦闲姑娘有这样大的架子，怕不是忘了，到底在这里谁才是真正的娆僵人，可别忘了，你们祖孙俩是当年我们娆僵收留进来的，可不是什么好地方来的！”

    呦闲闻声登时上前止不住说道：“你——”

    女人显然是不惧呦闲看着她浑身严肃冒着冷气：“好好看看你自己是什么位置？不要睁着眼睛认为谁都要听你的，我们是娆僵族人，但你不是，你的位置是什么？希望姑娘好自为之！”

    呦闲一身紫衣无风自动，显然是动了气，她盯着那女人眼色低沉得可怕。

    女人则是摆摆手冲我笑道：“既然是大长老亲自邀请，我就不便跟着去了，先生一路保重！”

    我点点头自然是没在多说，望着呦闲说道：“姑娘请吧，我在后面跟着就行了……”

    呦闲目光一直放在离开的女人身上，神色里隐晦而充满了杀意。

    瞧着这女人这般模样我也是无奈叹息，人之初，貌似也并非性本善。

    我与柳生闲跟着呦闲朝前走，走了许久，简直就是绕着楼梯弯弯绕绕让人厌烦。

    柳生闲看着那女人的样子满眼尽是愤懑，在我身侧沉声道：“真是受够了，到底想不想让见，不想见那我们不去就是了，何必在这里装腔作势？”

    我闻声笑了笑，方才跟着驻足，于是便转身不再朝前。

    呦闲仍是再走，等走到下一处楼梯似是察觉到身后没了动静方才转身看过来。

    看着我们两人没再走，这才皱眉问道：“你们这是干什么？不走了？”

    我没隐瞒，直接坦率地说道：“让呦闲姑娘见笑了，我昨晚睡得不好，早上起来仍是头脑发昏，这会跟着您走了许久有些累了，就先不走了，劳烦姑娘回去转告大长老了……”

    说罢便转身看着柳生闲闷声道：“走吧——”

    柳生闲亦是笑着朝我伸出大拇指，我没回应，也只是只身朝前走去。

    身后的呦闲见状却是着急了，她看着我，登时出声制止。

    “你放肆！！这是娆僵不是你们异族外邦，你们人在屋檐下，岂能不尊重主人家？”

    我转身看向呦闲脸色不由得低沉了些，这女人果真是善变，与当时的人完全不是一人了。

    “呦闲，我若是人在屋檐下，那你呢？是在自己家里吗？”

    “你——”呦闲看着我目瞪口呆，想要说些什么但始终是没说出口。

    她不断闷声喘息像是在平复着呼吸，双手攒得很紧看着我满眼愤恨。

    “死十三，你身为死氏后人，就算是不为了你考虑也要为了死氏考虑，你如此嚣张，就不怕祸引萧蔷？”

    “死氏的事情就不劳烦姑娘费心了，至少，我不会忘记自己姓甚名谁！”

    说罢我转身朝着身后之人摆了摆手，柳生闲在我身侧的不住的低声道：“你这一手气功练的真是炉火纯青，着没点阅历道行的人怕是都要被你气死！”

    我没在多说，只是想着当时婆婆拼命护着的人转眼就成了别人的狗腿子，觉得实在是有些不值得！

    “等吧，我们不去，自然就会有人忍不住来找我们的！”

    “死十三！你真的是在找死！！”

    背后的呦闲子哇乱叫显然是心气不满，但就算是再大的脾气也要有人乐意接受才行。

    没人理会她，自然而然气就消了……

    我径直原路返回了房间里，那女人看到我们回来满眼震惊。

    “两位先生这是……？”

    柳生闲最先开口盯着女人禁不住吐槽：“你是不知道，那大长老可真是……”

    我将其打断看着女人闷声笑道：“让夫人见笑了，大长老让我们先回来，过一会长老会亲自登门。”

    “亲自登门？”女人闻声便是一声惊呼，看着我像是见了鬼似的震惊不已。

    她伸手禁不住抚着自己胸前，浑身上下便是一阵诧异：“真是见了鬼了，大长老哪里像是会亲自上门找人的人？”

    说罢看着我身上满眼尽是欣赏。

    “先生身携圣蛊果然是不一样的，我先去收拾，恭候大长老。”

    我点了点头没在多说，转身朝一边走去坐下。

    柳生闲看着我问道：“你为什么要让他来找我们，毕竟别人是主人家，这样是不是不太好？”

    我晃晃脑袋看着柳生闲问道：“为什么不好？”

    柳生闲歪着脑袋想了半天到底是没说出什么，浑身上下尽是懵然。

    过了会才摆摆手无所谓道：“不管了，你想怎么着就怎么着吧，不过你既然是觉得三长老的手笔，大长老来了会有什么作用？”

    我看向柳生闲眼底尽是晦涩：“有一种人，在自己做了一些事情之后，她心底会产生兴奋感和窥知感，她会迫切地想知道在她的计划之下我是否完好无损，这样的人，会在事发第一现场再度出现。”

