    听到李沐灵答应了，钱德叔喜得差点金算盘都掉下去了，哈哈哈，不过就是个没见识的丫头片子，连激将法都看不出来，好，今儿大爷就让你输的心服口服！

    “李老板，你真答应了？可不许反悔呀！这么多乡里乡亲都看着呢！”

    钱德叔煽动起围观群众，吆喝的声音，又吸引了一大帮路人围观！

    “李老板，你虽然是女子也要一言九鼎呀！”

    李沐灵没有搭理，转身坐在李一给她搬来的贵妃椅上，伸手接过了小巧给她泡的桂花茶，纤纤玉手捧起玉瓷杯，细心品茶，任由钱德叔话说了一箩筐也不搭话！

    好家伙，这丫头什么意思？钱德叔说了那么久，嘴都说干了，嗓子眼都快冒火了，这丫头居然连话都搭理他一句！

    “李老板，你这是什么意思？没必要这样看不起钱某吧？”

    李沐灵的态度让钱德叔气的脸色发青，可是又不能怎么样她，只好憋的自己快吐血了！

    “好！好！好！你不搭理钱某，看来是不敢比试了，唯小人与女子难养也，居然当众出尔反尔！也罢，你今天认输，我们满香楼也就放过你玉满堂一马！”

    居然敢说他的人！李一怒了，要不是答应了李沐灵今天不许动手，他早就上去给这老小子一顿了！

    真是欺人太甚！李一有些忍不住了，犹豫着要不要动手，突然有只手拉住了他，原来是颜丰。

    颜丰察觉到了李一的怒气，想起东家昨日的交代，连忙拉住了他，暗里摇了摇头，然后就走了出去，现在钱德叔面前，彬彬有礼的说道：

    “钱掌柜误会了，是你们满香楼无礼在先，怎么能说是我们怯战呢？”

    “我们无礼？”

    真是不要脸，钱德叔都快被气笑了，合着自己说了那么半天话没人搭理，还是他错了？

    “自然如此，”颜丰满脸严肃的说道：

    “钱掌柜，我们敬重你年长，叫你一声掌柜的，可到底也是为主子做事，我们东家可是一店之主，怎么能跟你一个奴才的谈话呢！”

    好家伙，之前说他无礼，现在还说他是奴才？虽然他真的是，可是他好歹当了那么多年掌柜，就连贵客也会给他几分颜面，什么时候被人叫过奴才？

    “你，你们……”

    “你什么你呀！你个奴才也好意思代表你们掌柜的说话？快叫你们东家的出来，要是不出来就是认输了，乖乖的把你们满香楼的招牌下了！别在我们玉满堂面前丢脸了！”

    李一可没颜丰那么好说话，就差指着鼻子骂娘了，身材又高大，唬的钱德叔快气晕了也不敢动手。

    “掌柜的，要不我去通报东家一声？”

    满香楼的小二扶着钱德叔，小心翼翼的问道。

    本来想拒绝的钱德叔看到这场面自己控制不住，总不能真让人说满香楼不敢比试吧？只能重重的点了点头道：

    “小钟去吧！”

    “哎！”

    送信小钟腿快、嘴快，一下子就带着他们东家王正旋出来了。

    瞧着王正旋带着帷帽的样子，喝茶的李沐灵差点没笑了出来，噗！一只耳来了，看来她让柳叶当说客真对了，鼓动王正旋当着所有人面拆了玉满堂的招牌……

    巧了，她也打算，拆了满香楼的招牌！

    察觉到李一的怒气，颜丰伸手拉住

