    “你们还行不行？拿下叶辰，快拿下叶辰！”汪云恋大声娇喝道。

    可惜，青龙带来的人越来越多，十三堂里黑压压的一片。青龙带来的武者，都是内劲高手，一个两个，可能不如云城的那些强者。

    可是，蚂蚁多了也能咬死大象。

    这些内劲高手加起来，以人海战术动手，一口气拿下了五名云城的高手。

    这些人被青龙的手下制服后，全都趴在地上，被打断了手筋脚筋，彻底废掉。

    云城这边的人呢，一下子从二十位顶尖的个高手，变成了十几人。汪云恋与汪萧纪他们，躲在这十几位高手形成的屏障后面，俏脸一片铁青。

    叶辰一个人宛如战神一样，对上七八人。

    汪云恋的脸色越发的森寒。

    汪萧纪低喝一声：“疯子！这些人都是疯子，敢无视我们云城的汪家。”

    他的脸上有一丝惶恐，叶辰绝对是疯子，搞不好真的会伤害他们。

    现在该如何是好？

    汪云恋的脸色一沉，从腰间掏出一把袖珍枪，一把抓住了秦茹茹，袖珍枪顶在了她的太阳穴上，娇喝一声：“叶辰，让你的人给我住手！”

    叶辰看到秦茹茹被指着，有生命危险。

    立刻大喝一声：“都住手！”

    青龙他们闻言，纷纷停下手。

    云城的十几个高手，也趁机喘了一口气，纷纷后退，守在汪云恋与汪萧纪二人的四周，忌惮的看着叶辰、青龙、胡一刀他们。

    这些人的战斗力，比他们想象的高很多。

    叶辰声音低沉：“汪云恋你别自误，你敢动茹茹一根毫毛，我今天必杀你！”

    汪云恋的俏脸难看，但却丝毫不退缩，她抬起袖珍枪，对着天花板开了一枪。

    “砰！”

    然后又飞快的顶住秦茹茹的脑袋：“叶辰，你继续威胁我啊！万一我手一抖，直接开枪了怎么办？”

    “这个女孩的命，你是不要了吧？”

    “你看她如花似玉，大好的年纪，难道就要让她这样死去？”

    “叶辰，现在选择权在你手里，你是立刻投降，在此发誓归顺与云城汪家，还是看着她去死？”

    叶辰还没说话，秦茹茹就大喊一声：“叶大哥，不用管我。”

    她尽管吓得浑身颤抖，俏脸煞白，依旧咬着牙喊道：“茹茹的命是你救的，不管怎么样，茹茹都不会成为敌人要挟叶大哥的筹码！”

    “坏女人，你开枪啊！有种你就开枪啊！”

    “你杀了我吧！”秦茹茹娇喝一声，奋力的挣扎，回头朝着汪云恋的手腕上一口咬去。

    “啊！”

    汪云恋吃痛。

    她根本没有想到，秦茹茹的脾气如此强烈，简直就是一个贞洁烈女般。

    “你找死！”汪云恋眼中冒出一股怒火，她抬手一枪开出，打在秦茹茹的小腿上，顿时皮开肉绽，鲜血涌出。鲜血从秦茹茹雪白的小腿上流下来。

    她的俏脸越发的苍白，却死死的咬着牙，不发出一声喊叫。

    叶辰怒喝一声：“汪云恋，你今天死定了！”

    “叶辰，我今天死不死，跟你没关系，但是你敢妄动一步，这个女孩就死了。别以为我不敢开枪！”汪云恋冷冷的呵斥一声。

    叶辰不敢妄动。

    汪萧纪上前一步，大声暴喝：“都给我让开！”

    叶辰的额头青筋跳动不已。

    最终沉声喝出一句：“让开！”

    身后的一群武者，纷纷放开一条路，任由汪云恋的人通过。

    汪云恋手下的那群高手，纷纷把受伤的同伴背起来，朝着十三堂大门外而去。

    见到这一幕，汪云恋的俏脸上，浮现了一抹嘲弄：“叶辰，你太感情用事了，你这种人，注定没有大作为的。”

    “真正的强者，宛如古代皇帝，谁不是孤家寡人一个？”

    “你感情用事，很容易被人抓住把柄，若不是这个女孩，今天我们确实死定了。”

    “可是因为她。现在我们能从容的离去，而你只能站在这里无能怒吼。”

    丢下这句话后，汪云恋押解着秦茹茹，走出十三堂。汪萧纪觉得一个人质还不够，他又抓起了王圣手，一起带了出去。

    叶辰的脸色，阴沉的吓人，在这一刻，汪云恋与汪萧纪二人，在他心中已经成了死人。

    在走出十三堂的那一刻，汪云恋的嘴角，浮现了淡淡的冷笑。

    刚准备回头。

    突然，一股死亡的气息，笼罩在汪云恋的心头，她还没查觉出来是怎么回事。

    下一秒。

    “砰！”

    枪声响起。

    “噗——”一颗子弹飞来，从汪云恋的眉心没入，后脑勺穿出，一击毙命。

    汪云恋的身体，直挺挺的倒下去。

    “汪云恋！”汪萧纪大吃一惊，倒吸一口凉气。

    紧接着。

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串的枪声袭来，汪萧纪浑身一震，当场暴毙，同样被一枪爆头。

    云城汪家的那些武道高手，也纷纷扑街，被人当场狙杀，他们的脑门位置，出现了一个窟窿。

    叶辰才刚走出十三堂的大门，就看到了这一幕，就脸色大变：“怎么回事？”

    青龙也倒吸一口凉气：“嘶！汪云恋、汪萧纪他们死了，这些麻烦大了。”

    “完蛋！这可是云城的人，虽然不是我们杀的，可是死在十三堂的大门口，屁股摸黄泥，不是屎也是屎了。”胡一刀的脸色也不由得一变。

    他还皱着眉头，问出一句：“到底是谁？”

    叶辰与青龙二人，相视看了一眼，同时说出一个名字：“鬼箭七！”

    “什么？鬼箭七！竟然是他，你们怎么认识他了？”胡一刀很是意外。

    叶辰摇头：“现在没时间解释了，这些人……恐怕……”

    一句话还未说完，就有一群人冲出来，看着满地的尸体。

    “叶辰，你闯下弥天大祸了。”燕云天走下小车，老脸一沉。

    不仅是他，中医协的刘炳生，还有武协的萧顶天，赫然也在其中。

    叶辰根本懒得看他们，他走出十三堂，来到了秦茹茹的身边，把她缓缓抱起来，安慰一声：“茹茹别怕，已经没事了。”

    秦茹茹依偎在叶辰的怀里，知不知道的发抖，俏脸发白：“好，我……我知道，有叶大哥我就没事。”

    “叶辰，你这是什么态度？”燕云天声音一沉，低喝一声。

    叶辰头也不回，抱着秦茹茹进入十三堂：“燕老，做戏做久了，被人拆穿现在就恼羞成怒了？”

    “这些人死了也就死了，反正不是我杀的，你要我什么态度？”

