    要不是时间不允许，我是真的想在这里和他们好好的玩儿一会儿。

    今儿是年三十儿，回家吃饭才是大事。

    我刚刚坐下，看到茶几下面放着两幅已经打开的扑克牌，于是我直接将其拿了起来。

    孔弘深见我如此淡定，似乎也不敢轻易对我怎么着，只是一个劲儿的问我什么来头，看他这样，如果我说我没什么来头他下一秒就能动手抽我。

    “朋友，我劝你别在这里装蒜，你拿两千块钱算是给我们的补偿，然后自己拿着你这些娃娃走人，我们两不相干。”

    孔弘深似乎也没了耐性，直接说道。

    他的话对我没有任何威胁，我只是拿起一把扑克牌，随意的抽出了一张，抬眼瞅了一眼孔弘深，手指一弹。

    嗖——

    轻薄的扑克牌顿时化作利刃，从孔弘深羽绒服边上划了过去。

    呲啦一声，他的羽绒服瞬间就被切开了一道口子，而扑克牌并没有因为这一点点阻力停下来，只听噗的一声轻响，扑克牌直接斜着刺入孔弘深身后的墙柜上。

    我这一手让在场五个人都是一惊，全部都看向那已经刺入木柜表面的扑克牌。

    “我没什么来头，我就是一个小小的快递员，仅此而已。”

    我笑呵呵的再次拿起一张扑克牌，随手一甩，扑克牌直击办公桌上的一个玻璃茶杯。

    嘭！

    玻璃茶杯瞬间被扑克牌击成碎片，散落一桌。

    两张扑克牌把五个人吓的不轻，他们顿时都本能的后退了一些，想要远离我这个‘飞牌高手’。

    扑克牌我在我手里那就是飞刀，而且比一般人掷出的飞刀威力更恐怖。

    “小李飞牌听过没？”

    我随口给自己起了一个响亮的名号，不过说完我就有些后悔了，真俗！还不如叫做扑克李来的更潇洒一些。

    孔弘深诧异道：“没听过这号人物啊？你，你……”

    嗖——

    一张扑克眨眼之间就将孔弘深的另外一只袖子化开了一道口子，里面的羽绒瞬间抛洒出来，吓的他浑身都是一哆嗦，指着我大叫：“你小子要做什么？住手！”

    我咧嘴笑道：“现在怕了？”

    我转身对着门锁甩出去两张扑克牌，灌注了全力的拈花指功法直接打的那金属门锁瞬间崩溃，门在作用力的反弹下缓缓打开。

    我随手拿了几张扑克牌，然后拎起自己的一串娃娃，对着站在屋子角落的五个字比划了两下，吓的他们赶紧抱着头。

    我哈哈一笑：“吓你们玩儿的，小哥我真的没时间和你们这群混子打交道，今儿这事情是你们先惹我的，就此打住，我既往不咎，如果想找我麻烦的话……嘿嘿，各位请便，要不然你们派个人跟着我也行。”

    孔弘深一脸惊恐的看着我：“你，你……我，我没那个意思啊！不，不是，是你先到游戏厅砸场子的！”

    本来我都打算走了，不过听他这话就是不服气，于是我转身看向他，将娃娃重新扔在沙发上。

    孔弘深吓了一跳，指着我说道：“我说你要干什么？你那扑克伤人可是违法的！”

    “违法？”

    我冷笑一声，随手丢掉了手中的扑克牌，几步之间来到几个人的身前，眯着眼打量了一下几个人。

    “各位，你们要搞清楚，是你们非得请我来的，不是我想来的，老子没那么多时间明白吗？”

    看着他们都愣愣的点头，我继续说道：“现在是你们找我麻烦，我不当场让你们一个个吐血三升你们就偷着乐吧，还给自己找不自在。”

    说话的时候我就看到游戏厅的经理脸色已经有些苍白，我随手指着那人对孔弘深说道：“这傻缺脸上的巴掌印可不是什么淤青，如果你相信鬼神说，那我可以给你们明着说，这玩意叫做鬼手印！”

    “鬼手印？什么？鬼手印？？”

    这人惊呼，而其他人也都瞬间和他拉开了距离，生怕染上一点儿什么东西上身。

    孔弘深这才把注意力放在他们这老三的脸上，一看之下眉头就紧锁了起来，“我说老三，你这脸怎么回事儿？”

    “不知道啊，这小……他来了之后我莫名其妙的就摔了一跤，爬起来之后就这样了！”

    “是啊老板，刚才我们都看着呢，三哥一下没坐稳就摔了一下。”

    孔弘深走上前打量了一下那黑漆漆的巴掌印，又将实现看向我。

    我瞪了他一眼：“看我做什么？再看信不信我一牌飞掉你脑壳上？”

    “我！”孔弘深这一年的气似乎都让我给加到了身上，他深深的吸了口气：“好吧，我承认你这飞牌很吓人，很厉害，不过别以为我真的怕你！我老深在县城还真没怕过谁！”

    “呦？”我随手将扑克牌一扔，“怎么？比划比划？”

    “呵，这可是你自己找不自在，别一会儿我把你打残了你找警察说理，那可就是孬种！”

    “不会，来来，往这儿打。”我拍拍胸膛：“要不然咱来点儿狠的？你一下，我一下，就打这里。”

    孔弘深被我说的一愣，他咧咧嘴：“狠人啊兄弟，到底混哪儿的？”

    “管那么多干嘛？打不打？”

    看的出来这孔弘深也是个暴脾气，翻脸可比翻书快多了，我这话刚刚说完，就看到他一拳头就直接砸到我胸口的位置。

    嘭！的一声闷响。

    我咧咧嘴，一动都没有动，反倒是孔弘深这一拳打上来被我穿着的护甲反震的拳头生疼，疼的他倒吸了一口凉气，估摸着他的感觉估计和一拳打在门板上的感觉差不了多少。

    这软甲可是在小岛上发现的宝贝，其实这样的凡胎可以撼动的？你拿一把枪对着我也许还能让我害怕，可这一般的拳头我可是真不怕。

    “嘶——”

    孔弘深这一拳打出去把他疼了不行，不停的甩手，“靠！你丫还穿着防弹衣吗你？”

    我直接拉开了衣服，“自己看，自己拳头不够硬就别找别人毛病，防弹衣？我他娘还穿着盔甲来了呢！”

    既然他这一拳都打我身上了，我自然也不会便宜了他，胳膊猛然抬起，一掌直接拍在孔弘深的胸前。

    嘭……

