    “喂？”

    拿起电话接通，方云刚应了一声，就听那边的李思彤语气有些疲惫地问道：“师父你在学校吗？在的话能不能来学校门口一趟？”

    “啥？”

    见这小妞上来就问自己在不在学校，方云顿时一愣，“你不是在中州吗，什么时候回来的？”

    “就刚刚。”

    闻言，李思彤解释道：“我从中州回来带了些东西给你，你快来学校门口拿吧！”

    “可我不在学校啊……”

    得知李思彤竟然刚回京城就跑来京科大给自己送东西，方云有些意外，反应过来后立刻道：“这样，你就在东门等我，我马上到！”

    说罢，不想让对方多等，他迅速挂掉电话，披上外套蹬上自己的自行车就向学校东门赶去。

    以最快的速度赶到京科大东门，方云一抬头，一眼就在来往的人群中看到了身材高挑的李思彤。

    此时的她正俏生生地站在校门旁，脚边则放着一个布织的大袋子。

    如今已经是十一月份，做为典型的北方城市，京城的气温早已下降，再加上这会儿太阳已经落山，就见李思彤站在原地一边等他，一边轻轻摩擦着双手，显然是感觉有些冷。

    “师……方云！”

    忽然，就在方云准备赶过去的时候，李思彤竟率先发现了他，有些兴奋地向他挥了挥小手。

    点了点头，方云推着自行车来到她面前，看着这个不比自己矮多少的妹子，有些无奈地说道：“就算给我带了东西，你给我打个电话让我自己去拿就行了，何必费这么大劲特意跑这一趟呢？”

    闻言，李思彤却毫不在意地摇了摇头，“没事！反正我也好久没见你了，过来一趟又能送东西又能看看你挺好的。”

    说着，就见她把脚边的大袋子提起来往方云面前一放，道：“这里面有一些用来换洗的新被单，还有几件保暖衣，我妈说最近京城变天了，特意到商场买来让我带给你的。”

    “哦对了。”

    一边说着，李思彤又指了指大袋子鼓起来的那一块，“里面还有一件李维斯的外套，是我陪我妈逛街时看到的，你帮了我那么多，这件衣服就当是我送你的礼物吧！你回去要记得试穿一下，不合适的话拿给我帮你退换。”

    听着李思彤如数家珍般地跟他讲着袋子里的东西，方云不由地挠了挠头，心里忽然感觉有种很奇怪的感觉。

    摇了摇头将脑海中那些莫名的想法甩开，方云忍不住问道：“这么多东西你就一个人拖过来的？叔叔阿姨呢，他们没跟你一起来京城吗？”

    “没有。”

    轻轻摇了摇头，李思彤噘着嘴说道：“原本按计划应该是他们送我来京城的，可没想到临出发前他们单位却出了点事，最后只能让我一个人坐大巴回来了……”

    “行吧。”

    得知李思彤这次是自己坐大巴回来的，而且回来时还大包小包的拖了这么多东西，方云都有些心疼这姑娘了，想了想问道：“那你应该还没吃饭吧？想吃什么，师父请你！”

    方云说的一脸豪气，李思彤却轻轻摆了摆手道：“没事，我先帮你把这些东西带回去安置好再说吧，反正这会儿也不是很饿。”

    “也行，那你帮我推着车，我们先回去把东西放好再说。”

    点了点头，方云随手将自行车往李思彤手里一交，自己则一把拎起了地上装满各种衣物的大袋子，转身便向来时的方向走去。

    “诶……你这是要去哪，不回学校吗？”

    见方云拎起袋子没有进学校，而是朝着相反的方向走去，李思彤表情一怔，连忙推着车赶上他问道。

    “回家啊。”

    闻言，方云没有停步，一边继续大步流星向绿洲花园走去一边随口回道。

    顶着满脑袋的问号，李思彤跟在方云后面很快就回到了绿洲花园。

    刚一进小区大门，在发现这个小区内部打理的比外面还要精致后，她终于忍不住了，停下脚步问道：“那个……师父你能不能跟我解释一下这到底是怎么回事？”

    见李思彤大有一副不说清楚就不肯再往里走的架势，方云无奈一笑，只能向她解释道：“我不是说了吗，回家啊，我就住这里。”

    “你住……这里？”

    听着他的话，李思彤目光不断在小区四处瞟望，总感觉剧情发展的似乎有些魔幻。

    点了点头，方云朝她一招手，一边继续向六号楼走去一边说道：“恩，我刚到京城就在这个小区买了房，除了上课大部分时间都待在这里，所以你以后再找我的话直接来这儿就行，别去校门口堵我了，没用。”

    “可是……可是……”

    随着两人来到六号楼，在坐电梯上到15层后，李思彤又忍不住问道：“这里的房子应该很贵吧？你怎么会有那么多钱在这种小区买房的？”

    闻言，方云带着他来到自己房间门口，掏出钥匙打开房门，进屋后说道：“我要说是玩梦幻赚的你信吗？”

    谁知，听到他的话，正换拖鞋的李思彤立刻一点头，“别人说我不信，但是你说的话……我信！”

    “信就对了。”

    见这小妞貌似对自己有种近乎偏执的信任，方云顿时一笑，示意她到里面坐。

    进到客厅，看着装潢精致同时被打理的井井有条的屋内陈设，李思彤不禁感慨一声，问道：“好大的房子啊，一定很贵吧？”

    “还行，贵肯定比中州贵，但还是很值得的。”

    点了点头，方云到饮水机前帮她接了杯温水，示意她稍等片刻，自己则拎着那个大袋子到卧室整理去了。

    将陈姨帮自己买的保暖衣以及那些看起来质量不俗的被单全部塞进衣柜里，方云又试了一下李思彤帮他买的那件外套，发现外型跟尺码都挺合适后，不禁感慨这小妮子还挺心细的。

    脱掉外套同样塞进衣柜里，他这才回到客厅，就见李思彤此时正端着杯子一脸好奇地四处打望。

    “怎么样，衣服合适吗？”

    见他出来，李思彤立刻问道。

    “合适，还挺好看的。”

    笑着一点头，方云也到饮水机前接了杯水，灌了一大口解完渴后向李思彤问道：“你待会儿是打算跟我一起出去吃，还是我下厨帮你做点咱俩对付着吃一顿？”

    闻言，李思彤随手放下水杯，将外套一脱说道：“不出去了吧，外面哪有自己家做的干净，我来做吧！”

    说着，就见她将两边的袖子一撸，就打算进厨房忙活去了。

