    等D先生看到大快乐股票涨停后他就索要剩下的五百万。

    大快乐的老板两人一直在办公室里等着，就是为了现在这个时刻。

    又一个箱子凡在了老板桌上。

    吧嗒，箱子打开。

    只不过这次箱子里并不是大金牛，而是一些资料和照片。

    “D先生，或许要称呼你曾先生，你的运气很好但我的运气更好，我的小弟们无意间发现了一些情况给你看一看。”

    D先生面带从容，始终保持淡定，当看到箱子里的东西后他的脸色变得很难看。

    “你调查我？”

    “我对老千是没有芥蒂的，但我不喜欢别人骗所以防范于未然，现在你应该考虑要如何拿走这些资料不是吗？”

    “你想怎么样？”

    “哈哈哈，我的要求不高只要留下一千万就能够安然无恙的从这里走出去。”

    D先生心里很生气，终日玩鹰被鹰啄了眼，想不到大快乐老板如此霸道。

    他想明白了从第一天合作开始对方就没有打给给他一毛钱，反而还他自己已经是对方的目标。

    想不道霸道的连老千都要坑。

    “好，我答应你。”

    刚刚拿到的五百万原封不动的还了回去又拿了一张不记名的银行本票。

    “哈哈哈，D先生是个明白人，来人送D先生离开。”

    等出了大快乐办公楼的后门，D先生安排的两个年轻人看情况不对直接带着武器杀了过来。

    “老板，D先生出门的时候被两个年轻人救走了。”

    “这点小事都做不好要你们有什么用，将资料送到警署想逃那就给他一次机会。”

    ……

    “老爸你没事吧，究竟发生了什么事？”

    “大快乐的老板翻脸不认账，不但钱没有赚到还敲诈我一千万，幸亏你们来的及时不然我这条命就没了。”

    阿海是有仇必报的性格，听到他老爸被人欺负他都准备等回去后带着家伙杀到大快乐给老爸找回场子和钱。

    一千万他们见都没有见过，岂不是老爸这次的生意将几十年积累的身家都搭上了。

    “老爸这个仇必须报。”

    “阿海你的心情我理解，现在要考虑逃出全岛，等有机会回来报仇不晚。”

    做老千被人点破是很常见的事情，大不了换了一个马甲做生意，只要人没事一切就都能拿回来。

    他的两个养子，阿海是他最器重的敢打敢拼性格嫉恶如仇倒是有点侠盗风范，能量强是他最好用的帮手。

    要说让他最放心的还是第二个养子阿占，能力不比阿海差随时都能保持冷静，同阿海一样都是嫉恶如仇的性格，所以对待他们只能用江湖义气来讲道理。

    “通知红豆让她直接去码头，咱们今晚就离开。”

    ……

    庙街唐秋水家里，唐俊和胡慧中观看了比赛，要是看不出情况那么他们就不是当差的了。

    “阿俊，情况不对看起来这次的比赛像是有人做的局，真不知道他们为了什么，收视率博人眼球总觉得像是开玩笑一样。”

    唐俊不清楚情况但想要知道发生了什么还不是一个电话的事情。

    “阿法，查查超凡集团和大快乐餐饮公司。”

    没过多久黄启法就回了电话。

    “超凡集团是皮包公司连个执照都没有，大快乐餐饮公司的股票涨停，原因是全岛厨师大赛获胜有关，电视新闻买了黄金时间段的。”

    “阿头，是不是有事？”

    “目前还不确定，不用跟这条线。”

    挂了黄启法的电话，唐俊就将股票的事情说了出来。

    “有钱人真的很鸡贼，赚钱还真容易。”

    商场尔虞我诈只要不触犯法律就不关我们的事，对于商业欺诈这些事情都属于商业罪案调查科的事。

    “阿慧，咱们今晚去吃红甲帝王蟹。”

    “好啊。”

    他们上次的奖金吃几次帝王蟹一点问题没有，看厨师比赛很容易勾起食欲的。

    两人下了楼，正好见到精神亢奋的骆永刚在于路人争辩他的帝王蟹比龙虾好吃的事。

    看样子是魔怔了。

    好好的社团大佬不好好做事非要与跨行出柜，结果有点惨。

    “唐Sir，唐Sir，我要报案。”

    唐俊想走都走不了了，看向身边的胡慧中一脸无奈。

    “骆先生发生了什么事情。”

    “我被骗了，是曾先生给我设了个局……”

    本来还以为骆永刚要跟他掰扯厨师比赛胜负的事情，倒是让他得到了一些新的情况。

    胡慧中听了骆永刚的诉说都感觉事情很精彩，竟然有人能够将设局到让当事人信以为真。

    “你说的曾先生全名叫什么？”

    “他叫曾江，是一个老千，他告诉我只要按照他说的做，事成之后就能够让超凡集团进入全岛餐饮行业，每年净收入至少有五千万。”

    额。

    唐俊心说人家画大饼还真敢相信，不愧是铁头娃。

    “曾江骗了你一百万？”

    骆永刚一提到损失的钱他自己都不好意思开口。

    “实际上是一百五十万。”

    五十万是他拿出来开公司运作比赛的，还有食材，雇佣人员消费。

    唐俊真的明白了，骆永刚交代的很清楚彻彻底底就是被人骗了个底调到现在还做着要入行餐饮的梦呢。

    “你的案子我们中分区受理了你直接去警署录口供，我不能保证能够抓到老千但我承诺我们会尽最大的努力。”

    “我刚才不都已经交代了吗，为什么还要让我去录口供？”

    唐俊觉得骆永刚被骗不是没有原因的，作为公职人员在受理案件的时候是要保持良好的服务态度的。

    “录口供是程序，你不走程序我们没办法开始做事的，辛苦一下警民配合嘛。”

    “上次跟你说过做线人有线人费拿，你要是手头不宽裕可以考虑下。”

    唐俊带着胡慧中开车离开，只留下骆永刚顶着个光头在风中凌乱。

    “那边有人穿西服搞行为艺术，咱们快过去拍照。”

    骆永刚在想事情的事情突然遭到几个小女生将他当成背景板，很想发怒的他见到美女后顿时没有了脾气。

    单身老大难还是第一次受到女孩子欢迎。

    “美女留个电话号码吧。”

    几个女孩子拍完照听到无理的要求全都嗤之以鼻快速离开。

    骆永刚感觉被整个世界抛弃，留在风中继续凌乱。

