    “滚一边去，怎么哪都有你。”楚宁一看说话的是还是王文，厌恶地挥挥手道。

    “你”

    “你什么你，接下来是什么，说来，我代陛下给你们一一解答！”楚宁有些狂傲地说道。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “无礼！”

    ......

    楚宁的话一出口，就引来大殿内一片讨伐声，楚宁却丝毫不放在心上，颇有诸葛亮舌战群儒的架势。

    “肃静！”此时，负责大殿秩序的太监开口呵斥道。

    大殿为之一静，大家纷纷看向朱祁镇。

    “朝堂之上大家本就可以畅所欲言，楚先生是朕的师傅，怎么就不能代朕说两句了。今日朝堂楚先生所说，既是朕的意思。”朱祁镇此话一出口，就给楚宁今天的话，赋予了最正当的法理性。

    楚宁听完之后，心里也有了一丝警觉。

    “先生，刚刚都御史王文奏请，朝廷无力拿出此次大军的赏赐。”沈荣充分调整好了角色，充当起了楚宁的秘书。

    “我说怎么又是你啊！难道你就不能消停会！”楚宁看着一旁的王文也是一阵阵无语，这家伙还真是讨厌啊。

    他不经意间瞥向了邓栗。邓栗就想一尊雕像一样，在那一言不发，他身后有二十几个人，也一样闭口不言。

    楚宁明白了，邓栗已经尽力了，他已经拦下了这么多御史，已经实属不易了。

    “你是都御史，有监察朝臣不法、朝廷制度的职责没错，但你不能因为反对而反对，国朝自太祖立国以来，对出征将士的赏赐就已经成了定制，不能因为你一句没钱就不给了！”

    “你刚刚也听到了，刘尚书是费尽心力才挤出忠烈祠的钱来，而且还不知道忠烈祠到时候需要花费多少钱，朝廷还要支应九边的军费，各处的灾情，确实没钱啊。”

    “你说的是朝廷那部分，还是陛下那部分？”

    “当然是朝廷那部分，陛下内帑岂是我等能够窥视的！”王文如同被踩到尾巴的猫一样，一跳老高。

    “瞎激动什么，我就是随口问问，那我冒昧问一句，忠烈祠大概需要多少钱？这次赏赐将士又是多少钱？户部能拿出多少钱来？”

    “修建忠烈祠大概需要五百万两，因为此次出征人数众多，阵亡将士也颇多，大概也是五百万两。户部现在能拿出来的存银仅仅七百万两。”刘佐如数家珍道。

    “虽然没有忠烈祠的成例，但按照陛下的意思，修建完毕起码也要三年。”工部尚书石璞站出来补充道。

    现在皮球又提给勋贵和朱祁镇了。

    就这点钱，你们看怎么分！

    “简单，将士的赏赐，一分也不能少！请户部如数拨付，至于忠烈祠的修建，给我一百万两，我负责修好忠烈祠！”楚宁的话一说完，整个大殿再次陷入混乱。

    乖乖，刘佐的为人大家还是知道的，此人从不妄言，加上此人在户部多年，所以他说出的数和最终的数量绝对不会差太多。

    楚宁一句话，就给朝廷剩下四百万两，而且这大殿之上，就算楚宁想耍赖也不成。

    “楚宁，你说的是真的！”陈循一脸难以置信地问道。

    “当然，如果不够，我就是砸锅卖铁也要凑足！”

    “工期如何？”陈循追问道。

    “那就看你们什么时候把图纸送给我了。”

    “半个月内，工部将所需图纸尽数送上！”工部尚书石璞开口说道。

    “那好，三个月！”楚宁伸出三根手指说道，“三个月我就将忠烈祠建好！”

    “既然你这么说，我等一定竭尽全力！”陈循这话一出口算是给这件事定下来了。

    作为内阁次辅，只要曹鼐不发话，他说了就是内阁的意思。

    现在明朝的内阁还不是特别完善，只有曹鼐、陈循、高毂三人，所以只要有一人发话，基本就算是代表内阁定下来了。

    曹鼐是从宣府跟随楚宁一路回来的，在路上楚宁就召集最早跟着也是对楚宁最佩服的八个人，开了一个会。

    楚宁叮嘱曹鼐和工部右侍郎主永和、都察院右副都御史邓栗三人，回到京城不管别人怎么说，哪怕是跳到桌子上骂他楚宁的祖宗，都不要管。

    现在几人也是谨遵楚宁安排，除了暗中把自己的人管住，不让他们随波逐流，至于其他人，他们根本没有参与。

    而此时，楚宁竟然接下这么一个活，朱祁镇也好，曹鼐也罢，张辅等人更是焦急万分。

    楚宁在来京城之前，就是一个宣府的落魄书生，别说四百万银子了，就是四百两他也拿不出来啊。

    就算是楚宁跟小耙子一样，从宣府就开始在他们身上大肆‘敲诈’，那也是有限的银两，试想一下，谁出征还会带着几万两银子或者银票啊！

    所以，楚宁现在算上那些珠宝玉佩，能有一万两都是多说的了。

    四百万的差额，楚宁怎么解决啊！

    “先生！”这下连朱祁镇都不淡定了！

    “陛下，草民虽然出身草莽，但也知道感恩之心，如果没有那些将士，说不定我们现在已经埋骨沙场了。所以修建忠烈祠，是草民表达对他们的敬意，也是草民的责任所在。”

    楚宁这么一说，朱祁镇等人感到一丝羞愧，楚宁说的对，如果没有那些将士浴血奋战，他们现在最好的结果，就是被瓦剌人抓去。

    “那朕”

    “陛下，既然草民接下这个活计，就有信心完成，如果不能完成，草民甘愿领罪！”

    “好，既然先生有把握，那朕也不再啰嗦，只要先生能如期完工，朕就加封你晋国公！”朱祁镇趁机说出了今天朝会的第三个焦点。

    “陛下，草民说过，草民些许微功不足以的陛下如此封赏，如陛下要赏，就赏草民一个伯爵吧！”楚宁开口说道。

    “既然先生如此说，那就”朱祁镇坐在龙椅上一愣，他没想到楚宁竟然主动向他要封赏，虽然只是一个伯爵。

    朱祁镇犯难了，如果答应，那自己觉得有些对不住楚宁，如果不答应，以他对楚宁的了解，这位大爷说不定就跑了！

    就在朱祁镇纠结的时候，陈循见缝插针地说道，“楚先生深明大义，在下佩服！”

    此话一出，无数文官跟着应和，朱祁镇看向楚宁，见他冲着自己微微点头，只好咬着牙认可了。

    此时，陈循等人也是一惊，他没想到朱祁镇有这么一手，竟然在这个时候说这事，事情已经到了这种地步，让他们也不好在反对了。

    不过，他心中也有计较，就算楚宁有足够的财力，想要按照规制在三个月内修建好，那也无异于痴人说梦！

    到时候，就算朱祁镇强行封赏，估计楚宁也没有脸接受了。

    其实他是完全误会楚宁了，如果楚宁想要这个国公的封赏，就算他们整个文官集团加起来阻拦，也是徒劳。

    就这样，在双方的默契下，修祠、赏赐、封爵三件事算是达成共识。

