    “现在大街小巷全都在传这个消息，想必是萧瑟舞特意的指示，在他们的渲染之下，这消息也是越传越夸张，简直神乎其神了。”

    江文彦玉面透着担心，“消息愈演愈烈，等到铭纹师考核开始的时候，定然已经传入了各方势力的耳中，到时候……”

    “以萧瑟舞的性子，恐怕还会想尽办法让这场考核在众目睽睽之下进行。”

    帝北宸眉头略略一皱，那双黑亮得赛过暗夜星辰的眼睛透着一丝沉重与复杂。

    根据江文彦所说的情况，他几乎能够断定萧瑟舞绝对不会仅此而已。

    她这么做为的是让百里红妆丢脸，既然是要丢脸，那自然是得在众目睽睽之下进行，方才能够将效果最大化。

    听言，江文彦瞳孔皱缩，担心变得更加浓重。

    “如此一来，这铭文师考核岂不是变成了鸿门宴？”

    “罢了，既然萧瑟舞这么煞费苦心的为我准备，我若是不收下她的心意，岂不是太让她失望？”慑人的自信从百里红妆眼里流露，锋芒一闪，带着极致的狂傲！

    注意到百里红妆的神情，江文彦蓦地发现眼前这个漂亮不似凡人的女子也有着这样张扬霸气的一面。

    原本的担心好像悄然间就消散了几分，那之前在他看来难以应对的捧杀也变得弹指可破。

    “你真的要参加铭纹考核吗？”

    百里红妆螓首轻点，“既然报了名，自然要参加，否则岂不是白白浪费了一万灵石？”

    参加的原因竟然是不想浪费一万灵石？

    江文彦唇角抽搐，从一个九品炼药师口中听到不能浪费一万灵石，他怎么觉得那么不相信呢？

    “我算是明白了，你们对这件事情是志在必得啊。”

    江文彦看着云淡风轻波澜不惊的两人，顿时就明白了过来，自己恐怕是白担心了一场，帝北宸二人心里早就已经有了主意。

    只不过，他仍然难以相信百里红妆竟然真的会是一位铭纹师。

    “江兄，今天多谢你了，为了我们还特意跑了一趟。”帝北宸斟了杯茶递到了江文彦的面前，“喝口茶，两日之后等着看热闹便是。”

    “我的确是要喝口茶压压惊。”江文彦将茶水一饮而尽，温润似海的澄澈双眸凝望着百里红妆，带着几分疑惑，几分惊奇，“百里姑娘，我真的很好奇你是怎么掌握这么多种职业手段的？”

    在他的身边，厉害的修炼者不在少数，但这么多种天赋聚于一身的人除了百里红妆之外，再无他人。

    “我只是比较感兴趣罢了，你若是愿意多花一些时间，定然也可以。”百里红妆浅笑，云卷云舒的淡然模样好像在说你只要愿意，想吃几碗饭都没问题。

    当然，这种话江文彦是不会相信的。

    想要掌握一种职业，不光需要时间，同样需要天赋，最重要的是人的精力有限，根本不可能顾全所有。

    思来想去，只能认定为百里红妆天赋异禀，远超常人，再加上物以类聚，是以帝北宸和百里红妆都如此变态。

