    刀子咧着嘴微微点了点头，心想这个陈总也他妈是个狠人，不声不响的就下了个重手。

    这事情搞上山城媒体，不管真不真，这张宝辉的生意都基本不用做了……

    果然做生意的，要比他们这些听人吩咐的打手心黑多了。

    陈飞羽心里也思衬着，林远这个人不怎么可信，他干这事儿虽然不大，但也基本算是给自己留个把柄。

    不过他也只是打算持一把顶在张宝辉脖子上的刀，只要不砍下去，就基本没什么事。

    带着刀子几人进了回味饭店，颇有几分气势汹汹的味道。

    前台小妹见陈飞羽身后跟着几个人朝她走来，就差在脸上写个“我不好惹”的大字，看的她浑身一紧。

    “你们老板张宝辉在吗，我是来找他的？”

    陈飞羽和和气气的对前台小妹问道。

    “在楼上，我打个电话！”

    前台小妹连忙拿起手机。

    这时候一个长相上佳，脸色憔悴的女人，恰巧从陈飞羽身边经过，她往这边看了一眼，随即没有停留，匆匆离开。

    张宝辉和高明很快就从二楼下来。

    高明在眯着眼危险的打量陈飞羽，陈飞羽也在打量着高明，再联想刚刚那个女人脖子上的那一抹青紫，便猜想到这个人是谁了。

    “陈老弟，怎么又突然过来了。”

    张宝辉依然笑脸相迎，随后把目光打量在了刀子几人身上，笑容淡了下来：“老弟这是什么意思？”

    陈飞羽扬起眉毛，微微笑了笑。

    “张老板不太厚道啊，我怕过来又有人突然找我的麻烦，就带了几个朋友。”

    “谁找你的麻烦，你不会以为是我吧？”张宝辉微微皱起了眉，一脸不解的模样。

    陈飞羽心想这逼可真够能演的。

    等过两天看他还能不能这么淡定。

    他也不解释，没必要太多弯弯绕绕，干脆的拿出了两块手表，放在柜台上，随意的笑了笑。

    “张老板这手表太烫手了，我们实在收不下，只能还给你了，下次可别再找林声婉的麻烦了。”

    “我怎么会找婉婉的麻烦，好歹我也算是认了她这个妹妹，你一定是误会了，更何况哪有收了的礼物又退回来的道理。”

    张宝辉依然没有半点承认的意思，笑着和陈飞羽解释了一声。

    陈飞羽也没咄咄逼人的要把各种证据说出口，当面找他麻烦，只是随和而诚恳的说道。

    “那或许是误会了吧，不过林声婉觉得这礼物太贵重了，还给你比较合适，这个妹妹还是不当了，张老板以后就别打扰我们的幸福生活了。”

    “这，哥哥关心妹妹罢了，有什么打扰不打扰的，可能是我年纪大了些，有些不太理解你们年轻人的想法。”

    张宝辉摇头，一脸苦笑。

    “就当我占有欲比较强吧，我这个人啊，就见不得有男人站在自己女朋友的十步之内。

    我想张老板这么大气的人肯定会成全的，天太晚，我先走了，改天有空再和张老板攀讲。”

    和张宝辉气氛融洽的聊完，陈飞羽心平气和的转身离开回味饭馆。

    刀子桀骜不驯的盯了面色不善的高明一眼，咧嘴笑着提醒道：“高皮子，可别自找麻烦。”

    “你他妈攀了个林远就混飘了是吧！”

    高明眼睛一瞪，顿时就抓住了椅子，张宝辉立刻恼火的伸了一只手把他拦住。

    随后刀子嗤笑了一声，直接扭头走了。

    等陈飞羽一行人都离开之后，张宝辉收起了两块手表，面色微微有些阴沉。

    高明呸了一声，吐了口浓痰，眯着眼道。

    “娘的，刀子那恶心人的玩意儿，还有那小子，看着和气，实际上是在警告哥你吧，就这么算了？”

    “有机会再说吧。”

    张宝辉不耐烦的摆了摆手。

    ——————————————

    林声婉和严念颖都知道，陈飞羽是去帮忙还手表了，他才刚从回味饭馆里出来，就收到了总裁女友的电话。

    简单的汇报了一下情况，林声婉得知手表还回去后，稍有些紧绷的心总算松了下来。

    随后严念颖问他什么时候回来，撒娇着说想要他陪着一起看电影，他应了声去买了点吃的。

    晚上八点，陈飞羽外带了烧烤和卤味。

    另外还有一些瓜子、花生、薯片……

    毕竟林声婉也在，三个人看电影，就不好做一些羞羞的事情，而是真正的打发时间，弄点零嘴嚼着不会无聊。

    林声婉说看电影要有气氛。

    于是她就把灯关掉，窗帘拉上。

    客厅里一片昏暗。

    只有客厅的茶几，摆着了一架黑色的笔记本电脑，散着些许泛点蓝的光亮。

    严念颖的家里只有一张单人沙发。

    陈飞羽坐在严念颖的左边，林声婉坐在严念颖的右边，三个人挤在一起非常拥挤，他只能占小半边屁股。

    他干脆让严念颖坐他腿上，严念颖在林声婉面前有些脸红的矜持了一下，但心里也确实想亲热的靠近一点，最终还是半推半就，不顾林声婉的调笑坐了上去。

    反正林声婉也不是没见过他们亲热。

    女人的身子小，不占地方，但单人沙发还是难免有些挤，要挨在一起。

    两个女人都只穿着轻薄的睡裙，露着雪白的大腿，蹭来蹭去的十分柔腻。

    点开播放，电影的名字叫：

    《The Pursuit of Happyness》

    也就是‘当幸福来敲门’的意思。

    一部2006年很热门的电影。

    主要讲述了一位濒临破产、老婆离家的落魄业务员，如何吃苦耐劳，奋发图强成为百万富翁的励志故事。

    陈飞羽早早就看过了，整个故事脉络记了个大半，看的百无聊赖……

    经典只适合回忆，而并不适合再次观看。

    林声婉似乎有些累了，看到一半就昏昏欲睡，最后闭上眸子，脑袋滑在了他的肩头上。

    陈飞羽怕严念颖吃醋，伸出手想推醒她。

    结果反而被严念颖给阻拦了下来，紧紧抓住了他的手。

    “让她睡吧。”

    严念颖不好意思的小小吧唧了一下。

    陈飞羽秒懂，微微笑了笑，把手移了位置，剥了个橘子皮，吃起了橘子。

    严念颖就这么双手搂着陈飞羽，微微的出了声……

    林声婉感觉到了窃窃私语。

    她微微张开了眸子，然后瞪得大大的！

