
老铁们！

今天编辑通知……上架了，从3月份上传第一章，馒头已经辛辛苦苦写了四个月！

这四个月发生了很多事，一言难尽啊……中途还生病吊了二十天的水，吊的是青霉素，每天去两次医院，来回医院一次两小时！就算这样馒头也没有断更！

为保证新书质量，我写的不快，而且写完还要看很多遍！

最重要的这个不能写那个不能写，经常要修改！

当然了，这些都是其次了，重要的是馒头写了四个月没有工资，生活和家人的压力还是很大的……大家理解一下，拜托！

上架就意味着收费，跟大家收钱还是有些不好意思的，在家靠父母，出外靠朋友，还请大家支持下！

一章八分钱，其实没多少啦，能支持的就支持下，灰常感谢！

尤其是第一章首订，我也是一个老作者，大家都订一下，别让我太难看，嘿嘿，谢了！老铁们！么么哒！

再说一下，今天保底是十章更新！然后50张月票加一更，别说我不更新啦，要我发多少就看你们的月票啦，我不会赖账的。

至于后续情节，我会给大家透露一下，很快将会推倒的是……大明星邓明丽！是不是有些期待呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994909"  chaptername="老铁必看（上架感言）">加入书签</a>
</div>
