    “找死——”算地道人嘟囔的话刚落下，拿云长老不由双目一厉，露出了杀机。

    \t在这个时候，拿云长老身后的弟子，也都纷纷怒视算地道人，双目露出凶光。

    \t面对拿云长老的愤怒，算地道人乃是一本正经，说道：“长老，我乃是一腔肺腑之言，可千万别得病忌医呀，我们世家的占卜之术，乃是绝世无双也，若是不信，且让我为长老算上一卦，一占吉凶。”

    \t算地道人刚才的话虽然听起来不是那么的吉利，但是，在场的不少大人物往算地道人身上一瞧，有大人也瞧出了算地道人的出身，轻轻颔首，点头，说道：“看来，此子话不虚也，该世家的占卜之术，乃是独步天下，有道君曾找该世家占卜过大兆。”

    \t“不用——”拿云长老心里面愤怒，甚至是怒火直冒，但是，又只能是把自己心里面的怒火给咽了下来去。

    \t算地道人一本正经地说，要为他占上一卦，这还真的是让他在心里面有所忌惮，如果说是占上了大吉之卦，那还是一件好事，万一占上了大凶之卦，那就将会在他心里面留下阴影，而且，占上大凶之卦，他也不好翻脸无情。

    \t“唉，可惜，可惜。”算地道人不由摇头晃脑，喃喃地说道：“我一卦，可测吉凶，或许，可以趋吉避凶也，小道此乃是心存一念，日善一德也。既然长老乃是忌医问病，奈可何也，奈可何也。”

    \t“小道，你可学了几成。”见算地道人如此认真嘟囔，一位大人物就不由问了一句了。这位大人物乃是隐去了真身，看不出真面目，云雾缭绕，那怕是在场的大人物打开天眼，也一样看不出他的真身。

    \t毫无疑问，这位大人物实力十分强悍，而且隐蔽之术，乃是十分了不得，否则的话，也不会如此的隐蔽。

    \t“这位大人是要算上一卦吗？”算地道人一听，双目发亮，笑嘻嘻地说道：“小道收费，乃是公平公正，若是大人需要算上一卦，小道按大人的身份以及所占卜之事收费如何？”\t

    \t“是吗？”这位隐去真身的大人物也就觉得有点意思了，说道：“就不知道你有几成功力，只怕我所求之事，你是无能为力。”

    \t“那要不，让小道给大人测上一测，如果大人觉得小道所说甚是，那决定要不要占上一卦。”见这位隐去真身的大人物，有意去挑衅自己的实力，算地道人忍不住了，跃跃欲试。

    \t虽然说，算地道人也自知以道行而言，无法与在场的大人物相比，但是，在占卜之道上，他可是绝对的权威，他自信能为在场的其他人占上一卦。

    \t“就怕你没有这个实力。”在场的另一个大人物也对算地道人的占卜之术有兴趣，笑着说道：“若是你能一占能测这位道兄的脚根也，那就说明你不是挂羊头卖狗肉，若是你想挂羊头，卖狗肉，那可是在场的道兄道友，饶不了你。”

    \t“既然这么说，那小道就真的是要占上一卦了。”算地道人也被激起了好胜之心，对那位隐去真身的大人物说道：“且让我一测大人脚根如何？”

    \t“有点意思。”这位隐去真身的大人物乃是也感兴趣，他就不信算地道人仅凭着一卦，便可以探测出自己的脚根，毕竟，他的隐蔽之术，堪称世间一绝，以他的道行，遮蔽真身之后，外人绝对不可能看出任何端倪，更别说，算地道人这样的一个小辈，根本就不可能凭着一个卦相能窥出他的脚根真身了。

    \t所以，这位隐去真身的大人物，淡淡地说道：“那你不妨一试。”

    \t“好，小道尽力而为。”算地道人嘻嘻一笑，深深地呼吸了一口气，取出了卦甲，捧于双手之中，摇晃起来，听到“铛、铛、铛”的卦甲之声在双手之间晃动着。

    \t算地道人捂着双手，口中念念有词，好像是在祈祷，又像是在口吐真言，神态也是肃穆。

    \t片刻之后，算地道人张开手掌，乃是光芒一闪，他一看手掌中的卦相，一推演。

    \t随之，算地道人抬头，看着这位隐去真身的大人物，说道：“关于大人的脚根，此乃有一个卦相，采菊东篱下。”

    \t“采菊东篱下。”一听之时，这位隐去真身的大人物不由喃喃念了一句，随之，心神一震，深呼吸了一口气，沉默下来。

    \t在这个时候，算地道人收起了自己的卦甲，笑嘻嘻地说道：“大人觉得我这卦相如何？”

    \t“的确是有几分真传。”这位隐去真身的大人物，不得不由衷承认。

    \t虽然说，算地道人没有直接说出这位隐去真身大人物的脚根，但是，他一句话，却已经点明了这位隐去真身大人物的来历，这一句话，只不过是旁人听不明白罢了。

    \t算地道人笑嘻嘻地说道：“那么，大人要算上一卦不，我的收费，乃是十分优惠的。”

    \t“免了。”这位隐去真身的大人物，虽然在刚才对算地道人的占卜之术十分有兴趣，但是，他还是十分隐秘自己的身份，所以，他当然不想被算地道人占卜出什么来。

    \t“嘻，嘻，有哪一位大人要算上一卦的，且让小道占上一卦，以问前途，小道收费十分公道也。”趁着这样的一个机会，如此多的大人物在场，算地道人也想做上一桩买卖。

    \t但是，在场的大人物也都沉默了，在这样的场合之中，在此时此刻，任何一个大人物都不愿意被算地道人算上一卦，以免得泄露自己的天机。

    \t见到众多大人物都沉默，这才让拿云长老在心里面舒服一些，这也不止只有他一个人怕占到大凶之卦，大家都差不多的心理。

    \t“欸，其实我收费乃是十分公道的。”见到大人物都在沉默，算地道人有些不甘心，想兜售一下自己的生意，但，却是没有人理他。

    \t“嘿，看你这个神棍，占卜之术不行，大家都不相人你。”见没有人找算地道人占上一卦，简货郎也都挤兑他。

    \t这让算地道人十分不爽，恨恨地瞪了简货郎一眼，但是，简货郎一点都不怕，耸了耸肩。

    \t在这个时候，在场的所有大人物，都陷入了短暂的沉默之中，特别是那些隐去真身的大人物，更是不想让别人留意自己，或者说不愿意被人窥出真身。

    \t就在此时，门外走进人来，为首的竟然是一个童子模样打扮的人，这个童子模样的人，事实上已经是一个青年，但是，却头结童髻，穿着道袍，但，仔细去看，这不是道袍，乃是药师袍，只不过，这样的药师袍，乃是十分的独特。

    \t这样的一个童子，以身份而看，一看也就让人知道，他只不过是一位下人罢了，但是，这样的一个下人，却偏偏出现在这里，而且，以他为首，这样的一幕，让人看起来，也的确是有几分的奇怪。

    \t这位童子模样的青年，他并没有因为自己是下人身份有着什么丝毫的低调或者自卑，反而，在他的顾盼之间，有着七分的张扬，似乎，那怕是他站在这里，也都有所邈视他人之势。

    \t这样的童子青年，似乎他乃是有着了不得身份的人物一样。

    \t“小子乃是真仙教弟子。”一进来之后，这个童子少年也不藏着掖着，直报自己的出身来历，说道：“乃是真仙少帝座下的善药童子。”

    \t“真仙少帝！”听到这话，不少人心神一震，那怕是老一辈，也不由神态一凝。

    \t真仙少帝，乃是绝世无双之辈，当今五少君之人，更是真仙教的无双天才，未来必将是继承大统，而且，真仙教对于他的期盼远不止于此，他由真仙教古祖亲自教导，未来必将会问鼎道君之位。

    \t虽然真仙少帝与五阳皇都同为少君之外，但是，却有不少人认为，真仙少帝声名之隆，乃是在五阳皇之上。

    \t这位童子，只不过是真仙少帝座下的善药童子，管理着真仙少帝的一切灵药丹草。

    \t这样的一个善药童子，以身份而言，也只不过是一位下人罢了，但是，下人凭主贵，他是真仙少帝的善药童子，那就是身份显得尊贵不少，若是未来，真仙少帝成为道君的话，身份就贵不可言了，大宗师级别的药师，都是要甘拜下风。

    \t“此次，小子受少帝所托，前来求一味丹药。”善药童子也是很直接，徐徐地说道：“拍卖之时，还请诸位老祖高抬贵手，少帝对此味丹药，乃是志在必得。”

    \t善药童子这话说起来，也算是几分的客气，但是，这话又像是在警告在场的诸位老祖一样，他们真仙少帝对于私秘拍卖会上的一件丹药乃是志在必得，在场的诸位老祖，识相的，就莫与他们真仙少帝争夺，否则，别自讨没趣。

    \t在场的诸位老祖，哪个不是见过大风大浪的，现在竟然被一位下人警告，这当然让在场的一些老祖心里面不爽了。

    \t不管真仙教有多么的强大，不管真仙少帝未来多么有机会成为道君，但，对于在场的老祖而言，被一个下人如此咄咄逼人警告，心里面不爽。

