    ……

    缅甸是大明的藩属国，其王位的更迭需要大明的承认和册封，如此才能算是正式的国王，虽然莽白“杀兄夺位”的一大理由就是莽达割让领土，太过软弱，但是当他夺位成功，成为缅甸王之后，所做的第一件事情，却也还是火急火鸟的向大明派出使者，希望能得到大明的承认和册封。

    ……

    内阁理藩院立刻召开紧急会议。

    几乎没有过多的讨论，所有人意见一致，不承认。

    为了王位，弟弟杀哥哥乃是大恶，大明不能助长这种恶行，且莽达是被大明正式册封和承认的，莽白杀兄自立，无异是挑战大明的权威，即便莽白是一员猛将，已经控制住了缅甸国内的局势，有兵将支持，有恃无恐，大明也不能应。

    不但不能应，大明还应该发出严厉的诏书，斥责莽白的恶行，要其立刻下位，将王位交给莽达的后人！

    ……

    内阁和理藩院的建议，交到了御前。

    而隆武帝朱慈烺根本没有看，此时，他正站在一副巨大的地图前，望着缅甸的所在，静静沉思。

    ……

    很快，隆武帝的诏书发出，对弑君杀兄的莽白提出严厉斥责。

    大明朝廷的态度清楚而明确。

    见承认无望，莽白立刻派兵截断了边境道路，并在边境地区大举屯兵，作出“你不承认我，但也休想奈何我”的态势，试图强硬对抗。

    ……

    朝堂之上，对于是否对缅甸用兵，上下吵成一团，虽然在不承认莽白、谴责莽白的事情上，朝臣完全一致，但对于出兵缅甸，众人的分歧却是非常严重的，很多人以为，缅甸遥远，瘴气严重，出兵劳民伤财，不值当使用武力，还是应该外交施压为主。

    -----征缅有五难。一是办马难，云南不比北方，历来就少马，按出兵三万计算，战马、驭马需十万匹，虽然马士英在云南早有预备，一直在买马，朝廷也一直在调拨，但直到今日，也只有骡马三万匹，要征讨缅甸，短期之内，还需要再筹集骡马七万匹。

    二是办粮难，按三万兵、十万马、十个月的战事算，就需要粮42万石，而云南当地的存粮不过20万石，缺口很大。

    三是行军难，到现在，云南境内的几条主要道路基本已经修葺完成，官道铺就，可以顺畅行军，但缅甸境内的道路却依然如旧，森林茂密，崎岖难行，河流众多，平常已经是难走，遇上阴雨天气，就将是寸步难行。

    四是转运难，单从永昌运粮到边境，按三夫运米一石算，就需百余万人次，云南全省都得动员。

    五是气候难，水土不适，就历史来看，华夏王朝征伐缅甸，最大的障碍并不是敌方的兵马，而是潮湿瘴气的气候，从诸葛亮征孟获到刘綎、邓子龙率军出征西南，汉军因为病故或因病失去战斗力者比战场死伤多的多。

    如果不解决这五难，征缅怕是难胜。

    ----在这之前，大明前一次的大远征，乃是出征喀尔喀。不过和征讨缅甸的五难相比，征伐喀尔喀，其实只有两难，一个是转运粮草辎重难，另一个是找寻喀尔喀的主力难。

    喀尔喀之战时，为了支援前线粮草，内阁和军机处前后征调了将近二十万的民夫，骡马十万头，越过沙漠，支援前线，前后耗费众多，如果要发动征缅战场，千里转运，各地物资先到四川，然后再由四川运往云南，浩浩荡荡，车马不停，期间的消耗，怕是要超过出征喀尔喀的数倍。

    而征缅的效益，也远不如喀尔喀，平定喀尔喀，大明可以得到战马，统合蒙古各部，解决边境忧患，但征伐缅甸，那样一个不毛之地，却看不出有什么太大的利益。

    因此，经过激烈的讨论，不赞同出兵的一派，完全占据了上风，他们认为，征缅风险太大、代价太高，缅甸之事，还是应该和平解决、外交施压为主。

    ……

    军机处。

    朝堂还在争论是否出征缅甸，但军机处却已经在制定出征缅甸的军事计划了。

    隆武帝朱慈烺亲临军机处。听取计划。

    ————现在，云贵总督马士英坐镇云南，麾下有黄得功，刘良佐，张名振三将，连同云南在地兵马，一共两万五千人，兵精粮足，火器充沛，所以军机处的计划是，大明兵分两路，马士英领主力大军走北路，出宛顶，直捣阿瓦；偏师出铁壁关，走南路，先南下进取猛密，再北上和主力大军会师，最后共同攻打阿瓦。

    阿瓦，莽白所在，缅甸的国都。

    此外，令暹罗（泰国）出兵夹攻。

    三路齐攻，令缅甸首尾不能相顾。

    为了战役的成功，需要准备可供大军半年使用的军粮和火器弹药，从云南贵州两省召集民夫二十万，征调马、驴、牛八万余为作战、后勤用。并尽可能的调集更多的火炮。

    ……

    听完军机处制定的初步计划之后，朱慈烺静静沉思。

    在这个时代的人看来，这个作战计划是最佳选择，或者是，已经是绝对高明了，大明两万五千精锐，杀鸡用牛刀，加上泰国的兵马，只要后勤源源不断，缅甸纵有三头六臂，也不是大明的对手。

    莽白，这个猖狂至极，杀兄弑君的狂徒，终将为大明俘获。

    所以，连孙传庭都对这个计划点头了。

    但朱慈烺却不这么认为。

    作为一个穿越者，他清楚知道，此时的缅甸，是中南半岛战力最强力的一个国家，将泰国按在地上打，历史上，清缅战争一共进入了四次，前三次，清军都败了，第四次打成了平手。军机处制定的计划，看似严谨，但细细研究，差不多就是第三次清缅战争、乾隆征讨缅甸的翻版。

    比起前两次的失败，清军第三次征讨缅甸之时，已经算是非常慎重和考虑周全了，不但由平定新疆的伊犁将军明瑞，升任云贵总督，亲自领兵，而且除了在地兵之外，还有八旗精锐参战，不过最后却依然是败了。

    究其原因，还是因为清军自高自傲，从乾隆到下面的领兵将军，都没有真正的将缅甸当成一个对等的敌手，没能做到知己知彼，对缅甸的复杂情况估计不足，在制定作战计划时，充满了天朝上国对“南荒小夷”的鄙视。

    ……

    比起清朝，现在大明的军机处已经是足够慎重了，第一次制定计划，就选用了比较慎重的清缅战争第三次的计划。

    不过这是不够的。

    “朕以为，这个计划，还是有些过于乐观了，缅甸虽然是小国，但地形复杂，山高泥滑，又久历战争，民风彪悍，最擅长断人粮道，劫人后路，一点都不可小视。”

    “军机处宜再重视。”

    说着，朱慈烺接过指挥杆，指向沙盘地图。

    “朕有一个初步的想法，和诸位爱卿论。”

    “我军攻击缅甸，可采用一虚一实。”

    “命令马士英带兵前往南段与缅甸接壤的宛顶、普洱处，竖起他的大旗，虚张声势，发布假消息，作出从南段攻击的架势！”

    “有马士英这个云贵总督在，缅甸人必然上当。其主力兵马一定会往南段布防。”

    “此为虚。”

    “而攻击缅甸的主力，则秘密从北段出发，兵分两路，一路从大金沙江上游，以迅雷不及掩耳之势，取孟拱、孟养，招降此处的各部土司，壮大实力，另一路由蛮莫地区、老官屯、直取孟密。缅军主力都在南段，第一阶段战略目标，应可轻易完成。”

    “此为实。”

    “同时，除了步兵之外，我军还可动用水师。”

    见众人疑惑，不知道云南何来水师？朱慈烺将手里的指挥官指向了沙盘地图的某处。

    众人都看去。

    陛下所指的，乃是大盈江，蛮莫地区的野牛坝。

    大盈江从云南流出，进入缅甸，成为大金沙江。

    “朕的意思，即刻命令云贵总督马士英，连同工部官员在野牛坝打造战船，调派水兵，水军一旦组成，不但可以运兵，还可以运粮，待时机成熟，水陆并进、夹大金沙江而下，直取木梳、阿瓦！”

    “三路兵马并进，马士英亦从南段进攻，看缅甸人如何抵挡？”

    朱慈烺道。

    “妙！”

    军机次辅陈奇瑜眼睛大亮，首先叫好：“陛下所说，实乃是妙计也！”

    其他臣子，连同孙传庭在内，都是敬佩的行礼。

    朱慈烺微微笑，心中却是惭愧。

    因为他现在所说的，正在清军第四次攻打缅甸的策略，和前三次相比，这一次清军准备更充分，策略更高明，上下都重视，进入缅甸之后，节节胜利，原本是可以一战全功，灭掉缅甸国的，可惜，主帅傅恒不听人劝，固执的非要攻下战略要地老官屯，没有充分利用水师的机动力，绕道攻取阿瓦，以致于师老兵疲，丧失了胜利，最后不得不接受缅甸人的请和。

    这一世，不会了。

    不唯现在的大明军比清军更强大，对缅甸土司的号召力，远胜清军，缅甸却刚刚要崛起，其实力还没有到达乾隆朝的顶峰，自然也就不会是大明的对手，同时的，有了清军的前车之鉴，朱慈烺也会更加小心的派兵遣将。

    马士英虚张声势，吸引缅甸人的注意力，而大明主力的真正统帅，自然非孙传庭不可。

    ……

    制定了计划，确定了胜算之后，朱慈烺召集内阁和六部重臣，宣布自己的决定。

    莽白不服王化，弑君杀兄，当征！

    内阁户部即刻准备粮草，将所需运往云南，四川贵州云南等地筹集骡马，准内召集民夫。

    对于陛下的决定，朝中立刻掀起反对的声音，反战的奏疏雪片般的飞进内阁，飞到隆武帝的御案上。

    但隆武帝不动摇，坚持对缅甸用兵。

    ……

    四月，大明隆武帝的诏书传到了中南半岛的其他几个国家，越南、暹罗和澜沧国（老挝）、柬埔寨，要他们关闭边境，禁绝通商，断绝和缅甸的一切往来。

    除了这几个国家，大明朝廷还照会了东印度公司、西班牙人、佛郎机人，同样是命令断绝通商，不许有一船一人靠岸缅甸！

    但有违背，大明必然严厉惩处。

    ---军事战之外，还有经济封锁战，某种意义上讲，经济封锁战战更能疲惫一个国家，这一点，身为穿越者的朱慈烺比这个时代的人更加清楚。

    五月，兵部工部官员到达蛮莫，开始在野牛坝下游造船。

    六月，孙传庭秘密出京，前往云南。

    七月。缅甸再派使者到大明，携带重宝，向大明求和。但不被允许。

    八月，孙传庭抵达云南永昌。

    九月，更多的粮草和辎重，运到了云南。二十万民夫，连续转运。

    十月。云贵总督马士英向莽白发出书信，提出最后警告，要其投降。莽白不应，只是在国内纠集兵马，聚拢钱粮，准备迎接大明的攻击。

    十一月。野牛坝水师战船打造完毕，大小战船一共五十艘，置水兵两千。

    十二月，马士英在昆明“誓师出征”，浩浩荡荡往南段杀去。

    莽白听闻，集结重兵于南段，准备誓死抵抗。

    大明隆武十四年正月。

    大明真正的攻缅主力在孙传庭的带领下，兵分两路，一路自戛鸠渡过大金沙江，深入缅属孟拱、孟养土司地带，缅兵原驻数千兵马都被调集到南段，因此，兵不血刃，招降两地土司，继续深入，其间山高泥滑，忽雨忽晴，一马倒，则所负粮帐尽失，将士们上淋下湿，艰难跋涉，生病者众多，但依然在原计划的时间里，抵达了哈坎。

    另一路主力大军乘坐战船，水陆并进，击败了拦截的缅甸水师，荡清了两岸，并在哈坎建立营寨，完全控制了水路。

    其后两军汇合，往阿瓦进发。

    听闻哈坎失守，明军主力从北段突破，莽白才知道自己上了当，急忙调集主力回援。

    其时，天气有变，阻碍了明军的进展，孙传庭不得不改变从西岸进军的计划，转而从东岸进发，攻取老官屯。

    三月，两军在老官屯展开决战。

    明军枪弹如雨，将士勇猛，缅军不能挡，大败。

    莽白单骑逃回阿瓦。

    四月，大明军兵围阿瓦。

    眼见败局已定，莽白出城投降。

    孙传庭将其押入囚车，捆缚送京。

    缅甸遂平。

    大明封被莽白害死的莽达的妻弟为缅甸侯，以为傀儡，

    设缅甸宣慰使衙门，马士英兼宣慰使，改土归流，王化教之。

    刘良佐留镇缅甸，福建水师拨出一部，以为缅甸水师，设水师提督。

    ……

    求月票啊~~~

