    来自大气位面永恒流动吹息的风暴雷霆经由法师塔延伸过来的信标通道源源涌入主位面塔内的元素池中。

    这股本该被经过特殊处理转换为主塔驱动能源的元素之力此刻却被直接引导至塔尖的另一个特殊装置，笔直的主干在顶端分出一长四短五根枝杈呈皇冠状排列，如避雷针般直插云霄。

    原始的元素力量在顶端萦绕流转，遥相勾联空中云层气流，明明是冬日的晴空，奥术主塔上空的气候忽然就变了脸面。

    狂乱的气流推动云朵间摩擦碰撞，躁动的电荷和能流在这一片阴沉中酝酿积蓄，银蛇舞空，乌云汇聚。

    手握控制枢纽的阿克勒姆将目光投向了那群棘手的来客，待要好好观察反魔法光束效果的他只等对方防护法术破灭陷入死魔法区后，给他们来个喜从天降。

    从高空云层降临而下的风雷闪电并非由魔网法术直接召唤或是塑形，所受反魔法立场的阻扰相当有限，这种狂暴近乎天威的力量可没那么好抵御。

    唯一可虑的是对方还有什么后手，比如传奇物品乃至次神器之类等强大而又难以克制的物品。

    反魔法光束猝然轰击在法环仪式的场地上，冷寂深邃的幽光涂抹着一切土石草木，似乎要将此地变为萧索黯淡的另一个世界。

    只是当光影散去，阿克勒姆却惊愕地发现情况好像和自己所想的完全不是一回事。

    所有的混沌和死寂都被一道结界排斥隔绝在外，那道透明的散发着变幻莫测的光泽的薄膜就仿佛是肥皂泡般风一吹就要破裂，可见识同样不凡的阿克勒姆此时的内心却一个劲的往下掉。

    这肥皂泡也似的玩意有个相当高端大气上档次的名字——星界壁垒。

    那层看似轻轻一触碰就会戳穿的薄膜实则乃是星界与主物质界之间的界壁！

    位于更高层维度作为沟通诸多位面通道的星界被弯折扯下一角如幔纱般披在了仪式法阵的外围，任凭外部的侵蚀如何剧烈，始终无法向内染指半分。

    被笼罩在星界壁垒内的无冬学院一行人就仿佛如同置身于另一方世界，外界种种自不相干。

    兄弟会老大的脸色阴沉的好似要滴水，眼前这个看着脆弱的薄膜其实是难缠至极的乌龟壳。

    作为精神和能量的汇聚流转之地，星界对这些非实体构成的存在有着无可估计的包容力，就这一道星界壁垒，绝大多数法术或是能量、元素、甚至灵能攻击都会被其吸收，转移到广袤的星界位面。

    至于实体存在的确是能够通过这道壁障，只不过…

    先不说这会哪去找有勇气和资格直面一群顶尖施法者的战神神选，就是真的不顾一切发起冲锋，最后的结果也必然是卡在壁垒前变成冲钅。

    只要是接触到这层星界纱帐的凡物，其灵魂会被立即送入星界漫游，视为星界同游的等同效果。

    被动的以纯粹精神存在漂泊在无垠的星界可不是什么好玩的事，如果是具有相关经验的施法者还好说，起码有个坐标锚点能够回溯返回，可要是那帮大老粗可就麻烦了。

    最大的可能就是浑浑噩噩的在没有时间概念的星界迷失，直到自己在主物质位面身体的寿命耗尽，于回归的那一霎那寿终正寝。

    当然总有些屁都不懂但就是仗着天选之子的身份，哪怕是地狱深渊都能杀穿几个来回的那就权当没说了。

    奥术主塔的装置已经将风元素位面鼓荡吹息的原初力量投射到天空，天象的变化，云层的翻滚愈发激烈明显，已然是箭在弦上不得不发。

    无论成效如何，此刻也没有收手的余地了，阿克勒姆深吸一口气，操纵着塔尖的气象指针开始引动云间气象的变化。

    已经酝酿积蓄已久的云层内的摩擦碰撞在一瞬间陡然加剧，无以量计的电荷产生出火花，千万道雷蛇交织纠缠，随后乌云炸开，有如银河决堤倾入凡尘，无尽的光芒璀璨刺破天幕，击打在了大地之上。

    其声势浩大，有若天倾，这代表着自然秩序中最为狂暴毁灭力量之一化作连天接地的落雷劈打在仪式结界上，区区方寸之地此刻如同被淹没在雷霆地狱之中。

    见得此景的兄弟会法师们都有些兴奋鼓舞，甚至跟着丢出各种法术，解离术、艾萨克飞弹风暴、红宝石逆转射线等等应有尽有，倒也平添了不少气势。

    只是不同于那些乐观的会员们，阿克勒姆却对这波打击的效果不怎么看好，最大的可能怕是没有效果。

    好的不灵坏的灵！

    有时候阿克勒姆对自己的预感和乌鸦嘴也是有些无奈。

    事情的结果完全印证了他的预想，狂风骤雨后，对方的结界内依旧是一片静好，先前的风吼雷鸣仿佛沉入湖水中的石子，溅起些许涟漪后便消没无声。

    至于那些自家小老弟们施展出来的法术，绝大多数连星界壁垒外围的那圈反魔法立场都没能穿透，纯粹是“发炮三响，以壮声威”罢了。

    眼下的他真是有些憋屈，堂堂大法师，统率一干下属，坐镇执掌在自己的法师塔内，却拿对方丢出的结界毫无脾气。

    更气人的是，如果这是什么高深莫测的传奇法术以力服人也就算了，技不如人甘拜下风么，问题是这玩意其实是以本伤人。

    星界壁垒这种造物，至少对于他这个层次的施法者来说并非是什么晦涩艰深的技艺在，关键是核心太少见也太难入手。

    这个法术结界需要的，是星界最纯粹也是最璀璨的本源，借以沟通牵引星界位面的维度弯曲，使之与主位面的一隅短暂重叠。

    这份本源，在几乎是一片虚空偶尔有乱流碎石，浮空小岛漂流而过的星界，只存在于那些罕见的大陆或者说大型岛屿之上，那是埋藏在最深处的珍宝——神性物质。

    而这些大陆或是岛屿的本质其实就是神尸，神祗在陨落之后被拖入星界，作为信念与规则的统合，祂们在星界也能化作实质的存在，漂泊在这诸神墓地中，等待着极渺茫的一丝复活可能。

