    出了央务院，思虑再三，王波还是决定申请一下专利。

    知识产权局，此刻的小王总正在大厅中等待，从付大局长那边要来了姚盛南姚局长的电话，不多时这位便能赶过来。

    大厅内，小王总包裹地严严实实，也不取号，不办事儿，只是坐在那里东瞅瞅西看看，这种古怪的行为很快便引起了保安的警觉。

    正在保安犹豫要不要上前盘问一番，只见自家顶头上司，风风火火地进入大厅。

    “这个节骨眼，你怎么还敢出来！？”

    虽然尽量压低声音，但这位的露面还是引起了大厅内不少工作人员的注目，毕竟副部级干部可不那么常见。

    “姚局，好久不见。”见人来了，王波笑着打招呼。

    而这副笑容落在这位眼中纯属没心没肺。

    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”大厅内人多眼杂，姚盛南拉上王波上了楼。

    “你知不知道，现在这个风口，你很敏感。”进了办公室后，姚盛南的语气平稳了下来。

    “你说断交的事儿？”王波摆了摆手，“不用担心，姚局，用不了多久他们便会求着咱们建交。”

    “已经有了解决办法！？”联想到刚刚接到的那通电话，姚盛南惊疑道。

    王波点了点头，没有多说什么，既然上面没有第一时间告诉这位，自然有所考量，他也不会多嘴。

    “你来这里，是申请专利的？”规矩姚盛南自然懂，也没再追问。

    “不错，文件我在来的路上都填好了……”说着小王总拿出几页文件。

    “不用了。”姚盛南直接挥手打断道，“我刚刚接到上面的电话，好像是有专人来给你办理相关专利文件。”

    作为专利审批部门的最高领导人，竟然要绕开自己进行相关步骤，这让这位姚局长心中无语的同时也好奇那个神秘专利究竟是个什么东西。

    “看来上面已经料想到了一切。”

    没再犹豫，既然这事情有人处理，王波便与这位辞别后，直接动身前往苏奇市。

    到了自家地盘的一瞬间，王波便联系了叶玥瑶。

    “运输公司？”

    听到小王总的指令，叶大总裁小小的脑袋中再度塞满大大的问号。

    “你要干快递？”那种行业相对来说技术含量低一些，在她印象中这位师弟不像是会对其感兴趣的样子。

    “算是吧。”严格来说，有了空间传送技术，快递行业应该没有人比自己再快了。

    “你可想好了，这个时间段新未来有任何动作，都不会很顺利。”

    数十万人的失业，上千亿的经济损失，让小王总和新未来的风评，一度跌入谷底。

    “放心吧，这个公司就是为了解决这个麻烦。”

    闻言叶玥瑶点了点头，没再多说什么，经历了这么多次危机两人之间的默契已经形成，只要王波有需要，她都会无条件执行。

    挂断电话后，小王总还没来得及喘口气，姜炜那边便来打了过来。

    显然因为这次事件的风波，新电影的预上线情况并不好。

    此刻姜大导演已经有两三天没睡个好觉了，顶着个黑眼圈在片场跟小王总抱怨。

    “老板，别的我不在乎，只是这么好的剧本，这么好的阵容，我实在不想是因为这种事儿，葬送了电影界的一个奇迹。”

    对于这家伙，王波也多少摸透了他的脾气性格，“放心好了，最多一个月，这个事件便会平息。”

    得到王波的承诺，姜炜不再多说什么……

    三五天，眨眼便过，此刻北川省军区，全体戒严，整个试验场采取了最高规格的安保措施。

    虽说调动了大量部队进行保护，但所有人包括郝志国这位军区最高首领在内，都不知道试验场内究竟是什么。

    “郝将军。”由上面派下来的专家团队共计二十人，来到了军区，跟郝志国打了个招呼。

    眼见王波也赫然在其中，郝志国明白今天的事儿简单不了。

    军人以服从命令为天职，今天这么大场面，他纵使再好奇也不会多嘴。

    简单打过招呼后，众人便进入试验场。

    “王先生，可以开始了。”领头的技术专家名叫张添福，是相关领域有名的大牛。

    闻言后面一众技术专家也是紧张起来。

    国家使命和史无前例的空间技术，让他们心神不敢有半点松弛。

    王波点头，摁下了按钮，装置被激活，淡蓝色的光芒覆盖全场。

    “这个传送站的另一端分别连接着三个地域，分别是藏省、疆省，川省。”

    “目的就是测试地形、温度、湿度等外界条件会不会对传送造成影响。”

    闻言一众专家点头，另一端的传送地点，是他们选的，目的就是为了排除影响条件。

    试验场中，三个巨大的画面投影在墙壁，分别是另外三处传送站的情况……

