
　　“你们敢！？”

　　池副山主惊怒，当即想要喝令回撤，借助战舰之力休整一二。

　　“还想逃？留下性命！”

　　当是时，江镇苍的怒吼声响起，他周身环绕着一重重漆黑如墨的光晕，瞬移般出现于他们身后。

　　魔炼转生秘术全力摧动，一波波震荡之间，化为了浓重魔云，笼罩苍穹！

　　皇城之战后，他大举吸纳武者气血，实力暴涨，如今已经迈入了匹敌独尊的层次。23sK.com

　　然而，这一幕落入池副山主眼中，只是令得他震怒：“区区独尊，也想阻我等？死！”

　　一朵朵金色桂花光芒暴涨，凝若刀刃，带着尖锐的啸音爆射而去！

　　入目所及，虚空被其洞穿出了一个个深邃的窟窿，恍如万箭齐发。

　　“千桂道冠”神术的攻击一瞬千里，眼看着即将逼至，江镇苍却是寸步不让，反而依旧暴烈无比地杀来——

　　“嗡！”

　　生死之际，一只青铜古钟浮现当空。

　　它轻轻震颤，周遭爆涌出了一缕缕阵纹，绵绵密密，如同长鞭，抽打外界。

　　不仅如此，于其顶身，还有着一朵金莲神魂浮现！

　　一瓣瓣莲叶光芒绽放开来，化为了铠甲般的守护，阻断一方。

　　“噹噹噹！”

　　一道道清越的声音炸开，池副山主的攻击，就像是海浪冲击在了千仞壁障之上，被狠狠地反弹而去。

　　随后，青铜古钟被徐徐召回，落入了一名白衫女子掌心。

　　正是“苏静月”！

　　“无疆钟！金莲神魂！”

　　池副山主眼神一瞬不瞬地凝视而去，充满了惊怒与难以置信之色。

　　无疆钟乃是昔日商皇坐下，第一序列之主的本命皇器！

　　这等皇器，因为融入了序列神阵的缘故，被称为“序列皇器”。

　　它们的威力，比起同阶皇器，还要超出一筹！

　　当初清净神山虽然得到无疆钟，但是因为缺乏器灵、也即金莲神魂的关系，所以只能算是一件“残器”。

　　而现在，无疆钟与金莲神魂完美融合，与巅峰时期毫无二致！

　　“你们，想要玉石俱焚吗？”

　　前有江镇苍夫妇困守，后有江父等人追杀，池副山主惊怒大喝。

　　他万万想不到，本以为可以轻松踏碎的青龙学院，居然会令得自己等人陷入如此局面。

　　“哈哈！想要与我们俱焚？你也未免太看得起自己了！”

　　狂天嚣张大笑，“爷爷劈死你们这帮龟孙！”

　　紫青双剑呼啸，蛟龙衔珠，紫色能量光球于口中不断汇聚，炸空而出。

　　青鸾长唳，爪间有气芒滚动翻腾，无量刀刃裂破苍穹！

　　不论是地莲宗主，还是他们二人，又或者是江父。他们的战力在五重境强者中，都是顶级之列。

　　相比较而言，四尊清净神山副山主不过是因为奇遇，被揠苗助长般提升了修为！

　　因此，死战之下，他们颓势立显。

　　“嗤啦！”

　　一个不防，胡姓副山主身躯僵滞，同样被斩断了一条臂膀。

　　仅剩的那两名不曾受伤的副山主，不惜本源地摧动力量，想要护住自身。

　　结果，他们也仅仅坚持不足十息时间，便被江父一人一掌，轰得连连吐血！

　　四尊五重境副山主，齐齐重伤。

　　“清净神山四尊副山主，旦夕必亡！”

　　崔冷崖暴喝，“我青龙子弟，随我——杀！”

　　一将雄起，鼓荡全军。

　　眼看着清净神山四名首领露出败相，其余的不管是独尊境长老，还是寻常弟子，无不心气大丧，战力锐减。

　　反观青龙学院，则是人人士气大涨，呼啸声中杀意腾腾，犹如洪流逆卷而去！

　　“砰砰砰砰！”

　　连连爆鸣声响起。

　　一道道绚烂的元力光芒炸开，一名名清净神山弟子被当场震杀，溃散破空。

　　受到这股败势的影响，那四名副山主更是颓势连连显露，被不断地击中！

　　尤其是为首的池副山主，直面了大部分攻击，更是左支右绌，难以抵挡。

　　倏然，他一个踉跄，元力难以为继，眼看着便要被紫青双色剑芒撕裂吞下——

　　“不！”

　　池副山主瞪大眼睛，惊恐大吼。

　　“一群废物。”

　　无声无息间，一尊博冠大氅，周身绣满日月星辰，无时无刻不在绽放绚丽光芒的身影浮现当空。

　　他玉肌金骨，目之所及，便有无形的威压滔滔而至，令得人心神惊怖，不自禁想要跪伏在地！

　　“清净山主！？”

　　地莲宗主惊愕满脸，充满了不可置信之色。

　　这人，赫然是清净神山之主！而且，他此番竟然是本尊降临，而非之前的分身！

　　换言之，这是一尊货真价实的六重境强者。

　　“嘣！”

　　清净山主仅仅是屈指一弹，一团拇指指肚大小的光团飞出，轻描淡写地砸向了紫青双剑。

　　看似普普通通的攻击，下一刻，却有着万万重雷霆轰鸣般的狂暴力量冲出！

　　“哗啦啦！”

　　紫青双剑犹如被重锤击中，嘣然弹上半空。

　　那股浩荡的力量甚至滚涌而至，冲入了他们的身躯，当场令得他们被掀飞上半空，噗噗吐血。

　　“元力不灭！”

　　地莲宗主惊骇，“你，你怎么可能——难道！？”

　　若是强行从商皇世界降临青岳域，除非是自斩修为，降低至独尊，方有一线可能。

　　但是现在，清净山主分明是巅峰期修为！

　　忽然，先前的猜测再度浮现心头，她几乎可以确定无疑。

　　清净山主又是接连几记弹指，震飞了江父。继而，他微微一笑，显得万物尽在掌控：“你猜的不错！我皇——”

　　“回来了。”

　　地莲宗主心脏如被重击，狠狠地一滞，雷鸣般的炸音于识海响起：永火道人！永火道人居然真的没死！

　　昔日，他们金莲一脉虽然是第一序列。

　　但是，若论真实战力，永火道人丝毫也不逊色！此人凭借一手“千桂道冠”的神术，堪称商皇坐下战力之雄。

　　甚至有传闻，若非商皇陨落，只要给永火道人足够的时间，他也能成就皇道！

　　谁也没有想到，这等强者居然不曾陨落，而是重回了商皇世界。

　　“地莲，你离开得太仓促，如今商皇世界中许多事情，都远非你所了解。”

　　清净山主自认为掌控了全局，好整以暇地道，“不仅是我皇，就连其余六皇，同样回归。”

　　而后，他嘴角浮现出了一抹嘲弄的笑容：“当然，你们金莲一脉，那位序列之主，依旧是毫无音讯，应是真正亡命了。”

　　七皇回归！

　　地莲宗主神色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第559章 七皇回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 