    “老爸这时候应该放学了吧……”苏月舒看了眼手机，满意地环视了一圈，房间已经布置好了。

    窗帘上挂着小彩灯，桌子上摆着尚未点燃的蜡烛，把蛋糕围了起来。墙上贴着父女之间的合影，锅里炖着菜。

    “不行了，腰酸背疼。我要先去洗个澡……”苏月舒伸了个懒腰，开始脱衣服，“干脆一起洗吧，老爸也快回来了。”

    “我等吃完饭再洗吧，吃完饭还要收拾呢。”苏礼诗微微一笑，淡淡地道。

    “没关系，今天我帮你收拾了，怎么样！”苏月舒大度地挺胸道。

    苏礼诗依旧摇头：“不用了，姐姐你去洗吧，而且浴室两个人进去也太挤了。”

    苏月舒看着苏礼诗，眼中突然露出某种难以捉摸的表情：“……行吧。”

    她说完就继续脱衣服，换了拖鞋转身走进浴室。

    苏礼诗躺在床上，眼神就像一潭深井，她把灯都关了，把窗帘拉了起来，房间除了浴室传出来的光，黑漆漆一片。

    想着苏月舒那个莫名的眼神，心想她该不会发现了什么吧？但应该不可能，明明爸都没发现，这个小笨蛋会发现什么？

    呵，说起来苏月舒还真是一个被宠坏的大小姐呢，从一开始就是人生赢家，所以无忧无虑，居然被养成了废柴。明明继承了爸和林悠冉的基因，真是浪费了一对高智商的父母啊。

    不过还好这位没有大小姐脾气，不然相处起来也很麻烦。当然了，以林悠冉的性格，应该也养不出大小姐脾气的人。

    苏礼诗心里默默地想着。

    她现在当然不能和林悠冉一起洗澡，如今她身体已经快盖不住了。上至胸口，下至膝盖，都已经变得透明。

    她曾大着胆子轻轻触碰过自己变得透明的地方，刚接触到的瞬间好似碰到了一层透明的薄膜，但稍微用力，手指就就陷了进去。

    她当时吓了一跳，连忙抽回手，眼泪扑簌簌地落下。这是她唯一一次触碰，也是自从回到过去以来，唯一一次哭了出来。

    不知道还能掩藏多久，或许一个星期，或许两个星期，谁知道呢。

    苏礼诗胳膊盖在脸上，嘴角扬起了一丝寂寥的笑，但是随即就变成了狠戾和得意，喃喃地道：“没错，我就是喊狼来了的小孩……狼来啦，狼来啦，快来打狼啊，哈哈哈……”

    苏月舒洗完澡从浴室里出来，拿毛巾擦着头发，随手开了灯：“你怎么把窗帘和灯都关起来了？”

    苏礼诗笑着道：“我想看看一会儿的效果嘛……对了姐姐，要我帮你吹头发吗？”

    “不用了，我和我老妈从来不用吹风机，毛巾擦擦就行了，我之前不是说过的嘛。”苏月舒换了一身衣服，扬了扬眉：“反正老爸还没回来，你真的不洗澡吗？”

    “我不洗了，咱爸回来看我没洗澡，闻到我身上的油烟味，说不定会认为我一直在忙着做菜，肯定会表扬我的，嘿嘿。”苏礼诗一脸天真地笑了起来。

    “是么，你真不愧是个父控啊！”苏月舒一屁股坐在床上，给苏陌发短信问他到哪了，随口道。

    “没错，我是父控哦。”苏礼诗语气里甚至有些骄傲。

    “老爸说他快到家了。”苏月舒阖上手机，在房间里转了一圈，顺手把苏陌和苏荷华的一张合影收了起来。

    “姐姐你在做什么呢？”苏礼诗歪了歪头。

    “只是把苏荷华的照片收起来，今天不想见到这些不开心的！”苏月舒甩了甩头发，轻轻一哼。

    “姐姐，您还真是讨厌姑姑啊。”苏礼诗嘴角一勾，神情莫名。

    “之前说了啊，她对你好，对我可不好！”苏月舒不爽地啧舌。

    对苏月舒而言，对方的“种种劣迹”暂且不谈。

    明明苏荷华都是一把年纪的人了，却还仗着自己逆生长跟个高中生一样，整天黏在老爸身边撒娇，并且经常以“祖传的平胸”嘲讽她们母女。

    光是这一点就受不了了！可恶！

    苏礼诗眼帘低垂，眼神阴郁，轻声说：“其实我挺羡慕姐姐你的，能和姑姑关系不好。”

    “啊？”苏月舒微微皱眉，“你在说什么啊？你不知道天天跟她斗有多累！一见面就吵架，我也烦得要死。”

    苏礼诗笑了笑：“我就是随口瞎说的，姐姐你别往心里去。”

    “对了对了，说到这个……”苏月舒突然来了一丝兴趣，表情微微得意，“我想起来一件事，跟苏荷华和我老妈有关的。”

    “什么事？”

    苏月舒的表情贼兮兮地：“就是苏荷华之前常常会住我家嘛，但是我老妈比较损，客房就在她和老爸卧室旁边。然后呢，她就在两边的墙中间钻了一个洞，每次苏荷华过来睡的时候，她就把墙的洞打开。但是你知道的，墙有洞的话，声音就会穿过去了对吧……我老妈就故意让她听他们两个的声音，每次都把苏荷华鼻子给气歪了！哈哈哈！”

    “……是么。”苏礼诗低头笑了笑，“难怪姑姑总是和你们吵架。”

    所以说苏荷华和苏月舒一家关系并不好，但是和苏礼诗一家关系很好。

    因为两者并没有利益冲突。在她的那个世界，尹琳琅从来都不争什么，对苏荷华很友善。而对苏荷华向苏陌的撒娇和亲近，也是视而不见，一直很大度。

    尹琳琅对于苏荷华来说不算一个阻碍，苏荷华当然不会把气出到苏礼诗的身上，当然会照顾她这个小侄女。

    而对于尹琳琅而言，或许她自己也在暗暗希望着，苏陌能够和苏荷华发生什么吧。这种不可言说的想法，真是可笑啊。

    “这也不能怪我们，主要是苏荷华实在是太变态了，一大把年纪还是兄控，而且老爸也不争气，他本身也正好是个妹控，真是绝了！”苏月舒啧啧，“要不是老爸正好被我老妈给收了，我都怀疑他们两个说不定最后会结婚……对了，你说你的那个世界苏荷华谈过男朋友，这是真的吗？这也太超现实了吧！”

    ————分割线————

    还有一章

