    欧荷跟沐江德走过去。

    沐江德看着手术通知书上面的字，忽然愣住了，就连欧荷也惊呆了，她瞪大眼睛，面色冷白，“切除子宫？？怎么会这样？？你们是不是搞错了！！”

    “这是跟耿主任根据现在的情况做的选择，只有这样，才能保住你女儿的命啊，你们还是考虑一下吧。”

    陆怀国站起身，一边的管家扶着他。

    老爷子面色沉重。

    他住着拐杖，似乎也没有想到，沐舒羽的情况会这么严重。

    陆璟榕皱着眉，秦久岚叹息一声，一时间，整个手术室的走廊上，陷入了一片沉重。

    毕竟如果展开了手术，摘除子宫。

    沐舒羽的一生也就毁了。

    可是若不做手术，沐舒羽的性命就保不住了。

    沐江德一时间犹豫了，

    欧荷一闭眼，她颤抖着在同意书上签字了，毕竟要保住女儿的性命，签完字之后，她整个人浑浑噩噩，手术室的门关上，欧荷面如白纸，剧烈颤抖一下，昏厥过去。

    陆璟榕距离欧荷最近，下意识的扶住了她。

    沐江德急忙的喊来了医生，把欧荷送到了一边的诊室休息的床上休息。

    走廊上气息沉闷。

    老爷子叹息一声。

    一边的秦久岚默默念着心经转动佛珠。

    沐舒羽是陆卿寒的未婚妻，两年前就定下的，但是连着失去了两个孩子。

    陆家这两年，也没有添丁。

    一时间，众人心思万千。

    有担心沐舒羽的，也有挂念这个失去的孩子的。

    也有觉得，沐舒羽跟陆家八字不合。

    连着失去了两个孩子。

    一次差点没有了命。

    一次……

    宫外孕把子宫切了。

    两个小时候，沐舒羽从手术室推出来。

    耿秋玉带着口罩，“手术成功。”

    这也就是命保住了。

    沐江德沉重的叹息，看着自己的女儿推入了重症监护室。

    他也无法接受。

    但是，有一条命总比没有命好。

    欧荷还在昏迷。

    沐江德坐在了外面的休息椅上，此刻，手机响了起来，他看也没看，直接把手机摔在了地上，一直忍着的情绪终于爆发了，他受不了了，他想到女儿受了这么多苦，终于，发泄了出来。

    陆璟榕让他们先走，自己在这里等着沐舒羽醒过来。

    陆卿寒送陆老爷子跟秦久岚他们回去。

    回到了家。

    他让陆绾之陪着秦久岚，陆绾之虽然在家里也知道了医院里面的事情，对陆卿寒点了一下头，扶着秦久岚来到了卧室，秦久岚并没有直接休息，而是在一边的小桌上练字抄心经。

    陆绾之就陪着秦久岚一起。

    陆卿寒跟着陆老爷子回到了书房。

    “爷爷，我有事跟你说。”

    经历了这一件事情，老爷子也累了，但是看着陆卿寒沉重的脸，他点了头，“去书房说。”

    书房内。

    管家点燃了熏香。

    这熏香如墨一样，气味清幽没有浊气。

    “爷爷你不觉得很奇怪吗？”陆卿寒开口说，“她腹中的孩子家里的人陪着她做过了产检，但是没有查出来是宫外孕，她来陆家说怀孕的时候，上面的B超单上，也没有宫外孕这几个字。这一次忽然住院，宫外孕大出血切除子宫，我觉得，事情有问题。”

