    “好，很好！”

    赤鲉深吸一口气，他杀心一起。

    “欧阳龙，不是为师不想要他的那些东西，是他实在是太过于过分了！为师已经给过他机会了，可他始终都不愿意珍惜，始终都要挑衅为师，既然这样的话，那就干脆别让他活着了！也正好……为师想要听听他继续说什么。”

    既然自己的师傅都已经说到这一步了，那他还能说些什么呢？

    他倒是觉得有点好奇，像自己师傅这样的，既然都不需要丹药！实际上只需要赤鲉将陈强的手脚捆绑住，哪怕只有一段时间，他也能想尽一切办法在短暂的时间内将陈强给打废了！修者能修炼的前提是什么？

    那就是丹田！当一个人的丹药过强之时，他修炼的力量自然会更加强大！可要是一个人的丹田极为薄弱之时，哪怕他再怎么修炼，再怎么拼上全力也只是无济于事。

    毕竟，欧阳龙想要的可不光是那些丹药，更是陈强脑海之中的功法以及阵法，针法等。

    那些可是无价之宝啊！要是能得到的话，一个家族的势力必然会整体上升。

    而他欧阳家正需要这些来扩充一下自己的实力！针法！阵法！丹药！哪一个不是最有价值的！一旦他们欧阳家得到了其中任何一样都将飞黄腾达！甚至还能给他们创造出不菲的收益，而他们恰恰就是需要这些！只是，他对赤鲉说过，而赤鲉却始终都不上心，甚至还不理会自己！这就让他很是烦躁，甚至还让他有些无语。

    欧阳龙有些焦急，“师傅，就没其他的方法了吗？”

    “其他的方法？

    有啊，你先看看这家伙会不会放过自己吧！他要是能愿意将他身上的东西全部都交出来的话，或许我倒是能放过他！可是你也看到了，他根本不会同意！甚至……他还想要继续打下去，既然这样的话，我为何要给他颜面？

    我为何要让他活下去？

    我为何要让他这么撑着？

    我这不是在搞笑吗？

    我这不是在作死吗？”

    “而且，他说什么后天境修炼到一定程度会面临一些东西，我倒是想要看看他会说些什么！”

    这话要是落在别人那里，赤鲉绝对不相信。

    可是陈强不一样！这小子轻言一句话竟然能让他们的实力变的如此之强，甚至还能让他们的实力得到飞速的提升，这要是换做别人的话，绝对不可能做到的。

    “看来你还很清楚啊！既然这样的话，那就……让你好好知道一下吧！”

    陈强笑了，他抹去嘴角处的血迹，想要趁着这一段时间内将自己体内紊乱的灵气彻底平复下来，可他忽然发现，这一点根本没用，甚至无法做到！哪怕是他想尽各种办法，而体内的灵气却始终都处于紊乱的方式。

    “可以！”

    “很强！”

    陈强呼出一口气，他稍稍活动了一下自己的肩膀，眼神之中释放出了浓郁的杀意，看着那些人朝着自己缓缓而来，看着赤鲉随时都要对自己出手的样子，笑道：“赤鲉啊赤鲉，你修炼了百年，你的确很厉害，你的功劳也的确没几个人能超过你！但是，这能如何？

    这很得意吗？

    百年的功力虽然能打的别人毫无还手之力！但是，是有劫难的！要是劫难到了之后，你却还没能超越境界的话，你将会受到雷劫！这个劫难你应该比谁都要清楚，应该比谁都要明白吧？

    一旦雷劫下来，就算你的力量再怎么强横，就算你的实力再怎么猛！你也断然不可能是我们的对手！到时候，万一有人偷袭你一下，不光你功力尽毁，就连你的灵魂说不定都会不存在这个世界上。”

    “你！”

    “你说的是真的吗？”

    赤鲉愣了一下，当他听到陈强说出来的一番话后，深吸一口气，嘴角抽搐了几下，有些难以相信，甚至觉得陈强这是在拖延时间，而他忽然发现陈强笑了，一根银针出现在陈强的手中，还想要朝着自己的手腕处扎过来。

    这一下，让赤鲉紧张的呀，全身都冒汗！因为他听说过，陈强是极为擅长针法的！要是被陈强扎一些的话，功力废了不说，还有可能会成为一个废人！“你想要干什么？

    陈强，你想要靠着那些话来扰乱我的心智吗？

    哼！我告诉你，根本没用的，就算你想要和我打，就算你想要和我刚……要么就认认真真打，靠着你的实力打，要么就干脆跪下来求饶，跪下来道歉！然后将你的丹药交出来，拜我为师，或许我还能放过你！不然的话，你会死，白家的人也会因你而死！”

    赤鲉的一番话已经是对陈强的警告。

    陈强的话已经吓到他了。

    雷劫啊！要是雷劫下来的话，说不定击打在他的身上，百年功力尽丧，灵魂骤然消失！这就是他即将要面对的！陈强微微一笑，“怎么了？

    你怕了吗？

    你慌张了吗？

    还是说……这一根银针已经让你恐慌了吗？”

    “你要是不相信的话，我可以提前让雷劫显现一下，让你知道一下！要是你不害怕的话，那随便你了，因为你的雷劫也不过几天了！几天之后，雷劫一下，惊雷一劈，你还能有命？”

    “你！”

    “不可能！”

    赤鲉微微摇头，他不相信陈强的话。

    但是，陈强说出来的话却又让他不得不相信，难不成这些都是真的吗？

    不放试一试。

    要是陈强敢做出什么手脚的话，他也能在最短的时间内给陈强一点颜色！“好！”

    “那我就让你试试看！”

    赤鲉将手腕伸出来。

    几根银针已然出现在了手掌之中，陈强一挥手，那几根银针扎在了赤鲉的手腕之处，一点一点的灵气相互牵引使得赤鲉身躯一颤。

    这可把欧阳龙给吓的呀！要是赤鲉出什么问题的话，那他可就糟糕了。

    “陈强，你可真是够无耻的！你怕不是对我师傅有什么企图吧！编造出什么谎言来欺骗我师傅，目的就是想要看到我师傅完蛋！目的就是想要等到他死之后，还将我给杀了！”

    

