    “不对呀，博士说，一个阴年阴月阴时出生的女子，可以一胎诞生三四只噬魂蛛的呀。”苏荷看着面前这只有些消瘦的蜘蛛，愁眉不展。

    袁大宝惊讶的张大嘴巴，他竟然见到了本年度最恐怖的事情。

    用女人的身体，来饲养这些噬魂蛛？

    袁大宝再次看向那些圆柱体，这一次，他看到那些女子身上插着的输入管中，流淌的红色根本不是鲜血，而是一只只红色的噬魂蛛幼崽，足足数千万只如同液体般涌入这些女人的身体当中。

    随后这些小噬魂蛛会吞噬这些女子的内脏，当掏空之后，便会开始相互厮杀。

    直到最后两三只噬魂蛛长成，等待着破体而出！

    “一胎只能养出一只噬魂蛛？真是没用。”苏荷抱怨道。

    空间之中，袁大宝翻了个白眼，这种手段太残忍了，她竟然觉得没用？

    “丫头，适可而止了，停止你和你那什么狗屁博士的实验吧。”袁大宝从空间中钻了出来，他实在看不下去了。

    自己虽然不说是好人，但曾经也是个医生，医者仁心，见到这一幕，心中难免有些不忍。

    “你，你什么时候进来的！”苏荷看着突然出现在面前的袁大宝，吓得后退了两步，随后不知道从哪里拔出一把激光枪，对着袁大宝。

    “这种实验，该停止了。”袁大宝沉声说道。

    他不能眼睁睁看着其他几个女人这样痛苦的死掉。

    “关你屁事，你是她们什么人，为什么要救她们？”苏荷冷笑道。

    “我只是个看不下去的过路人。”袁大宝耸了耸肩，淡淡说道。

    苏荷‘切’了一声，轻蔑的说道：“装什么呢，你的手段可不比我高雅多少。”

    “至少我不会像你这样伤害无辜的人。”袁大宝神情冷漠的说道。

    “那好啊，你不是想要救吗？给你这个机会咯。”苏荷的眼中，闪过一丝狡黠的光芒。

    只见她按下了一道按钮，只见其他所有的水柱全部消失，玻璃罩全部打开后，这些女子纷纷从昏睡中苏醒过来。

    “啊！肚子好痛！”

    “救……救命！”

    “不要杀我，我不想死……”

    一群女人的肚子迅速膨胀起来，很快，裂纹就在她们的肚子上出现，红色的血管纷纷爆裂。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一声声的炸响，鲜血与碎肉到处溅射。

    这些女人全部死了，一只只噬魂蛛从肚子里爬了出来。

    “怎么？你刚刚不去救了？”苏荷得意的笑到。

    袁大宝眉头紧锁，他不是不想救，只是这些女子从进入水柱中的那一刻起，肚子便已经被掏空了。

    自己就算医术高超，也没有办法救下一个必死的人，除非动用轮回池，将其转换成亡灵族族人。

    但那样一来，势必暴露自己的底细，这绝非他所想要的。

    因此，他犹豫了，只能眼睁睁看着这些女人带者不甘而死，自己却无能为力。

    “她们死了，我没办法救她们，但是我可以阻止你继续伤害别人。”袁大宝面容冷峻的说道。

    “你？你拿什么阻止我？别忘了，在苍云城，你敢动手，明日便会被无数机器人追杀。”苏荷便是吃定了这一点，才敢肆无忌惮的当着袁大宝的面乱来。

    “我动手，这些机器人未必知道，别忘记了。我可不是其他人。”

    袁大宝眸光闪烁，空气变得阴冷了不少，随后整个房间，凝结成了冰霜，周围一片空白，这里嫣然变成了一个巨大的冰柜。

    “你为什么三番五次要阻碍我！”苏荷发动手中的激光枪，一道激光直接发射了出去。

    “我靠！”

    袁大宝急忙躲闪，之前就是这道激光，连护体灵力都可以无视，直接伤倒了自己的身体。

    这一次，他可不敢再直接硬抗了，只能尽量躲闪。

    好在激光枪也不是无限发射的，足足射出七发激光后，袁大宝终于赢来了机会！

    “小丫头，别跑！”

    轮回印！

    哗啦！

    一道轮回锁链从空间中飞窜了出来，如游蛇飞速缠绕到苏荷身边，将她的双手双脚束缚了起来，整个人被捆成了棍状。

    “你，你放开我！噬魂蛛，上！咬死他！”

    苏荷吹响口哨，只见一直站在原地没有动弹的噬魂蛛，随后像受到了刺激一样，疯狂攻击像袁大宝。

    “麒麟拳！”

    袁大宝微眯着双眼，身影化作闪电，飞速冲了过去，抬起右臂，一拳重重砸了下去。

    砰！！

    拳头落在噬魂蛛的脑壳上，砸的它耳畔嗡嗡作响。

    “烈火燎原！”

    袁大宝张口喷出一团赤炼之火，火焰落在噬魂蛛身上，对其有着巨大的克制作用。

    “嘶！嘶！……”

    这些噬魂蛛痛苦的倒在地上，疯狂扭曲了起来，只见它们的身上，喷吐出漆黑色的蛛丝，缠绕在自己的身上，很快，将自己包裹成茧。

    “嗯？”

    袁大宝再次喷吐出火焰，落在那漆黑色的茧上，然而赤炼之火却被吸收得一干二净。

    “哈哈哈，你的手段对噬魂蛛不管用的！赶紧放了我，不然我让小蛛蛛吃了你！”苏荷得意的喊道。

    袁大宝神情古怪的看着苏荷，这丫头是不是脑子不太好，有些分不清现状啊。

    “这些噬魂蛛都躲起来了，你拿什么跟我斗，而你现在落入了我的手中，你哪来的勇气在我面前威胁我。”袁大宝淡淡说道。

    “嘎！”

    苏荷脸上的笑容戛然而止，对噢，自己貌似还在这个男人的手上。

    “你个坏人，就会欺负人家。”苏荷委屈巴巴的大哭了起来。

    靠！到底谁是坏人？

    袁大宝黑着脸，额头拉下数到黑线。

    “我警告你，从今天开始，你哪里都不准去，就跟在我的身边，有我在，不会让你祸害其他女人的。”袁大宝冷冷说道。

    “哼，你个坏人！”苏荷收起眼泪，知道自己这招对袁大宝这样的铁石心肠不管用，索性沉默了下来。

    “好好在这里呆着吧，面壁思过！”袁大宝冷笑道。

    有自己的法则锁链在，除非自己亲自解开，否则这丫头跑不掉的，因此袁大宝到也不担心，她会逃走。

    只不过，这几只噬魂蛛倒是个麻烦，毕竟这漆黑的茧实在太过坚硬，甚至水火不侵，自己的赤炼之火都烧不断。

    “难道真的没办法消灭这些玩意儿吗？”袁大宝皱着眉头，决定把这些噬魂蛛收入轮回池中，由轮回池进行炼化。

