
　　“嗯，的确这两人很不一般……”瑞之附和道，“不过那位君主继承人的城府看上去并没有白鸣羽那么深。”

　　伊万愣了一下，道：“瑞之你还会说这种话啊，城府什么的。”

　　瑞之不屑地瞥了一眼伊万，道：“我又不是傻子。”

　　【只是比较容易冲动，导致有时候会做出一些不明智的决定吗……】伊万有些无奈地想到。

　　“不过要我来看的话，我倒觉得小领导更加深藏不露。”伊万道。

　　“是吗？嗯……在作战会议上刚见面的时候第一眼看上去傻傻的，但后面一些决策的确非常理性。”瑞之道。

　　“还是那句话，再多观察一下就知道了。”伊万嘴角微微上扬，“有意思起来了。”

　　————

　　“没想到……”

　　庄园古堡顶层的走廊里，薇那正低头思考着，在走廊尽头两端来回踱步。

　　下午Caster对她说的话始终回荡在脑海中，成为了挥之不去的一道声音。

　　【那好，你去杀死橘千枫吧。】

　　“竟然打算用这种方式吗？”薇那停下了有些不安的脚步，一直紧握着的右拳松开，露出一直被牢牢攥着的一颗小小的紫色宝石。

　　“彷徨海……原来一直做的是那种事吗……白鸣羽，你还真是下的一手好棋啊。”薇那笑了笑，“这次还真是多亏了你。”

　　在深呼吸了几口气后，薇那看向楼梯口。在楼梯口踌躇了一番后，薇那终于迈上了下楼的楼梯。

　　一路上，薇那尽可能隐藏气息，将自己的存在感降到最低。她不确定自己会不会被橘千枫感应到，毕竟她的隐匿魔术不像白鸣羽那样高超。如果换作是白鸣羽来执行这件事的话，应该没有失败的可能吧。

　　薇那轻车熟路地来到了二楼橘千枫的临时起居室门口，她将右手贴在房门上，施展侦察魔术。

　　“已经睡着了吗。”薇那松了口气，轻轻推开房门。

　　床上橘千枫四仰八叉地躺着，一点睡相没有。一只腿伸出了床的边缘，被子半罩着脑袋，发量惊人的后发在床单上铺散着，像是银色的雪地。身上白色的睡衣皱巴巴的，肚子露在外面。

　　【真的不会着凉吗……】薇那轻轻叹了口气。

　　“烤猪~想吃……”

　　橘千枫一边梦呓着，一边翻了个身。

　　薇那再次叹了口气，摇了摇头后拿着手中的宝石，走向橘千枫的床边。

　　“对不住了，主上……”

　　薇那双手将紫宝石笼在其中，随后小声地念动了咒文。

　　“在此宣告。（Anfang）”

　　手中的紫宝石散发出柔和的光芒，光线从薇那的指缝中偷偷跑出，将房间蒙上一层淡淡的紫色。

　　“以七天周回复祭以四大元素之力，于此贡献。（Schenken）”

　　“轮三相无以寄托，观众生以取魂灵。（Rückkehr）”

　　“复合吧！！！”

　　薇那猛然掏出一把匕首，将手中紫宝石猛地捏碎后，宝石里头涌出的大量魔力附着到了匕首上面，薇那举起匕首，对准了橘千枫的心脏部位。

　　就在这个时候，橘千枫缓缓地睁开了眼睛，她一脸懵地看着眼前的匕首和薇那。

　　“抱歉，短暂的疼痛请忍耐一下吧，主上。”

　　薇那毫不留情地将匕首快速地刺入了橘千枫的胸口，橘千枫惊讶地张开了嘴，只见鲜血在床上蔓延开来。

　　“干的不错嘛，薇那。”

　　薇那的肩膀冷不防地被人从后面拍了一下，吓得薇那急忙回头。

　　“你回来了？？”

　　薇那瞪大了眼睛看着来人，满脸不可思议。

　　“怎么了？这么多天没见有没有想我呀？”白鸣羽笑嘻嘻地道。

　　薇那撇开了白鸣羽搭在自己肩膀上的手，哼了一声说道：“怎么可能，没你这儿清净的很。”

　　“话说你下手还真挺果断的嘛，我还以为原本这件事最后还是得我来呢~”白鸣羽看着薇那手中的匕首道。

　　薇那咳嗽了两声，道：“为了千枫，你我都只能这么做不是吗？”

　　“哼哼~尽管有些不情愿，毕竟这样做的话就得有一段时间见不到小千枫活蹦乱跳的样子了呢。”白鸣羽道。

　　“嗯……但如果真如你调查完得出的结论一样，接下来的事情不得不由我们两个去做才行。”薇那道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉……得和财务那边说一下，必须得加薪啊，加薪！”白鸣羽忿忿不平地念叨到。

　　“这个……不好说。”薇那脸上仿佛写着“无奈”两个大字，“不过还真是没想到啊，要不是Caster带我看了，我绝对不会相信你的狗屁结论什么的。”

　　“喂，什么叫狗屁结论啊……我这么勤勤恳恳地暗地里调查，你却评价为‘狗屁’，真是太伤人心了……”白鸣羽作出一副泪珠摇摇欲坠状。

　　“好了，别插科打诨了。”薇那道，“想想接下来该怎么处理吧。”

　　白鸣羽一把抹去了在眼眶中打转的泪水，又恢复了一副嬉皮笑脸的样子，“嘿嘿，我是这么打算的，把千枫送到阿斯加德地下迷宫的最深处，那里最安全了。”

　　“开什么玩笑。”薇那没好气地说道，“你把她放在那里，万一发生什么事没有人能在第一时间赶到，我们也没法及时知晓她的情况。”

　　“那怎么办，你有什么好点子吗？”白鸣羽反问道。

　　“这一时半会的怎么可能想的到……你在伦敦不是有秘密据点吗？放你那如何？”薇那问道。

　　“嗯……放个一阵子还行，太久了我怕会暴露。毕竟还是在魔术协会眼皮子底下。”白鸣羽道。

　　“那就先这样吧。先把这里收拾一下吧，你带她走，这边我会想办法解释的，Caster也会配合我和其他人解释的。”

　　“嗯。交给我们吧。”不知何时来到房门门口，靠在门框上的Caster说道。

　　“那好，我就先行一步了。”白鸣羽连床单一起，抱起血染的橘千枫。

　　白鸣羽抱着橘千枫离开后，莫德雷德身形在房间中具现了出来。

　　“Master……这样子做真的没事吗……橘千枫她怎么看都像是死了。”莫德雷德忧心忡忡地问道。

　　薇那正在整理凌乱的房间，她将地上的宝石粉末收集了起来，这些还有相当一部分价值。

　　“没事的，宝石里蕴含的魔力会将千枫的魔力连同生命力一起封存起来，只是现在她的身体失去了活性而已，并且体内的灵魂也会被锁住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，054 锁（好心的我最终两种立绘都给你们准备了）免费阅读。https://xs.23sk.com 