    几分钟后。

    “这位先生，你的小卡比兽已经治疗完毕，身体非常健康，建议不要进行太过频繁的对战。”

    乔伊小姐脸上挂着职业式的微笑，将精灵球递给青石。

    只是眼神中，却充满了疑惑，不是早上刚治疗过吗？怎么这么快又来了？

    青石微微点头：“谢谢！”

    然后，将精灵球收回，准备离开。

    “艾斯，等等…先别走！”

    这时，身后又传来一声属性的呼喊，转过身去，就看到快步从精灵中心楼道快步跑了出来。

    “呼…走这么快干嘛，跑死我了。”亚莎先稍稍喘口气，“我还没谢谢你的建议，我会去尝试一下调整煤炭龟的战斗方式，下次…下次我一定不会再输给你了！”

    站在前台的乔伊小姐顿时惊讶道：“什么！亚莎小姐，你这次精灵对战输了？”

    亚莎小姐都已经接连战胜精灵中心里的所有新人训练家了，怎么可能会输给这个平民训练家。

    难道说…我真的看走眼了，这个男人还有其他背景？

    在看到亚莎点头动作后，乔伊小姐忍不住多打量了几眼青石。

    她在考虑对方有没有投资的资格，就算是备胎，那也要有门槛的。

    青石双手进衣兜，随意道：“没事，你觉得有用就行。”

    “那你给我个联系方式啊，到时候我还不知道该怎么找你？”

    联系方式？那就不必要了吧，我一个黑市商人，跟一位天王的亲孙女，以后应该不会再有什么交集。

    青石本想开口拒绝，但突然之间，他想到亚莎还有一个身份。

    贼有钱的小富婆！

    那就不一样了，他青石就喜欢跟有钱人做朋友！

    于是，立刻掏出纸笔，写了一串号码，交到亚莎手上。

    在对方一脸有些迷茫的眼神中，青石道：“这是我的号码，要是想要精灵对战的话，可以联系我，不过请你请提前准备好，我不接受免费的精灵对战。”

    亚莎微微张开了嘴，想要说些什么，又不知道该从何开口。

    愣愣的看着青石走出精灵中心。

    什么叫做提前准备好？

    什么叫不接受免费的对战？

    那是在贪我口袋里的火之石吧！

    亚莎洁白的额头拧成一个井字！

    这一刻，她想直接把手中的字条扔掉，她堂堂釜炎镇豪门的天才，怎么可能接受这种无理的要求。

    从小到大，都是别人想要靠近她，她向别人发出请求别说提条件，连拒绝都很少遇到过。

    亚莎，低头看了眼纸条，然后恶狠狠的放进背包里。

    她决定了，一定要把煤炭龟培养的更强，有绝对赢的话再去找青石，下一次，她一定要让青石尝尝秒杀的滋味！

    一旁的乔伊小姐，更是震惊的看着这一幕，心中庆幸。

    还好自己没有主动接近青石，这种钢铁直男，不配成为她的备胎！

    别看乔伊小姐地位崇高，工作稳定，但是这份岗位的内部竞争非常激烈，如果没有机会在这个部门往上晋升的话。

    绝大部分乔伊小姐都会在工作期间，挖掘寻找自己心仪的训练家。

    没办法，乔伊小姐也是人，也是有自己的需求的，再加上残酷的竞争机制，她们必须要为自己的身后做打算。

    “厉害，终极大师，可惜走的太快了，我还没来得及多学习。”亚克力站在后方，看着自己表妹心里感慨道。

    离开精灵中心，青石直奔水静市最大的百货商场。

    钱壮穷人胆！

    有钱不花，可不是他的风格。

    只要能带来实力的提升，一点钱而已，不慌！

    尤其是火之石的进账，更是让青石有消费的底气。

    “先生，这些能量方块一共20万元。”

    “好的，直接刷卡！”

    青石毫不犹豫，直接刷掉了20万联盟币。

    买了一些通用的低级能量方块，以及高级格斗属性能量方块，嗯，是给幕下力士的奖励。

    他自己还是够吃的，只是想着幕下力士这只精灵好歹愿意听从自己指挥，昨晚也参战加入到战斗中，一点能量方块奖励还是要有的。

    不给幕下力士面子，也得给小卡比兽小弟的面子对吧。

    “咔奇。（我们买完了，可以走了）”

    小卡比兽拉了下青石的裤子。

    是的，百货商场允许释放中小型精灵，青石当然也不会让小卡比兽憋在精灵球里，直接带在身边。

    青石没有直接答应，“我们先随便逛下，要是没有好东西那就走吧。”

    来都来了，就买了这些食物，稍稍有些可惜，他还想看看要不要再买个技能或者精灵道具啥的。

    不得不说，百货商场的东西真是全，很多稀有的精灵道具，在这里都能看到，唯一的缺点就是贵！

    青石带着小卡比兽走在三楼的区域，本来想要购买一个安抚之玲，有助于提升精灵跟训练家的亲和度。

    毕竟，小卡比兽的进化需要一定的亲和度才行。

    然后…青石被小卡比兽硬生生拽走了，尤其是上面展示着各种精灵道具的价格，吓得小卡比兽面色惨白。

    其实吧，上面的价格也没多离谱，只是最高的一个龙牙道具价格在1500万以上而已。

    “好了好了，我不看了，咱们回去吧。”青石无奈。

    不过想想要是真花个20万去买个安抚之玲，以小卡比兽的性格，多半不会提升亲密度。

    估计会认为，这种破铃铛都要这么贵，摆明了我的训练家被宰了！

    好在，青石自己也还没做好进化卡比兽的打算，不管是小卡比兽的潜力还是自己的财力，都还早的远。

    “哇，这位先生，你这只小卡比兽好可爱啊，要不要再看看我们这边的精灵高级食物，也许对您的精灵很有帮助！”

    这时，三楼角落位置，一个年轻的男***员，在看到小卡比兽的出现后，立刻大声的朝着青石喊道。

    这是一家精灵高级食品商店。

    而小卡比兽这种精灵，就是这种商店非常喜爱的大顾客！

    “你们有什么？”青石走过去问道。

    服务员闪电般的掏出一份清单，双手递给青石。

    他知道，这波绝对要开张了！

    会养小卡比兽的训练家，从未让他失望过。

    青石接过清单，仔细查看一番后，顿时眼前一亮。

    “你们这里还有大针蜂的蜂王浆？”

    “这位先生好眼力，一眼就看中了好东西，这个蜂王浆对小卡比兽还是其他精灵都是有非常大的作用。”服务员热情介绍道。

    小卡比兽的脸上立刻露出警惕，它确定了，这是一个强敌！

    青石问道：“什么价格！”

    “这个价格不贵，100万联盟币一斤而已，本店现现在只剩下3斤蜂王浆了，卖完后不确定补货时间，先生你懂得，这东西非常稀有，至于什么时候能再产出，我们没法确定。”

    “嘶！”

    “咔奇！（纳尼！）”

    不管是青石还是小卡比兽，顿时深吸一口气。

    这个价格，真鸡儿贵！

    才一斤就要100万联盟币，而且蜂蜜这种东西非常压秤，一斤估计也就小卡比兽一口的量。

    于是。

    “咔奇！（太贵了我们不要买了！）”

    “给我来一斤！”

    一瞬间，一人一兽同时做出来决定！

    “咔奇！（不！）”

    小卡比兽顿时发出一声惨叫，那是肉疼的声音！

    “好勒，先生，我这就给您准备！您看您的小卡比兽都开心的坏了，估计都等不及了。”

    “咔奇？”

    小卡比兽疯狂摇手。

    不，我没有，我不要，别买了，你别乱说！

    青石坚定道：“好的，麻烦你帮我装起来。”

    明明内心已经开始咬牙，但还是忍着肉疼强行付款。

    这斤蜂王浆，他买定了！

