    “船长，那我们开始了？”

    索尔显然并不认为这次比试的结局有什么悬念，他仅仅是想试试人类进阶了他们巨人族的专属魔药配方后，到底力量会变得多强。

    “好！”

    雷蒙点了点头，想到了什么，又说道：“我先试试单纯的肉身力量...”

    “那我开始用力了？”

    两人双手握实，索尔又问了一句，也作提醒。

    他怕自己突然发力，把自家船长那“小胳膊腿儿”给掰折了。

    雷蒙点了点头：“嗯。”

    话音刚落，“啪”的一声。

    比试结束了。

    又是一群乌鸦嘎嘎嘎飞过，气氛略显尴尬...

    就这？

    比试比预想的要干脆太多，完全没有半点悬念，仿佛一块巨石下面有一根小木枝支撑，瞬间就“咔嚓”折断了。

    索尔赢了没有半点喜悦，反而一脸尴尬。

    他有些后悔，自己刚才全力以赴，似乎太不给自家船长面子了？

    早知道...他就该少用点力，至少僵持一会再发力的。

    让船长当着众人的面输得这么难看，好像自己也太不厚道了。

    .......

    果不然，见着这结果，吃瓜群众爆发了哄笑。

    柯林：“哈哈哈...船长大意了吧？”

    肥猫：“哎哟，船长被人虐的样子好委屈啊...”

    安娜：“啧啧...雷蒙，我怎么觉得你中看不中用啊？”

    猴子吉吉：“吱吱吱...”（备注：活该，菜鸡船长。）

    听到那“啪”的一声结束战斗，一旁的围观群众哈哈大笑了起来。他们丝毫没有半点因为雷蒙是船长，就不嘲讽了，语气还刻薄的一匹。

    “啊...那个...船长...我不是故意....”

    大家这一轰笑，索尔更是一脸狭促，说话都有些结巴了。他想说些什么，又不知道该如何是好。

    “没事儿啊。”

    雷蒙想着摇了摇头，嘴里自言自语道：“果然啊...即便是传奇魔药加持，单纯的肉身力量也根本比不了巨人族的超强力量天赋的。”

    这结果也是他预料之中的。

    毕竟索尔是泰坦族，而且从出生到现在就走就是力量觉醒线路。他的力量基础，比雷蒙这个原本是营养不良却突然爆肥半吊子，肯定是有绝对优势的。

    “再来！”

    就这时候，雷蒙嘴角神秘一笑。

    他揉了揉有些发酸的胳膊，突然气功运转，那胳膊也跟着膨化了起来。这一眨眼的功夫，原本修长的胳膊，像是注水了一般，猛地就膨化了起来。皮肤下那股股涌动的肌肉，像是一条条活着的虬龙在翻滚，让肌肉突然就虬结狰狞起来，体型都跟着大了一圈。

    “这是...”

    索尔揉了揉眼睛，他以为自己的是自己眼花了，诧异地问道：“船长，我怎么觉得你的胳膊比之前变大了？”

    他还是第一次见到雷蒙这副状态，完全没弄懂情况。

    明明之前只有自己四分之一大的胳膊，怎么现在突然就有一半大小了？

    这肌肉，还能临时长大的？

    “嗯，这是一种‘气功敛肌术’。”

    雷蒙也没瞒着他的意思，解释了一句。

    显然，这就是当初三叔公使用的那种气功秘术。

    平日收敛隐藏肌肉，减少气血流逝，延长寿命，蓄积能量。真要用的时候才激活，肌肉膨化，“以气御力”，力量短时间暴涨。

    一旁的肥猫却看出了门道，略显惊讶地嘀咕了一句：“局部肌肉膨化？船长大人的气功居然已经境界到这个程度了...还真快啊。”

    “气功敛肌术？”索尔这个巨人听着这个名词很新奇，满眼疑惑。

    其实也不怪他这一副没见过世面的样子，三叔公的独门秘术，这世界上见识过的人不多。

    不过，这一刻，他也重燃了期待。

    人类果然有一些稀奇古怪的秘法。

    船长这一招秘术使出，大概才是要使出真正实力了。那他现在的力量，究竟会达到什么程度呢？

    “那...船长，我又用力了？”

    “嗯。”

    这一次，索尔涨了记性，没有直接爆发力量将雷蒙碾压。他就那么稳稳一坐，就像是山岳一般稳重，仅仅是微微发力，就能保持不败。

    “咦...船长，你的力量真的增长了很多也！”

    索尔眼前一亮。

    这一试探，他惊讶地发现雷蒙的力量至少比刚才暴涨了数倍。

    可即便如此，这和自己也有很大的差距，胜负依旧没有悬念。

    “索尔，你可不要轻敌哟...”

    雷蒙嘴角微微浮起了一抹弧度，说道：“我要用全力了。”

    “好啊，船长你尽管来就是了...”

    索尔一脸不以为然，隐隐又有些期待，难道他的力量还能暴涨不成？

    就这时的雷蒙神色一正，状态全开！

    他也想试一下自己的力量极限，所以全无保留。那话音刚落，他浑身皮肤突然就变成了深青色，面上也是青面獠牙，这赫然是进入了恶魔状态。而他身后，三头六臂的阎魔虚影蓦然显现。

    “幽灵团”其他人看到雷蒙这状态并不意外，他们也明白，自家船长终于用全力了。

    “咦...力量又暴涨了一大截！”

    雷蒙这一变身，索尔彻底惊讶了。

    他发现状态全开了雷蒙力量再次暴涨了倍许，让自己也不得不开始认真发力抗衡了。

    可是，就程度，同样不可能赢得了自己。

    “嘿嘿...索尔，别轻敌，还有呢！”

    显然，还没完！

    雷蒙再次提醒了一句，瞳孔猛地一缩。

    他再变身之后，浑身真气突然暴涨外溢，迅速凝实成铠。然后他那层真气铠甲层层压缩收紧，越来越粘稠，颜色也从艳红色，变成了暗红，再变成了黑色....

    黑色越来越浓，最后竟然反射出了晶体一般的耀眼光泽。

    “这是...‘气化黑晶’？！”

    屋子里所有人都惊呆了，这明显是进阶序列4最大的特征，黑晶铠甲。

    可让他们意外的不是雷蒙会这一手，而是那黑晶铠甲覆盖的面积！

    “船长，你的真气铠甲居然覆盖了全身了？！”

    不仅仅是索尔，所有人都无比意外。

    不是说序列4的超凡者只是初步掌握了“气化黑晶”的技巧，能做到局部晶化就已经很不错了么？

    为何他们这刚刚进阶序列4的船长雷蒙，会达到序列3才能办到的全身化铠的程度？

    “要做到这点也不难，真气量够多就行...”

    雷蒙轻描淡写地回应了一句。

    别的不说，他的真气量现在绝对是同阶的数倍。

    “...”

    这话听得很欠揍，安娜几人目光都绿幽幽地看着他。

    可不是谁都像你这怪物一样真气量夸张的吓人...

    还不难？

    还真气量多“一点”就行？

    信你个鬼！

    ......

    这时候，雷蒙看着一脸震惊的索尔，又笑着说道：“索尔，可别分心啊，我要用全力了，你小心了！”

    “好...”

    索尔还在一愣，突然就觉得手中有股排山倒海一般的巨力袭来，他若不全力以赴，立刻就要被碾压。

    “这...力量增幅太夸张了吧！”

    这一刻，这“小泰坦”彻底被雷蒙的力量给震惊了。他从来没想到状态全开的雷蒙，居然拥有了和他不相上下的力气！

    他还只是个普通人类啊...没有巨人血脉的他，究竟如何办到这种程度的？

    显然，他也不知道雷蒙之前就进阶的是力量见长的传奇魔药“屠龙序列”，力量本来就远超同阶一大截。

    “雷蒙加油...”

    “索尔加油...”

    “哇，他们好像不分上下也~”

    “...”

    安娜等一众啦啦队卖力地呼喊着，屋里的竞争气氛越来越浓。

    这场“掰手腕”的力量较量足足僵持了数分钟...全力对抗之后，二人的屁股几乎都没着地，就那么半蹲着绳子，地把全身力量都集中在了胳膊上。

    力起于地，发于腰，汇聚于手...

    二人那超级超级夸张的力量比拼，地下的石板，肘下的石桌也承受了同样夸张的压力。

    “咔嚓”声不绝于耳，这是石头崩裂的脆响。

    不仅仅石头桌子，甚至连四周的坚石地面，都在二人全力较劲儿下踩出蛛网状的裂痕。

    “嘭！”

    最终，二人谁都没奈何的谁，桌子突然就爆裂开来。

    这才纯粹力量的比拼，没有分出胜负。

    “嗯...我输了。”

    雷蒙坦然一笑，微微摇了摇头。

    虽说看上去是平局，可他很清楚自己的力量比索尔还是差了一大截。

    这种掰手腕方式的比拼太局限，发挥不出多少实力。

    否则雷蒙知道自己的力量绝对比不过索尔。

    “我...”

    索尔看着自己的手，迷茫的眼神，像是失了魂一般。

    确实，他也知道自己赢了，而且力量差距也不小。

    可是...他却没有半点喜悦。

    如果和一个巨人族掰手腕掰成这样，他到不觉得如何难堪，可雷蒙船长可是一个普通人类啊！

    这让他心中有股巨大的失落感...

    幼时到现在，因为血脉天赋稀薄被族人们嘲笑的他，再次感受到了那种浓浓的挫败感。

    这一瞬，索尔心中最后一点骄傲都被击得粉碎。

    巨人族最引以为傲的力量天赋没有压倒性优势...自己还有什么啊？

    他可是知道雷蒙可是个超级厉害的剑客啊！

    真要战斗，自己唯一长处的“力量”都比不过，再拿什么和人家比？

    雷蒙看着索尔的表情有异，这才意识到自己似乎刚才只顾着测试自己的力量，而没顾忌到别人的感受。

    他拍了拍索尔的肩膀，说道：“索尔，你也别多想。无论日后你血脉是否能进阶...我都能保证给你推导最合适的魔药。你们巨人族的魔药我能用，自然你也能用...到时候也不会差到哪里去的。”

    “嗯...先谢谢你了，船长。”

    听到这话，索尔眼中暗淡的目光这才多了一些神采。

    这一比试，现在他也彻底相信了雷蒙拥有推导出传奇魔药的能力。

    他自己之所以迟迟没进阶序列3，就是因为他的身体血脉承受不了他们“泰坦族”的专属魔药，甚至是一些其他普通巨人族魔药。

    但是如果能推导改良一下，虽然或许会降低一些功效，可至少也比他改换普通人类魔药要好很多。

    这也算是不幸中的万幸了。

    ......

    喧闹过后，众人离开了雷蒙的屋子，各自去忙自己的事儿了。

    这时候，噜噜却一个人留了下来。

    他有重要的事儿要单独给雷蒙汇报。

    “船长，最近我分析对比了超过一千份巨人族基因中的传承因子样本。已经确认当初三叔公从地魔岛封印中带出的那一节神秘生物肢节和巨人族有直接关联！”

    “哦？”

    “我详细分析对比了基因链，确定那金色血液就是神级血脉的特征！那个地底封印的生物，和神灵有直接关系。”

    “真的？”

    “而且，不仅如此，我还发现‘泰塔族’的基因和那种神级血脉基因锲合度极高！我通过实验尝试，还调配出了一支真正的‘泰坦返祖药剂’！”

    “和吉吉平日用的那种不一样？”

    “完全不一样！这支药剂...可能能让巨人有几率获得血脉返祖，甚至可能直接拥有他们祖先的神级血脉！”

