    含钏有点懵。

    眼神不由自主地落在了四角高杌上的那坨，红烧肉石头上。

    怪不得...福王府的湖心别院中，会出现这么坨石头...

    常爷，哦不，福王，是“时鲜”最早最早的那批老客。

    从她在宽街摆摊儿卖馅饼时，就攒下的客源，待她买下东堂子胡同的宅子，“时鲜”开业，这位主儿又是头一批拿到木牌子的食客。

    圆脸食客老爷爷...

    竟然就是福王...

    含钏竟不知该哭，还是该笑。

    天知道，有段时间她见这位爷的频率有多高！

    差不多赶上张三郎来“时鲜”吃饭的次数了！

    只是张三郎吃饭聒噪，圆脸食客老爷爷吃饭安静且老实，来了就吃，吃了就走，顶多，用完饭后，和含钏品评一下当天食物的优劣、改进之处...

    含钏一度以为，圆脸食客老爷爷是哪家百年食肆的后裔。

    后裔，倒真是后裔。

    不过不是百年食肆的后裔，是大魏皇室的后裔。

    含钏扯开嘴角笑起来。

    不用看铜镜，她都知道自己一定笑得非常僵硬且官方。

    “您...”

    含钏张了口，竟不知后话说什么。

    福王乐呵呵地作了个手势，请含钏落座，自己随意地坐在了书桌之后，看含钏略显拘谨，便笑起来，“这是您头一回来福王府吧？吃吃看，吃吃看！本王府上的厨司比起您的食肆，可谓是地下天上，您若是得了闲，本王便将府中的厨司师傅送您那儿学厨去！”

    不知何时，书桌上多了八碟糕点。

    其中一盘蝴蝶饺，从色香形上，倒还算不错。

    不知何时，含钏手里又被塞了一根银签子。

    “您吃吃看！”

    福王的眼神热切而认真。

    好像她要是不吃，他们今天就不可能进入下一个话题。

    含钏木讷地插了一颗蝴蝶饺放入口中，细嚼起来，宣威火腿、冬菇、嫩笋、丰盈的猪肉馅、芝麻粉、弹弹的大虾仁...还不错，至少完美还原了这道著名的苏州面点。

    都是清清淡淡的江淮糕点。

    含钏再一看，其他七盘都是江淮的面食，冕顶饺、兰花酥、夹沙条头糕...清一色的江淮糕点。

    含钏蹙了蹙眉，她隐约仿佛依稀记得，常爷在“时鲜”吃饭的时候，比较偏好口味较重的菜式？

    怎么自己府上备下的糕点，却尽是江淮的特色？

    难道是为了她？

    这个念头还没在含钏脑子里驻足停留，便被含钏一把甩了出去——就算当蝴蝶，也要当一只聪明的蝴蝶，她今天尚且是路过福王府，福至心灵想到了还可向这位爷求援，如此才出现在这里的。福王又怎么会算到她今日要求见拜访？

    退一万步，含钏也并不认为，福王会因为她的来访，特意让厨司准备江淮糕点...

    “怎么样？是不是吃出了厨司师傅不上进的味道？”福王笑着为含钏递上一盏清茶涮口。

    不上进还有味道？

    含钏低了头，抿了口茶，笑了笑，“说实在话，儿今儿个吃什么，都没有味道。”

    福王的笑意更甚，示意含钏继续往下说。

    含钏轻轻放下茶盏，手交叠放在小腹间，抬起头，语声柔和却认真，“今日贸然登门，是为兄长与...”含钏顿了顿，“与秦王而来。”

    福王又端了盘茶具，红泥小炉烧着红炭，红炭上放了一盏发黑的尖口茶壶。

    “我们已经一个月未曾收到来自北疆的信笺了，今日祖母与儿去了尚家，昨夜询问了秦王府的长史官，尚探花与秦王也接近失联一个月。”含钏眼神落在“咕嘟咕嘟”沸腾冒泡的茶壶上，努力让自己听起来很冷静，“身为臣子亲眷，兄长外派边陲之际，儿与家中老辈皆已做好最坏的打算，但...”

    水开了。

    福王低头，用绒布隔热，拿起水壶的手柄，先浇在倒扣的小茶盏上。

    含钏深吸一口气，扯出了一丝笑，“但仍想知道，他们的近况？是否平安？何时回京？差事办得好是不好？”

    含钏挺直脊背，说话的声音渐渐宏亮，说话的腔调渐渐平顺，“将在外，家眷不得拖后腿，我们知道这个道理！只是，此次行动本就是秘密隐蔽，若他们当真为国尽忠、为君尽职了，作为家眷，我们也需心中有底才可啊！”

    福王笑着点了点头，“是，是该给家眷一个交待。”

    含钏长长舒了口气，福王紧跟着的后话，却让她的心高高提起。

    “若是他们深陷泥浆，但朝廷顾忌大局，无法公开救援，你们就算知道，又当如何是好？”

    含钏一颗心，漏跳了三分。

    含钏紧紧抿住嘴角，隔了一会儿才抬起头，紧紧盯住福王，“常爷，您想听真话，还是假话？”

    福王将斟满的茶盏递给含钏，“自是想听真话。”

    含钏未有一丝犹豫，目光发狠，“若兄长与秦王深陷北疆，无法自拔，而朝堂用完即弃、过河拆桥，那么，儿必当竭尽所能，收拾行装，整合一切可以整合的力量杀上北疆。朝堂不救，我们自救，朝廷不管，家眷必管——此言虽大逆不道，却为真话。含钏甘愿为这番话，付出任何代价。”

    福王没想到含钏会这么回答。

    更没见过，“时鲜”素来笑盈盈八方迎客的小掌柜，会露出这般神色。

    隔了一会儿，福王方轻轻点头，“是，你说的，确实是真话。”

    含钏埋下头，又听福王再道，“那你再说说，假话又是什么？”

    “假话便是，放眼大局，以朝堂为先，隐忍等待，绝不擅自决定，搏一个听话顺从的好名声。”

    含钏埋着头笑了笑，“可...这样，儿必定良心难安。”

    福王听了，嘴角那抹笑一点儿也没消退下去。

    皇子妃，有很多种。

    大气端庄的，温婉贤淑的，深沉谋定而后动的...

    这些并不是不好，这些太好了。

    好得泯灭了人性与善恶，抛弃了本能与情绪，时时日日、时时刻刻戴上假面生存。

    是生存，不是生活。

    高处不胜寒，可高处的人也并非神。

    神不需要暖意和真心，但人需要。

    屏风后传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    福王扶住书桌站起身来，看向东南角的那扇屏风。

