    大年初九早上，天气有些干了，刘喜穿着一身老旧的军大衣，笔直的站在劳动服务公司的厂门口。

    今天是刘喜第1天上班，他内心有种抑制不住的喜悦，不时的用手搓着有些发红的脸，一双乌黑的瞳子闪着几分亮色。

    其实能来劳动服务公司上班，一直都是刘喜望眼欲穿的事情，之前刘喜初中没上完就回家务农，去年开始跟着父亲和二哥帮村里收废品塑料。

    随着马军营村塑料厂越办越红火，废品的价格也涨了一些，刘喜从早跑到晚，最高的时候，一天曾经赚过2块5毛1，这对于他们这种年收入从来没有超过150块钱的家庭来说，也算是非常高的收入了。

    但随着村里收废品塑料的人越来越多，周边十里八村已经收不到什么东西了，想赚钱还要跑更远的地方，以至于刘喜每天5点就带两个玉米饼子从家里出发，一直到晚上七八点钟才能回家，一个月下来也就是二三十块钱。

    穷则思变，眼见村里的很多人都在塑料厂上班挣工资，收入比他要高两三倍，这不能不让刘喜有些眼红。

    但村里的塑料厂用工名额有限，而且里面的工人大部分都是村长村支书的亲戚以及五保户人员，刘喜想在村里上班是不可能的。

    而他后来听说段云的劳动服务公司从村里招了很多的保安，他也想报名参加，然而年龄却成了门槛，段云要年满18周岁以上的人，而刘希虽然也到了18岁，但却是虚岁，派出所那边根本没法给他注册，无奈之下只能作罢。

    而到了今年1月初的时候，刘喜终于正式18岁成年，过年的时候，他爸拎着几瓶藏了多年的老酒给村支书许富贵拜年，而许富贵最终也答应了帮刘喜推荐给段云，在他们厂占一个保卫科的名额。

    这件事年前段云就已经答应，而到了初八这一天刘喜终于能到劳动服务公司保卫科上班了，这对他们一家来说都是天大的喜事。

    有了工作就有了饭碗，刘喜早就听说劳动服务公司保卫科这边工资高，福利多，他也是打定主意在这里好好干他几年，到时候娶个好看点的媳妇儿，再盖个新房，以后的日子就会越来越好。

    正当刘喜内心充满喜悦，憧憬着未来美好生活的时候，远处一个留着短寸头的中年男子骑着一辆破旧的28车来到了厂门口。

    “同志，工作证！”刘喜见状，第一时间迎了上去。

    刘喜内心有些奇怪，现在已经是早晨9点多了，厂里的工人早已经进厂开始的工作，这个时候应该不会有什么人来大集体这边。

    而且这个中年男子看起来不像个工人，穿着一身洗的有些发白的绿军装，脚下蹬着一双解放胶鞋，头发是标准的板寸，脸庞黝黑棱角分明，双眼却异常有神，看起来有几分不怒自威的神态。

    “我没带工作证，我就是过来想找你们厂长。”这名中年男子对刘喜说道。

    “你找我们厂长？”刘喜问了一下，随即问道：“你到底是什么人，哪个单位的？”

    “我不是这个厂子的，我就是想见见你们段经理……”

    “没有工作证不能进！”刘喜很干脆的说道。

    好不容易才来到劳动服务公司保卫科这边上班，刘喜无论如何也不能把这份工作干砸了，于是脸上露出了几分严肃。

    “小同志不用紧张，我以前和你们段经理是战友，这次来就是想和他叙叙旧……”这名中年男子微笑着说道。

    “战友？我们段经理好像没当过兵吧？”刘喜闻言顿时愣了一下。

    “额？你还了解你们经理的事情？”中年男子双眼顿时一亮，接着对他问道：“你这个小伙子看起来挺年轻的，你来这个厂子应该时间不长吧？怎么可能知道你们经理的事情？”

    “我们段经理的名气这么大，谁不知道啊？”刘喜眉头一挑，接着说道：“我们段经理那可是大能人，全市都有名的……”

    “继续说。”中年男子说话间，将自行车停靠在了传达室旁边，饶有兴趣的说道。

    “我们经理以前就是总厂那边的一个小徒工，他懂技术，脑子好，只用了一年时间，就考上了大学，还在总厂那边当上了技术科的副科长，是个正儿八经的文化人……”刘喜顿了顿，接着说道：“后来到这个劳动服务公司当经理后，只用了两个月时间就把这个厂子扭亏为盈，还在我们村办了个小作坊生产器天线，现在生意越做越大，开办了电子厂……”

    关于段云的这些“传奇经历”在马军营和新添堡两个村子可谓是家喻户晓，基本上没有人不知道的，而且这两个村的村民对段云都非常的崇拜，村里人到现在还流传的关于段云的很多传说，而刘喜也不止一次从同村人那里听说过段云的事迹，所以刘喜也能随口说出很多关于段云以前的事情。

    这名中年男子听得很认真，而且还不时的点点头，脸上始终带着几分微笑，似乎对于段云的事情也表示非常的赞许。

    “……现在我们段经理自己办的电子厂生意相当好，据说还在中央电视台打了广告，全国人都知道了……”刘喜说的唾沫星横飞，他这个年纪的青年本来就喜欢追星，而段云毫无疑问就是他的偶像，所以当提起段云的这些事迹来，刘喜的脸上也带着几分自豪。

    “那你们段经理平时中午几点下班？”平头中年男子突然问道。

    “这个说不准，听我们队长说，段经理这两天一直在电子厂那边接待客商，最近很少到大集体车间这边……”

    “那他平时到电子厂接待客商的话，你们劳动服务公司这边他不管吗？生产任务没人抓吗？”中年男子微微皱着眉头问道。

    “电子厂那边现在赚大钱呢，段经理他肯定要先忙着接待那些客商啊。”刘喜撇撇嘴，接着说道：“劳动服务公司这才给他开多少工资，现在肯定要先顾着电子厂那边啊……”

    刘喜毕竟年轻，性子还比较单纯，而且听对方说他和段经理是战友，也就没什么顾忌的畅所欲言起来。

    “原来如此。”平头男子点了点头，随即对刘喜说道：“既然你们段经理这么忙，那我改天找他就好了。”

    平头男子说完，脸上闪过一抹阴沉，骑上自行车，转身离开了……

