    方克明就稳多了。

    何况他还有飞虎队头号杀手周星星，有一个独行侠就够了。

    他考虑的事情很多，用人是一门学问。

    “你去找Apple她会帮你安排。”

    方克明心里很激动，他刚来报到的时候经过大办公室就看到专案组的人都是荷枪实弹的。

    每个人看起来都不简单，感觉跟回到训练营地一样。

    看到刚走过他身边的人他认识是上级特意挖过来的飞虎队员叫周星星。

    听说他的训练成绩是飞虎前茅，一个人能够打一支装备精良的小队，作战勇猛善于出其不意，是一员悍将。

    按照周星星的表现应该很快就能升职。

    方克明对飞虎的人有了解，毕竟每次配合的队伍都不同知道每个队伍的长官指挥风格和队员们的情况对行动配合很有用。

    周星星都被调来他更要好好的表现。

    有了竞争者让他有了危机意识。

    审问室。

    按照唐俊的要求让专案组的人每个人都进去审问，这样一来马当娜就遭殃了根本就有休息的时间。

    就连司机大丹，丹叔都有份去审问。

    唐俊的做法就是在训练他的手下，让他们能够掌握更多的能力，谁知道有没有人突然就觉醒某些神奇的属性。

    万一出个审问的天才呢，人才也行啊。

    “我不知道的我哥哥在哪。”

    “马当娜，请你再说一遍交易的情况。”

    “我……”

    马当娜的精神有些崩溃。

    她被抓了个现行就知道等待她的将会是牢狱之灾。

    可是等审讯开始之后她发现进来询问的人的问题千奇百怪的，还喜欢让她重复案情，不停重复让她的脑子晕沉沉的。

    尤其是要她重复与毒蛇炳见面的情况。

    最气的是她说的事实有忘记的地方对方还会给出提醒，感觉不像是在审案更像是在背课文。

    当时毒蛇炳去找马当娜是有人见到的，而且毒蛇炳还开了一个台球桌，根据对策模拟两人见面的简单对话。

    接着在各种问题的掩护下让马当娜不停的重复，一时松懈就能够得到更多的消息。

    再从新消息中筛选对话尽量还原当时两人见面的情况。

    “我支持不住了我好困。”

    “……”

    “我要休息……”

    “……”

    “我……”

    坐着睡着了。

    刚闭眼睛不超三秒就会有人将她叫醒。

    审问室内后半夜，房间内的灯光弱了很多，马当娜睁眼只能看到一道灯光周围全都看不清楚。

    “马当娜，哥将东西放在我住的地方你记得地址重复一遍……”

    “地址……”

    马当娜都不知道她迷迷糊糊的就将地址说了出来，说完就困的睡着了看守的人员叫了几次都不醒。

    监控室内众人有些疲惫但得到了重要线索全都像打了鸡血一样。

    “这次要多亏展哥的办法。”

    何文展巡逻的时候经常要问话的，他掌握的技巧没有多高深但能够灵活运用。

    唐俊想要用这个案子让大家都得到锻炼，索性就利用这样的优势将事情搞定他不过是多提了一个办法。

    直接就让组员们直接用了出来。

    何文展更看重的是大家对他信任，还有唐俊的支持。

    程小东带来的人都不知道审问室搞什么，他们还在查找其它的线索。

    调查的是死掉的大象国的人。

    程小东还要对昨天的事情负责，阿辉和曹里昂一个是老牌的便衣，一个是新来的警员到了她的手下就要负责到底。

    何况还是她的上级沾叔给她交代过要照顾的。

    没有办法阿辉的情况整个警署都知道，真的是不好带她也是很烦恼的。

    专案组的办案风格就是随时待命，重案组办公室大厅就是一个大通铺。

    睡袋洗漱用品都准备的齐全。

    雷蒙给的经费真的很大方，整个将办公大厅变成了办公生活两不误。

    关键是空间够大，安排二十几个人没有一点问题。

    何文展等人有了案子的新进展，大半夜就叫人起来行动，抓捕毒蛇炳。

    唐俊的待遇就好多了，有独立的办公室用来休息，他也不客气沙发什么的他才不稀罕。

    直接用经费买了一个高档舒适的床垫。

    二十四小时待命必备佳品。

    何文展来说情况，Apple直接拿出了行动命令。

    何文展一看原来早就准备好了，也不多说带人立刻行动，抓捕的事情交给他负责。

    朱华标正在做大飞的结案并不在。

    何文展用的办法审问出的线索就直接交给他出做。

    二号车的人一起行动。

    早上天还没亮人就给抓回来了，毒蛇炳被抓来的时候就只有一个浴巾围着。

    从他的房间中找到了一大批货。

    等唐俊看到人和货之后才明白为什么罗茂森要找他，毒蛇炳真的是大胆，要做就将事情做绝直接将一次交易的货全都偷走。

    价值至少上亿，不追找回来才怪。

    毒蛇炳被送来后就直接送到了审讯室，一直都有人在审问。

    “阿头，毒蛇炳嘴很严一直不肯交代。”

    何文展面对毒蛇炳也很犯愁，这家伙硬气的很知道下场就什么都不在乎了。

    用马当娜作为威胁都无动于衷。

    对于这样的人何文展一时也没有办法。

    唐俊让他们去休息，审问的事情他要亲自做。

    “毒蛇炳，我是负责毒枭案的总督察唐俊，我知道你不说是为了保护你的妹妹。”

    毒蛇炳的表情上没有反应但还是用眼睛在打量唐俊。

    每个人都有自己的判断。

    唐俊进来不审问他而是直接说出他的目的，对于这样的能够猜透想法的人是很恐怖的。

    被人看透就会很不自然。

    毒蛇炳是个大老粗，做事不经过大脑胆子很大，但是对亲情看得很重且为达目的不择手段。

    通过让她妹妹帮他交易就知道，信任马当娜但又不忘记自己的利益。

    有牵挂，利益为上，都是突破对方心理防线的关键。

    “以我们掌握的证据你手上的货够判二十年往上，等你出来快六十岁你想拼都拼不动了。”

    “你妹妹被你坑的更惨认罪态度恶劣至少三年起步，她卖了罗茂森的货，会是什么下场不用我多说吧。”

    “还有你能活到什么时候还不好说，罗茂森都敢冲警署你落到他手上就问你怕不怕？”

