    与此同时。

    这一会儿的长安城南大门，已经完全打开。

    来自于南方十二座城池的同袍，密密麻麻的马车队伍，虽然看起来破破烂烂，脸上也乌漆嘛黑，风尘仆仆，队形却没有丝毫混乱。

    在各位卫队长的带领之下，进入大唐国都长安城。

    所有人，所有马车队，都井然有序的开始进城。

    守卫在城门口的长安城本土士兵，看着一张张惊慌失措，带着恐惧的面容，在进城的那一刻，都露出了新一般阳光的笑容，心中都有所触动。

    一路向北逃荒，逃了整整半个多月，每时每刻都在饥寒交迫之中挣扎，时常还有野兽，浩浩荡荡袭击而来。

    每一次蝗虫来袭，黑压一片，将天空彻底染黑，都让无数人心中震颤，只能是在惶恐之中度过。

    每一次的士兵们反击，箭矢都射的麻木，刀剑都挥动到无力，大战之后，入目所及，满且疮及。

    周围的花草树木，交战之下，成片死亡枯萎。

    蝗虫虽然不伤及人命，但是它们所给的威压，将天空给遮盖成阴影，让人无法忘却恐惧。

    南方逃难的百姓们，都感觉自己下一刻就会死，就像是时时刻刻的死亡危机，笼罩之下，早就让他们疲备，不堪充满绝望。

    但是这一刻，在抵达长安城的这一刻！

    希望，在他们脸上和眼神之中再度燃起！

    长安城，是大唐的国都，南方的百姓们，只会选择盲目相信长安的将士，相信地灵人杰的长安城，绝对能够战胜此等天灾！

    此时此刻，城池最上面的城墙上，那一名名逃难而来的一军之将，也都靠拢了过来，加上之前那名男子，整整十一个人，全部都来到了城墙上。

    他们的眼神，也都有遮盖不住的惶恐。

    也就在这个时候，长安城南门的一处兵营，距离城门最近，海天一线的位置，一股股浩瀚的脚步声音，骤然升腾而起。

    哪怕是隔着足足几百米，他们也听的一清二楚。

    那里，人影逐渐清晰，声音也越来越浩瀚，到了最后，面容刚毅的长安本土将士们，一个接着一个，出现在他们眼前。

    看他们面容，古井无波。就仿佛铁血铸造军队，点点照亮着绝望将军们的心间，让他们不至于绝望，对长安城开始充满信心。

    同样的，也给所有人带来一种前所未有的压力感。

    近了，这只军队越来越近。

    最后，视野之下，地平线之上，一只整齐无比且军纪严整的军队，出现在了所有人面前。

    这支军队的严明，是南方各大军队所没有的，是真正只属于长安城的精锐军队。

    镇守南城墙的所有士兵，都紧张的握紧手中武器，看着远处，也是眼瞳收缩，呼吸困难，山跳加速。

    一些胆小的士兵，更是双腿打颤，面色惨白。

    长安城这一代年轻人，很多人都没上过战场，负责留守城墙的，更是新兵中的新兵。

    他们最多跟随一支支狩猎队伍，出过城，在长安城周边进行狩猎兔子而已。

    何时见过这等铁血场面？

    何曾见过，这种满脸都是杀气的军队？

    哪怕是长安城的大将军，秦叔宝，李靖等人，此时此刻也面色微微一震，心中骤然加速。

    他们也太长时间没有动手了，养尊处优之下，已经逐渐冷却了他们曾经的热血。

    但是和他们不同的是，逃难过来的所有将军，齐齐踏出一步，目光看向长安城外，那一望无际的空旷土地，好似那里有什么莫大恐怖一样。

    只有经历那种几乎处处是绝望的战斗，才能体会他们此刻的心情。

    能将天空压黑的蝗虫，席卷而来，他们只能战斗！

    那是不死不休，死，也要咬下一只蝗虫的疯狂！！

    在这种战斗之下，死亡都被置身事外，害怕的时候，还不如是担心不能多杀几只蝗虫，减轻粮食被肆虐的压力。

    “蝗虫！！”

    一名南方将军疯狂怒吼着，眼神赤血，几乎癫狂，恨意滔天。

    他太恨了！

    他的儿子、夫人、他的子孙，全部都倒在这场无声的战争之中，因为没多余粮食，死在路上，只有他荀延残喘了下来。

    甚至乎，直到现在，他还清楚的记得自己夫人临死时的眼神。

    那是充满着绝望的眼神！是不想死，却只能怀着不甘而死去的绝望！

    这种眼神，一夜一夜的在折磨着他，让他几乎魔怔，想要自寻短见。

    他疯狂的怒哄着，身边，来自南方一明明将军，同样也是恨意滔天，恐怖的杀意，几乎融入了灵魂之中，让空气都弥漫着癫狂的杀意。

    …………

    与此同时。

    五姓七望，郑家。

    长安城大变，吹响了十三声号角声，或许普通人并不知道真正的威胁是什么。

    可是身居高位的各大五姓七望官员，不可能不知道！！

    他们早已将消息传回世家，通告家主，让他们知道长安城的威胁只是蝗虫，不伤及人命，只取粮食的蝗虫。

    而不是什么莫须有的突厥啊，吐谷浑什么的。

    郑家家主听完所有，轻笑一声，“天助我也，天助我也啊！”

    卢家代表人皱眉，问道：“郑家主，你这句话是什么意思？蝗虫来袭，我们可没办法独善其身。”

    郑家家主郑询，撇了发言者一眼，淡淡道：“我们的确没办法独善其身，可我们，却能够借助蝗虫的威视，让陛下交出秦文远！”

    说到这里，在场所有人都是一惊。

    郑询也没有吊胃口，看向自己的贴身侍卫，“阿福，和各位大人说说吧。”

    “明白！”

    阿福拱手点头，随即从原本的位置上走出，来到台中，迎着所有人的目光，不卑不亢，淡淡道：“诸位，经过我们郑家调查，长安城本来还剩下的粮食，足以支持长安城运转半个月左右。”

    “可是……几天之前，尉迟恭带走了一大批粮食，再加上今天，陛下命李靖将军厚待南方难民。”

    “粮食此等消耗下，只剩下不到半天余粮。”

    “换句话说，今日之内，若是我们不出手援助，长安城，就会有粮食危机！”

    话音落下，众人都是彻底明白了。

    原来，郑询的意思是要借此等大势，让李世民低头啊。

    今天就没粮食了，人心惶惶之下，谁还能够有满腔热血，去应对明日的蝗虫灾变啊？

    众位家主一想，果然，都如同郑询所说的一样，一切，都是天助我也！！

    卢家代表人笑了出来，“看来，陛下要是像众志成城应对蝗灾，他就必须得交出秦文远了。”

    “不过，我们也不能够坐以待毙，干等消息。”

    “我们，也得做出一些动作，加速陛下向我们妥协的时间才行。”

    郑询眉头一挑，“这要怎么去做？”

    卢家代表人浅笑一声，他没有立刻回答，而是拿了被茶，饮了起来，属实把吊胃口拉满到了极致。

    下一刻，他才开口道：“其一，散布谣言，让长安城的百姓、以及南方的百姓们知道，城里其实已经没有任何存粮了，只有我们世家之中才有。”

    “其二，广发告示，让百姓们知道，只要前往秦府，发难妖医秦文远，那他们就有粮食吃。”

    话音落下，众人稍加思索，便同意了这个提议。

    大难当头，他们竟然一致的提议，先要解决秦文远！

    在世家们看来，蝗虫危害粮食，的确致命，但那要的是平民老百姓的命。

    而秦文远，却是再要他们世家子弟的命！

    他们，无法容忍一个敌视世家的人，能够获得全天下人的尊敬。

    如果真的有那么一天，那么对他们世家来说，绝对是毁灭性的打击。

    世家最重要的影响力，被一个人给夺取了，这是他们绝对无法容忍的事情。

    而敌视世家的秦文远，有这个潜力，所以，他们要杀死秦文远！

    …………

    两个时辰后，皇宫。

    “砰！！”

    上好茶杯，被摔碎在地，然而底下跪趴的太监们，却没有一个人敢直视上面的身影。

    他们站站瑟瑟的跪在地上，头看着地面，根本不敢抬头。

    因为，现在发火的是一朝皇帝，李世民！

    “这些世家，真的是欺人太甚。”

    “都大难临头了，竟然还想着把粮食护住！”

    李世民怒火冲天，他是真的恨不得把这些世家全部拔出干净。

    这些人，真的是长安城的毒瘤！

    魏征看在眼里，上前一步，拱手叹口气道：“陛下，此局，我们该如何解决？”

    “毕竟现在，长安城全部都是国库没粮食的告示，百姓们有的已经非常恐慌，再不想出来解决方法，真的是会蝗虫还没来，我们就先彻底乱了阵脚。”

    李世民闻言，不断的深吸着气又呼出气，属实气急败坏到了极点。

    这些世家，只要秦文远死掉就放粮食。

    为何只要秦文远死亡，身为一国之君，他再清楚不过了。

    因为，秦文远能够让世家时代结束！

    无论是曲辕犁，亦或是治国之策，一旦发展下去，定当能让世家影响力越发孱弱。

    故此，就是因为秦文远如此厉害，他才更不可能把女婿秦文远交出去。

    可是……

    不交出去，数年屹立不倒的长安城，就要因为恐慌而混乱起来了啊。

    李世民一时之间，竟然无法选择取舍。

    此时此刻，就连一直都为秦文远说话的魏征，心里，都开始是偏向于交出秦文远了。

    秦文远固然厉害，可长安城，乃是国都，汇聚了天下万民的视线，不可以乱起来！

    一旦是乱起来，一些乱臣贼子就会发难，直接谋反起兵也说不定，保下秦文远，等同于将五姓七望推向皇室对立面。

    当谋反出现，他们抛弃李唐皇室，选择去支持谋反的乱臣贼子，是一定会发生的事情。

    这是必然的！

    因为隋朝的杨广，就是这样子倒台的。

    这件事情的影响，真的是太恶劣了。

    李世民也是明晰事情的利害关系，一个处理不好，自己的皇位，必将风雨飘摇。

    半晌，他沉重的吐出口气，“朕，还是选择不交秦文远。”

    “陛下，这……”魏征有些愣住。

    李世民无奈一笑，“朕做了那么久的皇帝，学会了制衡之术，也学会了处理国家大事，而朕，始终不是一个合格的父亲。”

    “今日，就当是朕任性一次吧，丽质那丫头，朕的确亏欠她太多了，这一次，就当朕最后一次帮她吧。”

    说到这里，李世民柔和的目光，突然冷寂起来，深沉道：“魏征！”

    魏征不敢托大，上前一步，“下官在！”

    李世民认真道：“长安城告示，我等无法控制，百姓们也知道了长安城没有余粮，保不准会向秦府发难。”

    “你速速前往秦府，告知秦文远，让他立刻带领丽质离开，离开长安城，离开这个……是非之地。”

    “你走后，朕决定召集叔宝等人，一个、一个的剿灭五姓七望！”

    “从此以后，朕怕是没机会好好看丽质了，让秦文远好好对待丽质，切莫辜负。”

    李世民阴狠的眼神闪过，昔日玄武门之变的狠辣，他准备为了女儿，再度展开！

    既然长安城乱已经是必然之事，他不介意再乱上加乱，彻底铲除处处拌脚的五姓七望。

    然后夺取粮食，向拔苗助长一样，先行解决眼下的危机。

    这一席话落下，魏征踌躇不已，不敢上前搭话。

    李世民这个举动，是彻底将五姓七望推到了自己的对立面。

    等蝗虫灾害结束，他就完全没有时间了。

    因为蝗虫灾害根本没办法解决，哪怕李世民解决了五姓七望，夺得了粮食，长安城粮食也不够用，也会饿死数十万人，让李世民民心尽失。

    那个时候，失去民心的他，不但是要应对五姓七望其他家族子弟的反扑，还要应对即将可能出现的乱臣贼子。

    大唐，也终将会再一次的陷入战火之中。

    他……的确已经没有时间，去看自己的女儿李丽质了啊！

    因为那个时候，他将披上尘封已久的战袍，再度征战天下！

    只是这一次，他是守护自己的天下！

    “魏征，你可听命？”李世民如鹰一般眼神，直直扫视魏征。

    看着这股眼神，顿时之间，魏征明白了李世民的决然。

    他服侍李世民多年，对方的习惯、性格，早就已经了若指掌。

    这个眼神，是命令无法改变的意思！

    “臣，明白。”

    魏征拱手鞠躬道。

    这一鞠躬，无比的久，就像是相送末帝一般。

    鞠躬过后，他没敢去看李世民，连忙头也不回的转身就走。

    在这一刻，面对长安城粮食灾难问题，李世民或许不是一个合格的皇帝，但绝对是一个合格的父亲。

