    <!--go-->

    在按下控制器后，书房的壁炉突然开始活动，随着一声闷响，壁炉那边出现了一个地下通道。

    “这是……父亲留下的？”

    他记得很清楚，父亲托马斯在书房办公的时候，总是会把书房们锁上，而母亲玛莎则是会陪他一直玩到，父亲工作结束。

    过去他只以为父亲是想要在一个安静的环境下办公，而现在，他大概明白了，父亲这是在做一些不为人知的事情。

    “布鲁斯少爷？”

    壁炉的声响，引起了前来送茶点的阿尔弗雷德的注意。

    书房里就只有布鲁斯一个人，他不会是出什么事了吧？

    想到这里，阿尔弗雷德急匆匆的推开书房门，但却并没有发现什么异常，只能看到布鲁斯一脸惊讶的表情。

    顺着布鲁斯的眼神向身后的壁炉看去，壁炉后的墙壁现在竟然变成了一个洞穴，这让阿尔弗雷德有些意外。

    “看来庄园里的老鼠不少，竟然都把洞打到这里了。”

    话音刚落，布鲁斯就反驳了他的话。

    “不，这是父亲留下的，用这个控制器就能打开壁炉。”

    布鲁斯晃着手中的控制器，他发现了父亲的秘密，现在忍不住的想要告诉其他人。

    老爷留下的洞？

    看着布鲁斯手中的控制器，阿尔弗雷德愣住了，他在韦恩家族做了这么久的管家，他竟然不知道托马斯老爷竟然还有这么一个秘密基地。

    转身将书房门锁好，两人带着手电筒朝着壁炉的洞穴走去。

    洞穴很深，但并不危险，只是常年没人打扫使得这里落满了灰尘。

    在走了一小会儿，他们终于走下台阶，来到了一扇防盗铁门前。

    “这是父亲做的？”看着这山宛如银行保险库的防盗门，布鲁斯疑惑的看向阿尔弗雷德“你真的不知道父亲在这里有个秘密基地？”

    这么大的保险防盗门，可不是随随便便就能运进来的，就算父亲再怎么小心，都不可能瞒过阿尔弗雷德。

    “抱歉，布鲁斯少爷，我确实不知道托马斯老爷留下这个密室。”

    作为韦恩家族管家的阿尔弗雷德也很疑惑，他明明不记得老爷有过任何异常行为，但为什么会在这地下出现这么一个密室。

    布鲁斯走上前，伸手在防盗门的密码锁上按动，他把自己能知道的所有密码全都试了一遍，包括自己以及父母的生日都试过了，可密码锁全都给出了密码错误的提示。

    “阿尔弗雷德，你觉得密码应该是什么？”

    “抱歉，我也不知道。”阿尔弗雷德摇摇头。

    见暂时无法打开防盗门，两人重新回到了书房，打算另想办法。

    ……

    解决了所有杀手之后，沐恩便直接飞回了韦恩庄园，那些杀手的威胁暂时已经解决了，布鲁斯也暂时安全了。

    回到庄园，沐恩发现就只有瑟琳娜在庄园里到处乱逛，时不时的还拿起那些古董陈设查看。

    “你在鉴赏那件古董花瓶吗？”

    沐恩突然间想起的声音，把瑟琳娜吓了一跳，险些没能抱住花瓶。

    “你回来了？那些杀手们呢？”在看清是沐恩后，瑟琳娜好奇的问道。

    “他们什么都不知道，我就送他们和他们手中的亡魂见面了。”

    尽管沐恩轻描淡写的回答，但瑟琳娜1却能从中感受到恐怖的杀意，那些杀手全都被沐恩杀死了。

    “布鲁斯呢？”

    “他在书房看书，我觉得没意思，就出来了。”

    沐恩点点头朝着书房走去，有些事情他得和阿尔弗雷德了解下才行。

    刚到书房门口，书房门就被打开，全身沾满灰尘的布鲁斯和阿尔弗雷德出现在他面前。

    “你们这是……”

    看到沐恩瞬间，布鲁斯就立刻回道。

    “老师，我们找到了父亲留下的一个密室，可我们试了很多密码，都没有打开。”

    在布鲁斯的心里，沐恩俨然已经和家人一般，而一旁的阿尔弗雷德，也是严肃的点了点头。

    一个托马斯留下的密室？

    沐恩摩挲着下巴想了一会儿问道。

    “你确定你试过密码了？一个人的密码是和他息息相关的东西，有的是生日，有的是一些重要的日子，还有的是自己或是家人的名字等……”

    听到沐恩的问询，布鲁斯心中有了一些想法，他只是试过了一些常用密码，以及全家的生日，其他的都还没试过。

    再次按下控制器，在沐恩惊讶的目光中，壁炉的石壁缓缓升起，露出了后面的幽幽山洞。

    “呵，还真是有够意外的，我在这书房待了那么长时间，竟然都没发现这里有个密室。”

    他在韦恩庄园住了这么久，几乎每天都是在书房里度过，竟然都没有发现这个密室，这让他着实有些惊讶。

    和几人走进密室，在走过狭长的台阶后，他们再次来到了防盗门前。

    “先试试父母结婚的那天……”

    布鲁斯不断在密码锁上按下，随着错误的声响不断响起，布鲁斯开始有些失落，现在就只有名字没有试过了。

    父亲的名字，错误！

    母亲的名字，错误！

    自己的名字，咔哒~

    原本越发失落的布鲁斯，在听到这异样的声响后，当即一愣猛地抬头看向防盗门。

    此时防盗门已经被打开了。

    门后的是一个摆满电脑的房间，看上去像是托马斯平时办公的地方。

    走到电脑桌前，布鲁斯看到了一封写给他的信。

    信上说，托马斯在改革韦恩集团时，就感觉到四处隐匿的危险，他不知道自己什么时候会被杀，所以才留了这封信。

    而这信是在布鲁斯十二岁写的，也就是说，是在他们被杀前才留下的。

    看着这封信，布鲁斯眼中涌出泪水，他真的很想念父母。

    “看来杀你们的人应该是韦恩集团的一些身居高位的管理者。”沐恩总结道。

    托马斯想要改革韦恩集团，但这动了某些人的利益，他们便买凶杀人，将韦恩夫妇击杀结束韦恩集团的改革。

    而被杀手放过的布鲁斯，并没有引起这些人的戒备，一个孩子会出什么问题。

    可偏偏布鲁斯和他父亲一样，也要改革韦恩集团，这引起了那些既得利益者的不满，便故技重施，找来大量杀手将韦恩家族彻底铲除。

    不过，很可惜，他们的杀手失败了，布鲁斯依旧活的好好的，而那些杀手则是被沐恩用幻灯焚烧成了灰烬。

    “只要我活着，就一定不会让他们得逞！”布鲁斯坚定道。

    “嗯，以后你的生活可就不会平静了”沐恩轻轻点头“给你个建议，做任何事都要做好完备的计划，把你能想到的最恶劣的情况，全都做好预演！”
                    
                <!--over-->

