    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    玛卡巴卡一族！

    林缺将李修远救出来后，率领大部队，浩浩荡荡的赶往沙暴犀牛所在领地。

    老族长走在前方，身后九位玛卡巴卡一族的壮士，1米9的高个子！

    肤色黝黑，身上肌肉宛如绿巨人一般魁梧！

    肉身强度更是达到了铂金级！

    抬着用百年灵木搭建的轿子。

    轿子上纹刻着神龙纹路，栩栩如生，宛如活物！

    更奢侈的是，轿子的周身，还有火系魂灵，化作火龙守护！

    这架势，就算是古代帝王，也不过如此！

    走在后方的秦枫等人，一脸羡慕的看着坐在轿子中的林缺！

    什么超跑，迈巴赫！

    都特么弱爆了！

    这才是每个男人梦寐以求的座驾！

    林缺坐在轿子里，翘着二郎腿！

    莫倾城在一旁喂着小葡萄，林缺一脸的惬意！

    就喜欢你们这没见过世面的样子！

    哥也想低调的。

    可实力不允许啊！

    一个字，绝！

    秦枫摸了摸小光头，郁闷的说道：“气质这一块，为什么我总是输林缺亿点点？”

    杨巅峰叹息道：“同为男人，咋就差别那么大！”

    叶逆紧握手中龙渊七星剑。

    你秀任你秀，我有一剑足矣！

    一个小时后！

    众人抵达了沙暴犀牛所在的领地！

    扑面而来的空气中，夹杂着一股浓郁的牛粪味道！

    不过，这点法术伤害对于经历过大力菠萝蜜的他们来讲。

    这还算香的。

    大力菠萝蜜的味道，才是让人生不如死的臭啊！

    林缺从轿子里走出，放眼望去，沙地之中，上千头沙暴犀牛嗷嗷直叫！

    牛群中，以一头牛角泛着熔岩的沙暴犀牛为首，其等级更是达到了A级！

    不仅如此，它的身边，还围绕着十几头母牛。

    灵气复苏后，万物进入修炼狂潮，妖兽也在与时俱进，这都开发出了三宫六院了！

    “是神祇碎片！”

    夏雨嫣手指一个方向惊呼道。

    众人顺着方向看去，见到沙地之中，一块神祇碎片悬浮在沙地之中。

    不断散发出炙热的温度！

    沙暴犀牛一脸陶醉，很是享受这股热能量！

    莫倾城看着数量庞大的牛群，面露担忧！

    如果激怒牛群，爆发兽潮，他们根本逃不了！

    “现在怎么办？”

    林缺看了眼牛群，他想利用虚空挪移，悄无声息拿走神祇碎片是不可能的。

    妖兽的感知力十分敏锐。

    自己可能还没靠近，就被发现了。

    “待会你们吸引牛群注意力，我趁机偷走神祇碎片！”

    “记住，如果不敌就撤！”

    “强攻系先手，控制跟上，牧师辅助，夏雨嫣随时准备救人！”

    林缺很快做出战斗部署！

    众人点头。

    行动开始！

    老族长带着族中壮士就要先手拉怪！

    谁料，秦枫等人一步踏出，身上武魂释放，魂力流光覆盖全身！

    杨巅峰动了动脖子，发出咔咔的声响：“老子憋了一路了，总算可是大展拳脚了！”

    秦枫挥了挥霸王枪，枪指沙暴犀牛的屁屁：“直捣黄龙！”

    叶逆：“开干吧！”

    说完，三人一马当先，直接冲进了牛群！

    众人看着气势如虹的三人，一脸懵逼。

    老族长：(σ???)σ。。：*☆哎哟不错哦！

    初生牛犊不怕牛啊！

    这不要命的架势，有我当年几分风范！

    林缺：！！！

    卧槽！

    这比喝了虎虎酒还要猛啊！

    不特么团灭沙暴犀牛，都对不起这架势！

    沙暴犀牛群察觉到动静，看着冲来的秦枫三人，牛脑袋上写满了问号！

    “斩天拔剑术！”

    叶逆起手，一剑斩下，漫天剑气汇于一剑，笔直落下！

    砰！

    最前方的牛群被突如其来的爆炸声惊吓到，开始变得狂暴！

    四下奔走！

    “我也来！”

    “风卷残云！”

    杨巅峰身后，金翅大鹏张开双翅，卷起一阵飓风，切割一切。

    距离最近的沙暴犀牛，被吹的飞上天！

    林缺抬起头见到这一幕，一脸惊讶！

    “哇塞！”

    “杨巅峰，你把牛吹上天了！”

    杨巅峰：？？？

    你特么真会夸人！

