    四个人的峡谷,想死的不只是元泽,金成炫也傻眼了。

    缘分是真的妙不可言。

    韩国赛区,盯着自家欧巴观战的粉丝们已经嗨了一波了。

    上把金成炫和卫骁对阵时是单排，这局他也没立刻马上和李赫然组队双排，他依旧是单排，李赫然也在单排。

    李赫然等了好一会儿了,刚结束对局的金成炫被卫骁打得有点上头,想都没想便点了匹配。

    谁知两人同时进了。

    ftw这边，队友一起匹配全成对手。

    人家pro不一样，锦鲤cp名不虚传,单排都能被系统给凑成队友。

    没错……

    这场双人赛，峡谷里的四个人全是单排进匹配，结果被系统给俩俩凑对，来了局双人赛。

    这是单排的奥妙之处，对手、队友、拉郎配……一切皆有可能！

    韩国赛区的粉丝们本来看见金成炫和李赫然‘千里姻缘一线牵’,已经刷了好一会儿弹幕,这会看到对手，更是嗨起来了。

    冤家路窄！

    a组冬训赛的神之队成员以这种形式聚首,真是……

    丧心病狂（干得漂亮）！

    更骚的是，金成炫上局用雨猎被狂贼和光牧联手压制，心里憋气得很。

    虽然赢了比赛,但他被个后辈这样盯死，十分不爽。

    炫神的恶趣味众所周知，被哪个打野虐了,就必须虐回来。

    怎么虐呢，先从回忆这个打野的操作细节开始。

    于是在金成炫和李赫然的选英雄界面（这时还看不到对手），金成炫毫不犹豫选了狂贼。

    李赫然上局没和他在一起，但猜得到原因：“谁的狂贼？”

    金成炫：“quiet。”

    李赫然：“ftw的新上单？”

    金成炫：“对。”

    李赫然：“输了？”

    金成炫：“怎么可能！”

    虽然没输，但金成炫怀疑自己终有一天要死在这个狂贼手里，所以他要先发制人，摸清卫骁的路子，回头正赛上虐到他哭唧唧。

    李赫然顺手拿了光牧。

    光牧与狂贼的适配性极高。

    所以进到游戏里，常年用射手的金成炫用的是狂贼。

    他没当回事的，放眼整个a组选手，他和李赫然的组合，在双人赛遇到谁都没什么好担心的。

    何必拿射手欺负小朋友，用个狂贼挺不错。

    然后……

    金成炫死的心都有了：“哥，我眼花了吗！”

    元老狗和close？

    这什么噩梦组合？

    他不是眼花，他是眼瞎了吧！

    李赫然：“……”

    金成炫蹭地站起来：“老朴，给你局狂贼玩玩！”

    pro教练将他按回座位：“好好打。”

    金成炫：“…………”

    常在河边走哪有不湿鞋，金成炫万万没想到自己还会‘惧怕’双人赛！

    卫骁眼尖：“炫神拿得狂贼诶，看来我上局的狂贼让他很快乐。”

    陆封盯着屏幕清兵：“你们上局碰上了？”

    卫骁：“对，炫神在单排，我有好好照顾他。”

    陆封：“赢了？”

    卫骁懊恼道：“输了，他的雨猎太能飞了。”

    陆封：“死了几次？”

    卫骁：“三次。”

    陆封：“我问的是你死了几次。”

    “我啊，”卫骁怪不好意思道，“四次。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁好奇队长问这个干嘛，只见屏幕里神战叠了数层buff，长-枪插在敌方塔外，陆封只对元泽说了一个字：“上。”

    从耳麦里听到陆封和卫骁对话的元泽：“……”

    老金你自求多福吧！

    死骑也是上单英雄，但他是狂暴输出型的，是元泽常用的类型。

    死骑搭配神战算是双人赛里双上单的最好选择了。

    神战偏辅助嘲讽，死骑突进输出，虽然有很多天敌，但收拾个金成炫的狂贼问题不大。

    再怎么牛逼的双人组冠军，拿了自己不擅长的英雄，也是个弟弟。

    更何况他们这边，还有个闭着眼都知道怎么虐狂贼的首席打野close。

    元泽冲进塔里，一套技能砸到金成炫身上。

    金成炫骂了句：“臭东西！”

    虽然对狂贼不熟，但职业选手的意识是根深蒂固的，再加上李赫然的保护，金成炫不至于在开局就被越塔强杀。

    他是这么想的……

    操作的也很有余地。

    应该能苟下小命。

    神战插在塔外的枪忽地动了，作为功能性的上单天赋，神战在牺牲了部分输出后换来了偏长的攻击距离。

    落地枪起的瞬间是可以蓄力大招的。

    金成炫神经一绷：“不好！”

    多年被切的经验早就养出了他强大的直觉。

    长-枪一分为三，穿过元泽的身体，笔直冲向金成炫。

    firstblood！

    金成炫倒地。

    观战频道疯了。

    “好帅的神战！”

    “close爸爸在线教我玩神战！”

    “牛逼啊，这大招时机抓得，不偏不倚，不差分毫，关键他还精准预判了狂贼的走位。”

    “看得懂，做不到，拜拜拜。”

    “那个……你们有没有发现，神战大招是穿过元神冲向炫神的，仿佛一枪贯穿了俩人。”

    “…………”

    “……”

    峡谷里，英雄技能是不会对队友造成伤害的，只会直接穿过去。

    元泽被神战的长-□□中，半点血也不会掉，但坐在电脑前的他……

    感觉到了小close的杀气。

    咳……

    老狗币心很虚。

    对局过半，金成炫不多不少，死了四次。

    这四个人头都是陆封的。

    元泽啧啧道：“真宠啊。”

    明显是盯着金成炫报仇，嫌他杀了quiet四次。

    陆封戴着耳麦，旁人听不到元泽的话。

    陆封没理他。

    元泽意识到自己说的话旁人听不到，于是打字：“你神战玩得不错。”

    陆封冷淡：“嗯。”

    旁边坐着的卫骁看到了，大声道：“比你强！”

    元泽：“……”这小混蛋！

    元泽继续打字：“你不去自由匹配，在这看什么？”

    卫骁怕元泽听不到，凑近陆封，几乎是贴着他面颊往耳麦说话：“我在跟着队长学神战。”声线很得意，毫不掩饰其中的炫耀。

    陆封指尖一颤，目不斜视地禁了元泽的言。

    荣光是有禁言系统的，有时候对局遇上嘴炮王者，直接单方面禁言，眼不见心不烦。

    当然这个禁言相当于屏蔽，是陆封这边看不到元泽的话，不是元泽说不了话。

    元泽打字：“不如来l&p跟我学。”

    元老狗也就用调戏小朋友来平衡心态了：“哥哥玩神战的时候，你队长还没你大呢。”

    噼里啪啦打了一堆，对面竟然没有卫骁的动静，元泽点开经济面板一看……

    哦，自己被close屏蔽了。

    emmm。

    观战频道是能看到元泽说的话的。

    粉丝们都快笑抽过去了！

    他们不知道双方耳麦里说了啥，只看到元泽哔哔哔。

    这画面有多好笑呢？

    后来有人做了个剪辑，放到某站，引来满屏哈哈哈哈哈哈了解下。

    剪辑视频的标题叫——

    不如来l&p跟元神学沙雕。

    陆封轻描淡写禁个言，给元泽的黑历史上加了浓墨重彩的一笔。

    这些都是后话。

    神之队的世界大战还没结束。

    陆封：“你打不打了？”

    元泽心一紧：“打啊。”

    陆封：“哦。”

    对他还是很了解的元泽多嘴问了句：“如果我不想打了……”

    陆封：“那我就不用把你当人了。”

    元泽：“……操！”

    果然是这样！

    close不对上特别强的双人组时，是可以直接一打二碾压对面的。

    怎么能一打二呢？

    那就是不把队友当人。

    元泽心想：你他妈现在也没把我当人吧！

    他的斗志倒是起来了，当年他跟不上这臭小子，如今还会跟不上？

    他现在可是经常和老g双排，早就适应了配合盗贼。

    不过……

    今天的clsoe拿的是神战，他才是输出位。

    这个认知让元泽愣了下。

    后半场，在陆封杀了金成炫四次后，战局开始不一样了。

    之前的神战很有陆封的风格，压迫感十足，杀气腾腾，像盯准了猎物的猎豹。

    伺机而动，一击必杀。

    大魔王没错了！

    这会儿，神战开始像个神战了。

    长-枪不再用来刺穿敌人，反而是用来守护队友。

    那铺满敌方半个峡谷将对方压入逼仄的可怕压力散去了，改为笼罩自己的半场，成了一股强大且无死角的‘护盾’。

    元泽一愣，等他轻而易举击杀了狂贼后，才反应过来——

    close变了。

    曾经锋锐如刀锋，刺入敌军的刚烈少年长大了。

    闪电雷鸣褪去，浮上来是碧蓝晴空。

    广袤、温柔，且越发强大。

    四年前，虚长两岁的元泽不懂的配合队里的老幺。

    十七岁的如剑少年，更加不懂收敛锋芒。

    后来他们走了。

    留下close一人撑起了倒塌的ftw。

    时间和荆棘沉淀在他的气质里，重淬了眼前的陆封。

    凌晨一点多，金成炫的那条消息刺激到元泽。

    金成炫说：“……我要报名单人赛。”

    元泽拿着手机呆了半晌，直接去敲他门：“你……”

    金成炫叹口气：“真正的尊重，不是避战。”

    金成炫道：“这是close跟我说的。”

    元泽怔住了。

    金成炫又道：“当年我们都是自己想离开的，就别做出这副假惺惺的遗憾模样了。”

    ftw解散前夕，人心动荡。

    close想要买下ftw，但他没有告诉他的队友。

    不是故意想瞒着，而是不能说。

    close能不能买下俱乐部是未知数，这不是钱到不到位的事，而是其中关系错综复杂，钱权缺一不可。

    close不说，是为他们考量。

    因为一旦说了，他们要怎么办？

    不去联系新的俱乐部，最终收购失败，被ftw任意发配吗？

    他们冒不起这个险，所以close不说，只是自己在努力。

    但是他们真的不知道？

    不可能，至少元泽是知道的。

    他早就知道close家里不寻常，虽然他从不提家里的事，但陆家绝对不是寻常家庭。

    所以当close说让他等等时，元泽猜到了。

    可是他没等。

    他不敢等，也不想等。

    就像金成炫说的，离开是他们每人自己的决定，最后却做出遗憾的样子。

    给谁看的？

    给close吗。

    也许是给残酷的自己。

    ——给丢下队友，放弃团队，将努力来的成绩付之一炬的他们自己。

    元泽不参加单人赛，是让着close吗？

    不是，他只是怕面对close。

    怕看到一个被压垮的close。

    怕看到一个一蹶不振的close。

    怕看到一个被他们联手毁了的close。

    现在……

    这场意外的双人赛，让元泽切实地体会到了。

    close从没倒下。

    他独自站在废墟上之上，用少年的肩膀扛起了一片明亮的天。

    一片广袤温柔的碧蓝晴空，属于新的ftw，属于他的队友！

    真正的尊重不是避战。

    元泽轻声道：“close，今年我会报名单人赛。”

    陆封微怔，声音平静：“好。”

    时隔三年，神之队即将迎来了迟到的真正对决。

    不做队友没关系。

    做对手也请拼尽全力！

    这局双人赛以炫神的抠脚狂贼划上句号。

    堂堂世界冠军，堂堂双人赛之王，堂堂金爸爸，输得一塌糊涂。

    金成炫气道：“我不是输给他俩，我是输给了……”

    自己俩字没说出来，李队长补刀：“输给了狂贼。”

    金成炫：“？？？”

    李赫然继续插刀：“quiet的狂贼。”

    金成炫悲愤：“哥！”

    李赫然转头看他：“不是吗？quiet会是ftw新的打野位。”

    金成炫：“……………………”

    身为青梅竹马，李赫然太了解他了。

    这话一阵见血，戳中了金成炫的心事。

    他今天看到卫骁的狂贼，几乎一瞬间就想到了。

    陆封要换路，新的打野将是这个小疯子。

    所以他才执着得想要试试狂贼，结果碰上了元泽和陆封，被虐得惨兮兮。

    金成炫长吁口气，靠在电竞椅里：“到底是谁在让着谁啊。”

    close喜欢打野吗？还是说他入队的时候，只留给他一个打野位。

    他们这些口口声声让着他的哥哥们，有真正了解过他吗。

    第一天自由匹配结束了。

    ftw坎坎坷坷，积分排第七。

    陆封一共打了七局，拿下21分。

    白才和卫骁浪里个浪，拼命苟住了6分。

    宁哲涵和越文乐运气差得天崩地裂，竟然负分。

    辰风没训这俩孩子，小宁子在这些禽兽堆里是有些不够看，越文乐又是个爱上头的性子，会发挥不好也正常。

    有进步就好，这才第一天。

    积分榜前三分别是：l&p、pro、3u。

    3u今年是真强，而且人家聪明，没有开局自己锤自己，他们抓紧时间巧妙双排，阿睡和从逸的双人组全胜无败绩，很牛逼。

    积分榜前三可以挑选训练赛队伍。

    为了奖金池，他们应该锁定第四第五和第六。

    因为这三个队伍积分相对最多，和他们打，只要赢了就能累计奖金池。

    全部战队都是这么想的，就连ftw的两小只也是这么想的。

    宁哲涵跟越文乐小声说：“乐哥，一会儿咱俩继续双排吧。”

    虽然自由匹配结束了，但不影响大家继续国际服冲分。

    宁哲涵和职业选手对线过才意识到自己差多远，急于上进。

    越文乐：“好。”

    这俩刚说完，就见大荧幕公布了被选中的队伍。

    前三的三个战队都是提前在app上提交，这会同时出现。

    l&p：ftw。

    pro：ftw。

    3u：ftw。

    全场哗然：“？？？”

    卫骁乐了，拿胳膊肘撞白才：“老白，咱俩功夫不负有心人啊！”

    白才：“……………………”

    不是咱俩，只有你！！！

    作者有话要说：咦，我好像把欠下的债都补齐啦，九万七营养液的加更会在今天吗？

    么么么，宝贝们被我榨干了吗【卫小疯式得意笑】

