
蒙列夫在一票卫兵的环绕下来到了一栋独院小屋，士兵们例行的大致检查了一遍屋子，然后便守在了院子的四角。

蒙列夫跳下黑甲，走进了小院，院子里早有一名诺萨女子在等待着他。

蒙列夫笑着搂着诺萨女子进了小屋，直接到了卧室，准备例行公事，然而蒙列夫衣服都还没脱，一条人影闪过，诺萨女子直接晕了过去，一把长剑已经架在了蒙列夫的脖子上。

“嘘！”

秦阳头上带着头罩，连眼睛都没有露出来，手上也带着手套，浑身遮得严严实实，他伸手在嘴边，做了一个噤声的姿势。

蒙列夫面色难看，愤怒的盯着面前不知道什么种族的蒙面刺客：“你是谁，你知不知道我是谁，只要我喊一声，我的卫兵就会冲进来杀了你？”

“蒙列夫局长，我既然在这里等你，自然知道你是谁，你也不用吓我，他们杀不了我，但是你只要声张了，你一定会死。”

蒙列夫咬咬牙：“你想要什么？”

秦阳微笑：“我身负秘密任务，但是身份不能曝光，所以准备和你做笔交易，不过在那之前……我得先看看你都知道些什么。”

半个小时后，蒙列夫脸色铁青的从屋子里出来了，他闷声不响的上了黑甲，冷哼喝道：“走！”

蒙列夫走出了大约几百米，秦阳便已经驾驶着黑甲从后方追了上来。

蒙列夫的卫兵看到忽然出现的黑甲，下意识的做出戒备，坐在黑甲里的蒙列夫面色铁青，摆了摆手止住了卫兵，眼睛直直的盯着面前的黄方诺萨。

“就是你？”

秦阳微笑道：“是我，见谅了！”

蒙列夫冷冷的注视着秦阳，半晌后说道：“跟我来吧！”

蒙列夫掌管一个马特能量矿的开采，他的身份地位自然比一个黄方诺萨要高很多，但是当他明白出手对付他的是一名黄方诺萨后，他心中的怒气倒是少了许多。

诺萨人身高和人类差不多，秦阳全身都笼罩在黑袍里，再加上秦阳说的是诺萨语，虽然有些生涩，但是蒙列夫倒也没多怀疑秦阳不是诺萨人。

秦阳将自己描述成一个身负密令的诺萨军官，需要进山调查一件事情，只是他的身份不能暴露，而且这个调查同样不能曝光，所以他请蒙列夫配合一下自己，调查完成后，他便会离开，就仿佛没来过。

为了让蒙列夫配合一下，秦阳给蒙列夫手上带了一个手腕式爆炸表，这个表受秦阳遥控指挥，如果蒙列夫乱来的话，秦阳便可以引爆这个表，这个腕表内部的爆炸能量能够将蒙列夫直接炸成一堆肉酱。

蒙列夫生命受到威胁，自然不敢不配合，就这么带着秦阳越过重重关卡，然后一直上了那座巨大的主峰。

秦阳一边前行，一边打量，这座主峰上有不少住宅，但是越往上便越荒芜，到了数百米高以后完全便是陡峭的绝壁又或者原始的山林。

“蒙列夫局长，不如你带我们转转这里，你的护卫就不用带了吧。”

秦阳自然不会放走蒙列夫，这家伙一句话，恐怕五千黑甲就冲杀过来了，必须控制在身边。

蒙列夫小命被控制，不敢违背，摆了摆手让自己的护卫队离开了，然后在秦阳的指挥下一路飞奔，向着巨峰之上飞奔而去。

伊安娜一边观察外面，一边贴在秦阳的耳朵边小声说话，指引着大概的方向。

在山峰上绕行了两三里后，秦阳停下了脚步。

“我看到了！就在那，看到了吗，那个小山峰，像人手指那个，在那下面有着一个山洞，我们就要去那个山洞里面！”

秦阳心中一喜，他一直都担心因为这里的开发导致伊安娜所说的那个地方被发现或者被摧毁，如今看来，那个地方依旧偏僻荒芜，没任何人烟，想来应该不会被破坏。

“走！”

两具黑甲向着小山峰奔去，然而奔到山脚，秦阳却犯了难。

那个地方位于一片绝壁之上，以秦阳的实力自然能攀上去，但是开着这么沉重的黑甲，却是不可能完成的任务，要是一个疏忽摔了下来，恐怕直接会摔成破铜烂铁了，至于里面的人，恐怕要成肉酱了。

“出黑甲！”

秦阳让蒙列夫离开了黑甲，然后才打开了罩板，伊安娜率先跳了出去。

蒙列夫眼睛一下子就直了，眼光惊恐的看着伊安娜：“蓝德人！”

秦阳紧随其后跳了出去，一掌劈晕了蒙列夫：“我们走吧，先上去看看再说，你趴我背上吧。”

伊安娜听话的趴到了秦阳背上，她虽然有灵源之心，可是实力现在比秦阳其实差远了。

秦阳背着伊安娜，如同山间猿猴一般，迅速的攀上了数千米的绝壁之上。

伊安娜并没花费多少功夫，便找到了那道大门，一番清理和摆弄，两人进入了这道大门之中。

一道长长的通道一直通向山谷内部，也不知道走了多久，眼前终于一下子宽阔了起来。

这是一个山腹中洞，到处都挂满了石钟乳，空气中充满着一股沁人心脾的甜香。

两人循着香味前行，然后很快看到了一些现代化的设备，这些设备很奇特，摆放的位置也很怪异，而在这些设备的中央，有着一个巨大的金属凹池，那池子装满着玉色的液体，香气正是从那潭液体里传来的。

伊安娜眼光震惊的看着面前的场景：“居然灵气化液这么多了？”

秦阳微微一愣：“灵气化液？你说这里的液体全是灵气转化而成的？”

伊安娜脸上也同样震惊：“是的，万年时间，能够带来的变化实在是太大了，我父亲当初告诉我的，这里地形特殊，有些类似灵窟，他利用各种装备聚集灵气，聚气成液，但是按他的设计，估计我来的时候，这里最多能有一桶灵液，可是如今这里竟然都一池子了……”

秦阳震惊的看着这一池子灵液，灵气竟然能够浓郁到液化？

这灵液得多高的浓度？

“你就是在这里修行，利用灵液激活灵源之心吗？”

伊安娜侧脸看着秦阳：“是的，你也可以在这修行的，这里灵液这么多，完全应该足够我们使用的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55834173"  chaptername="第二千五百二十章  灵气化液">加入书签</a>
</div>
