    第448章团宠文万人嫌女配（74）

    楼绪出差后，颜素也跟同学出去玩了，一下子少了两个人，长辈们还都有些不习惯。

    晚上楼绪打来了电话，本来想问颜素看着开不开心，让家里人多哄哄，一听颜素去玩了，立即问跟谁出去的，男的女的之类的。

    老太太接的电话，当场就批评他，“我们颜颜平时玩得好的都是好孩子，再说有小陈全程跟着，不会有事，你就放心吧。”

    楼绪坐在车上，一手握着手机，一手揉着眉心，心说我怎么可能放心。

    他跟老人家说了几句，挂了电话，立即打给了司机老陈。

    听老陈说了几个名字后，楼绪神色越发焦躁。

    颜素一行出去了七个人，一共四个男生，一个有女朋友，一个是跟颜素告白被他警告吓退的，剩下两个都喜欢颜素。

    而那两个男生不仅长得帅，家境好，也都是优等生。

    一个和颜素是前后桌，平时帮她打掩护管着周围一片不学好的不让吵闹怕影响颜素学习，帮她接水拿作业带零食给她。

    一个从初中到高中考试时总坐年级第二的位置，按照他们学校论坛上学生的原话，说他是唯一一个心甘情愿做万年老二的人，因为这样他就可以一直看着女神的背影。

    少年的喜欢明媚而热烈，单纯又自然，没有那么多的弯弯绕绕，没有那么多的纠结考虑。

    只在他耳边颜素就夸了两人很多次。

    听到老陈说颜素跟同学们玩得很开心，路上同学都护着她，男同学很温柔也很有责任心，连瓶盖都帮颜素拧的时候，楼绪都要心梗了。

    他心中焦躁，语气也不算好，“陈叔你看着店，别让那几个男生跟颜颜走太近。”

    陈叔：“绪少你就放心吧，我看着那几个孩子都是好的，做事也有分寸……少爷你不会是怕小姐早恋吧？可小姐都十六岁了。”

    楼绪：“……”

    十六岁怎么了？

    没有他的允许，就是十八岁也不行！

    楼绪气急，说了几句就挂了电话。

    果然如他想的一样，即便他拦着不让颜素谈恋爱，不让她跟那些喜欢她的男生一起玩，在熟悉的人看来也只觉得他是舍不得自己养大的妹妹被人拐走。

    没有一个人会认为是他吃醋，他想要自己占有。

    十六岁的花季，她应该和年轻气盛的同龄人在一起，他们才有共同的话题和爱好，而不是跟大了她十岁的哥哥。

    楼绪有些头疼的闭了闭眼，对他和颜素闹矛盾有所猜测的助理小心看了一眼后视镜，小声说，“楼总，按照行程，明天有两个会议一个宴会要参加，除了这三个，其他的如果您有事走不开，让高总他们去也是一样的。”

    说完又懊恼了起来。

    谁让你多嘴的？

    万一猜测错了，岂不是工作都要丢了？

    可楼绪却睁开了眼睛，他又问了一遍行程，听完后说，“准备一下，明天晚上回国。”

    助理暗暗为自己捏了一把汗，听到楼绪的话才把心放回了肚子里。

    第二天晚上，工作一结束，楼绪连夜就乘坐飞机回国了。

    ?  ?楼绪：我要冷静思考一些日子，不能做监守自盗的禽兽

    ?      两天后

    ?      楼绪：我是禽兽

    ?  

    ????  

    (本章完)

