    “就凭你，也配让我逃吗？”

    林飞依然是显得镇定自如，面色淡然，也确实，半帝实力的高手林飞也不知斩杀了多少，现在区区一个圣境中级，给不了林飞多大的压力。『文学迷．ん．

    “试试我六分剑域的效果吧。”

    林飞望着那道不断正在快向着自己吹刷过来的十几丈高的元力龙卷风，心中暗道。

    嗡！

    林飞直接就是施展出来六分剑域，没有丝毫的保留。

    顿时，整个擂台之上，密密麻麻地布满凌厉的剑气，数不清的剑气，交织在一起，形成一张巨大的剑网，几乎将整个擂台都笼罩在其中，这是林飞的剑域！

    紫衣青年轰击出来的那十几丈高的巨型旋风，在林飞六分剑域的撕扯之下，顿时度开始放慢了不少，甚至威力也是在慢慢被削弱。

    顷刻间，那十几丈高的巨型旋风，在林飞六分剑域的不断撕扯、磨损之下，竟然是停在原地打转，再也无法向林飞移动攻击过去。

    “嗯，我凭着六分剑域的威力，可以越级战斗，对抗一个普通的圣境中级的正面攻击。”

    林飞满意地点了点头。

    林飞知道，以六分剑域的这种威力，如果是遇上了同境界的武者，估计就是直接秒杀的结果。

    这个时候，在比赛广场的东边，那个漂浮在高空中的豪华看台之上。

    “哈哈，有趣，一个亚圣境初级的小子，竟然领悟出了六分剑势，不错，看来他在剑道之上，很有天赋，以他的这种悟性，以后肯定能够领悟出剑之奥义力量。

    就是不知道他最后能进入什么名次了。

    如果能进入前十名，我神剑山庄倒是可以考虑接纳他。”

    看台中，一个浑身缭绕着可怕剑光的中年男子笑着说道，他的目光，落在下方比赛场地中的第九十八号擂台中，林飞的身上，似乎对林飞很感兴趣。

    “呵呵，轩辕兄，你管他获得什么名次，如果你对他有意思，直接将他招入神剑山庄，不就行了。”

    旁边一个头顶之上，隐隐有着银辉散出来的男子，轻轻一笑道。

    “问题是我来的时候，山庄中的长老吩咐过，只有进入前十名次，才准招入我神剑山庄，唉，这个小子的剑道悟性虽然高，不过，元气境界太差了，才是亚圣境初级，应该没有什么可能进入前十名的了。还是算了。”

    那浑身缭绕剑光的中年男子摇了摇头，微微一叹。

    第九十八号擂台之上。

    “想不到，你竟然难缠到这种地步。”

    那紫衣青年的脸色十分不好看。

    他堂堂一个圣境中级，在众目睽睽之下，竟然和一个亚圣境初级缠斗了这么久。

    “很多事都是你想不到的。好了，结束吧。”

    林飞脸色冷漠，意念一动，霸绝神识剑已经是施展了出来。

    一道迷蒙震荡的剑光扫射过去。

    那紫衣青年顿时便是感觉到一股死亡的威胁涌上心头，不由脸色白。

    “吼！该死！”

    惊骇欲绝之下，紫衣青年身形一动，化作一道紫光，直接向一旁瞬移出去。

    咻！

    林飞意念一动，又有一道迷蒙有剑光斩杀出去，前后包抄，向那紫衣青年夹攻过去。

    砰！

    两道剑光同时扫中紫衣青年的身体，只见他的身体一下子间爆炸开来，化成一团血雾。

    “看，一个亚圣境初级，竟然斩杀了一个圣境中级！这也太夸张了吧。”

    “靠，这小子也太猛了吧，刚才好像他也是秒杀了一个亚圣境高级，这家伙，真是可怕。”

    “不错，依我看，主要是这小子所施展的剑法太厉害了，剑气一出，就是秒杀的结局。”

    …………

    这个时候，四面八方的那些观众席之上，有着不少观众的目光，都是被吸引到了第九十八号擂台之上，开始纷纷议论起林飞来。

    毕竟，一个亚圣境初级，越级斩杀了一个圣境中级，这样的事情，震憾到了不少人。

    而此时，林飞已经是离开了擂台，回到了休息区，坐在青洛身旁。

    青洛向林飞微微一笑，以示鼓励。

    此时，萧银月也在这里，这一批次的比赛，还没有轮到她。

    “你刚刚杀的这个家伙，也是那刘谨的人吧。”

    萧银月向林飞问道。

    “不错，这次比赛，参赛选手的排序配对，估计已经是被那大元帅刘广绝做了手脚。

    我和你们萧家子弟，在这次比赛之中，所遇到的对手，应该全部都是那刘谨事先安排好，专门对付我们的。”

    林飞向萧银月点点头，答道。

    “杀得好！

    那些人都该死。”

    萧银月咬牙切齿道，那美眸中，有着凌厉的杀机。

    林飞在比赛中，连续杀了两个刘谨的人，让萧银月心中有了几分畅快感。

    “哼！该死的，想不到诸葛云竟然也不是那小贼的对手！”

    另一个休息区之中，刘谨的脸色难看之极，他想不到，他安排好的人，竟然被林飞连续杀了两个。

    此刻，他那暴怒的目光，遥遥地投向林飞，恨不得立即冲杀过去，将林飞斩杀。

    东边，飘浮在高空中的豪华看台之上。

    “嗯，想不到，这小子竟然掌握了一门威力如此强大的剑法。

    他所施展出来的剑气，竟然是由剑气和神识力结合所组成的。

    度之快，力量之强，就算是普通的圣境高级，也末必抵挡得住。

    我差点看走眼了，看来，这个小子还是有希望进前十的，希望他好好挥吧。”

    那个神剑山庄的代表，似乎是对林飞的兴趣越来越浓厚。

    “确实这样，这个小子，是有点让人出乎意料，可能他真的有机会成为你们神剑山庄的弟子。”

    旁边那个头顶上有着缕缕银辉散出来的男子，也点头称是。

    显然，林飞刚才的战斗，这两人都是看在眼内。

    片刻后，第二回合，第一批次的比赛，已经是全部结束。

    接着，那些在第二回合中，还没有参加比赛的选手，手中的玉简开始纷纷亮起。

    萧银月手中的玉简，也是亮了起来，玉简中投射出来一个号码，第二十号。

    “小心一点，估计你所遇到的，又会是刘谨事先安排好的人。”

    林飞向萧银月提醒的。

    “我知道的，放心吧。”

    萧银月向林飞一笑，然后娇躯闪动，向着第二十号擂台的方向，闪动过去。

