    曲母也是想活的，真的感受到了死亡的恐怖看到了生的希望，曲母没法再将生死置之度外，想着自由后，再想办法挣钱吧。只要有命在，钱以后可能还真挣，虽然可能再也挣不到那么多了。

    但，曲筱绡现在真的拿不出钱来了。

    看着父母殷切的目光，曲筱绡简直无地自容。

    她根本就不敢对父母说，自己为了治疗艾滋病已经把钱全部用光了。

    自责与悔恨噬咬着曲筱绡的心，她痛恨自己当时为什么要选择治疗！反正也治不好，这些钱与其交给医院，现在拿出来换父母两条命该多好啊！曲连成不算人，死了活该。

    视频挂掉后，曲筱绡整个人都软掉了，仿佛灵魂都被剥离，如行尸走肉一般瘫软在地上。

    她没有办法，只能强行让自己不去想父母的事情，要不然会疯掉的。

    她只能逼迫自己忘记这些事，忘记往事，逼迫自己想接下来应该如何活下去，虽然只是苟延残喘的一个人活下去。

    小姑娘进屋后，没有管她，自顾自的开始操作起了电脑。

    也不知道过了多久，一阵电子音引起了绝望的曲筱绡的注意。

    电子音似乎和亚裔小姑娘在谈什么交易，似乎是什么青涩交易，涉及到的金额还不低。

    曲筱绡从地上爬了起来，询问小姑娘这是什么东西。

    小姑娘告诉她这是暗网，里面可以进行一些灰色甚至黑色的交易。

    曲筱绡对“暗网”这个词早有耳闻，只是一直没有进入过。在小姑娘的介绍下，她开始在暗网中浏览，其中各种猎奇的东西冲击着她的神经，直到她看到了一个帖子。这是一个购买宠物的帖子，价格标的是无上限，只要宠物听话，让对方满意，那么卖主可以出到一个夸张的价格来购买。

    在小姑娘的介绍下，曲筱绡得知了这个宠物到底是什么意思。

    小姑娘告诉她，做宠物很辛苦的，虽然对方出价很高，但是今生都会没有自由了，除非是天生好这一口的重度M，否则绝对不要做，对方出多少钱都不能做这笔交易。

    可惜小姑娘的劝告并不起作用。

    因为对方给得实在是太多了。

    曲筱绡联系了买方，她把自己的照片发过去后，对方居然出到了1亿美元的价格。

    这给得实在是太多了！

    小姑娘劝她，这一亿美元不能拿，因为拿了也花不到自己身上，一亿美元只能给别人，她自己只能成为没有任何自由的任由主人摆布的傀儡。

    但曲筱绡不听劝告，她不明白以后到底会发生什么。

    同时她也确实太缺这笔钱了。

    这是救命的钱。

    她想着，反正自己得了艾滋也命不久矣了，不如乘此机会卖个好价钱，把被医院刮走的钱以另一种方式拿回来，把父母救下，她也能安心的离开这个世界。

    想通了这一点，她同暗网那一头的卖主达成了交易。她按照要求把自己的各种资料、照片等发了过去，走审核流程。

    资料过关后，小姑娘陪着她去清洗打扮了一番，也按照对方的要求买了一套兔女郎的衣服，穿上后在一个绝对安全的地方等待对方派人来验货。

    很快，验货完毕，对方发过来了价值一亿美元的比特币。

    出卖自身而获取的巨额货款到账，曲筱绡非常高兴，她居然真的能够凭借自己在这么短的时间内拿到这么多的钱！

    她笑着将这笔钱用了出去，雇佣兵那边分到了一大笔，钱一到账，对方真的非常讲信用的将人放了，视频通话中曲父曲母都安然无恙的回到了华夏的土地。

    但坏消息是，曲连成也安然无恙的被放了。

    在视频通话中，曲筱绡看到曲连成这个害得她家破人亡的败类完好无损，甚至还有点吃胖了，她当时就崩溃了。

    她高声尖叫着要求雇佣兵将曲连成重新抓回去折磨。

    但对方不同意，说他们可是有信誉的雇佣兵，收了钱就一定要放人的。

    雇佣兵说完这话，立马开车走了。

    最后还是曲父出手，下狠手将曲连成摁到地上痛打了一顿，曲筱绡这才消了一些气。

    曲父也是真打，他也是气极了的，好好的一个家，就让这个败家子给弄得家破人亡了！但好歹是延续香火的独子，曲父下手虽然重，但没有下死手。

    曲连成也没敢反抗，忍痛受着。

    这一场闹剧过后，曲筱绡才哭着同父母道别，让他们今后好好的活下去。父母问她到底怎么了，她却捂着嘴不能说，因为根据协定，她不能跟任何人透露之后自己的行踪。

    最后，她又把剩下的价值九千多万RMB的比特币交给了曲母，说自己以后不能在父母膝前尽孝了，让他们不要来找自己，就当从来没有过她这个女儿。

    挂掉视频电话后，曲筱绡大哭了一场，然后把身上剩下的一百多万全部给了捡垃圾的小姑娘，以报答对方的恩情。

    处理完这一切，她最后呼吸了一口漂亮国自由的空气，但很可惜，她感受不到曾经那种鲜甜了，她现在感受到的只有前任大白雕传艾滋给她的恨意。

    她留恋的看了最后一眼蓝天白云，然后被催促着打了一针镇定剂，钻进了一个特质行李箱中，失去了意识。

    等她再次醒来，已经到了一个陌生的、完全密闭的房间中了。

    房间很大，周围的设施也很齐全。

    她的正前方有一块屏幕，上面正播放着她需要时刻遵守的注意事项。

    1、主人说的任何话都需要无条件遵从，不得有一丝一毫的违逆。

    2、时刻牢记自己是一只乖巧听话的小宠物，一切行为一切思想都要把自己当成小宠物来进行。

    3、......

    注意事项很多，除了文字的，还有动画示范。

    视频一直循环播放着，直到小宠物牢牢记住，刻到脑海深处为止。

    小宠物发现，它的脖子上绑着一条细细的金色链子，链子的另一头是一根银白色的钢管。链子挺长的，它基本上能够够到房间里的每一处设施，除了墙壁和门。它伸手扯了几下链子，发现链子的强度也非常的高，扯肯定是扯不断的，用电锯都不知道要多久才能锯断。

    没过多久，小宠物见到了它的主人，它原以为是一个白人的，没想到见到的是一位健壮的黄皮肤男性，说华夏语，那肯定是华夏人了。

    小宠物最开始还有些傲气，遇到一些羞耻的命令时还不愿意做，或是动作慢了，后来小屁股上挨了好几下鞭子后，才终于老实听话了。

    宠物嘛，一般都有皮毛，宠物专属的衣服有准备一些，但是平时一般不穿，或是穿得会比较单薄一些，嗯，非常单薄。

    嗯，总是就是那个样子了，自己人可以适度想象一下。

    黄超被樊胜美撩得像一个赵信，枪出如龙。他来到负一楼的宠物室，给小宠物喂了喂食物，也喂了喂水，挠了挠小宠物光滑的肚皮，捋了捋小宠物柔顺的皮毛，也给小宠物换了套漂亮的小衣服。做完上述这些事后，他才心情愉悦的离开了这间专属的宠物室。

    临走前，他还给宠物布置了学习任务，《唐诗三百首》，每天要背熟十首，每少背一首它那小屁股上就会挨上一鞭子。

    有些人啊，就是不打不成器，宠物也是一样的。

    这段时间，这只小宠物已经背下了快一百首古诗了。

    由此看来，哪有什么不学无术哦，无非就是家庭条件太好，懒得学习罢了。

    稍微逼一下，都会成才的。

    说不定小宠物会在他的鞭笞下，成为一个学问大家也说不定。

    曲筱绡这边，她当然没有把自己身患艾滋的事情告诉面前这个所谓的主人。经历了这么多事情，她现在已经不再喜欢以前那些能够带给她快乐的家伙事儿了。虽然眼前这个男人给了她一亿美元让她能够度过难关。但她还是感觉很恶心，为这个男人的各种恶趣味恶心。她默默的承受着一切，就想着等以后，这男人自然会得到应有的报应，比如也患上艾滋病，因为这花样繁多的主人跟她玩耍时从来不会用防咬手套之类的保护措施。不久的将来，他会自作自受的。

    但是曲筱绡不知道的是，她以为的事情，只是她以为的。

    她主人所在的层次，不止在大气层，他在宇宙最深层。

    她当然没有什么艾滋。

    她经历的一切，从头到尾的一切，都是一个局。

    一个黄超闲得无聊，为她准备了好一段时间的局。

    至于为什么要针对她。

    当然是看不惯她那一副小资产阶级高高在上的优越模样站在道德的制高点去对广大的劳苦人民指指点点的丑恶嘴脸。

    剥掉她一切的外在伪装让大家看一看，谁都不比谁高贵，谁也不比谁下贱。

