    这空间虽大，可也容不下这么多大神通同时发威，随着激斗升级，那些围在我们附近的鲛人统统推到墙边去了，这中央偌大的空间就留给了我们十多个人。

    其他方面都是斗的旗鼓相当，不过我能看到堃鲛那边并未发挥全力，他和那个鲛人交手的时候，总是出半分力，可即便如此，那个鲛人也是伤不到他分毫。

    鱼眼儿那边自然不会施展煞目的神通，毕竟我们这边鬼物多一些，他和堃鲛离的很近。

    堃鲛时不时会把自己预留的半分力用出来，去帮鱼眼儿挡下攻击，按理说鱼眼儿一个人肯定也能抗住一个地仙鲛人的，可今天鱼眼儿怎么会如此失常呢？

    他肯定是谋划什么。

    鱼眼儿的心思太多，我是猜不透的，不管怎么说，现在只要他不背叛和我联盟的关系，那我也别无多求了。

    看着我左顾右盼，眼前的鲛人“哼”了一声说：“你这是看不起吗？”

    “嗖！”

    随着他声音的落下，这鲛人化为一道残影对着我便扑了过来，他个头虽小，可实力却是天仙一级的，我自然不敢怠慢，我左手微微打出，不等我施展仙气一击，那一道残影“嗖”的一声又遁了回去。

    他竟然被我这指诀给吓跑了？

    见他退后，我也不再迟疑，直接运气摘云手直接冲了上。

    可我冲到一半的时候，我的侧面忽然“轰”的一声发出一声巨大的爆炸，我顿时我的身体被那爆炸的余威推的侧飞了出去。

    “嘭！”

    我掉在地上，然后连忙滚了好几圈，才勉强站起来，我的肩膀，后背被摔的有些疼，不过我却没有受伤，随着我实力的提升，我那涅槃的体质也是随之提升了不少，我现在想要受个外伤，还是比较困难的。

    此时我也终于明白那鲛人为什么后退了，他不是看到了我的手势害怕了，而是看到了鲛王和我师父马上就要发起一次碰撞了。

    至于我刚才全部精力都放在了那鲛人的残影上没有注意我师父那边。

    我吃了一个瘪，心情自然不爽。

    那鲛人也是笑了笑说：“五鬼圣君，你这一‘滚’可是英姿飒爽啊！”

    被这鲛人一讥讽，我心中火气顿时上来了，深吸一口气左右手同时开工，左手混沌火凰，右手混沌火龙，同时对着那鲛人就打了过去。

    我用混沌火的神通可是和天仙逢蒙较量过的，我还不信收拾不了这个小小的地仙鲛人了。

    “锵锵！”

    “嗷嗷！”

    两条伪生命体飞出后，对着鲛人就撞了过去，那鲛人施展神通去打，却发现怎么也打不散我的神通，只能飞快地去躲避。

    不过那鲛人也是厉害，手中握着一杆长枪，躲闪的间隙还能去攻击我那混沌火凰和混沌火龙的脑袋。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响，这两条伪生命体竟然被那鲛人给打飞了。

    “轰！轰！”

    两条伪生命体掉在地上，在地面上砸出一个大坑，不过它们依旧没被打散的趋势，翻了一个身重新站起来，然后对着那鲛人发出一阵的嘶吼。

    此时我也不得不重新正视这个鲛人的实力，他竟然也是地仙顶级的存在，而且实力犹在他哥哥，也就是那个被为我打伤的护卫队长之上。

    这个家伙是一个无限接近天仙存在。

    觉察到这些，我不禁认真了起来。

    看到我的表情发生了变化，那个鲛人这才满意地笑了笑说：“你的认真是对我的尊敬，下面我来自我介绍一下，我叫斩月，是护卫队长战神的亲弟弟！”

    我说：“我叫李初一，我记住你了。”

    听到我这简单的介绍，斩月笑了笑说：“我也记住你！”

    “嗖！”

    他对着我再次飞来，我直接掏出火麟金乌弓对着斩月连射三箭。

    “轰！轰！轰！”

    斩月挥着手中比自己身高长一倍的长矛飞快挡下我的三箭，那爆炸的余威并不大，他的身体迅速蹿过那一团爆炸的火光，对着我就把长枪刺了过来。

    我左手把长弓背到身后，然后右手捏了一个龙息直接对着斩月打去。

    “嗷嗷！”

    一道青龙飞出，直接对着斩月长枪撞去！

    “轰！”

    随着一声爆裂传开，一股巨大的余威散开，我和斩月同时被推的往后退。

    我微微退了三步，斩月那边则是退了七八步。

    幸亏我之前请过我师父上身，体内已经存满了混沌之火的力量，不然要和这斩月过招，还真是会有些吃力。

    不等后退的斩月站稳，我的混沌火龙和混沌火凰一左一右对着斩月就撞了过去。

    斩月手中长枪对着地面猛的一刺，强行停下后退的趋势，然后双手抓着长枪一转，身体对着混沌火龙就弹了出去。

    “嘭！”

    斩月一脚踢向混沌火龙的额头，直接将其给踢飞了，同时他借着那一脚飞踢反弹回来，一拳又打在混沌火凰的脸颊上，那混沌火凰也就被他一拳给揍飞了。

    “轰！轰！”

    两声爆裂，混沌火龙和火凰再次被打飞。

    那斩月更是潇洒地在空中转了一个圈，单脚站立在枪柄的顶端。

    他身上的鲛绡衣襟随风飘扬，每一条都有一米多长，看起来格外的威风。

    我那混沌火龙和火凰，虽然有混沌火支撑，可实力距离真仙还差了一大截，让他们和地仙顶级，接近天仙的斩月交手，果然还是有些勉强了。

    另外我这混沌火的伪生命体，现在还有一个特性，那就是它们散开之前，混沌之火会完全发挥起创造的能力，没有破坏力，所以在伪生命体状态下的，那混沌之火是不会引燃任何东西的。

    我不知道这算我混沌之火的加强，还是退步。

    不过有一点我可以肯定，这些混沌火的寿命和灵性越来越强了，我离创造出真正的生命又近了一步。

    斩月战在枪柄上，衣襟飘荡，然后伸出手指着我道：“你就这点本事吗，五鬼圣君？你这西南分局的话事人也不强吗！”

    我笑了笑说：“我虽然不强，可我却可以赢你！”

    说着我捏了一个指诀，又是一团混沌火打了出去，这次化身出来的是混沌火猰貐。

    猰貐出现后，直接对着斩月撞了过去，斩月在枪柄上一翻身，手握这枪柄，猛地往上一拽，地下一大块石板就被起拽了起来。

    那石板有三四米长宽，直接对着猰貐砸去。

    那石板挡住了猰貐的视线，不过却挡不住我，因为我慧眼打开，石板的情况，在我意识里清晰的呈现出来。

    斩月握着长枪，贴着石板刺了过来，石板一碎，他就立刻攻击猰貐。

    “轰！”

    虽然我发现了这一切，可却没有来得及告诉猰貐躲避。

    随着石板的破碎，又是一声爆炸声传来“轰”，那化形冲过去的猰貐，竟然被打得对着我倒飞过来。

    这猰貐是混沌之火所化，我能自由控制，所以我右手一伸，直接一团混沌火和那猰貐连接在一起，接着我右手一甩，就把混沌火猰貐摔倒了旁边。

    “轰！”

    随着它重重地落地，它终于没有撞到我，此时混沌火龙和火凰再次逼近，把斩月逼退一段距离，不过两者也是再次被斩月给打飞。

    这斩月真的好强。

    这么小的体形，如此强悍的战斗力，还真是让人大跌眼镜啊。

    斩月看着我笑了笑说：“怎么还能召唤出什么东西吗，那就一起召唤出来吧。”

    我“哼”了一声也不客气，直接又召唤了一只混沌火青丘。

    “嗷！”

    青丘一声怒吼，九条混沌火的尾巴就飞快地晃动起来，接着它四条腿猛在地上一踩对着斩月就撞了过去，于此同时混沌火龙、火凰，以及猰貐也是同时撞去。

    斩月那边也不慌，长枪插在地上，直接捏了一个指诀，然后对着我的四个伪生命体一指，瞬间无数蓝色闪耀，然后形成一面巨大的光网对着我那四个伪生命体就网了过去。

    “嘭！”

    那光网碰到我的那些伪生命体后，直接就将其黏住，而且会让它们一瞬间丧失行动能力。

    四个伪生命体一下就被那一面巨大的光网给网住了。

    此时堃鲛那边提醒我：“李初一，那是鲛国的‘鲛绡罗网’，是用最最上等的鲛绡制成的，它可以瞬间让任何形式的生命体失去作战能力，切记不要被其网中。”

    “还有它遇到鲛人的灵力后就会膨胀成光网，平时的时候，它只是很小很小的一个鲛绡罗网，你切记不要中了埋伏！”

    幸亏那斩月是用鲛绡罗网对付我的那四个伪生命体，要是对付我的话，我就完蛋了。

    斩月那边对着我这边笑了笑：“怕了吧，只可惜整个鲛国，再也找不到这种鲛绡的材料，所以这网也只有这么一张，而是王亲自赏赐给我的，是我在鲛国独一无二存在的象征。”

    “我就是鲛国护国大将军——斩月！”

    “整个鲛国的安危，就由我斩月一人来守护！”

    这斩月虽然本事不弱，可是却太过狂妄了，所以我忍不住呛他一句：“看看你们的王可是正在和我师父激斗呢，你就是这样保护你们鲛国，保护你们的王吗？”

