
　　颜家出名了，因为皇上赏赐的忠义牌坊，也因为捐赠的二十万石药材。

　　要知道，牌坊这种标榜功德、可以用来传承之物，皇上是不轻易赏赐的，更别说还亲自题了‘忠义’二字。

　　百官反应不一。

　　心宽的，也就是暗暗羡慕了一番。

　　那些心窄嫉妒的，上朝就参了颜家一本。

　　“皇上，颜家耕读出身，二十万石药材岂是他们能拿得出来的，颜致高一定是贪污受贿了，请皇上严办颜致高。”

　　皇上静静的看着下方被蒋家推出来、满脸正义的史御史，直到把史御史看得满头大汗，才缓缓开口：“爱卿如此义正言辞，可是有证据呀？”

　　史御史哪有什么证据，他就是觉得二十万石药材就是老牌世家也未必能拿出来，更何况是寒门出身的颜家的。

　　不等史御史想好怎么回话，吴经义笑嘻嘻的站了出来：“回皇上，臣负责督办药材筹集之事，在得知颜知府要捐赠药材后，就着手调查过这些药材的来源。”

　　“这些年颜家确实添置了不少田地，不过......这些田地除了少部分是良田，大部分都是开垦荒地得来的。”

　　“宁门府土地贫瘠这是大家都知道的，颜致高接任知府后，看到那么多荒地空着，心疼啊，就带头开垦了起来。”

　　“如今宁门府的税收能提上来，大半都是因为开垦荒地的功劳。”

　　有官员提出质疑：“荒地贫瘠，就算能种植药材，也不可能种出这么多呀。”

　　吴经义笑了笑：“诸位难道忘了咱们大夏如今广泛种植的高产麦种是谁家推出来的了？史御史也说了，颜家耕读出身，人家颜家对农事就是比咱们拿手，这个咱们得认呀。”

　　听了这话，众官员不说话了。

　　无他，如今他们家的田地里也都种着高产麦种呢。

　　这时，皇上说话了：“边关急缺药材，朕希望你们能分忧的时候，你们一个个的都当缩头乌龟，如今有人站出来捐赠了，你们又跳出来说人家贪污受贿，你们这算什么？猪八戒倒打一耙？”

　　说着，冷冷的看着史御史。

　　“御史是具有监察朝廷官员之责，但不是让你们随意诬蔑朝廷官员，你这嘴巴一开一合，就把多次为朝廷立功的好官定性为贪污受贿之人。”

　　“哼，任用像你这样的御史，乃朝廷之大患，来人，脱去史御史的官袍丢出宫去，永世不得录用。”

　　闻言，史御史双腿一软，‘砰’的一声跌跪在了地上，满脸绝望的望向蒋世子，什么话都还没来得及说就被两个侍卫给拖出去了。

　　蒋世子垂头看着脚下的地板，皇上毫不掩饰怒意的视线刺得他也有些站不稳。

　　史御史是他推出来的，他只是想试探一下皇上的反应，毕竟这次收集药材，蒋家可是给了皇上一个大大的难看。

　　他和父亲都没想过要太过分，只要皇上愿意迁就他们一下，他们就愿意帮着筹集药材。

　　眼看蒋家和皇上的博弈就要到了紧要关头，谁知冒出一个颜家，一下捐赠了二十万石药材，打得措手不及。

　　本想给颜家一点教训，没曾想皇上反应竟这般大。

　　哎......

　　这次没帮皇上筹集药材，是他们失策了。

　　......

　　宁门府。

　　当皇上的嘉奖旨意，以及前来建造牌坊的匠人到来时，颜家上下无不震惊。不仅颜家，就是宁门府官员，以及部分消息灵通的中州官员，也都大感意外。

　　当打听到颜家给朝廷捐赠了二十万石药材后，都默默住了声。

　　这个赏赐，他们领不到。

　　颜致高糊里糊涂的接了圣旨，热情的将传旨太监和匠人请到了前院用茶，期间抽空问了一下李夫人：“说是咱们家给朝廷捐赠了药材，这事是怎么回事呀？”

　　李夫人也是一脸迷糊，随后想到了什么，猛的拍了一下脑袋：“哎呀，是稻花，那丫头上次回来跟我说过这事，我以为她开玩笑的，就没放在心上。”

　　闻言，颜致高气也不是，不气也不是：“这么大的事你咋不都跟我说一声呢？”

　　李夫人语气不足道：“都说了，我以为那丫头在开玩笑嘛。”说着，试探的问了一句，“稻花捐了多少药材呀？”

　　御赐牌坊耶，不仅是他们家的荣耀，也是整个颜氏一族的荣耀。

　　颜致高神色滞了一下，然后才幽幽比了个‘二’字。

　　他竟不知道自己女儿竟这般能耐！

　　李夫人见了，面露诧异：“捐两万石药材就能得御赐牌坊了？”

　　颜致高无语：“什么两万石，是二十万石。”说着，摇了摇头，转身去招待传旨人员了。

　　李夫人愣了好一会儿，才从女儿捐了二十万石药材中回过神来，然后飘飘然的去了老太太院子。

　　此刻，颜家上下都聚在了老太太屋里，大家都一脸喜气。

　　皇上御赐了忠义牌坊，颜家从此算是改换门楣了。

　　李夫人见到了老太太，忍不住说了一句：“娘，你知道吗，稻花那丫头给朝廷捐了二十万石药材。”

　　吴氏惊了一跳：“稻花哪来的这么多药材？”

　　颜老太太反应很平静，向众人解释了一下：“那丫头之前不是买了两座山头吗，刚好山头之间有个大山谷，她就在那里种了不少药材，我还帮着去洒过种子呢。”

　　“古老爷子说南方有个药王谷，那丫头就把山谷取名为百草谷。”说着，笑了笑，“听听，像不像是在打擂台？”

　　看着笑呵呵的老太太，李夫人有些不知道该说什么好，过了一会儿才说道：“娘，咱们家得了御赐牌坊，怕是得回老家一趟。”

　　颜老太太沉默了一下：“老大有公务要忙，让文修回去吧，对了，老三也回去，稻花为咱们家挣来的牌坊，可不能建马虎了。”

　　李夫人连忙浮现出骄傲之色，掩饰不住笑意的说道：“这丫头，不声不响的就办了这么一件大事。我马上派人去告诉她，让那丫头也得意一下。”

　　颜老太太笑眯眯的点头。

　　下首，颜怡双和颜文彬无声对视了一眼，心中都在轻叹。

　　这辈子，他们怕是都比不过大姐姐了。

　　姨娘自从解了禁后，就不如以前得宠了，为此，没少在他们耳边说，让他们要赶超大哥大姐姐的话。

　　如今大姐姐连御赐牌坊都为家里得了，他们要怎么超？

　　省府，苏家得知消息后，苏三老爷直接笑得合不拢嘴，直言颜家这门亲没结错。

　　苏三夫人去了苏诗语的院子，见女儿坐在窗前发呆，走过笑问道：“又在想文凯了？”

　　苏诗语面色微红，娇嗔道：“母亲，你胡说什么呢？”

　　苏三夫人打趣了女儿几句，然后叹道：“之前把你定给文凯时，我还有些不放心，如今颜家一日比一日好，只等文凯在北疆立了功，我呀，就不用操心了。”

　　因不好让传旨人员和匠人久等，颜文修第二天就领着众人浩浩汤汤的回老家了。

　　韩欣然挺着大肚子相送，韩嬷嬷担心她累着，不住的劝她回去。

　　“嬷嬷，我不累，相公这一回去，还不知要呆多久呢，我想多看看。”

　　看着韩欣然红润舒展的面容，韩嬷嬷没再多说，看着周围头来的艳羡目光，笑道：“姑娘真真是有福气的，这颜家，姑娘是嫁对了。”

　　韩欣然摸了摸肚子，笑着点了点头：“是呢。”

　　御赏牌坊，就是京城的世家，也没几家得呢。

　　最重要的是，皇上亲题的‘忠义’二字，有了这个名声，日后颜家走到哪里，都会让人高看一眼的。

　　桃花村。

　　稻花知道皇上赏下御赏牌坊后，也十分的高兴，对着古坚来了一句：“这回皇上总算是守信了一回。”

　　古坚瞥了一眼徒弟，刚想问皇上什么时候不守信了，就不由想起了找金矿的事。

　　这丫头，还惦记着当县主的事呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第679章，改换门楣免费阅读。https://xs.23sk.com 