    “恭喜盖九幽先生了。”

    楚河站在大殿上，看着重生一般的盖九幽轻笑开口。现在的盖九幽和之前完全不同了，虽然他又恢复了苍老的样子，但身上却再也没有那种腐朽而衰老的味道，反而尽显生机勃勃。

    体外，那浓郁的生命力久久不散，清晰可觉。

    “多谢殿主。”

    盖九幽微微躬身，言语之间颇为郑重。

    “不用如此，这是我主神殿应该做的。你付出了相应的代价，自然就会得到相应的回报。”

    楚河淡淡笑道。

    对此，盖九幽没有回答，但对他来说，这就是恩。

    再造之恩。

    或许，对楚河来说，这并不算什么，但对盖九幽来说，能够重活一世，实在是太重要了，许多许多的事情，许多许多的遗憾，都可以弥补，都可以再来。

    心中自然记下了这一恩。

    “盖九幽先生，不知道还有什么需要的吗？”楚河又问了这个问题。

    对此，盖九幽轻轻的摇摇头。

    他的确没有什么需求了。

    因为他并不缺任何的东西，无论是神功秘典，盖世绝学等等，他都不缺少，而寿元，也增加了一万年，再活一世，已经没有不满意的了。

    至于修为，他更愿意自己苦修，自己去打破。

    能不能证道成帝，他不知，但他愿意一试。

    “不知道殿主此前，说的悬赏任务是什么？”盖九幽顿了顿后，突然问道。

    有恩，就还。

    他知道，楚河当时既然降临他的世界，找到自己，必然是有需求。

    “哦？先生想要去试试？”

    楚河笑了笑，“那正好节省时间，省的降下分身慢慢寻找合适的人了。”

    “盖九幽先生虽然才来，但也算是优质客源，也有这个资格！”

    说着，他轻轻一挥手，顿时，一个弹珠大小的混沌光团浮现，屈指一弹，就落入到了盖九幽的手中。

    “这是我主神殿优质客户才拥有的一份资格，等盖九幽先生炼化之后，自然就知晓一切了。”

    “炼化需要不短的时间，所以并不用着急。”

    楚河说道。

    盖九幽闻言，微微点头，旋即将这光团收了起来，准备回去之后，再炼化了。

    一切，就等那时候再说。

    就这样，楚大老板又和盖九幽说了几句后，盖九幽才离开主神殿，回归遮天世界去了。

    “主神，将我那另一份‘资格’给我吧！”

    “好的！”

    主神的声音响起，一个同样的混沌光球就飘了过来。

    “很好！”

    楚河轻轻一握，将其握在手中，然后神力涌动，元神没入，很快就将其炼化，而这股光球也啵的一声消失不见，彻底的融入到脑海中。

    唰～

    一道光幕在眼瞳中呈现，光幕内，首先映入眼中的就是一栋古老的建筑，模样类似于主神殿，不过是微缩版本的，宛如ｌｏｇｏ。

    而这ｌｏｇｏ之下，是一个【登录】选项。

    心随意动，轻轻一点那【登录】选项，顿时，一个美轮美奂的画卷就呈现了出来。

    ……

    于此同时，遮天世界中，就在楚河离开不久后，叶凡和风云无忌二人也将这混沌光团收起。

    微微顿了顿，叶凡问道：“风云无忌先生，不知道您这段时间，可有想去的地方？”

    这一位可是异世界的大高手，他自然要问一问才行。

    风云无忌摇摇头。

    片刻后，才淡淡：“我跟在你。”

    叶凡一愣，心中苦笑不已。

    虽然有风云无忌这个大高手跟着，的确很爽，但心中也很别扭的，不过人家都开口了，他也不好意思回绝。

    而且身边有这样的大高手在，依旧那什么圣地，什么老祖，什么神朝的人敢来找麻烦，就不用那么惨了。

    “那好！”叶凡点点头，只是，还没等他多说两句，就看到风云无忌直接一挥手，瞬息之间，那熟悉的空间漩涡再现，二人直接消失在这片山林。

    唰！

    时空轮转，上一秒他们还在中洲，下一秒，他们就又回到了东荒神城内的这个老宅内。

    “啧啧，什么时候我也有这种大神通。”叶凡心中有些羡慕，这种大挪移般手段，如同空间阵法一般，赶路太方便了。这一点，即使是行字秘也做不到。

    回到宅院后，叶凡对着风云无忌简单的介绍了番，安排好风云无忌住的地方，这才回到自己的房间内，开始炼化那混沌光团。

    炼化很简单，瞬息之间，就炼化完毕了，那光球消散的那一刻，叶凡感觉到冥冥中有什么东西融入了自己的脑海内。

    唰～

    一道光幕突然浮现，在眼瞳中展开。

    那光幕内，首先映入眼中的就是一栋微型的主神殿，宛如ｌｏｇｏ。

    而这ｌｏｇｏ之下，是一个【登录】选项。

    “登录？”

    叶凡一愣，这字体古老，他虽然不认识，但却明白了其中的意思，宛如自动翻译一般。

    “这到底是什么啊？”

    微微顿了顿，他还是对着那【登录】选项轻轻一点，顿时，一幅美轮美奂的画面就呈现了出来。

    下一秒，还没等叶凡欣赏，那画面直接一闪而逝，迎面而来的，却是一段文字。

    “欢迎使用主神聊天群，这是伟大主神殿开发的一个横跨诸天位面的交流平台，在这里，你可以结识各个世界的朋友，一起交流，一起论道，同时聊天群内还有诸多小功能开放，尽情使用。”

    主神聊天群？

    叶凡是地球人，对于现代化的东西自然熟络，虽然现在在北斗星中，但这些记忆依旧深刻。

    看到这主神聊天群的第一眼，他的脑海内就浮现了某企鹅来。

    嘴角忍不住抽搐了下，叶凡清了清脑海内的思绪，轻轻一点，顿时，这段话就跳了过去。

    但又是一段话浮现了出来。

    “检测贵客是第一次使用主神聊天群，开始检测您的身份信息，检测完毕，已经注册好您的身份，请贵客仔细的检查。”

    注册身份？

    怎么注册？难不成还用身份证不成？

    叶凡愣了愣，而几秒钟后，这段话关闭，新的界面弹了出来。

    瞬息之间，一张印着他头像的信息栏就呈现了出来。

    【姓名】：叶凡。

    【性别】：男

    【称号】：暂无。

    【修为】：五级领域级（仙台一重）

    【年龄】：ｘｘｘ

    【用户等级】：普通用户

    ……

    剩下的下面是一堆的东西，还有一些关于他的介绍等等。

    “是否确认信息无误？是，否。”

    叶凡看了看，点了‘是’。

    顿时，一切的画面消失不见，眼瞳前，那微型主神殿的ｌｏｇｏ再现，轻轻转动了片刻之后，一个崭新的界面露了出来。

    界面上方，五个遒劲有力的大字烙印在那里。

    主神聊天群。

    