
　　七彩兔子一脸轻松地拍了拍手，对凤渊不以为然的说道：“我没杀死他们，只是让老天爷决定他们的命运。”

　　“这群白狼的境界平均在神魄境中品，我上山的时候顺便往岛下看了看，距离丹青湖大概有两三百丈的距离。”

　　“要是他们运气好掉入湖中没有死的话，那我也不算杀生。要是死了的话，那就怪他们倒霉。”

　　凤渊被七彩兔子气得说不出话来。

　　七彩兔子看到凤渊的样子，忍不住笑道：“瞧你那个紧张的样子……”

　　吼！

　　话音刚落，森林深处传来无比愤怒的狼吼声，声势之浩大掀起一股狂暴的气浪朝神修塔席卷而来。

　　“嗯？看来正主要出现了。”

　　七彩兔子瞳孔微缩，脸上浮现出饶有兴趣的笑容，双眸闪烁赤色光芒，紧盯着森林深处的那股强大的煞气。

　　凤渊想也不用想都知道发生了什么事，七彩兔子将白狼群全部丢下了山去，作为王者的狼王肯定不能坐视不理。

　　砰！砰！

　　沉重有力的脚步声缓缓从森林中走来，每一个沉重的脚步，都有一股狂暴的气息呼啸而来。

　　十个呼吸过后，一头身材庞大，身长半丈，高五尺，通体雪白，就连脑袋都要比两个七彩兔子要大的狼王走了出来。

　　狼王长着嘴巴，露出两排血色的狼牙，幽绿色的瞳孔闪烁着凶狠与愤怒之色，死死盯着七彩兔子。

　　狼王的周身涌动着血色的煞气，它的出现，令神修塔平地范围内的空间都凝固起来。

　　逼人的气势与煞气令七彩兔子和凤渊头皮发麻，整个人犹如陷入冰窖般寒冷。

　　“元丹境的狼王！”

　　凤渊不敢置信的瞪大眼睛道：“旧世界里怎么可能会出现元丹境的生灵，这不可能啊！”

　　七彩兔子不解道：“怎么，旧世界难道除了人之外，连生灵都不准突破元丹境吗？”

　　“别说生灵，一草一木都不行，否则就旧世界的天地规则就会混乱，因为承受不住元丹境所需的灵力！”

　　“没想到在神修塔导的森林中居然隐藏着一头元丹境的狼王，这下可不好办了。”

　　七彩兔子嗤声道：“不就是一头元丹境的狼王吗！”

　　凤渊却凝重的摇头说道：“这可不和我们在接引通道遇到的那个新世界的家伙一种级别的。”

　　“要是你能在旧世界里以元丹境生存下去而不受到天地规则的反噬，那么你在旧世界就是无敌的！”

　　“就比如说丹青湖的主人，我们要是在丹青湖里和他战斗，那绝对就是被碾压。他在丹青湖中是无敌的！”

　　“我们能在他的世界能够很快的反制于他，就是因为他轻视了我们，大部分也是因为卓宇的手段克制他。”23sK.com

　　“这里可不是我们的地盘，是这头狼王的地盘。它可以尽情的吸收月光之精华，不断壮大自身，甚至肉身防御近乎不毁。”

　　七彩兔子听了之后，心底里也有些发怵：“凤凰，你可别长他人志气灭自己人的威风。”

　　凤渊深吸一口气道：“话我就说到这里，能不能压制这头狼王，就看天意了。”

　　“距离日出少说还有两个时辰，我们能不能坚持到那个时候还是一说。”

　　“你还把狼崽子们全部丢下了山，狼王现在处于狂暴的状态，战力比常态还要强大，不好对付。”

　　七彩兔子冷哼，双手汇聚赤色光芒说道：“兔爷才不管那么多，管它是狼王还是狼祖宗，敢动我的人，要他的命！”

　　吼！

　　狼王仿佛听懂了七彩兔子对它的挑衅，仰起脑袋对夜空上的月圆发出震耳欲聋的狼啸声。

　　月圆仿佛受到了召唤般，表面开始涌动出耀眼的白光，如潮水般迅速向狼王倾泻而下。

　　得到滚滚月光之精华提升的狼王，体型竟然又庞大了一分。

　　凤渊瞳孔骤缩，浑身陡然爆发出炽热无比的金色火焰喝道：“不能让它继续吸收下去，否则我们更加艰难。”

　　七彩兔子率先出手，竟是化作数十道赤色的残影，将狼王的四面八方包围，一道十丈之宽的赤色光芒在狼王头顶眨眼间凝聚，陡然镇压！

　　吼！

　　沐浴在月光之中的狼王脸上浮现出戏谑之色，嘴角微微勾起。

　　它什么也没做，唯独身上月光猛然一震，狂暴的煞气与月光之力结合后席卷开来。

　　哗啦！

　　赤色光芒被煞气与月光之力轻松的震碎，化作数十道身影的七彩兔子也被轰散。

　　半空中呈现出七彩兔子的本体，他双眼震惊的瞪大，月光与煞气之力瞬间轰在他身上，直接倒飞了出去。

　　与此同时，滔天的金色火焰犹如天火般呼啸而下，狼王幽绿色的瞳孔微缩，对他来说似乎只有金色火焰才能造成威胁。

　　狼王认真了一些，它轻轻举起左掌，和人一样的动作，轻轻向前一推。

　　轰隆！

　　狼王释放出的煞气倏然如风暴般对滔天火焰暴涌而出，滔天火焰眨眼间烟消云散。

　　凤渊呈现出了本体，大惊失色的看着暴涌而来的煞气，一身血红羽毛都竖了起来，感受到无比的危机。

　　凤渊的反应速度也是极快，双掌合击，全身血红羽毛再次喷涌出滚滚的金色火焰，将空间燃烧得扭曲，与雄浑的煞气硬碰硬。

　　砰！

　　空间剧震，小岛都在隐隐颤抖，天空中火焰与血色煞气的碰撞皆是不逞多让，最终以平手而告终，同一时间散去。

　　凤渊刚得以喘息的机会，结果一张如脸盆般巨大、凶狠的狼脑袋瞬间出现在眼前，吓得凤渊一个激灵。

　　啪！

　　？狼王举起左掌狠很击中凤渊的胸口，力量之强犹如山岳撞击般沉重。

　　凤渊如断了线的风筝般极退，在地上打了十几个滚，正好和七彩兔子碰在一块。

　　哎哟！

　　双方都发出疼痛的惨叫声，七彩兔子头晕眼花，身上的赤色光芒散去了不少，凤渊胸口的羽毛掉落了不少，胸前有隐约的凹陷。

　　“这只狼王真他娘的强悍，兔爷的力量第一次不起作用，连它的煞气都破不了。”

　　七彩兔子满脸诧异和痛苦的说道。

　　凤渊被狼王击中一掌更为虚弱得说不出话来。

　　两人第一次遇到了可怕的强敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十四章：强悍的狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 