    在五光十色的舞台上，星舞少女已经演唱完了三首曲子，气氛也逐渐达到了高潮。

    间场，星舞少女们在舞台上和观众聊天互动，顺便也是适当的休息。

    流觞开场笑道：“第一次在这么大的舞台上唱跳啊，还真有点紧张！”

    忘忧笑嘻嘻地碰了碰流觞的胳膊：“哈哈，流觞刚才在后台，腿肚子都在发抖呢！”

    “我才没有抖，打你哦！”流觞娇嗔一声，小拳拳捶她胸口，引起不少cp粉的尖叫。

    湘君分开两人，没好气地道：“你们两个，别在舞台上打闹啊。我看你们和平日一样嘛，一点都不紧张！”

    星宫笑嘻嘻地道：“嘿嘿，其实队长才是最紧张的吧。”

    湘君装出不高兴的样子：“在这么多粉丝面前你可别坏我名声，我哪有紧张啊！”

    弦月立马附和道：“你上台之前我还看到你偷偷用手机查‘怎么样才能克服紧张情绪’呢！”

    观众立马大声起哄。

    “我没有！”湘君立马做出一副羞恼的样子，语气慌乱，“那，那是我替瑶琴查的！”

    观众席响起起哄的嘘声。

    解语咋舌，不忍直视的样子：“好一手熟练的扣锅之术，你不要动不动就让瑶琴背锅嘛，就像上次我刚买的饼干，你偷吃了之后还跟我说是瑶琴吃的！”

    观众们笑声和嘘声更大了。

    “诶诶诶，怎么变成围攻我了？”湘君委屈，“你的那袋饼干我可没有胡说，我的确分给瑶琴吃了啊！”

    瑶琴气愤地道：“别吧，你就分了我三块，第二天还让我帮你打扫宿舍！我本来就觉得上你当了，结果没想到那三块饼干还不是你的！”

    “瑶琴……你变了，连你也要跟她们一起造反吗？”

    “对啊，我们的口号就是打倒湘君暴政！”

    “……”

    舞台上少女们嘻嘻哈哈地互怼，演唱会的气氛也更加活跃起来。

    嬉闹结束，湘君笑着宣布道：“好的，那么接下来，就请各位欣赏我们的最新单曲：《不想长大》！”

    然而，台下观众们还未来得及鼓掌，却见瑶琴轻轻咳了一声，看着台下：“看来我们不够有名，这里居然还有好多空位。”

    “瑶琴？”

    其余人愣了一下，台本上可没有这一段啊，你想干嘛？

    “但是，将来，总有一天，我们所有的演唱会，一定都会座无虚席！我们不会再仅仅是偶像，而是成为真正的明星！让那些曾经看不上我们的人后悔去吧！”

    董断瑶深吸了口气，微微扬起下巴，满脸的自信。苏陌为她精心挑选的银色的珠光眼影，让她明亮的眼睛在舞台光芒的衬托下，愈发熠熠生辉，光彩夺目。

    观众席顿时沸腾起来，尖叫声，欢呼声响成一片。

    观众席中的污喵扭头看向一旁的苏陌，苏陌低着头，在人潮涌动中看不清表情。

    “哼！”污喵哼了一声。

    这样，也不错。苏陌心道。

    他抬头仰望着那如烟花般绚烂的董断瑶，挠头笑了笑。不过，虽然目的达成了，但还挺让人失落的呢。

    ……

    五人伴着盈月的银光回到酒店，苏陌开好自己的房间，和林悠冉视频聊天。

    林悠冉怀里揉捏着苏月舒，眼眸弯如新月，揶揄道：“笑一笑嘛，看你这样子好像被人甩了一样！”

    苏陌没好气地道：“你可别开我玩笑了，你倒是会做人。好人都让你当了，天天让我做这个混蛋恶人！所以说你们这些资本家啊，最会挑起底层内部矛盾！”

    “你自己惹的烂桃花，还要别人帮你收拾吗？”苏月舒哼哼着，“要不是我妈聪明伶俐，不战而屈人之兵，我恐怕又得多出来一个妹妹了！”

    苏陌无奈地一拍脑门：“我在你心里到底是个什么样的形象啊？”

    苏月舒果断地道：“海王，中央空调！”

    苏陌微微皱眉，似乎是在尽力地想着什么：“说起来，林兰上次市统测，好像是全市第七还是第八来着的？”

    林悠冉慈祥的目光缓缓地移到了苏月舒身上：“你小妹年纪虽小，但是学习成绩真不错啊。”

    苏月舒目光幽怨地瞪了眼苏陌，骨碌一下爬了起来，哭丧着脸：“妈，我去学习了。”

    林悠冉欣慰地笑了笑：“不要学到太晚，凌晨两点钟之前一定要睡觉哦！”

    苏月舒脚一崴，差点平地摔倒。

    苏陌和林悠冉两人隔着屏幕互视，差点乐出声，欺负傻闺女真的是爹妈的快乐源泉啊。

    “你现在在哪呢，还在新疆玩啊？”

    “是啊，不过等过两天国庆节结束了，我准备去加拿大。”

    “你去加拿大干什么，月舒就让她一个人回清河吗？”

    “你闺女又不是小孩子了，你别看她表面傻憨憨一样，实际上精着呢！”

    苏陌脸上故作得意地炫耀：“也不看看是谁生的，她妈妈可是八荒六合九天十方第一聪慧的大美人！”

    “这马屁拍的，你要是再肉麻一点，我这一身鸡皮疙瘩就要掉光了！”林悠冉横了苏陌一眼，不过眼角的笑意看上去很是受用。

    “对了，你什么时候能回来？”苏陌问。

    “怎么，想我了？”林悠冉挑了挑眉，微微后仰，嘴角轻轻一翘。

    苏陌摸了摸脸：“嗯。”

    林悠冉手轻轻托着腮，戏谑地看着苏陌：“哦？你最想我什么啊？”

    苏陌威武不屈地冷哼道：“……我才不告诉你，我最想你的嘴唇！”

    “呵呵，我的嘴巴？”林悠冉手指轻轻地滑过嘴唇，笑容愈发戏弄，“色狼，我未见好德如好色者也。”

    “饮食男女，人之大欲存焉！想亲亲不是很正常的嘛！”苏陌理不直气也壮。

    林悠冉轻笑道：“算啦，回答的不错，那就奖励你闺女多一个小时睡觉时间。”

    苏陌摇头，覥着脸：“别啊，她又不是小孩子，相信少睡一个小时也没什么的！她这个年纪就该头悬梁锥刺股，不然万一将来考不上清北，那得多丢她爹妈的脸！所以你要奖励就直接奖励我吧！”

