    陈恬破茧而出，龙组众人放假，江枫便彻底坐在家里陪老婆，对于外界的事情是丝毫不关心了。

    “老婆，准备好了吗？”

    江枫看了一眼卧房的方向，搂着想喝水的丁瑶问道。

    “……”

    丁瑶本来刚起床还迷糊的脸瞬间红透了，她拿着杯子的手抖了一下后，舔了舔红润的小嘴看了一眼江枫，“沁月还在呢。”

    “没事，水异能可以隔音。”

    江枫哄着老婆说着，丝毫不觉得水异能放在这种地方奇怪，反倒是有一种物有所值的感觉。

    “还没有准备好。”

    丁瑶说着脸蛋再次红了一下，然后推了推江枫，虽然知道把自家男人晾了几个月有点狠，但是现在她还差一点才能准备好。

    “老婆。”

    江枫磨蹭地抓着老婆的手把玩，想着怎么才能够让丁瑶准备好。

    “哎呀，没眼看了，你们能不能避着点人啊！”

    李沁月从卧室出来，一眼就看到了坐在沙发上面腻歪的两个人，不，应该说是缠着丁瑶的江枫，有些没眼看地喊了一嗓子。

    好心酸！

    好羡慕！

    “这丫头起得还真早。”丁瑶红着脸嘀咕了一句，江枫看她更觉得秀色可餐了。

    不过生产完的女人，带着的魅惑力可着实有点太大了。

    江枫忍了忍，最后忍无可忍抱着丁瑶就回了卧房，准备来一场霸王硬上弓了。

    结果，刚开门就对上了来自小摇篮里的，自家闺女的乌溜溜的好奇眼神。

    “……”

    擦！

    江枫心中咒骂一声，挤出一抹笑容将老婆放在了床上，直接冲进了浴室之中。

    造孽的！

    “咳，哈哈。”

    丁瑶看着江枫又冲进了浴室里，突然就脸红了一下，然后就忍不住笑了起来，笑得眼睛都湿润了。

    她怎么都没有想到，江枫的忍耐力到了自己这里，就这么容易崩呐。

    难道真的是魅力大涨了？

    丁瑶忍不住摸了摸自己的脸蛋，憋着小嘴贼笑不已。

    算了，不难为他了。今天晚上，就先试试吧。

    江枫洗完了澡，一走出浴室就看到了逗闺女儿的丁瑶，叹息一声走过去揽住她的腰肢，也开始逗闺女。

    “芽芽，你又胖啦！”

    江枫摸了摸小姑娘的莲藕胳膊，忍不住笑道。

    现在孩子近四个月了，长得倒是更加圆润了，这要是真按照这种速度长下去，怕是要圆滚滚了。

    芽芽都变成球球了。

    说起来这个大名和小名，江雪是孩子白嫩可爱，纯粹中透着清澄，论天地间也只有雪字纯洁无瑕了，当时一想到这个名字就定下了。

    至于芽芽，则是这小丫头当时小小的，不像是现在这么圆滚滚，看起来像是一个小嫩芽儿一样。

    谁都不知道这丫头现在长得圆滚滚的，也应该是小孩子都这么长的，所以江枫也不担心自家闺女以后不漂亮。

    就这杏眼，圆滚滚的，一看就是一个美人胚子。

    江枫不由骄傲了，有女万事足的模样。

    不过转头看到丁瑶红润润的小嘴，他喉结滚动了一下后迅速撇开了目光，再看下去他怕自己兽性大发了。

    现在的丁瑶，软绵绵的就像是一团棉花，看着就让他想捏。

    冲动是魔鬼！

    淡定！

    说服自己，江枫专心逗闺女儿了。

    却说三日前的后院中。

    白灵已经把雷洛儿转移到了石板上了，而在雷洛儿躺在石板上的瞬间，就被一道白雾给笼罩了，瞬间就看不见人了。

    这种情况持续了半日后，雷洛儿周身的白雾渐渐凝实，朝着她的身体涌入了进去。

    “噼里啪啦——”

    雷电声隐隐约约从中传来，似乎有苏醒的迹象。

    要知道当时雷洛儿为了救江枫，把自己的雷元素根都拔了，如今雷电交织显然是灵气的滋养直接让她的雷属性再次觉醒了。

    不过，也只有隐隐约约的雷电声音了，至于其他，再没有异样。

    雷洛儿依然昏睡不醒，而她口中的灵草则灵气大盛，像是再生长一般，竟然氤氲出了彩色的光晕，看起来格外神秘。

    关于灵气复苏，谁也不知道会出现什么变故，所以白灵自始至终都盯着这边。

    直到……今日！

    雷洛儿口中的灵草竟然变大了，开花了，甚至直接凝聚出了一滴滴的绿色汁液，白灵将汁液用瓷器保存下来，结果还没有去向江枫汇报，就惊得目瞪口呆。

    只见那灵草像是要长大成树一样，自发地伸出根系朝着石板而去，甚至自发脱离了雷洛儿的嘴巴，落入石板就生了根成长了。

    从一个拇指大小的嫩芽儿，直接成长为了一棵十公分高的小树苗了。

    灵物的灵性，白灵这一刻算是清楚地看到了。

    “咔嚓！”

    石板被灵草的根系扎出了一个洞，里面的灵气瞬间散了出来，又被吸附了回去。

    就像是，活物一样。

    一吸一吐间，整个房间都被灵气包裹了进去，然而像是有领地把控一般，那些灵气只停在了门窗边就再不出去了，只有浓度的变化。

    “我的天呐！”

    白灵惊得眼睛都瞪圆了，养了三日，没有想到说长就长，还长得这么快。

    龙主这一次带回来的石板到底是什么玩意儿！这么神奇的吗！

    忍不住指尖动了动小树苗上面的两片叶子，叶子竟然神奇地晃了晃。

    白灵忍住想要一探究竟的冲动，迅速察看了雷洛儿的情况，依然躺在石板上面，此刻周身已经有隐约的雷电包裹了，可依然没有苏醒的迹象。

    甚至连生命力，都迅速上升了。

    “滴滴滴——”

    听着电子仪器上面的提示音，白灵再次看了一下雷洛儿的各项指数，最后依然有些发愁。

    身体的指数很好，甚至比普通人还要好。

    可是，脑电波依然还是很弱。

    如果再继续下去，避免不了香消玉殒的结果。

    不行，还得想办法！

    白灵走出房间，直奔前院，在敲响了卧室的门后，刚想进去就被李沁月给拽了回来。

    “别进去。”

    李沁月很是严肃地看着白灵，“男人精力最旺盛的时候，江枫正在证明自己，不要打扰他！”

    “……？！”

    小妹妹，你在说什么虎狼之词？

