    当盖亚的意识占据了索尔的身体之后。

    没有丝毫的犹豫，凝聚起神力便冲着世界树而去。

    为了守住造物主的秘密，盖亚也不再想着夺回世界树，而是想要直接毁掉世界树。

    不过杨牧岂会让她如愿。

    一出手便是全力以赴，一点也没有顾忌那是索尔的身体。

    因为索尔对于杨牧来说也只是一个比较好用的工具人罢了！

    即便是现在已经成为了单体宇宙神明也一样。

    杨牧手下的那群仿造的天神组也同样是单体宇宙级别的。

    而且还能够源源不断的生产出来。

    所以，索尔对于杨牧来说并没有什么特别。

    “砰！”

    杨牧的拳头狠狠砸在盖亚的身上，发出一声惊天巨响。

    只不过有着大地神力的庇护。

    盖亚只是被砸飞出去，本身并没有收到什么损伤。

    不过杨牧的果断却是让盖亚感到吃惊。

    在盖亚看来，杨牧放弃了其他神系。

    唯独将阿斯加德一脉收归己用。

    那么必然是阿斯加德有着杨牧看重的东西亦或者说是人。

    而放眼整个阿斯加德，潜力最强的便是索尔。

    所以，杨牧必然是看重索尔的。

    这也是盖亚意识敢降临索尔身体的原因。

    但是，现在杨牧的攻击却是没有丝毫的留情。

    每一击都泛起恐怖的神力波动。

    若是没有大地神力的保护。

    刚刚那一拳，足以让索尔的身体崩坏。

    不过，不等盖亚再次出神。

    杨牧的攻击又到了。

    而且这一次，拳头上的力量波动更加恐怖！

    盖亚对此只能是被动的防御。

    但是，在杨牧全力爆发下。

    覆盖在索尔身体四周的大地神力开始剧烈颤动。

    神力屏障不断的被击溃，而后有不断修复。

    “乌龟壳倒是挺硬的！”

    “不过，我就看你能挡住我多少拳。”

    有着毁灭日永动机的特性。

    杨牧能够毫无顾忌的持续全力爆发。

    而盖亚的大地神力却是有限的。

    在杨牧的持续攻击下，轰然的爆炸声响起。

    那一层层大地神力开始瓦解。

    盖亚此时也知道，被动防的最终结果就是自己的神力耗尽。

    所以，现在只能是主动出击。

    只要将杨牧暂时击退之后，她便能将世界树给毁掉。

    然后，脱离索尔的身体。

    想到这里，她控制着索尔的身体。

    高举手中的永恒之枪，向着杨牧杀去。

    不过可惜的是，在补足了身体魔法抗性的缺陷之后。

    杨牧的身体已经是拥有了全方位无死角的超轻防御。

    所以，永恒之枪打在杨牧身上，只是发出一怔叮叮当当声响。

    对于杨牧的身体造成不了任何伤害。

    “上古混沌之神，大地之母也不过如此嘛！”

    盖亚本身便不是以战斗著称的神祇。

    现在即便是占据了索尔的身体，但是在层次上与杨牧的差距是不可忽视的。

    这个时候，海拉出现在了两人战斗的现场。

    看着那能够与杨牧相抗衡的索尔。

    海拉感觉满眼的不可置信。

    索尔的实力他再清楚不过，虽然已经成为了单体宇宙神明。

    但是，杨牧可是站在了多元宇宙顶端的存在。

    不过，随后海拉就感觉出不对劲。

    索尔的身上有着一股熟悉又陌生的神力气息。

    熟悉的便是其本身的雷霆神力以及觉醒的大地神力。

    陌生则是那股大地神力比起索尔更加厚重。

    瞬间，海拉就猜测到了索尔现在的状态。

    现在操控着索尔身体战斗的根本不是索尔自身的意识。

    再结合索尔身上的纯粹的大地神力，那么结果就不言而喻了！

    “是盖亚，她控制了索尔！”

    海拉一瞬间想明白了现在的情况。

    杨牧这边，攻击更加凌冽了！

    盖亚同样不是吃素的，在近乎无穷的大地神力加持下。

    与杨牧可以正面抗衡。

    一时之间，杨牧还真的拿不下盖亚。

    不过，对于杨牧来说，这场战斗的结果是已经注定的。

    盖亚此时才知道杨牧到底是凭什么杀死赛托拉克的。

    随着时间的推移。

    盖亚已经感到异常吃力了！

    但是杨牧的公示却是没有显露出任何的颓势。

    终于，当那一道道神力屏障破碎之后。

    杨牧的攻击直接落到了索尔的身上。

    顿时，那股恐怖的力量透过身体。

    狠狠轰击在了盖亚的意识之上。

    “啊！”

    不知多久没有感受到这种痛苦的感觉了！

    从索尔的口中传出一道痛苦的悲鸣女声。

    见此，杨牧却并没有停手。

    一拳接着一拳轰击在索尔的身体上

    即便是拥有多元宇宙级别的强悍意识。

    但是在面对同级别甚至是更强的杨牧时。

    盖亚的意识体已经不堪重负了！

    终于，在杨牧又一拳下。

    索尔的整个身体轰然爆开成为一团血沫。

    观战的海拉心底就是一颤。

    自己的弟弟，就这样被打爆了！

    然后，从索尔爆开的身体中出现了一道身影。

    周身不着片缕，只不过却是笼罩在光芒之中。

    “你竟然真的完全不顾及索尔的死活！”

    盖亚此时才明白，杨牧可并不是看上的那样仁慈。

    “不顾索尔死活的人似乎是你吧！”

    “在你心中，或许从来没有真正将索尔视为自己的子嗣吧！”

    “索尔的存在的意义就是成为大地神力的载体！”

    对于盖亚的话，杨牧冷笑着回应道。

    听到杨牧的话，盖亚沉默了！

    确实如杨牧所说。

    以为放眼多元宇宙之内，她生育的后代数不胜数。

    区区一个索尔还没有达到让她在乎的程度。

    “现在，索尔死了！”

    “接下来就该轮到你了，盖亚！”

    说话间，杨牧一步步靠近盖亚的意识体。

    此时，盖亚也知道现在是到了殊死一搏的时候了！

    爆发出全部的神力与杨牧碰撞在一起。

    面对盖亚不要命的神力倾泻之下。

    饶是以杨牧如今的神躯竟然都受到了一些损伤。

    不过，这点损伤却是瞬间就愈合了！

    然而，盖亚遭受的创伤却是不可磨灭的！

    以她现在这个样子没有上万年的修复根本恢复不到巅峰。

    这时，盖亚的整个身躯溃散开来，想要逃走。

    但是，这个宇宙已经被杨牧使用无限宝石给完全封锁了。

    所以，杨沫只是轻轻一伸手。

    在宇宙规则之下，盖亚的意识体再度凝聚成型。

    杨牧随手创造出一个口袋宇宙将其封印在里面。

    这一位上古神明可是有很多值得研究的地方。

    为了守护住造物主的秘密，盖亚这一位大地之母彻底的将自己搭进去了！

    然后，杨牧使用了小范围的时间回溯。

    只见被打成血沫的索尔重新凝聚出完整的身躯。

    如梦方醒一般，索尔大口的喘着粗气。

    在被盖亚控制的时候，他的意识被狠狠压制在身体的角落里。

    那种死亡的感觉却是真真切切感受到了！

    本以为自己就此终结，但是没想到杨牧居然会出手救自己。

    “多谢尊神！”

    索尔单膝跪倒，向杨牧献上自己的敬意。

    连海拉都没有想到，嘴上狠辣的杨牧实际上却并没有那么无情。

    因为，杨牧毕竟是由人转为神的。

    而且经历的岁月还短，比不了那些动辄上亿年的古老存在。

    他们一切的情感都在无尽的岁月中磨灭了！

