    宋绾绾盯着陆霆聿的脸笑了好一会，才缓过神来一脸认真的看着他。

    “陆霆聿，我都有一种看到我们以后老了的样子，大概就是这样子吧，连个路都不能好好的走，走个路还要让人扶着，你说到时候我们会不会很被嫌弃呀。”宋绾绾纯属就是在开玩笑闹着玩的。

    但是陆霆聿是当真了，对他来讲，宋绾绾讲的每一个字他都会当真。

    “绾绾，这个你不用担心，等我们老了以后，不会被人嫌弃的，我们请最好护工，还有要是孩子们敢这么嫌弃我们，我要让他们一分钱拿不到！都要被我赶出家门。”陆霆聿很认真的说着。

    这话直接把宋绾绾逗乐了，原本她以为自己才是开玩笑逗人玩的，结果反倒是被陆霆聿的话给逗乐了，这人什么时候也变得这么幽默了啊。

    “陆霆聿，我说的是我们两老了以后的样子，你扯孩子们什么意思，你连孩子都还没有呢。”宋绾绾忍不住的打击他。

    “我知道我们现在没有孩子，但是我们以后会有孩子的。”陆霆聿拉着宋绾绾的手十分认真的说着。

    “绾绾，你喜欢女儿还是儿子？”陆霆聿继续问。

    “喜欢女儿，儿子太调皮了。”宋绾绾很顺口就回答了，答完之后才发现这根本就是一个套路。

    她为什么现在要和陆霆聿来讨论孩子的事情，简直太多余了。

    “我也喜欢女儿，如果真生个调皮的儿子，不需要你来管教，我来管教就行了，一定会教得他乖巧听话。”陆霆聿很认真的说着，直接把这个艰巨的任务给揽下来了了。

    宋绾绾忍不住的笑了笑。“等你以后有儿子再说吧，现在先给手机给我，我要打电话给季二哥。”

    陆霆聿直接把手机给她，替她拔了季景川的号码，那头很快就接了。

    “喂。”

    “季二哥，是我，绾绾。”宋绾绾有些激动，她又一声不吭的消失这么多天，说真的很对不起季景川了。

    季景川这个师傅对她是真的很好很好，而她这么一声不吭的消失，打从心底是愧对季景川的。

    “绾绾，我听说你在曼谷受伤了，情况怎么样？”季景川担心的问。

    早上陆霆尧找上他的时候，直接把宋绾绾和陆霆聿在曼谷发生的事情说了一遍，他也就知道他们发生了什么。

    “我受了一点伤，不是很严重，季二哥不要担心，我是想问一下研修班开课的时间，我好及时赶回去。”宋绾绾直接讲到了重点上面来。

    她就是要弄清楚研修班的时候，还想回去上课的。

    这一次可是有沈菁颜大神来援课，错过了就是一辈子的遗憾。

    毕竟，这种机会有可能一辈子就只有一次的。

    “时间会往后推，或者是月底，或者是年后，这个要看老师们的安排，正好你受伤了，就在曼谷好好的养伤，有什么情况我会通知你的。”季景川很认真的说着。

    听到这里，宋绾绾突然不知道要怎么说了，激动中还夹杂着一丝不安。

    激动的是她现在受伤压根就没有办法回去上课，然后研修班开课会往后退，这不是让人激动的事情是什么。

    只是这个时间上卡的也太巧了一点，宋绾绾下意识的转头看了一眼旁边的陆霆聿，眼神的意思就是在质疑，这事情跟他有没有关系。

    “我知道了季二哥，那先这样子挂了啊。”宋绾绾不再多说什么，直接挂断了电话。

    一双眼睛直勾勾的盯着陆霆聿的脸，看了又看。

    “绾绾，有什么话你就直说吧。”陆霆聿大概也知道她这么直勾勾盯着自己看的理由是什么。

    “季二哥说，研修班的开课时间往后推了，月底或者年后，下个月就过年了，如果是年后的话就会推两个月，这事情跟你没关系吗？”宋绾绾直接问他。

    如果真的跟他没关系，宋绾绾有些不太敢相信的。

    “推后呀，也许是因为主办方有什么事情需要调整，我不可能去干涉到你们研修班的事情，我其实没有那么大本事的，季景川怎么跟你说的？”陆霆聿一脸的平静正经，好像真的跟他没有半点关系一样。

    “季二哥说，是因为老师们有事情吧，具体要等老师们的安排。”宋绾绾满是怀疑。

    “所以，这跟我没有关系，绾绾我在你心中，是不是真的无所不能，十分厉害？”陆霆聿伸手捏捏她的鼻子问。

    “不厉害，你想多了，我肚子饿了要吃东西。”宋绾绾赶紧转移话题。

    “你坐在这里等一会，我去让人端过来。”陆霆聿立马起身往外走去。

    “我也一起去吧，我今天想在外面的院子里面吃早餐。”宋绾绾跟着起来。

    刚刚她在卫生间的窗外看出去，入眼的一片绿幽幽的十分的好看。

    所以，她想出去透透气，看看风景。

    “行，那今天就在院子里面吃早餐。”陆霆聿扶着她往外走去。

    这一次宋绾绾也没有嫌弃他有伤了，两人算是同病相怜，相互扶持了。

    到了院子里面，他让宋绾绾坐在石桌边，然后让人去厨房拿早餐过来。

    慕时辰又去外面溜了一圈回来，远远的就看到两人坐在院子里面吃早餐，那恩爱的画面，让他很是羡慕来的。

    之前陆霆聿可是很排斥结婚的，现在结了婚以后，真的是时时处处的找找有狗粮来的。

    弄得慕时辰也想恋爱结婚了。

    “吃早餐了二位，绾绾出来晒晒太阳也好。”慕时辰推开小院的门进去，很直接的坐在旁边的秋千上，当他们二位的电灯泡。

    “慕医生，你吃过早餐了吗？”宋绾绾看着慕时辰问。

    显然，这位有良好作息的慕医生已经早起吃过早餐了。

    “吃过了，去村子里面转了转，回来等着吃午餐，一会你吃完，我给你换药。”慕时辰早上帮陆霆聿换过了，见宋绾绾一直没有醒就索性等她醒了以后再换。

    “谢谢慕医生，我今天感觉好多了。”宋绾绾笑看着慕时辰。

    “你好多了，我就放心了，再不好一点的话，我要被某人用眼神杀死了，天天看我像看一个庸医一样，搞得我差一点怀疑自己是个庸医了。”慕时辰开着玩笑。

    某人什么也不说，安静的坐在一旁吃东西。

