    “神气什么呀，不就是仗着林书记给他撑腰！三级警监，白衬衫，穿上龙袍也不像太子！”

    “鲍局，哪个林书记？”

    “省政法委林书记，以前在江省当过副省长。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “韩局也是江省人？”

    “学历又怎么样，有文化的人多了，要不是有这层关系，他能提正处，能空降过来当副局长？孟书记这是吃柿子挑软的捏，拿黄忠海、谢志华没办法，又不敢动我，就拿宋文开刀，老宋倒霉，应成文更倒霉，全特么撞枪口上。”

    回市区的路上，鲍双平叼着烟骂骂咧咧。巡警支队肖俊支队长是心腹爱将，当心腹面他没有不能说的。

    你关系再硬能有省政法委书记硬，肖俊忍不住提醒道：“鲍局，我也打听过，韩博这个人不简单。上次来说是刑侦总队的副处级侦查员，其实是雨山县的县委副书记兼政法委书记，当政法委书记前是公安局长，心狠手辣，以前的雨山县公安局常务副局长都栽在他手上。”

    鲍双平不认为韩博能给自己造成什么威胁，不屑地说：“他原来干什么的我知道，运气好，办过几起大案。不简单又怎么样，这里是东萍，不是雨山！””

    “我觉得吧，没必要跟他计较。鲍局，你想想，如果你跟他把关系搞得很疆，最高兴的是谁？”

    “你说得对，不能让罗子军黄忠海看笑话，更不能让别人坐山观虎斗。”

    鲍双平很强势，但并不傻，想了想又说道：“等明天宣布完任命，等他忙完老杨的后事，我请他吃个饭。给面子，愿意跟我鲍双平交朋友，我鲍双平也把他当朋友。不给面子，不把我当朋友，他也别指望我鲍双平把他当朋友。”

    “他是当过县委副书记的人，应该能看清楚形势，不跟我们交朋友，稀里糊涂站队，他会寸步难行。”

    鲍双平认为现在的形势是“三国鼎立”，孟卫东虽然实力最弱，但他是市委常委、政法委书记兼任公安局长，占了“大义”。

    罗子军、陈建设和黄忠海、谢志华等老家伙虽然实力最强，但不占“大义”，名不正言不顺，只能阳奉阴违，拖拖后腿。

    自己最然，自成一派，坐山观虎斗，不管孟卫东还是黄中海，都不敢轻易得罪自己。但相比他们，自己这边既不占“大义”，实力又显得有些单薄，如果能把明天正式上任的韩博拉过来，情况就不一样了。

    鲍双平猛吸了口烟，沉吟道：“就怕他初来乍到，搞不清形势。”

    “我们可以提醒。”

    “怎么提醒？”

    “鲍局，你不方便出面，我去跟他说，找个机会向他汇报工作。”

    “也行。”

    ……

    鲍双平满脑子全是这些，韩博此刻却心痛不已，心急如焚。

    肇事车司机是本地人，家离肇事现场不远，社会关系一清二楚，没前科，不吸毒，不贩毒，甚至没涉毒的亲朋好友。

    买大车跑运输，家庭条件在村里算非常好的，盖有一栋三层小洋楼，还有十几万存款，也不太可能被人收买。

    不管从他的供述还是从侧面调查结果看，这都是一起疲劳驾驶引的交通事故，之所以逃逸是因为他对周围路况熟悉，知道没摄像头，案时三岔口又没人，他当时没看到提供情况的目击者，觉得能跑掉。

    最令人无语的是，他证照齐全，上过保险，保额还比较高。

    如果不逃逸，保险公司会赔偿。

    他担心被死者亲属纠缠，觉得还是逃比较好，结果最终依然没能逃掉。

    基本可以认定是一起意外，就在韩博准备向厅领导和孟书记汇报时，又接到一个噩耗，为找到这辆车，抓捕这个肇事司机，城东分局刑警三中队一个24岁的民警在参与设卡堵截检查一辆大货车时，大货车司机因为无证驾驶，连车都是套牌的，猛踩油门冲卡，把民警撞出几米远，在送往医院抢救的途中身亡。

    一晚上牺牲一个副支队长，一个民警和一个协警，一晚上三个家庭失去顶梁柱，韩博心如刀绞，不知道明天怎么面对三位战友的家人。

    “孟书记，我正在往现场赶，西二环这边的情况基本搞清楚了，确实是意外。”

    真是祸不单行，福无二至。

    接到汇报时孟书记正在安抚杨文进的亲属，听到第二个噩耗眼前一黑差点晕倒，韩博的电话是第二个打进来的，他稍稍缓过神，用几乎颤抖的语气说：“韩博同志，这起不是一般交通肇事，这是性质极其恶劣的刑事犯罪，依然由你负责，抓紧时间组织技术民警勘查现场，勘查完之后代表我去安抚张金楠同志亲属。”

    前段时间差点搞出四起冤案，现在又接二连三生这样的事。

    自己一个尚未正式上任的人都感觉到巨大压力，韩博能想象到他作为政法委书记兼公安局长会是什么感受，凝重地说：“孟书记，谁也不想生这样的事，既然生了我们只能去面对，您一定要顶住。”

    “我没事，谢谢。”

    “我跟分局同志打电话，他们应该到了现场，有什么情况我及时向您汇报。”

    ……

    人家上任是开大会，参加接风宴。

    自己倒好，还没正式上任就开始奔丧，风风火火赶到一个肇事现场，刚搞清楚情况又要往另一个案现场赶。

    抵达现场已经是凌晨2点多，刚回到家的几个市局技术民警又赶过来同分局技术民警一起勘查。

    城东区委常委、区政法委书记兼城东公安分局局长吕东凯早就到了，分局刑侦副局长、刑警大队长上次来时见过，正围着吕东凯低声说着什么。

    上半夜遇到一个鲍双平，下半夜又遇到想尽办法都没能接替宋平出任副局长的吕东凯。

    见到他韩博多少有那么点尴尬，等贾宝中介绍完，急切问：“吕局，嫌犯呢？”

    “韩处，杨支队牺牲的事市局是怎么查的？”

    没能如愿进入局党委班子，吕东凯本来就不高兴，现在有民警牺牲，心情更糟糕，反过来劈头盖脸地咆哮道：“我刚了解过，肇事车司机1o点2o左右落网。为什么设卡，不就为抓肇事车吗，可是车找到了，人落网了，撤销设卡堵截的命令却没下，我这边全警动员一直查到11点半。”

    韩博被来了个下马威，一时间不知道该怎么回答。

    吕东凯得理不让人，从一个民警手里接过手电，照着前面地上的一片血迹，怒不可竭：“如果早点通报，早点让我们这边收队，能生这样的事？看看，张金楠同志就牺牲在这儿，他今年才26岁，去年元旦才结的婚，我去证婚的，一个小伙子就这么没了，你让我怎么跟人父母，跟人妻子交代？”

    “老吕，韩局接手时肇事车司机已经落网了，鲍双平带人在秦光镇十字路口逮着的，他没通报，其他人又没想起来，这事怪不到韩局身上。”

    “韩局，不是韩处吗？”

    吕东凯冷哼一声，又把矛头对准贾宝中：“老贾，到底谁应该负责我不管，但市局肯定有责任。谁导致的谁负责，市局给我去安抚小张亲属，市局给我去办这个后事！”

    分管治安的副局长当那么多民警面殴打嫌疑人，分局局长居然口口声声让帮他去安抚烈士亲属，给他去办这个后事。

    “吕东凯同志！”

    一晚上牺牲三个战友，韩博同样心痛，岂能唾面自干，厉声道：“吕东凯同志，你想追究责任是不是。我问问你，如果杨文进同志没遭遇车祸，城东分局是不是就不执行其它围追堵截任务了？公安工作有危险，作为一个民警，入警时就应该知道。

    作为领导，我们更应该清楚这一点，应该尽可能防范这些危险。你事前有没有多民警进行相关的业务培训，分局有没有制定过相关预案。请你扪心自问，这样悲剧是不是可以避免的？”

    一连串问题，声色俱厉，不怒自威，吕东凯一下子被问住了。

    在场的分局领导和民警噤若寒蝉，面面相窥，连大气都不敢喘。

    参加工作这么多年，担任过那么多单位的一把手，韩博非常清楚气势的重要性，不等吕东凯反应过来，话锋一转：“烈士尸骨未寒，现在不是追究责任的时候，嫌犯呢，嫌犯有没有落网？”

    任命还没正式宣布呢，就把自己当领导了，吕东凯想汇报又觉得这么一来好像怕他似的，阴沉着脸一声不吭。

    局长不说话，分管刑侦的分局副局长不能再不吭声，急忙道：“报告韩局，嫌犯及时控制住了，他是酒驾，这会儿正在医院抽血检查酒精浓度，等检查完，等他酒醒了再审讯。”

    刑侦副局长嘴里汇报着，心里却在暗想眼前这位年轻的三级警监就是一个“丧门星”。第一次来查出四起冤案，分局刑警副大队长杨勇被检察院立案侦查，参与侦办12.18案的民警有一个算一个全要被追究责任。

    市局更是大地震，分局刑侦的副局长宋文下台，刑侦支队长应成为也要被调离。

    他取而代之，跑过来上任。

    结果人没到，禁毒支队副支队被他克死了，人一到，分局又有一个民警牺牲。