    兰家掌舵人十分自信，他兰家坐落在龙都西面，拥有一座豪华的老府邸。那

    老府邸据说当时是一位亲王的宅子，已经有将近两百年的历史了。能

    够在龙都这个寸土寸金的地方，拥有私人的豪华老府邸，足以说明一切了。

    毕竟那些老府邸，要么是被拆了，要么就是作为文化遗产保护起来了，但是唯独兰家的这个老府邸，一直都还由兰家住着的。由

    此可见，兰家的背景的确不俗。而

    且他们兰家世代修炼通背拳，弟子遍布五湖四海，即便是八极门都不如他兰家的弟子多。如

    此多的弟子拥护他们，兰家在江湖上的地位声望显然是极高的。谁

    动兰家都得掂量掂量。

    虽然说，若是以前，洛尘要是对兰家出手，那么还真没几个人敢跳出来说什么。

    毕竟那个时候洛无极这三个字，代表了华夏之巅！但

    是现在，国内的舆论几乎都倒向了青芒那边，洛尘又被刻意抹黑了。

    这个时候洛尘一旦对他们兰家出手，那么洛尘就会迎来铺天盖地的声讨！不

    过此刻，兰家的大门口处却站着一男一女。这

    两个人自然就是洛尘和叶双双了。

    兰家这个老府邸，门前耸立着两座巨大的石狮子，两扇巨大的青铜门，颇为古色古香，而且还有两个保安看门。可

    以说要不是因为四周的高楼大厦和现代建筑，一般人还真以为来到了古代的亲王家门口了。而

    且这大门虽然紧闭，但是门口的街道上却异常热闹。

    因为正对面居然有一家夜店，此刻门口站着许多打扮的异常性感的女郎在揽客，还有一些一看身份地位都不低的人进进出出。而

    一辆一辆豪车几乎已经堵满了门口。甚

    至可以说，整个街对面不是酒吧就是夜店。洛

    尘眉头微微一皱，这兰家府邸看起来非常的气派，但是这周围怎么弄得这么乌烟瘴气的？见

    到洛尘皱眉，叶双双解释道。“

    这夜场其实也是兰家入股开的，甚至这条街就叫酒吧一条街，不管是酒吧还是夜店，都是兰家名下的。”“

    而且可能因为老师你不怎么去夜店的原因所以你不知道，其实这酒吧一条街在整个龙都都是非常有名的！”这

    酒吧一条街可以说，并不是龙都的那些富二代或者豪门公子哥会来的地方。反

    而是一些江湖上的大佬会经常来这里。

    所以在这个地方，几乎很少有人敢来惹事，毕竟一个兰家，还有江湖大佬，这些人都不是可以轻易招惹的。

    “你们干什么的？”另外一个保安看着洛尘和叶双双不满的呵斥道。

    因为他看见这两个年轻男女一直站在兰家门口东张西望的，不像是要去对面夜店和酒吧的样子。“

    我们？”洛尘轻轻一笑。“

    对，就你们两个！”

    “我们来打人的！”洛尘收起笑容很认真的开口道。洛

    尘这声音其实不大。加

    上这条街上本来就是夜店和酒吧，所以有些嘈杂！但

    是洛尘这话似乎是太过敏感了。

    本来还在嬉笑和说话的那些人一下子都安静了。

    一大堆人都向洛尘投来了不可思议的目光。

    “你说什么？”本来另外一个保安站在那边没有注意洛尘，但是现在也把目光看向了洛尘，神色之中显然已经有一丝阴狠了。“

    我说，我们来打人的！”洛尘说的很轻松。

    刚刚有些人还没有完全听清，但是这一次却真的听清楚了。

    四周所有人神色都是猛地一下子阴沉下来了。

    “年轻人，你最好现在立刻给人家两位小哥赔礼道歉。”忽然背后一个梳着大背头的中年男子站了出来。他

    叫张东，大家都叫他东哥，算是这一带有头有脸的大人物了，和兰家也比较熟悉。

    在整个龙都西面这一块，也算是有几分薄面的大佬。

    “要是笑宗师听到你这句话，怕是你现在已经是个死人了！”东哥寒声道。多

    可笑，你一个年轻男孩子，带着一个女孩子，跑到人家宗师家门口，说要来打人！而

    且还是兰家这种江湖世家，家里有两位宗师。这

    里可是兰家的老巢，人家一句话，随便一千多号人。“

    哼，是吗？”洛尘睥睨的看了看两个保安。

    “你知道这是兰家吗？”保安冷笑一声。

    “当然知道。”

    “知道你还敢在兰家门口说这种话？”保安没说话，东哥却抢先嘲讽一声，四周已经围过来了一百多号看热闹的人了。此

    刻都对洛尘和叶双双指指点点的，带着不屑。

    知道这里是兰家居然还敢这样说！

    “为什么不敢？”洛

    尘这话一出口，东哥眉头更是一皱。他

    已经好心的给了这个年轻人台阶下了，但是没想到这个年轻人居然这么不识好歹！

    这可是兰家，要是其他地方你这样说，人家最多骂你几句或者呵斥你几句就结束了。

    但是在这兰家，这可是要讲规矩的地方，一旦这样说了，那可是要人命的！“

    兰家很了不起吗？”洛尘同样不屑的开口道。“

    你算什么东西？”

    “也敢说兰家的不是？”忽然门内一声暴喝响起，震的许多人耳朵轰鸣，街道上围过来的一百多号人顿时神色猛地一变。

    这是兰家宗师，兰笑笑！果

    然，青铜大门被打开，一个穿着黑色练功服的男子走了出来，这个男子看起来四十岁左右，但实际上已经五十多快六十了。虽

    然年纪很大了，但是却膀大腰圆，龙行虎步，神色不怒自威！兰

    笑笑刚刚一露面，顿时街道上所有人都抱拳一拜。“

    我等见过笑宗师！”不

    过兰笑笑却把目光扫向了洛尘。“

    我问你，你算什么东西，也敢在我兰家门口胡言乱语？”这

    句话刚说完，兰笑笑就把目光扫向了叶双双，随即整个人的脸色猛地一下子就愣住了。

    刚要开口就听见耳边如同炸雷般的声音。“

    我不算什么。”

    “但在我洛无极眼中，你们兰家还真算不上什么东西！” 

