    和我所料的一样，为了避免我特殊，在我决定离开古战场之后，夏便决定将结界封锁，将还留在众多结界中忘我修炼的联邦强者们，强行移出了结界。

    让夏移出结界之后，众多强者那是一片哀嚎。

    结界之中的源气，可比外界要高多了，在这里修炼起来事半功倍，他们根本就舍不得离开这里，如今夏将他们移出结界，简直让他们欲哭无泪。

    见众人一片叫苦连天，我其实挺不好意思的，因为他们让夏移出来，其实是因为我要回去的缘故。

    但没办法，我在古战场起码已经呆了两个月以上了，消失了这么久的时间，估计林母和姥爷早就已经等急了。

    所以我必须回去说明情况。

    虽然我回去之后，当他们得知林薇让人带走后，估计会更加崩溃，但这件事肯定隐瞒不下去，早晚都要和他们说清楚的。

    “你不用心里觉得过意不去，他们能留在结界，本就是因为借了你的光。”夏似乎是看出了我的心中所想，便安慰道：“你得知道，这里本就不是让他们修炼用的，而是用来封印妖魔的。”

    “如果不是担心你会暴露，他们根本就不会留在这里一天，更别说在这里修炼一个多月了，所以你大可不必觉得过意不去。”

    闻言，我连连点头，道：“你说得对。”

    “好了，其他人我都已经送走了，我也要送你离开了，祝你好运，秋会送你们离开古战场。”夏笑了笑，接着只见他拍了拍手，下一霎我眼前便是一花，等到我回过神后，我已经到了结界之外的一座山上了。

    “啧啧，虽然是命灵之主，但在顶级强者面前，依旧是完全不够看啊...”我耸了耸肩，刚才我都没看清楚我是怎么出来的。

    目光扫了一圈，发现周围到处都是队友，每个人都分散于各处。

    山上的人很多，在那群黑衣人让启给惊退之后，后续的很多队友也都跟着夏部强者来到了地下宫殿，而他们也享受了在结界之中修炼一个月的福利。

    此刻估计能有七八十人散落于山上，正当我准备将本国队伍先集结在一起时，我身后突然想起了一道熟悉而清脆的声响。

    “叶火火，叶火火！”

    闻言，我脸上由衷的浮现了一抹温和的笑容，我回头看去，只见叶雨幽从山下不远处跑了上来，脸上闪动着兴奋之色，随后直接扑进了我怀里，和我来了一个拥抱。

    “没大没小的，要叫哥，知道不小叶子？”松开手后，我板着脸道。

    “好的老叶子。”叶雨幽俏皮地道。

    我哭笑不得地揉了揉叶雨幽的小脑瓜，心里则是暖洋洋的，林薇离开之后，我的心情一直极为低落，看到叶雨幽后我的心情立刻好转了不少。

    还好，身边至亲还有一个呢，我不是孤单一人。

    “大家来我这边集合！”这时，远处袁亮的声音响了起来，一个多月不见，他的实力比之前要强了不少，气息愈发的雄浑了。

    袁亮毕竟是临时任命的总队长，号召力还是有的，在听到他的呼喊声后，众人纷纷围拢了上去，很快便形成了以国家为单位的队伍。

    我也得以看到了众多熟人。

    看到苏六六之后，我故作“惊讶”地道：“六六哥，我看你器宇轩昂，莫非是已经突破到二星巅峰了？”

    “这都让你发现了？”苏六六怔了怔，说道：“我表现的有那么明显吗？”

    “那就是你已经二星巅峰了？”众人顿时一阵惊呼。

    “三个时辰之前，侥幸突破。”苏六六笑呵呵地道。

    闻言，众人又是响起了一阵惊叹声，二星巅峰基本上算是修炼金字塔的塔尖了，而苏六六如此年轻就达到了这个境界，着实是佩服。

    “不愧是六六哥，仅仅用了一个月就突破到了二星巅峰。”林淮竖起了大拇指，说道：“放眼两界，我也没见过进展如此神速的人。”

    “主要还是得感谢夏大人的丹药，没有这丹药的话，我也难以在这么短的时间内突破。”苏六六笑了笑，说道：“林淮萧雨婷你们也不错啊，双双突破到二星后期，这速度也堪称神速了。”

    众人纷纷询问着彼此的进展，一段时间不见众人的实力都有所提升，安阳和左崇花也进入到了二星中期巅峰。

    “叶子，你果然二星后期了。”安阳苦涩地道；“自打进了古战场之后，我就感觉你像是坐火箭似的，嗖嗖窜，没想到最后还是超过我了...”

    “阳哥，你别这么说，你距离二星后期也只有临门一脚了。”

    众人议论纷纷，不过就在这时，叶雨幽“发现”林薇不见了踪影，当下便是皱起了眉，问道。

    “哥，林薇姐怎么不见了？”				

