    顾阳也不知道它是在吹牛，还是真的。不管这货有多么辉煌的过去，现在，只是一只没有任何威胁的小青鸟。

    “你刚才星使，天王，是什么东西？”

    青鸟站在他的肩膀上，一边梳理着被罡风吹乱的羽毛，一边道，“金皇建立金庭时，设立了一套神仙体系。”

    “这套体系，可以通过敕封，让一个凡人登上神位，从而拥有与神位相应的力量。”

    “刚才那两个令牌，便是敕封金令。位阶是星使，只要有了这个，就能很快敕封一位金丹期的修士出来。”

    顾阳有些惊讶，连这种体系都有。

    这些洞天世界，玩得挺花啊。

    只要得到赦封，不需要修炼，就能获得强大的力量。

    如果大周的武者知道，这世界上还有这种获得力量的方式，那恐怕得疯掉。

    就连他，心里都有点不平衡。

    他一路修炼到今天这个修为，吃了多少苦头，花了多大的代价，简直是步步荆棘，历经艰辛。

    那两位星使呢，只是得到敕封，拥有比他还要强大的力量。

    这么一想，真的很不爽啊。

    青鸟继续道，“当然，想要一步登天也是不可能的。凡人就算得到星使的金令，也不可能继承星使的神位。强行使用，就是找死。”

    “就算是神仙体系，也得一步步来。先敕封为最低级的土地神，这个位阶相当于炼气期。”

    “第二阶是山神，相当于炼气巅峰。”

    “第三阶是城隍，相当于筑基期。这三个位阶，是为地祇，还算不得真正的神仙。数量也是最多的。”

    “到了第四阶，便是星使，金丹期。分为普通星使，地煞星使，天罡星使。分别是金丹初期，中期，和上期。”

    “第五阶，就是天将了，元婴期，为分天元将，地元将，人元将。刚才那两位，就是人元将。”

    “第六阶，  

    称为天王，化神期。”

    顾阳正听得入神，却见它突然停了下来，问道，“后面的呢？”

    “后面的，不记得了。”

    每次都是这样，关键的地方，就不记得了。

    顾阳也是服了。

    不过，转念一想，在这个洞天世界，应该没有位阶更高的强者了。不然的话，早就统一这个洞天世界了。

    在模拟中，他知道，如今的金庭已经一分为三，为首的，正是三位天人境的强者。

    这三位，彼此之间打出了狗脑子，都想要干掉另外两人。

    他还知道，刚才那两位不漏境，是玄真天王的手下。

    这位玄真天王，占据了神都，势力最为强大。

    一般这种情况，要么笑到最后，要么死得最快。

    ……

    与此同时，金庭皇都。

    云端之上，一座仙宫若隐若现，正是金庭所在。

    金庭第六层，一道人影坐在中间代表着权柄的椅子上，浑身包裹在一片紫色的光芒中。看不清长相。

    人影的面前，是一片巨大的玉质书页，悬浮在空中，上面亮着一个个光点。

    突然，书页上有两个光点黯了下去。

    “天微星，天究星……”

    人影喃喃地出那两个黯淡下去的光点所代表的东西。

    损失两个天罡星使，还能够接受。

    只要能将天罡山上的那样东西取回来，就算那两位天将死了，也是值得的。

    就在这时，玉质书页再次出现变化，那两个名字，竟然被生生抹去，再没有任何痕迹。

    “什么？”

    紫光中的人影猛地站了起来，整个空间都随之震荡起来。可见其有多么震惊。

    书页上面的名字彻底消失，此前从未发生过。

    正常来，受到敕封的神仙死了之后，会有两种后果。

    一是金令自行飞回。

    二是，金令被人夺去，赐给了别人。

    不管是哪一种，神位本身的力量不会消失，只是转移到了别人的身上。

    可是现在，天微星和天究星的名字完全消失了，代表着，金庭永远失去了这两个神位的力量。

    “到底出了什么事？”

    紫光中的人影震怒至极，这是足以动摇金庭根基的事情。

    她的力量，正是源自金庭。任何对金庭有损的事情，她都是无法容忍的。

    她手一挥，前面出现一道光镜，传音道，“青月，紫阳，马上回来！”

    ……

    …………

    顾阳和曦凰一直飞了两天两夜，才停了下来，跑了这么远，那两位天将应该追不上了。

    这样极限赶路，消耗极大，他都有点吃不消，更别实力未复的曦凰。

    “找个地方休息一下，顺便打听一下这个世界的情况。”

    他有过两次闯荡洞天世界的经验，也算是老手了。

    曦凰和青鸟自然没有异议。

    顾阳感应到一股奇异的力量，奇道，“那是什么？”

    青鸟道，“是一个野生的地祇。”

    “地祇也有野生的？”

    “当然，这个洞天世界受到金庭的影响，世界规则都发生了一些变化。”

    突然，曦凰道，“那些人，在做什么？”

    “去看看不就知道了。”

    ……

    刘家村，一群人吹吹打打，抬着一顶轿子，朝着山上走去。

    可是，送亲的人，脸上没有一点喜庆之色，那一张张脸，还有一双双眼睛，只有麻木。

    “停下！”

    突然，后面一个衣衫褴褛的少年狂奔而来，脸上尽是焦急与愤怒，“把我妹妹放下来……”

    眼见少年要冲到送亲的阵伍中，几个身材壮硕的男子将他抱住。

    “放开我……”

    少年拼命挣扎着，又哪里挣得脱几名大汉的钳制，人被压在地上，双手反翦。

    他只能看着那顶轿子慢慢远去，愤怒痛苦到了极点，泪水模糊了他的双眼。

    “老实点。”

    “你妹妹能嫁给山神，是她的福气。”

    “你不要命了吗？要是惊扰了山神，你担待得起吗？”

    ……

    那几名壮汉呵斥着少年。

    这时，一名头发花白的老者走了过来，看着少年，冷冰冰地道，“石头，这都是命，你妹妹抽中了那支签。去年，是老八家的那丫头，今年，是你妹妹……”

    “不，抽中那支签的，明明是你的孙女，为什么要支开我，让我妹妹去送死……”少年歇斯底里地吼道。

    老者的眼神变得更冰冷了，“拖下去，别让他惊扰了山神。”

    那几名大汉，将少年绑了起来，拖走了。

    一切，又恢复了平静。

    送亲的队伍，很快上了山。

    一直到了山上一个洞口前，几位力夫将轿子放下。

    又摆出一张桌子，将杀好的猪，羊等牲畜摆上。

    老者颤颤巍巍地跪下，磕了几个头，大声道，“山神大人，您的新娘和祭品，都已经送到了，请求山神大人保佑明年风调雨顺……”

    话间，山洞内，响起了一个粗重的喘息声。

    老者一个激零，头都不敢抬，结结巴巴地道，“小的……先行退下了……”

    着，连忙站起来，逃一般离开了。

    其他人，更是跑得飞快。

    原地，只留下那些祭品和一顶轿子。

    轿子内，一个身穿红衣的少女被绑住手脚，封住了嘴巴，满脸都是泪痕。看起来，也就十二三岁的样子。

    她听到一个沉重的脚步声，更是惊恐万状，泪流不止。

    脚步声在轿子外停下，帘子被掀开，露出一只巨大的狗头，正用贪婪的目光看着她，口吐人言，“娘子，你长得好美啊。”

    少女一看，差点没吓晕过去。

    ps：第三更，求月票。

