    王隐带走镇魂唢呐，其中的镇魂曲白夜早已熟记在心，虽然好奇他会怎样帮助自己，却不用担心他会背叛。

    　　天老道：“元神塑造之后都会诞生一种元神秘法，这种秘法千奇百怪，几乎每个人都不同，你的元神是由最顶尖的轮回所铸，诞生的秘法必定不会差，但是它的诞生需要你在生死存亡之际才能出现，暗合轮回之意。”

    　　“相信你也猜到我的身份了，不错，我便是魔道之祖――上天，灵魂被封印进九玄天灵扇无尽岁月，可以说我相当于九玄天灵扇的扇灵。”

    　　“你知道沧海为什么那么强吗？即便是我挟持天道之力也败在他手上。”天老露出回忆之色，一脸严肃。

    　　“难道是因为九玄天灵扇？”白夜心中已经有所猜测。

    　　“不错，正是因为此物，不仅可以增强自身本体的力量，更可怕的是能凝聚九道分身，辅以九灵阵法，可越阶战斗，而且是越大阶，这样的人在地星只手可数。”

    　　“沧海还只是认主了十分之三，暂时认主，便称为寰宇之下第一人，若不是他的存在，地星在黑暗时代就被天外古族入侵了。”

    “我……其实也是天外古族，诡秘古星的生灵，年幼时意外陷落地星，而我的真身被分割镇压在泰山神墓之下，我的真名叫做克莱恩-天，在我们那里封号‘诡秘之主’，我已经感应到了故乡的气息。”

    天老忽然意兴阑珊，侃侃而谈，诉说心中埋藏的秘密。

    　　“这世上从来没有过多属性的生灵，即便是有，也会因为两种属性冲突爆体而亡，你在乌江见到的那个女孩能够驾驭四属性不死是因为她体内有一丝沧海血脉，能觉醒四种力量惊世骇俗了，但终究是因天炉早夭。”

    　　“你身上恐怖的不只是拥有九玄天灵扇，这世上的生灵只能修炼九种大道的其中一种，若要转修必须废弃原本的大道修为，成功率十不足一，而你不同，你的出现是必然也是偶然，沧海也没想到他人道入道时斩落的有情道果会幻化出灵智，身上凝聚了他修炼九道时的印记，成为了他殒灭后的最后后手……”

    　　大道九种，天地人，神仙佛，妖魔鬼。中道两种，有情无情，欲入大道必先择一中道，然后是小道三千，刀剑枪……

    　　世上九种属性力量：五行金木水火土，四极风雷冰幻，五行四极便构成了这个世界的一切。

    　　“每一种属性力量都会产生一道属性之灵，乃是属性的极致，若得其一，必是惊天动地的奇才，八成的大帝都是得到过属性之灵的生灵……”天老道。

    　　“您的意思是要我寻找属性之灵？”白夜问道。

    　　天老摇头否定了他，道：“错了，别人能用，你却不能，因为你是九属性，必须同时修炼九种力量，若失去平衡，必将爆体而亡。”

    　　白夜不解：“那您的意思是？”

    　　“同修九属性是逆天之举，得属性之灵者必是顺天者，是你毕生的宿敌。他们的天赋不比你差，而且在某一属性上会超过你，九玄天灵扇只是能帮你构筑九属性丹田并逐渐的强化升级，这个速度是极慢的，几乎可以忽略不计，全靠你自己的努力，由于是九属性，不需要像别人那样过滤却要分类，修炼速度大概是别人的三分之二，不会慢太多，当然了，我说的是拥有属性之灵的顺天者，至于普通属性者，你的修炼速度犹有过之。”

    　　“所以说，只要你能入道，几乎可以同阶无敌，普通天才都不是你的对手。”天老轻声道。

    　　白夜侧耳倾听，露出好奇之色，天老极为受用，他已经数万年没有见到活人了，话语自然有些多。

    　　“不过你的九道修炼是个问题，虽然你体内有沧海的八道大帝烙印，却不能保证能同时修炼，所以你修魔道失败，好在你身上有一滴沧海精血，蕴含一丝九道本源，等你入人道的时候复苏了九玄天灵扇，我可以借九玄天灵扇逆天的容纳之力把这一丝九道本源镇压在你丹田之中成为你丹田的一部分，为你塑造九道之体，因为九道本源中的人道本源可以彻底成为你丹田的一部分，只不过还需要你借助这一丝人道本源慢慢的把其他本源真正同化为你的丹田，在你真正同化之前，九玄天灵扇的威能便会弱化……”

    　　“你只能把九玄天灵扇当做普通宝兵使用，不过却是一柄无法被破坏的特殊宝兵……”

    　　“不过你得尽快强大起来了，因为我已经感觉到了族人的气息，他们好像是受了重伤，但是等他们恢复过来，必定会去打开魔渊，奇怪的是，魔渊一直是轮回六道所镇守，以他的修为不可能镇压不住啊，实在是奇怪，甚至连天女那丫头的气息都消失了。”

    　　天老喃喃自语，有些许疑惑，他与轮回六道和天女相交甚少，却是知道他们的强大，比巅峰期的他也只弱一筹，即便是末法时代了，战力也不是寻常天外古族可以相比的。

    　　“你的时间不多了，蒸汽之神、旧日支配者他们已经降临了地星……虽然是我的族人，但这么多年过去，我也不愿地星被毁灭。”

    　　语罢，天老便走上高台上，化为原形继续沉睡。

    　　白夜细细品味天老的话，又喜又忧，喜的是他将成为唯一一个同修九属性和九道的生灵，必将与众不同，忧的是这是一条未知的旅途，没有先例和经验可言。

    　　在这种悲喜交加的复杂情绪下，白夜走出房门，田无忧和云倥偬已经等候多时了。

    　　“出发，玄灵城！”

    　　三人轻装上阵，朝着玄灵城方向走去，白夜看着两人一脸嘻笑的样子，忽然想到，若是让他俩得到属性之灵还会成为自己的敌人吗？

    　　这个念头一出便在心底扎根，若是有机会，白夜绝对会帮他们得到属性之灵。

    　　云倥偬开口道：“我感觉我快要入道了，小莲是仙道，我是神道，这样我们出去，即便是修道之人也不会难为我们。”

    　　“以你们的天赋即便去道门也是天才，在凡间沾染凡俗之气会严重影响修为，难以寸进。”白夜一叹，有些后悔叫他们掺和凡间的事情。

    　　云倥偬道：“夜哥说什么呢，我们又不是那种一心求长生的人。我觉得凡间没什么不好，好男儿生在凡尘便要轰轰烈烈死在凡尘。”

