    “勿哥，你那位朋友什么来历啊？”黎玖绝对不会看错，勿哥对这个人好得不是一丁半点，连睡一张床这种事都能忍受，这对大魔头来说正常吗？

    而且那人长得也挺像那么回事的，三年时间，说不定勿哥也开始好这口了也说不一定。

    “玖少管好你自己，不然我不介意让你家庭不睦。”寒勿这是赤裸裸地威胁。

    黎玖连忙打着哈哈，转移话题，可寒勿越不说他心里的怀疑越大，难道真弯了？也不是不可能，毕竟那小哥长得就挺勾人的。

    “队长，你要吃什么？”冰辞和童童洗漱好后准备去吃个早餐。

    “我……不用，”寒勿原本要说我不吃的，但想到还有外人在，总要给自己的队员留点面子，所以他临时改了口。

    黎玖：你刚才准备说的不是这个吧！现在连脾气都变了？

    真是不可思议！

    “小米粥，蔬菜包，木耳鸡丁蒸饺，够吗？”冰辞假装听不见他的话，某大神嘴上说不吃，可买来的时候比谁吃的都多，就是懒。

    “蘸料不要葱和香菜，小米粥少糖，”等冰辞走的时候寒勿对着门口补充了两句。

    把黎玖都看傻眼了，哥，你这打脸也太快了吧！

    “玖少也想留下来吃个早餐？”寒勿笑眯眯地说。

    黎玖一个冷颤，赔笑道：“勿哥我还有事，改天……不是，我……是说我先去忙了。”

    “对了勿哥，难得回来，真的不考虑让哥几个喝一杯？”

    “不了，你们做局，我看看就好，”寒勿深思了一下，才说。

    确实也很久没回来了！

    黎玖出了病房，遗憾地叹了叹气，如果勿哥不去打游戏，现在应该也和我们一样开始掌管家业了吧！说不定，寒家商业帝国计划会提前完成，而寒家成为西帝都商界统治者。

    可惜，从小就展现惊人商业天赋的寒小少爷，偏偏走上了一条违背使命的道路，至今为止，就连寒家的人也不知道他宁愿放弃继承人身份也要去打游戏的原因。

    三年前的事闹得沸沸扬扬，寒氏集团继承人脱离寒氏，义无反顾当上电竞职业选手。

    外界猜测不断，纵说纷纭，来自媒体和家族的强大打压下，他还是去了，三年，一去不返，可事实证明，只要那个人叫寒勿，无论在哪个领域他都能打出一片天来。

    现役国服第一刺客，国内最具价值选手，世界排行榜前十上唯一一个华夏刺客。

    寒勿猛捧一把冰水拍在脸上，好让自己保持清醒，不回帝都就是因为怕自己回头去看当年义无反顾要去走的路，怕自知走错还一意孤行，怕所有坚持沦为笑话，怕……执着了不该执着的执着。

    从始至终，他不过是在向那个人证明，从来没有走不下去的路，有，只能说明你的爱不深，廉价且虚伪。

    没有人会相信，他会对一个素未谋面，永无交集的人，执着成疾。

    寒勿把头埋进水里，他喜欢这种窒息的感觉，许是当年那双闪闪发亮的眼睛太过刻骨铭心，所以，光泯灭的时候，他才想去当他的救赎。

