
    第925章圣天府

    秦逸尘将丹药给使者，让他先拿给城主，就是希望借助城主之力，先将事情宣扬出去，到时候，事情已成定局，即便是天禄也改变不了什么。

    在答应了秦逸尘后，圣武城使者并没有离去，而是直勾勾的盯着他。

    咳咳。

    秦逸尘干咳两句，再次拿出一个盒子来，递给这位使者，这是小子的一点心意，希望使者不嫌弃才好。

    圣武城使者接过盒子，打开其中一个一小角，丹香扑鼻，他眼睛发亮，迅速盖上了盒子。

    这里面是十枚四种药性的复合丹！

    这绝对是重礼了。

    因为，这些天，他可没少在丹殿看丹玄子他们炼丹，深知复合丹的难处，即便是天级巅峰丹师，想要练成也很困难。

    这四种药效的复合丹，那就更加不用说了。

    他若是将这些丹药拿出去拍卖

    估计价格会非常惊人！

    这是一份重礼啊！

    在得到了好处之后，圣武城使者也是明白，要想拉秦逸尘和风千雪到圣武城去，基本上是没有希望了。

    他也不知道为何秦逸尘会对天禄大人有如此大的防范之心，不过，这种事情，他也不打算去往深处想。

    毕竟，一个是拥有突破到圣级可能的少年，另外一个更是地位尊崇的圣级丹师，哪怕是外面稍微有着一点对其不利的谣言，也不是寻常人等所能议论的。

    既然如此，那我就先回圣武城了。

    圣武城使者点了点头，在他正准备走的时候，仿若是想起了什么，突然对着秦逸尘笑道：你说要为我们圣武城增光添彩是吧？

    秦逸尘点了点头，心中却是忍不住暗自嘀咕一声，没必要这么快吧？就不能当成我是说说而已？

    哈哈，我果然没看错你，小子，那我就期待你在天梯上的表现了！

    圣武城使者大笑一声，满意的对秦逸尘点了点头，而后身形直接是一动，转瞬消失不见。

    在半途之上，圣武城使者突然一拍额头，仿若是想到了什么一般，面上有些尴尬之色涌现。

    对了，这小子才是皇境中期，距离天梯开启已经不过半年时间了，就算他突破，最多也就皇境高级吧？

    好像参加天梯的，还从来没有过皇境级别的家伙吧？不管了不管了，反正那东西又和境界没有多大关系，嗯

    天梯？

    望着圣武城使者消失的地方，秦逸尘面上却是有着一种错愕之色。

    前世身为圣级巅峰丹师，对于使者口中的天梯，他并不陌生，因为，这是人族最为顶尖的势力圣天府，挑选弟子的一个重要渠道！

    在万族凌立的大陆之上，人族最为弱势，在外面沦为各种种族圈养的存在，甚至为异族口粮。

    圣天府，乃是人族共同的圣地！

    他是由人族中最为强大的三个势力天武域，广寒宫，剑羽门，共同组成！

    也正是有着圣天府的存在，人族方才有一块能够喘息的繁衍之地！

    人族内地，为什么会这么安宁，主要也是圣天府将一切灾难都挡在了普通人看不见的地方。

    而圣武城，其实就是圣天府设立在各地制衡，管理各大圣地的机构。

    像秦逸尘之前在天命绝域中遇见的蓝昕雨，有可能就是圣天府之人。

    不然，他实在想不出还有什么势力，能够培养出一位真正的天武者。

    而那带走小灵儿和吕伶菡之人，便是来自构建天府的一尊可怕势力广寒宫。

    秦逸尘，你不要听他乱说！

    而在秦逸尘沉吟间，御千秋的声音突然是响起。太昊圣主，已经不知道什么时候站在了他的身后。

    秦逸尘参见圣主！

    秦逸尘对着御千秋躬身行了一礼，而后问道：圣主，距离开启天梯还有多久？

    他上一世，并没有经过天梯考验，而是晋升为圣级丹师后，被收入圣天府内。

    圣级丹师，可是人族最为重要的资源之一！

    不足半年。

    御千秋皱了皱眉头，沉吟少许后，缓缓说道。

    而后，御千秋的目光落在秦逸尘的面庞上，望着后者那坚毅的脸色，他心中忍不住轻叹一声。

    秦逸尘，虽然你天赋不错，但是天梯可不是什么人都能去闯的！御千秋摇了摇头，道。

    天梯，乃是圣天府创建之初，聚集当时人族最为强大的几尊大圣创建的。

    天梯有一百零八道阶梯，每登上一道阶梯，都能够让人经受一次圣光洗礼，这也是培养人族精英的一处宝地。

    但是，它之所以称为天梯，是因为其每一道阶梯之上，都有着恐怖的威压，而且，那种威压无视境界，直接降临在人的身体和心神之上，想要登上那些阶梯，真的是难于登天！

    悠久的岁月下来，天梯为无数人族精英洗礼，但是，其中也不乏有人太过强行登梯，结果被其中的威压给震得粉身碎骨！

    对于这些，秦逸尘也有些了解，不过，他的脸上并没有半分畏惧，反而有着一种激动之色。

    进入了圣天府，或许就能接触到广寒宫，说不定也可以见到吕伶菡和小灵儿了！

    也不知道她母女二人现在的情况怎么样了

    也罢，让他去长长见识也是不错的

    御千秋看着秦逸尘，心中暗自想道。

    你要去也可以，不过，这半年时间，我会亲自训练你，如果你达不到让我满意的程度，那你就别想去参加了。

    御千秋看了眼秦逸尘，语气之中，有着不容置疑的威严。

    是！

    闻言，秦逸尘眼中迸发出一抹惊喜之色。

    三日后，我来找你。

    御千秋深吸一口气，缓缓说道。

    而后，他脚步一步踏出，随着一阵隐晦的空间波动，他的身形已然消失在秦逸尘的视线之中。

    望着这一幕，在秦逸尘身后的丹玄子却是一阵的无语。半响，他才是喃喃道：疯子，真是个疯子

    天梯之事，身为一方殿主，他也是知晓一些。

    每年十二圣地都会派遣出自己圣地中天赋不弱之人去参加天梯。只要有人被在天梯上表现不错，便会被圣天府吸纳而入。

    只要有人进入了圣天府，那么他所在的圣地，也将会获得不菲的资源奖励，同时，也会被圣武城重点照顾。

    只不过，想要通过登天梯引起圣天府之人的注意，从而进入圣天府，其中的难度可不是一星半点。

    为了能够在天梯上表现优异，不知道有多少天赋不差的青年才俊，被那种威压重创，留下无法恢复的伤势，甚至是被那种威压给碾城碎渣。

    而且，虽然说登天梯和境界没有太大的关系，但是，即便是以丹玄子的见识，也从来没有听说过有皇境之人去参加过啊！
