    

    阳光明媚的周五，临海国际金融中心水晶石信息科技的办公大楼里面，员工们正在交头接耳议论纷纷。

    财务总监神色茫然地对技术总管小声嘀咕：“这公司也不知道还能撑多久，自打进来起就没见过一笔进账。”

    “老板还经常把资金划到个人账户，公司账上都亏空了。”

    “就凭他那种败家速度，下个月的开支、服务器的租赁费以及员工薪资都不知道从哪冒出来。”

    技术总管淡淡一笑，“不怕，今天陈总约了几个投资人过来。”

    “人家是过来要债的吧？”财务总监靠近他耳根放低声量，“待会儿我都不知道该咋说，我怕老板跟股东打起来。”

    技术总管拍拍财务总监肩膀：“你就按实话说，不会打起来，真打起来，咱们装作拉架，把他按着，让股东打几下也不会怎么样，对不？”

    “怎么能这么对待老板？”财务总监难以置信道。

    技术总管：“债主也是有情绪的，总得让他们发泄出来，是吧。”

    财务总监想了想，又问：“是不是得把公司收拾一下？万一真打起来，什么玻璃杯，电脑……？”

    “对！对！”技术总管如梦初醒：“都收起来，以防万一！”

    行政总管道：“不可能，老板是个很儒雅的人，不会摔东西的，太难看了，要打也是动拳头。”

    “来了！来了！进电梯了！”

    茶水柜前，众高管一哄而散。

    公司成立多年，利用港资借壳上的市，至今未有任何分红。

    陈燃的父亲陈锦添执着于医学领域，对信息科技无感，意在关闭公司，陈燃顶着老爸的压力，硬是将公司接管下来。

    眼下他四面楚歌，举步维艰。

    陈涣几乎没有给他留下任何一点可以利用的资源。

    大部分资金通过非法手段带出境，前往傲门，下场显而易见……

    唯一留给他的是一台电脑，屏幕上贴着一张纸条，“阿燃，公司所有信息都在这里面了，你好自为之。”

    然后，陈燃清楚地记得，那台电脑屏幕闪了一下，居然自动开机了。

    主板接触不良？还是开机自动预设？

    陈燃点了几下鼠标，没动静，

    按F8，没动静，

    没多会儿屏幕蓝屏示错，陈燃躬身想长按电源键关机时，蓝屏界面忽然一闪，弹出许多乱码，再蹦出一个窗口，里面只有一行字。

    “请插入口令卡，备份同时格式化……”陈燃眉头微拧，找来转接头，将口令卡接上，还没检查外网连接情况，更没想好，要备份到什么地方，显示器上忽地一闪，主机开始飞快地读取数据。

    陈燃顿时瞠目结舌，看了看自己的双手，连键盘都没碰着，这早就设定好了的吧，中毒了？！还是智能ai？

    陈燃摸着口令卡，正要拔走时，显示器一闪，“嗞呲...!”紧接着便是黑屏，按了几下重启，传来主板报错声，主机，被烧了。

    莫名其妙，打开机箱检查，里面一阵焦糊味，怎么都无法开机了。

    陈燃走进会议室，李博豪紧随其后，技术主管、财务总监以及各部门经理都已到位。

    最前端的位置坐着的是水晶石的投资人，梁勃、顾晋文、赵应之、宋思琦......，一个个垮着脸，大有前来兴师问罪的架势。

    如何稳住这帮人是眼下至关重要的一步。

    陈燃关上会议室的门，众投资人的眼光几乎把他盯的要燃起火来。

    “阿燃，我太失望了，你这样的操作简直就是拿我们钱不当钱啊。”

    “不行的话就去给老爷子低个头，别逞强。”

    “兄弟，我还指着年底的分红入手几套别墅，看来是指望不上了，接下来怎么办？总得给个说法。”

    “当初你找我们融资的时候可是信誓旦旦，现在不仅红利没分着一分，连老本都亏空了。”

    “我不明白的是，你口口声声把我们叫来看产品，产品在哪呢？你这儿里里外外我都检查过了，问了好几个员工都说什么都没有，你怎么解释？”

    陈燃被吵得有点晕，接过行政总管递来的水，一口喝下，把杯子重重一放，“砰”的一声。

    会议室里安静了。

    陈燃盯着行政总管抖着手把玻璃杯收走，目光转向一众股东代表。

    “我说过的话，什么时候食过言？”

    陈燃说完他按了按遥控器缓缓降下投影屏。

    投影仪与自己带来的笔记本对接之后，投影屏上出现了昨天的股票交易画面。

    陈燃向大家展示了昨天下午收盘之前他所操作过的一些交易记录。

    他用的是个人账户，好几笔资金买入了宏盛股份。

    在座的所有人都面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药。

    “阿燃，你是想告诉我们，公司的钱都被你扔进股市了么？”

    “当然不是，这次的操作，只是想给大家做个演示，”说着陈燃将画面切换到另一个窗口。

    “这是V，专门针对证券分析编写的智能代码，我买入宏盛股份，就是参考了V综合各方面因素分析出来的结果。”

    “利用代码来分析和预判走势？有点儿意思，但是，这些有多少可靠因素？”顾晋文摸着下巴毫不掩饰他的怀疑。

    宋思琦往椅子背上靠了靠，看起来一副失望又泄气的样子，“这就是你说的产品？还有其它东西吗？”

    陈燃垂着眼眸，他穿着一身银灰色的西装，面庞雅致，身材笔挺，弯下腰不紧不慢地滑动着鼠标，挺洒脱的样子，却又无处不彰显着矜贵，大写的生人勿近。

    他有些理解大家的担心，毕竟市面上的那些证券分析软件，已经让股民提不起任何兴趣。

    “没有，”陈燃松开鼠标抬腕看了看手表，还有几分钟开市，他将目光移到众人的脸上。

    “根据V的预测，宏盛股份今天大概率会翻红，早盘的涨幅应该会在5%～7%范围，下午预计会逐渐走弱。”

    陈燃的语气不急不徐，眉宇间的自信似在无声呐喊：这都是经过了无数次验证得出的结果。

    “我之所以请大家过来，就是为了让大家一起亲眼见证这一刻。”

    财务总监和技术总管暗暗吁出一口气，本以为不可避免的一场讨债大会，神奇地转变成了一场产品展示会。

    原来陈总还留了这么一手啊！

    程序设计师小李觉得自己在公司白呆了两年。

    随着时间一秒秒的过去，投影屏上股票交易系统的数字开始跳动。

    宏盛股份的价格如V预测的一样低开高走，仅仅用了不到十分钟的时间涨幅就已经达到2个点。

    会议室内鸦雀无声，众人都不可思议的睁大眼睛。

    今天的大盘形式并不是很好，在几千只走低的股票中，能够捕捉到一只上涨股，其中的难度系数不言而喻。

    随着股价不断的上下波动，半个小时过去之后，陈燃无心恋战，果断的在第二次小高峰分批卖出了全部股份，净赚了5个多点。

    “漂亮，真特么特漂亮。”一直冷眼旁观的顾晋文终于发出了一声赞叹。

    紧接着会议室里掌声雷动。

    大家纷纷醒悟过来，这是一场产品演示会。

    近乎完美的表演，不管是否包含碰运气的成份，这一波操作足以证明V的预判能力是值得参考的。

    相比陈涣管理的那几年，V的横空出世，让众人仿佛都看到了希望的曙光。

    似乎都忘记了来此的真正目的，一场危机被陈燃巧妙化解。        

