    罗斯人全体离开的日子越来越近了！

    卡威在积极学习诺夫哥罗德人的语言，莉莉娅也在学习诺斯语。短时间的接触，一些常用的生活口语他们已经有所掌握。

    “留里克，你也是很优秀的孩子吗？你和我妹妹未来成亲，我们就是亲戚了。”

    睡在自己的闺房，如今身边的人从妹妹变成了丈夫卡威。

    几天的时间，她觉得自己愈发需要一位强壮男人的保护，卡威就是最好的男人。

    “留里克，你一定是个好人吧。会是一位优秀的首领？”

    呵呵，一个扎着金色马尾的很漂亮很干净，有着难以形容的智慧小男孩？越是听得丈夫卡威的赞誉，莉莉娅就越想去瞧瞧。

    而她自己，也早已做好亲自参与到协助丈夫打铁的工作，乃至有了在短短一年时间内成为母亲的觉悟。

    就是因为丈夫有着自己的原则，很多天过去了，自己仍是女孩。

    莉莉娅甚至有一些遗憾。

    约定的日子，罗斯人的船只再度出现在白树庄园。

    奥托第一次离开的日子，大宗的贡品已经运抵兴建中的新罗斯堡。

    牛、羊还有鸡，他们随着决意定居的族人在新罗斯堡安了家。

    人们为禽畜建好了圈舍，定居的人或是分得一只羊，或是几只鸡。大部分的定居家庭都有了一点需要饲养的禽畜，甚至还有一些家庭索性就地抓了一批兔子，将其关在木笼子里饲养。

    奥托禁止他们宰杀这些禽畜，更是要求他们继续垦荒。

    奥托空空荡荡的船队再度抵达白树庄园，这一回，所有要带走的人和货物，皆上了船。

    河畔聚集了大量的庄员，至少白树庄园的人们再也不怕罗斯人，甚至还有一种不错的亲切感。

    一个天气不错的早晨，出发的日子就是现在！

    庄园长里古斯带着他的家人，以及大部分族人，齐刷刷的站在沃尔霍夫河畔。

    里古斯拄着拐杖走进一条大船，它雕着的龙头和硕大的身形，如今也不再可怕。

    因为，大女儿就在船上。也包括罗斯人的大首领奥托酋长。

    “女儿，去了那边听从他们的话！”里古斯以斯拉夫语嘱咐。

    “我明白了。爸爸，妈妈！兰娜！你们都放心，我会过得好好的。”

    一种酸楚感油然而生，莉莉娅忍着不适向家人们告别。

    初次目睹几十艘大船蓄势扬帆的斯维特兰娜，无所谓什么礼仪，她突然招着小手。

    她以童稚的声音大声说：“姐姐！带我向留里克问好！告诉他，他还有一个妹妹！”

    莉莉娅一惊，想不到妹妹居然已经非常期待那位留里克？

    “好的！我会告诉他的。”

    两姐妹的话着实让同在船上的佩拉维娜惊讶不已，待其将这番话告知奥托。

    一种无比畅快的感觉涌入这位一脸胡须的年老酋长的心头。

    河畔的里古斯抬起头：“大首领，当秋天到来的时候，你们一定要来。我们将给你们许多的。”

    “去种田吧，当我再来的时候，我拿走麦子，还会给予你一些赏赐。”

    现在的里古斯觉得自己的忠诚已经足以让罗斯首领更加满意了。

    里古斯大胆的提出条件：“哦！如果可以，我希望有更多的铁器，有了它我们就可以更好的种地，也能提供更多的贡品。”

    “哦？”奥托想了想，这会他们居然不奢望更多的琥珀原石，而是一些劳动工具？

    奥托随即把卡威拉到身前，笑道：“这些话你还是告诉你的女婿，如果他是愿意的，就能给你带来许多工具。”

    罗斯人的船队即将出发，至于卡威有何里古斯有了什么约定，奥托是懒得过问的。

    倒是有一件事，实属奥托的突发奇想。

    一艘空载的龙头战船，奥托故意将其滞留。它被故意留在白树庄园旁的最后注入沃尔霍夫河的小河河畔，船只干脆被推上了河畔草地，打下一些木桩后，缆绳将船牢牢固定，使得这艘战船完全成了白树庄园地标的存在。

    奥托给予白树庄园的命令，就是没有自己的许可不准使用这艘船。

    而它存在的目的，即是彰显罗斯人对白树庄园的完全征服，亦是在向也许仍有不臣之心的松针庄园，或是别的潜在反对者表明，罗斯人势力未曾离开。

    如今里古斯也确实乐意于这种保护。

    就这样，莉莉娅和她的许多族人正式离开了故乡。

    她惊讶于自己进入到传说中的北方大湖，又过一段日子，一座村庄出现在自己的面前。

    “卡威，这里，罗斯堡？”坐在船上的莉莉娅问到正在划桨的卡威。

    “不！这里是新的。”

    “不是罗斯堡？”

    “是新罗斯堡。”卡威二度补充。

    伐木的技术可是罗斯人的看家本领，涅瓦河入海口如今充满了郁郁葱葱的松树和橡树。它们是建筑的好材料，更是造船的材料。尤其是松树，建造一般的船只，所有的材料都来自于它。而对于所有类型的船只，来自松脂的黏合材料是最为重要的！

    奥托的后续船队是儒略历六月十五日抵达新罗斯堡。

    碍于建设的现状，他不得不推迟了起航的日期。

    身为首领，在建设新定居点的伟大事业上，他不能带着数百名精壮劳动力扬长而去，而是带领这些棒小伙子帮助定居的族人建设更多的住房。

    尤其是，要在河畔修建至少三个有栈桥的码头！

    他迅速和留守此地肩负重任的科努松开了个小会，兴建合格码头的工作随之开始。

    碍于涅瓦河水流湍急，码头的建设最终是颇为成功的，也因此耽搁了奥托足足五天的时间。

    直到儒略历的六月二十日，他们才正式启程。

    来时的浩荡船队，规模缩减了一半。

    因为一批娶了妻的年轻人，短时间内搭建了自己的木屋，接下来的时间，便是夫妻双双加固自己的房子。

    一群来自诺夫哥罗德的女人融入到了新罗斯堡的社会里，在这里，科努松被奥托册封为“城主”。虽是如此，目前的罗斯人办事还是喜欢商量着来，大量年轻气盛的年轻人内心里并不完全支持这个科努松的治理。

    终归大家面临的最大挑战，就是如何在新罗斯堡生存下去。

    他们开始艰苦奋斗，对未来充满希望，唯有对半年后的寒冬充满忧虑。

    好在他们还有着期盼，那就是三个月后，大首领的部族主力船队还会抵达这里。

    再说了，新罗斯堡与母城罗斯堡又不是断绝的。

    有五条龙头战船和十条运输船留在这里，只要新罗斯堡的居民愿意，他们向北就能抵达罗斯堡，向东就能抵达诺夫哥罗德。而且，理论上从新罗斯堡出发，前往两个地界的耗时基本一致。

    而且，恰是新罗斯堡，也就是涅瓦河口对于罗斯人当前的战略价值。

    既然大宗的贡品是分给参与行动的族人，少部分分给祭司。

    这番远航到现在，已经有多达四百名族人留在了新罗斯堡，加之嫁入的诺夫哥罗德女人，如今那里的人口已经超过六百。

    奥托缩小的船队仍拉着大量货物，乃至合计十一名的赠予儿子留里克的小奴仆。

    仆人从小开始养，或许他们会因此变得永远忠诚。

    奥托有些担忧，仆人的人数太多，只怕不是儿子能应付得来的。

    至少自己基本满足了儿子的要求，之后要怎么做也是留里克的事。也许这对留里克也是一种锻炼，奥托如此想到。

    船队的货物以粮食和皮革为主。留守的族人要把一些分给自己的贡品，赠予自己的父母。奥托也要把一批货物交给祭司们，根据约定，至少15%以上的货物要上交，以维持祭司们未来的生活。

    长久以来，祭司们那十多人的吃吃喝喝，以及全年各种祭司的所有花费，几乎都来自奥托亲自带队的两次索贡远行。

    时代变了！而奥托在茫茫波罗的海却浑然不知。

    毕竟，奥托这次远行愣是耗费了多达两个月的时间！

    说不思乡心切那是不可能的。

    他希望早点回去，奈何货物太多，闹得全员划船仍不能带来更高的速度。他只能依靠南风与船桨的合力，他还故意贴近海岸航行，勒令部下警惕岸边潜在的波罗的人或是芬族敌人。他严禁船队在陆路岸边停靠，大家只有在无人岛休息的权限。

    果不其然，他们在芬兰湾遇到了一小撮来自芬族的划着独木舟钓鱼的渔民。

    具体而言，这番有趣的遭遇就发生在赫尔辛基位置的河流入海口之外海。

    彼此没有爆发任何的冲突，那些芬族渔民见得龙头战船，旋即疯狂划桨撒丫子跑了。

    他们逃跑，奥托此番也没有干一票的意思。只因自己的运输船是真的经不起风浪，结果最怕什么就来什么。

    天降小雨了，即便如此，罗斯人仍旧竭力航行。

    大家不得不保持强大的毅力，就在大家厌恶雨水的时候，就在奥兰群岛，奇迹般的找到了自己的族人。

    不错，奥托万万没想到，哈罗左森和阿里克，居然分出人手占领了奥兰群岛的一个无人岛，并有意将此地设立为定居点。

    虽是出乎意料，在和被命令无论刮风下雨都要在海面游弋，以迎接大首领船队的渔民，在彼此成功接触后，奥托想都不想就下令船队登岛休整。

    他们就是在避雨，短暂的停留，从留守者那里，奥托已经了解了远征哥特兰岛的军队取得了怎样伟大的成功！

    一批银币被留在岛上，那就是留守者的建设资金。其数量之多令奥托震惊！

    再细问之下，奥托赫然惊呼：“啊？！难道哈罗左森，打算送我一笔巨款?”

    “你是我们的首领，如果没有你的英明准可，我们如何胜利？”留守者的态度让奥托欣喜，似乎哈罗左森给自己留了好几箱子的银币。难道一箱子里有一万枚？不可能吧？！如果有了它，我岂不是变得无比富裕？！我的儿子留里克岂不是也……

    不过狂喜之后，奥托带着族人去了战死者的墓地。

    死了六十多人取得了一场伟大胜利的成功，面对着如此多的坟墓，奥托的脸瞬间阴沉下来。

    并非他惋惜自己年轻的族人战死了这么多人，他觉得罗斯人的复仇还不够！

    只要那些背叛盟友投靠丹麦人的哥特兰人还存在，战争就不会结束。

    罗斯人仍将继续采取报复。否则无论任何时候，罗斯堡到诺夫哥罗德的航线，都是遭遇威胁的。

    既然他们在此建设，所谓“墓碑岛”还有两处优秀的泊地峡湾，此地建设一番明显有着积极的意义。而且因为它的存在，罗斯部族就有了针对哥特兰人的战略进攻基地。

    此事不用他人提醒，奥托就想到了。

    毕竟船队在这里的峡湾集结，战士养精蓄锐。

    倘若是正面进攻哥特兰岛北部，罗斯人可能仅需两天的航行就能杀到，突袭的速度真是无与伦比。

    奥托又留下了一些粮食和皮革，算是首领对这些建设者的奖励。

    过了墓碑岛，前方就是广阔的波的尼亚湾，这里就是罗斯人的海域了！

    梅拉伦盟友的渔民往往不会向北扩张捕鱼范围，罗斯人渔民往往也不会越界。

    双方渔民无形中保持着一种默契，并非彼此的联盟是多么的血浓于水，只是因为大家害怕遭遇后被互相当做敌人发生误会。

    奥托开始了他最后三天的远行，漫长的旅行也终将有一个结束。

    结果他完美的遇到了罗斯人的拖网渔船。那些渔民看到只有大首领才亮起来的全部族独一无二的花纹大船帆，就高高兴兴的将渔船划来。

    船队奔向罗斯堡，沿途遭遇的所有罗斯渔船，都成了船队的向导，更是短时间内形成了规模惊人的船队。

    超过五十艘各式各样的渔船，护送着大首领的船队，以强大的气场，终于在儒略历的七月五日的中午，胜利出现在罗斯堡峡湾的入湾出。

    此刻，整个罗斯堡为之轰动。

    因为他们看到了大首领的船队，更是看到了自己部族船队的赫赫武威，强烈的自豪感占据他们的心理。

    那些外族的商船更是为之震惊！

    仿佛罗斯人的舰队已经战无不胜。