    那人道：“我们先生可不是那么无情的人，他只是让我转告，很多事情过去就是过去了，您还是忘了以前，往前看比较好。”

    “忘了过去？那些债务呢？那些死了的那些人呢？你该不会以为我身败名裂，生意做不下去了，你说一句算了就算了？我的损失你们给我补偿吗？”张景毅嘲讽道。

    “人也不是我们杀了的，没有办法。至于债务的事情不必担心。我们会帮你想办法的，既然是投资，当然就是有赔钱的时候，也有赚钱的时候了，所以他们也是无理取闹。会好好的安抚一下的。至于你，虽然这里不行了，可是你在京城有基础，也可以好好发展一下，不是有人帮忙吗？只要你懂事，之前的事情我们也不计较了，放你们一码。”那人说着看了我一眼。

    我没说话，心道真是不要脸的东西。明明就是坑人，还舔着脸说放我们一码？这也就是再拖延时间。

    “好了，我快来一趟了，也该走了，希望你们心里有数。胳膊拧不过大腿的。不然的话，你也知道，我们能让你们进去十几天，也能让你们一辈子出不来，就算是本事大又如何？强龙压不过地头蛇蛇呢。”

    那人说完了，往外面走，看了一眼陆巧巧突然说道；“对了，有件事我刚才都忘了和你说了，你弟弟，也是个没出息的，大白天的竟然喝多了酒，不小心从八楼的窗口掉下去了。现在已经送到了第一医院了，你要是有时间的话去看看吧。”

    “你说什么？”陆巧巧半天才找到了自己的声音。

    “你听不懂？去第一医院吧。总要有人去看望一下的。”他说完了直接大步流星的走出去了。

    陆巧巧一点反应没有，整个人都是愣愣的，我走过去推了一把，她这才才反应过来。

    “是我的弟弟死了？”她嘴唇颤抖：“我弟弟就这么死了？”

    我说：“你想开点吧，还没死呢，也是没办法的事情，去医院看看。”

    她不说话，然后马上冲过来给我跪下了：“大姐大！救救我啊，我不想死！我真不想死啊！”

    我皱眉看着她：“你就说这个？你弟弟现在生死未卜……”

    “他从八楼上面掉下来还能活吗？一定是个死啊！我不想死，我帮帮我吧，我要活下来。这一切都是我弟弟的错！他死不足惜，我不想死！”

    这女的还真是一个无情无义的人呢，自己老弟死了，一点感觉没有，就想着自己要怎么办，前面刚刚诬陷了我的丈夫，后面马上就求到我身上来了。

    “你啊还真是个废物典型！而且又自私冷血！”

    “是，我是废物，我是愚蠢，我啥也不是，只求你们帮帮我，开恩！”她抱住我的腿，眼泪鼻涕一大把的。

    看着她说道：“弟弟可都被他害死了，你不报仇了？”

    “不报仇了，我这样的人完全不行的，我报什么仇啊？”

    “不行，我要你报仇。”

    她的头摇晃的跟个拨浪鼓一样：“我不要，你不要为难我啊！我就想要好好活着。”

    “你不帮我，我怎么帮你？你怎么好好活着？你想要逃出去，也要付出应该有的代价的。你是想要死在这里，还是带着你的那些钱去外国呢？不然我对你不客气！”

    她想了想，然后说道：“我帮你，可是我想要出国。你帮我。”

    我说道：“那不就结了？你就乖乖听话，我保证你死不了，而且还会顺利出国。”

    张景毅看着我：“想到什么主意了？”

    “这个还是要你配合的。”我看向了张景毅的方向：“都靠你了。”

    张景毅微微蹙眉：“我不知道咋帮你，我现在也是个废物。”

    我笑嘻嘻的走过去拉住他的袖子：“谁说的，你很好。帮我吧！”

    “切！”他笑着摆摆手：“卖萌也没用。”

    我眨了眨眼睛，心道，卖萌可是二十一世纪的词汇呢。张景毅果然和我一样是从那个时候穿进来的。

    最后张景毅还是帮我了，他别的办法不行，弄到一些奇奇怪怪的药物的本是还是很多的，加上系统里面很多人都知道他的恩师的死是被人坑了，所以就更愿意帮忙了。

    当下弄了一点药打进了那个助理送来的水果里面。

    我拿着水果递给了陆巧巧；“来，把这个苹果吃下去吧。”我的做派就像是要把白雪公主给杀了的老巫婆。

    “我不要！”她惊慌失措的看着我：“我不要吃，我不死！”

    “你不会死的。只是一些让人心脏出问题的药，过来吃吧！”

    “为什么啊！”她又要哭了：“我没招你没惹你的，让我吃这个东西？！”

    “你还好意思说？你把我丈夫害得在里面吃窝头呢！”我也懒得说废话了，按住她的头，把苹果按到她的嘴巴上面。她坚持了半天也没办法了，只能张口吃了，一边吃一边哭。

    “我是不想死啊……”

    “废话，我还不知道你不想死？”我瞪着她说道：“知道醒过来的时候说什么吧？说错了一句，你知道你和你弟弟都永远一样了，也不要想出国了。”

    她马上点头，一听到出国两个字，整个人的眼睛都是亮的，我有点无奈，这个时候的国人对出国还真是抱有疯狂的想法呢。其实国外也没那么好，但是改革开放嘛，很多人都选择了出去淘金去了。

    陆巧巧不出意外的倒地了，然后直接去抢救，很快那家伙就被抓了。

    他当然不承认，可是苹果是她在病房吃下去的，也没证据自证清白，就这样被抓了。

    那个人气急败坏，又转弯抹角的联系了张景毅。

    张景毅去楼下打电话，我扶着他站在一边。

    张景毅说；“你还真是够坏的，竟然让人来毒杀我，幸好当时吃苹果的是她，不然我岂不是要倒霉了？”

    “咱们明人不说暗话！到底是谁干的你心里没数？你真的以为我找不到你们联手的证据？”

    “呵呵，你去找啊！只怕你现在的处境已经不能让你随便动了吧？”

    那个人身边的人都卷进去了，上面怎么能不怀疑？他这个时候乱动就是犯傻了。

    “你到底要什么？”

    “我要的很简单啊，钱已经给我了，我现在只要清白，还有我的公司正常运行，老东西，你真的以为我现在是被你欺负的时候了？”

    他说道：“我没有欺负你。好吧，我会让你脱身的，别在闹了。”

    “你怎么坑我的，我还记着呢！我可没有闹，我要是真的闹起来，你还能好好的给我打电话！？”张景毅把电话挂了。

    我对他竖起了大拇指来了：“不错不错。”

    张景毅靠在了墙壁上：“真他么累啊！”

    “梅花香自苦寒来，没办法，这就是你的成长。”我安慰道。

    “好了，我知道了，我想要吃臭豆腐，给我买去吧。要多放辣椒。”

    我翻了他一眼，这家伙真是可恶。

    不出几天风向就变了，有人在那个死掉的陆光迅家里面找到了巨款，还有当时的一些合同件的原件和复印件，还有一些确凿的证据，这个家伙参与了诈骗！他就是真正的杨天宝！

    张景毅也是被蒙骗了，而且他和他的公司都是不知情，只是负责站站台而已，并没有得到什么好处。虽然还是被骂，但是已经比之前是好多了。

    张景毅知道了就笑了：“我想不到陆光迅的死亡还有这样的功能。真是能利用啊。”

    “这也是先稳住你要紧了。”我淡淡的笑道：“谁会相信，背后的人，已经呼之欲出了，只是他现在需要钱，赶紧脱身。”

    那个房地产公司的顾老板是不知道的，因为和他接洽的是别的替罪羊，那个人躲在后面稳稳当当的呢。当然对于那些被骗的人来说，到底谁是谁不重要了，重要的事把自己被骗的钱要回来，这才对呢。所以就纠集在一起，要反映问题了。整个城镇因为这件事都乱糟糟的。

    我没和孙姐联系，她帮我已经够多了，我不能给她添麻烦。

    孙姐也明白我的意思，不找我，但是我知道，林清风那边她是照顾了不少的。吃喝都没有问题，这已经很不错了。不然好好的人在里面吃上半个月的窝头水煮菜，不死也是半条命了。

    这时候陆巧巧连滚待爬的又来找我了，她很急切。

    自从洗胃了之后，她就深居简出了。

    我皱眉道：“有人要灭口？”按理来说不会的，对方现在心心念念的都是钱，哪里在找麻烦。

    “没有，是我找到了一些东西！我弟弟的房间找到的。”

    我看了看是一盘录像带，她咬唇看着我，眼睛亮闪闪的。

    “这袋子是我弟弟藏在我们家佛龛里面的，本来是不可能被发现的，但是哦知道，我弟弟有些私房钱。所以就搜了一下，结果就发现了这个，一定是好东西，不然也不会放这了！”

    “这里面是什么？”

