    赵所长的三个推测让军队这一块的人非常震惊。

    “那请问赵所长，为什么那些植物会叫‘神’而不是其他？神不都是那些非常变态、毁天灭地的存在么？它的出现会不会影响我们人类的地位啊？”这时，旁边的一个士兵问道。

    谁知他的话却引起了其他人的笑话：“神？这话你也相信？那些只不过是为了宗教宣传而杜撰出来的形象而已。如果有神的话，还能轮到我们人类统治地球几千年？”

    不过赵所长没有笑话他，而是解释道：“首先‘神’这个东西应该是不存在的，毕竟刚刚说得没错，如果有神的话，他们不可能让我们人类统治地球几千年的。”

    赵所长喝了口茶，缓口气，继续说道：“关于那些动植物们为什么会以‘神’这个字来称呼，我们研究所这边已经有了定论，动物植物人类的语言是不同的，它们说的未必就是我们说理解的。很多时候，这个翻译结果是不靠谱的。我们研究所发现了十几个佐证例子：有一些动物看到电视机、车、高楼大厦之后，就说它看到了‘神’。”

    “那些电视机、车、高楼大厦是‘神’吗？在我们的眼里显然不是的。动物们为什么叫电视机这些东西为‘神’？是因为这些动物没有见过电视机、车等东西，觉得非常神奇，所以就称之为‘神’。就像是我们的祖先一样，看到天上打雷下雨，又没有足够的知识来解释，就认为那是神明。”

    “因为有了‘母神’这个称呼，我基本上确定了它指的是元气母树。在动植物的眼里，生养它们的才能够称为母，也就只有元气母树才有这个资格被所有的动植物称为‘母’。”

    听到这里那个司令急忙问道：“如果这元气母树影响力真有那么大，被所有动植物尊敬，那会不会对我们的国家安全有所影响？”作为军人，首先想到的就是国家安全。

    赵所长想了想，回答道：“我们前段时间也有过推测，推测的结果是它对我们国家没有任何威胁性。第一、元气母树现在有没有产生自主意识也未可知，就算是产生了意识也应该还处于懵懂状态。第二，它的本体是植物，跟人类没有任何矛盾冲突。第三、就算它有高级智慧，它和人类比起来，它太弱了，完全没有任何的威胁性。第四，这只是猜测，未必就是真的。”

    听到这些话，在场的人基本上都松了一口气。他们信服赵所长的话，因为赵所长下面有400多人组成的专业研究团队，说出的话含金量最高。

    不过军队的司令怀一向性格多疑，所以对安全问题还是有一点担心。

    赵所长看到他那样，赶紧解说道：“如果到时候，真的证明元气母树已经产生了初级意识的话，可以找人和它沟通，可以向它灌输一些健康向善的知识，就像是养育小孩一样。只要把握住它的童年，就能把握住它的未来。”

    听到这里，司令才放下心来，毕竟自己这两年来经过元气的滋养，身体也变得强壮起来，所以也不希望元气母树出现任何偏差。

    听到这里，青木即高兴又沮丧。高兴的是，他们还没发现自己有高级智慧；沮丧的是，他们似乎已经基本确定自己这个意识是存在，就算现在没有意识，将来也必定会产生。

    “还好今天听到了这个，不然的话就惨了。”青木庆幸道。

    “赵所长，我们现在部队训练现在按照你们给的方法，已经开始步入正轨，训练效果非常显著。基地里总共有5万多名军人，现在三分之一人的身体素质都提升了一半以上，其他人也都有不同幅度的提升。”

    ……………

    随后的事情都是关于部队训练的问题，青木现在没有心情去听。此时青木正着急着回去，要静心想想如何才能够减少人类的警惕心理。

    青木曾今驱使过大量的动物，它们都知道青木的存在，想到这，青木就有点头疼。

    “看来自己被暴露是必然的了，只是时间长短的问题而已。期望能够晚一点暴露，也好有所准备。都怪自己前期动作太大了，但是，如果以后动作不大的话，如何能够加快自己完成任务的步伐？剩下的时间已经不多了。”

    暴露是必然的，但是青木想要尽量掩盖自己有高级智慧的事实。目前知道青木有高级智慧的有两条大水蟒、两只豹子、两只金雕、两只巨松鼠、两只穿山甲、猪猛将、流奶、猕猴首领。而能够和人类接触的就只有雄豹、猪猛将、猕猴首领。

    现在，要给它们下封口令了。

    阿姆拉村，此时雄豹雌豹正躺在阿木家的院子里，正和阿木对峙。雌豹子之所以来，是因为上次尝到了勒索来的冰棒猪肉的味道，觉得很美味，所以也跟着雄豹来到这阿木家里，准备讨吃的。

    “阿木，我来了，帮我准备100斤猪肉，我要吃……”在雌豹面前，雄豹想要表现得威武霸气一点，所以对阿木可以说是毫不客气。

    听到雄豹这么一说，阿木顿时脸绿了，说道：“豹兄，混口饭吃而已，要不要那么狠啊？”

    雄豹回答道：“木哥，我也是混口饭吃而已，你看我家婆娘都来了，你能不好好招待一下？我总得要在她面前显摆威风对吧，身为雄性你应该知道什么意思的啦……”雄豹给了一个你懂的的眼神给阿木，让阿木冷汗不已。

    阿木突然想到一件事，脑筋一转，说道：“既然你这么说，我也没有不准的道理，但是我也有个条件。”

    “什么条件？”

    “我老婆一直想骑着你走一圈，所以，只要你答应，我就答应。”

    “不行，想我身为万兽之王，风流倜傥、风度翩翩的，怎么可以给一个母的给骑了，不行不行，你换一个条件。”豹子摇头晃脑地拒绝道。

    “你不是已经给我骑过了么？”阿木一想起了那次成功地骑到豹子背上的光辉事迹就觉得洋洋得意，而且当时只付出了50斤猪肉的代价。

    “那是逼不得已……”雄豹想起当初为了一顿猪肉而摧眉折腰事权贵的苦逼经历，脸都有点臊热。心中暗想：“以后要把严自己的口，千万不能让自家婆娘知道这事，不然我的家主风范往哪搁啊？以后还怎么振夫纲？”

    “哎呀，你就同意吧，100斤猪肉哦亲！包邮哦亲！”阿木引诱道，心想：只要自家的老婆喜欢，100斤猪肉算什么？200斤都木有问题。

    “100斤猪肉……”雄豹想想有一大堆的新鲜猪肉摆在自己的面前，暗自咽了咽口水。再想想自家婆娘在自己睥睨雄风之下，一副小鸟依人地啃着猪肉，嗯，这情景想起来还蛮好的。

    想来想去，雄豹还是决定同意了，大不了最后就这一次了。“我同意了，不过我要300斤，而且我要求那事一定要私底下做这事，而且要保密，不许说出去。”

    雄豹显然是不知道一个道理：有些事儿，头一两次做的时候难免纠结一下，但一回生两回熟，做多了会习惯的。

    就在一人一豹完成私密交易的时候，青木就找到了雄豹：“豹子，你有没有跟人类说我的事情吧？”

    当看到雄豹竟然卖身攒猪肉吃的时候，青木一阵抽搐，“你妹的！你的节操哪里去了？”

    雄豹此时正享受着雌豹的倾慕，当听到青木的叫声时，很快就回答道：“树哥，你放心啦，我不会暴露你的。以后，如果阿木问我这个问题的时候，我就说完全没有听过你。”

    “也不能这么说，以后如果他问起的话，你就说你能感觉到我的气息，但是就是从来没有成功地和我沟通过。”

    “好的，树哥，明白！”

    和雄豹聊完之后，青木还不放心，也跟雌豹嘱咐了一番。随后又找到山猪说了这事。

    当青木联系上猪猛将的时候，它此时正带着5只又肥大又白晳的大母猪祸害着地球。看样子，王自强同志是花了很大的血本投入到猪猛将身上，让猪猛将过上了性福美满的种猪**生活。

    打赏鸣谢：羽传说一血刃、~ξ澫亊隨橼^^！、绝尘星0、豹子四、疯狂の乱舞、聚散有时、萧以怡、神奇123456、冰暴&幽灵、黑se羽毛、客锤小子、可可小胖子、紫飘7613、骏马无疆、hill2、纳兹伊格尼尔、[－陌玍°、雪地野流星、小昌GG、喵嘉、悲剧无聊、蓝天飞翔的梦、o胖、神夢無痕。

