    “弱，太弱了！”

    星空场域的中央，叶寒的声音淡然响起。

    无论那片星空战场内，还是天命世界之外围观的无数强者，全部心脏震动了一下。

    叶寒，怎么能强到这种地步？

    这些日子以来，在诸天星空中原本就存在着各种关于叶寒的传言。

    有人说叶寒被那江凡打击严重，甚至差点被杀掉，导致意志消沉，连星辰界都不待了，彻底躲藏了起来。

    谁知道，在这距离天命之门关闭的最后几日，叶寒出现了。

    而且还显现出了这般恐怖的战力。

    短短两个月之后，仿佛变了一个人。

    回顾叶寒这两年的蜕变速度，简直一路扶摇而上，似乎没有遇到任何的武道避障，只要他想突破，就能够直接打破重重桎梏。

    “我们要出手吗？”

    天命世界之外，有亘古十九州的高手目光幽冷。

    旁边有人忌惮摇头：“出手，便是找死，此人之底蕴简直不可思量，真不知道亘古十九州怎么会出现这样的妖孽，不过也无妨，即便他真的踏入战场，也不见得能走到最后，佛子等人不会放过他。”

    这二人对话的同时，星空上方，最后的血战已经开启。

    少帝之血、大帝之血在飞溅，浸染了星空。

    “长生无极，献出你的命！”

    叶寒横跨星空，将四周轰杀来的诸多神通完全无视，杀向长生无极。

    可怕的帝道场域加持在身躯四周，形成一道紫金色的结界，所有神通轰杀在结界之上便全部炸开。

    纵然有一两种神通的力量穿透结界，轰杀在叶寒本体之上，也无法造成任何损伤。

    三种万古之体！

    在场众人，没有人能想象到叶寒现在的肉身底蕴有多可怕，自诞生出了万古不破魔体，叶寒的血肉身躯防御无敌。

    除非天帝级的武器被祭出，而且是要天命战场中那些最可怕的存在出手，否则没有人能够打破叶寒的身躯防御。

    前方星空中，长生无极歇斯底里般怒吼，这尊长生不死族的老祖宗打出了此生引以为傲的最强一拳。

    长生不死拳的最后一招，巅峰一招，终极一招：长生不死！

    “昔日你为我立下功劳，今日我亲手斩你，便破例给予你足够的尊重，长生……不死！”

    星空中央，叶寒出手了。

    他收起帝龙戟，右拳横空，恐怖的拳意贯穿整片星空，杀出无与伦比的一招。

    同样的一拳。

    昔日，叶寒和长生不死族关系密切，他本身就精通长生不死族的所有秘术。

    轰隆！

    万道气机在星空中碰撞。

    两种截然不同的武道意志在星空中央彼此冲击。

    星河爆炸，一片恐怖的波澜掀起，亿万丈的星空大浪不断扑打而出。

    在那片混乱的场域中央，一道身影坚持了五个呼吸后，随着哗然倾塌的一片星空而崩灭。

    长生无极，死！

    死的如此简单，连逃离的机会都没有，被叶寒无敌的一拳活生生打死。

    整片星空内，无数强者陷入沉寂，面容复杂。

    彼岸诸强皆是脸色难看，那些有先祖、前辈踏入天命战场的高手，也都露出浓烈的敌意和忌惮。

    太强了，今天叶寒归来，展现的一切简直无法让人理解。

    “云祖，你会选择前来截杀我，这是我没想到的，看在昔日的情份上，你自裁吧！”

    叶寒踏天而行，一缕气机锁定前方的另一人。

    云祖！

    昔日他麾下有风云二祖，风祖风行夜，云祖云空。

    风祖早已归来，云祖从未现身，叶寒早知道云祖有其他的选择，会在天命战场相遇，但依旧没有想到，会在此地遇到云祖出现。

    既然来了，那便彻底陨灭吧。

    瞬息刹那间，云祖化作一道流光，冲着叶寒冲杀而来。

    他的身躯表面闪烁着璀璨的符箓，那是天帝级符箓的加持之力。

    九大符箓之力，蕴藏九种天帝意志，配合云祖本身的气势，简直霸气无双，这般气机已凌驾于诸多大帝之上，基本上达到了大帝这个境界的极致。

    云祖杀来的瞬间，叶寒冷笑：“既然如此，那我便亲手解决吧！”

    帝龙戟瞬间浮现，当空一刺。

    叶寒看似简单的一击，在那云祖的眼中简直是霸绝无匹，分明是从前方杀来，却给他一种四面八方皆是杀招袭至，诸天星空无路可躲的绝望。

    哧啦！

    星空被刺穿。

    绝世一击，直接穿透了九道符箓的护体，在刹那间轰入云祖的胸膛。

    云祖，死！

    叶寒踏过星空，连连出手。

    半刻钟之后，天无忌，死。

    一刻钟之后，道无常，死。

    连斩三大昔日的部下，叶寒的心情复杂。

    但叛徒，全部都得死。

    如果说他是在天命战场之中遇到这三人，他们可以活命，至少叶寒愿意给他们一次机会，但既然现身此地来截杀自己，那就只能为自己的选择付出生命的代价。

    帝龙戟贯穿星空，一步一杀。

    十八罗汉联手而来，凝聚佛门杀阵。

    可惜如今的叶寒不比当初，通过金刚神，已知晓不少佛门的秘术和战斗方式。

    正面搏杀，强行杀穿了这座杀阵，片刻之后，十八罗汉全部葬身星空中。

    星空在染血。

    什么符箓、阵法，在叶寒面前通通都是笑话，大帝都被镇杀，寻常这些少帝、天命之境的存在便更不是他的一击之敌。

    不知过了多久，天命世界之外，诸多强者呆滞般看着那一道踏天而来的身影。

    几十位有资格参加天命之战的大帝，外加诸多的少帝、天命九重的高手，没能拦住叶寒。

    刚才那一战，恍然如梦，那么的不真实。

    “滚开！”

    接近天命世界，叶寒眸中有电光闪过。

    音波激荡，如同雷霆天音，在众人耳膜之间炸开。

    一些属于星空彼岸的高手，不禁攒紧了拳头，感受到叶寒的恐怖气息之后，终究放弃了阻拦的想法。

    无数目光的注视下，叶寒一步迈出，踏入了天命世界的内部。

    在那无限的星空之巅，九大天界的外面，几乎同时出现了九道虚影，皆是用冷厉的眼神注视着天命世界的方向。

    他们的目光闪烁，如能穿透诸天万界，清楚捕捉到叶寒的踪迹。

    “该死！”

    昊天大帝震怒。

    他的伤势到现在还没恢复过来，上次差一点就彻底死在叶寒手中。

    “终究还是让他走到了这一步。”

    万古杀帝捏紧了拳头。

    吞噬古帝、星河大帝……其他诸位天帝，也全部都面容难看，眼睁睁看着叶寒踏入那个世界。

    “他比前世更可怕！”

    星河大帝脸色难看。

    其他诸帝皆是沉默，当年的叶寒在成为镇天龙帝之前，虽然算是诸天之中最为可怕的一批强者之一，但也不至于战力达到这种地步。

    九大天帝愤怒、不甘，但此刻却无可奈何，唯有无形的恐惧将他们包裹。

    而此刻天命世界上方，叶寒踏天而行，最终降临在一座高耸入云的天梯之下。

