    在与一号短暂进行交谈后，承影也决定好了，下次火箭发射实验之前，带着飞行编队去找牧云者的长老进行一番亲切友好的会谈。

    　　“新历2年5月XX号，郁金香公爵代表地表生物与牧云者代表进行国事访问，双方进行了亲切友好的会谈。

    　　会谈双方充分交换了意见，增进了双方的理解，郁金香公爵充分尊重牧云者的社会形态，对牧云者拦截火箭的行为表示极大愤慨，并保留做出进一步反应的权利。

    　　牧云者表示将重新考虑这一问题的立场，郁金香公爵声称由此引发的后果将由牧云者一方全权负责。

    　　并且声称，放弃航天事业是我国万万不能容忍的，牧云者拦截火箭是极为不友好的行为，航空航天事业是文明发展的必经之路，是增进不同文明了解的桥梁，阻碍航空航天事业的发展，是野蛮的，不人道的，请贵方悬崖勒马，勿谓言之不预也。”

    　　这是后世记载中，郁金香公爵单刀赴会，与牧云者谈判失败，并引发第一次空地大战的导火索，也是郁金香公国第一次使用“勿谓言之不预也”的警告。

    　　后世每次此等警告出现在正式场合，都意味着一场腥风血雨即将拉开序幕。

    　　这些都是后话了，目前为止，承影还没有和牧云者有过多接触，他还在用精神力了解地面基站的雷达，测算返回舱此时所处的位置，准备进行捕捉。

    　　返回舱中的猴子是否存活，将决定郁金香公爵领未来的军事路线。

    　　如果动物实验获得成功，承影将全力扶持航天事业，将其提升至机甲军团之上，未来战争中将大规模应用轨道轰炸，轨道空降等战术，甚至会组建专门用来突击敌军关键部门的地狱伞兵部队。

    　　如果实验失败的话，那就只能将军事力量更多投入到适合地表战斗的战争兵器上了，机甲，又或者坦克，虽然机甲比较帅，但承影其实还是更倾向于坦克，毕竟战争中，廉价，稳定，可靠的兵器，比起华而不实的兵器更靠谱的多。

    　　“嗯……发现返回舱了！”承影站在一号头顶眺望，天空中一颗流星划过，以他强悍的视力，能够看清返回舱底部的防火材料都已经开始燃烧脱落，反向喷射装置损坏，肯定没办法自己减速到能够打开降落伞的速度。

    　　“啧！看来距离地狱伞兵的差距还是有点大啊！连返回舱都没法稳定着陆，还得继续改进技术啊！”说着承影已经飞了出去。

    　　靠他自己的飞行速度，是肯定追不上返回舱的，所以他的身上开始释放出一件件辅助飞行的外设。

    　　承影并没有参照日月大陆上飞行魂导器的设计思路，那种给背后插上两片机翼，完全不考虑人体气动外形的飞行装置，说是刑具也不为过，飞出超音速的话，嘴都给你吹歪了。

    　　承影搭载的单兵飞行装置，与其说是翅膀，还不如说是一层外装甲。

    　　复数的飞行单元从承影的储物魂导器中释放，然后在他的体表拼接成一个严丝合缝的整体，拼接完成后，承影的整个身体都被光滑的装甲所覆盖，整体呈现梭形。

    　　金属外壳只比承影的身体大了一圈，双壁负责控制位于飞行器两侧的姿态控制发动机，双脚则负责控制后方的两个主引擎。

    　　采用魂力与化学燃料混合动力，理论上给承影足够的时间，他能用这玩意儿摆脱地心引力，但一方面这东西没有维生系统，进了太空多半要把承影冻成冰疙瘩，另一方面这种装置的瞬时加速度足有几十个G，除了承影这种变态，换别人来早压成肉饼了，没有普及的价值。

    　　一号就那么看着承影化身流星，以一种他根本无法想象的速度，朝着返回舱追了过去，那速度简直让人眼瞎，几乎只是眨眼间就看不到了。

    　　在承影的计算中，70秒后，他的飞行轨迹就会与返回舱重合，他要趁着那个机会，抱住返回舱，对地面反向喷射进行减速，直到减速到足够让降落伞打开得速度。

    　　像是他这种转眼间跨越小半个大陆的机动能力，就算是极限斗罗也不敢想象，随着时间的推移，承影也能清晰的看到宛若正在燃烧的返回舱了。

    　　此时的返回舱表面的防火材料已经几乎脱落殆尽，继续与大气高速摩擦，很可能不用落地，就可以把里面的猴子变成一坨烤肉。

    　　承影二话不说，调整飞行姿态，启动磁力牵引模块，在保持与返回舱相似的飞行轨迹的情况下，逐渐接近，并且吸附在了返回舱表面。

    　　几乎同时，冰系魔法被他施展出来，滚烫的返回舱开始降温，承影身上的飞行单元则在他的控制下调转方向，朝着地面喷射减速。

    　　承影手动掌控，保证加速度不要超过十个G，终于在即将穿越对流层顶端的时候，将返回舱降低到了足够打开降落伞的速度。

    　　三个降落伞同时弹射，控制住了返回舱的飞行姿态，承影也难得抹了把额头的汗水，忍不住感叹极限斗罗也不是万能的。

    　　估计要是站着不动，被一点没减速的返回舱砸脸，也要瞬间暴毙……毕竟他都费了好大劲，才帮这玩意减速下来。

    　　返回舱缓缓坠落在一片荒芜的草原之上，没有放牧与耕做的草原，基本可以肯定不是公爵领境内，不过就算被人发现了，也不会有多大问题。

    　　毕竟没人会在意一只从天而降的普通猴子，斗罗大陆上，这么多年也没出一个像万户那样，把自己绑在窜天猴上，发射到太空的封号斗罗，可见他们对太空并没有什么关注。

    　　承影将降落伞扯下来丢到一边，从外部拧开了很有蒸汽朋克风格的金属闸门，随着圆盘的旋转，返回舱内的密封被打破，伴随着哧哧的漏气声，承影也终于能看清闸门内部的景象了。

    　　那是一只……瑟瑟发抖的猴子，嗯……没死，但貌似受到了很强烈的精神冲击。

    　　求收藏，求推荐票～

