    开天印记闪耀。

    混沌本源滔滔。

    这一刻，诸神心颤，预感到了翻天覆地变局的上演。

    盘古的道，混沌的背景……这两者单述其一，是能让人震撼，但其实也就那样罢了。

    毕竟，时代变了！

    混沌早已被封印，在开天辟地成功、洪荒举界证大罗的那一刻起，就已经成了过去式。

    而老领导——开天辟地太昊皇，虽然还很牛逼，但奈何被封了大号……何况，如今已经不是那个需要在蒙昧中开辟前行为主题的舞台了！

    可是，这只是两者各自“单走”的情况。

    当这两者组合在一起，又有天庭之中，一位妖皇以身为祭——在这娲皇造反，羲皇混子，天皇无力他顾的时间点，东皇可以说是唯一驻世的至高领袖。

    他代表了整个妖族！

    其以身为祭，承载混沌，再与开天印记相反相成……这所代表的意义，便是真正的天翻地覆，是那一份最超然伟力的再现！

    “当！”

    混沌钟已然不知何时消逝了形体，归于冥冥，但是那一份权能却完整的保存了下来，那是对时空根源的执掌，对洪荒岁月演变的解释。

    钟声响彻于最古老沧桑的宙光源头，无远弗届，紫霄宫里被关小黑屋的道祖，天地起源之初对抗拼杀的女娲帝俊，他们都听的清楚明白，也必须清楚明白，想不听都不行。

    在钟声悠悠中，整个巫妖大劫的时代纪元都似乎虚幻了，如同要变化成梦幻泡影一般，当梦醒之时，一切散去，显现出真实。

    又如同是本为真实，却在恍惚间被另一个时代覆盖而下，掩住真实，层层叠叠的图层，才构筑出了最绚烂的终末之画。

    东皇以身为祭祀，将整个妖族的族运燃烧，敲响了混沌钟，催化了开天印记所蕴藏的盘古至道……苍茫洪荒都被影响，恍然间似是梦醒，又像是沉睡的更深沉，一切本来的“定数”尽皆被错乱，不再能被绝对倚仗！

    何为“定数”？

    拳头最大那批人物，在复杂局面斗争中所达成的默契，便是定数！便是大势！

    这个过程，可以是互相的妥协，也可以是一时的主角扫平了异议……总而言之，是强者的裁决。

    而在今朝……

    棋盘，被掀了！

    一个个秀儿乱杀，眼下本是龙祖“大杀四方”，要将战争终结的节奏，却被太一破坏了规则——悔棋！推倒重来！

    当然，或许这也可以不被解释成是掀棋盘的举动……

    毕竟乱起拳头……

    盘古，才是最大的！

    盘古最大，他的意志……方才是定数！

    其之下的所有古神大圣，他们原本所想图谋的未来轨迹，都在此刻被否决了！

    他们只能接受这全新的游戏规则变幻，在这全新的地图版本中行使自身锁定未来变数、主导洪荒宇宙往自己所要未来演变的权能，彼此博弈！

    这样的招数，可谓之……

    和谐打击！

    ——洪荒天地并非法外之地，先天神圣虽有自由搞事的能力，但最终解释权归属盘古委员会所有！

    盘古，才是洪荒天地中最大的管理员，是整个先天神圣群的……群主！

    那份生杀予夺之权威，是所有古神大圣都渴望与觊觎的。

    就像此刻。

    龙祖离胜利的结局，看起来都只差临门一脚了。

    但是，当一份临时的盘古权能出现，不过是余波，便清空了苍龙大圣一路走来设置的所有复活点，历史读档记录都不复存在，更别提版本变化，一身的“出装”，对全新赛季格格不入！

    哪怕龙祖依旧是洪荒天地盘古癫疯赛的顶尖参赛者，操作技术和意识都拉满，似乎很快就能调整过来……可这需要时间！

    在积分重回起点的那一刻起，所有大罗都被拉回到了同一条起跑线上。纵使真金不怕火炼，本来牛逼的人物依旧能回归巅峰，但这需要一个过程！

    注定了，要经受磨难……毕竟癫疯赛里，是有“演员”这种东西的！

    之前段位太高，许多“演员”掺合不进去，在过去的比赛过程中已然被拉开了天堑一般的鸿沟，如今连当搅屎棍的资格都没有。

    可是在大洗牌的当下……哦豁！

    当太一身合混沌，又与被白泽祭出的开天印记相合，动荡了时代，兴衰了纪元，昙花一现般的盘古权能绽放，错乱了古今未来，影响了洪荒当世，第一时间苍龙大圣就感觉到了不妙。

    ——盘古层次的力量，似乎影响到了神智很有问题的人道，令之本来对龙祖疯狂加持的庞大意志，在大洗牌的过程中，对接引其降临的龙之大道陌生起来了！

    换成别的盘古，并不存在这种问题……毕竟时代的覆盖、重演，对这个层次的人物来说，也就是个障眼法，本心不动，便只是过眼云烟罢了。

    可人道……它有病啊！

    ——我精神分裂我自豪！

    上一刻，它还跟龙之大道你侬我侬，说好要做彼此的天使。

    下一刻，因为时代在变幻、宙光在朦胧，看龙之大道觉得有点陌生，悄然间有全新的三观意识演变，便默默寻思着……这要不暂时放在鱼塘里养养？

    ——我是海王我自豪！

    这是龙祖从人道那里“开放”的意识中所感应到的微妙心灵潮汐，是蜉蝣般苍生的潜在意识。

    这令苍龙大圣险些泪流满面，心态崩溃。

    在此时此刻，他蓦然间明白了当年伏羲的不容易……这真的是太坑了啊！

    而且，坑的太不是时候了！

    他现在在跟人火并血拼啊！

    龙祖加人道，的确是横扫诸神，举世无双，鸿钧来了都不是对手。

    可如果人道被“沉默”了，单只有自己，且对面大招开出来了，还是盘古级数的杀招……

    让他这么“脆弱”的小身板，脸接大招？

    ——人道，你能不能干点人事？！

    龙祖要疯了。

    他再看看，主导这一击杀招，一副有死无生、十死无悔模样的太一，那是不惜一切代价都要活生生打死他的节奏，而且还真的能打死此刻的他……

    苍龙大圣发出了一声悲愤的怒吼，真龙吟啸天地，看起来只是一声吼，却浓缩了太多的情绪，将所有的咒骂凝聚成了一个“艹”。

    他没有说骂谁。

    但懂的都懂。

    当然，天庭的羲皇是肯定不懂的，他还在怡然自乐的抚琴，奏出一曲哀乐，那不仅接地气，还接地府，似乎是在为某人送丧，浑然没有幕后黑手的自觉。

    昔有龙祖，欲往东华坟头蹦迪。

    今有伏羲，先为苍龙奏响悲歌。

    此情此景，令人感叹。

    什么是“冤冤相报何时了”？

    这就是了！

    对龙祖的遭遇，可谓是闻者落泪，见者伤心……老龙太难了！

    就这，还是此刻鲜有人知晓，某个骄傲于自己“精神分裂”、“海王”的人道良心，正在双手叉腰，嘴角有矜持的笑容强忍……这却是有些像女娲心情愉快时的样子。

    耳濡目染，言传身教……风曦跟随女娲多年，却也被潜移默化的影响到了。

    如他一般。

    对峙帝俊的娲皇，眼中含泪，嘴角含笑，隐隐有碎碎念，“叫你个不讲武德的老龙，竟然敢骗、敢忽悠我的造化之道？”

    “看吧！遭报应了吧？”

    笑过之后，她又肃然，心神沉静，念头起伏，‘果然，如我所料！’

    ‘老哥那里，的确憋着坏，藏了些手段。’

    ‘这是一条坏消息。’

    ‘他跟老龙的合作，的确是心怀鬼胎！’

    ‘他先是推波助澜，让苍从我这骗走了好多东西，造化苍生赋予龙性，又诈骗了人族思想领域的最终解释权。’

    ‘等苍被养到最肥了，就靠自己遗留的杀手锏进场，直接一巴掌打死打残老龙，再以龙师源头之主的身份掌控遗产！’

    ‘而按我估计，人道是跟之有所默契的……’

    ‘或许，会坐视这样的事情发生上演，不会给苍讨要一个公道……’

    ‘也是！’

    ‘干脏活的，明明是白泽和太一么！’

    ‘这两个家伙，一个掌握混沌钟，一个掌握《盘古史》，他们才是导致龙祖被致残致死的直接凶手！’

    ‘嘶……老哥布局布的够深呐！’

    ‘多少年前就埋下的伏笔？却是为应在今朝的杀局！’

    ‘为了扼杀我大娲皇当家作主的梦想，邪恶的羲皇设下了重重杀劫，不择手段布局打压坑杀于我，只为巩固自己的家庭帝位！’

    女娲想着，便是愤愤然。

    ——她不就是想当回姐姐吗？

    ——怎么就那么难？

    ——非得是要历经九九八十一难是吧？

    ‘这是在逼我啊！’

    女娲心底长长叹息。

    ‘苍若是遭遇不幸……那份遗产，断然不能给青帝全数拿走！’

    苍龙还没死，女娲已经为他准备身后事了。

    ‘吉……她一定要争气啊！’

    ‘还有小风曦，一定得为我守住人族中的防线！’

    后土的一点心念映照时空，永恒自在，传讯着自己麾下的“忠臣良将”，与此同时，为了以防万一，另一份后手底牌也被启动。

    “如果事有不谐，面对老哥的压力，小风曦实在不是对手……我就只好用点盘外招了。”

    “龙族不能成为我的助力，那就让他们也无法成为我的敌人……而龙族根基在水，在海……”

    “所以……祝融……羲和、常羲，你们来帮我！”

    “浴日于海，调合水火！”

    女娲翻开了隐藏身份的最后一张祖巫牌。

    “好！”

    羲和回应，有着难言的杀机蕴藏，“大羿被放勋教唆，害了我的亲子！”

    “这一份仇怨，我可没有忘！”

    “苍事后也别怪我！”

    “还有一件事，我要告诉你……女娲姐姐。”

    “大羿这厮，下手那么果断……我要他遭一个报应！”

    “这……”女娲沉吟，有些为难，“这种兵戈征伐的事情……”

    “我不会让你难做。”羲和语气冷漠，“他在战场上杀我亲子，算他本事……我要弄死他，也不会阴着来。”

    “但他使我母子离散，心情苦闷……我也同样给他一点惩罚。”

    “姮娥，我就带走了，留在太阴星上！”

    “啊这……祸不及家人呐！”女娲吃惊。

    “我这也是为他好……他害我天庭九位皇子，而主辱臣死！”

    “旁的妖神，杀不了他，还杀不了姮娥？”

    “我亲自收押，方才能算是揭过了。”

    羲和话音平静，“他尝到离散之苦，感受一份煎熬，却也少了一个弱点，不用分心他顾，能努力提升自己。”

    “这样，等帝俊能回来，一巴掌打死他的时候，他也可以免了抱怨，别怪老丈人下手狠。”

    “既然他想要为了理想而拼搏奋斗，那我们就给他这个机会，看他能混出个什么名堂来！”

    羲和冷笑。

    女娲却是已经愣怔住了。

    “等等……你说什么？”

    “老丈人？”

    “大羿他……什么时候成了帝俊的女婿？”

    “不……不对！”

    “姮娥……不是东华的义女吗？”

    “这有问题吗？”羲和跟关系最好的闺蜜通了气，“东华只是东华的时候，有个女儿不足为奇。”

    “可他不仅是东华，还是太昊皇陛下的时候……出来这么个女儿，不怕家宅不宁？”

    “自然是一场利益交换！”

    “我能告诉你的就是……伏羲跟帝俊，这两个家伙有交易！”

    “帝俊还算是有点为人父的担当……担心天庭哪天出事，未来女儿不好混，所以安排了另外的身份，也算两头下注了。”

    “人族赢了也好，妖族胜了也罢，姮娥的日子过的都不差了。”

    “这可真是……好大的一个惊喜啊。”女娲嘴角抽搐，一时不知道还能说什么了。

    “我隐藏真实身份那么多年，结果藏着藏着，把自己的孩子藏死了……当以此为戒，免了重蹈覆辙。”

    羲和惆怅叹息，“所以，在此请托你一个人情，让姮娥避免了一场劫数。”

    “好吧。”女娲也在叹息，“我会安排的……过上些时日，我会让金母作秀，安排姮娥去太阴。”

    “唉！”

    “有了这事，大羿也没法面对姮娥……不如分开，各自冷静也好。”

    “何况相比这点小事……”

    女娲脸色有些难看，“我这里才更麻烦！”

    “没想到啊……”

    “伏羲他的交际能力，竟是这么强！”

