    “我靠，老子就不信你的邪！”

    杨凌咬牙切齿额头脖子青筋直冒，神魂之力完全像不要钱似的涌入大葫芦之中，同时青龙龙法相和元神雕像也大吼着一个扯一个推，就像拖着一辆极其沉重的大车往山顶行走。

    半个小时之后，大葫芦终于还是被杨凌弄进了神海，但他也几乎神魂耗尽精疲力竭。

    随着一道闪烁着五彩符文的黑光在神海之中从天而降，变成一个百公里大小的葫芦重重砸在道场中央，道场猛然往下一沉，整个神海的空间都被撕裂出来密密麻麻如同蜘蛛网一样的裂缝。

    “噗~”

    站在空中的杨凌突然眼前一黑，双眼猛然往外一凸，张口喷出一口鲜血就从数千里高的空中一头栽了下去。

    就大葫芦进入神海的那一瞬，杨凌感觉有一个宇宙降落在自己的神海之中，砸下去的不是一个葫芦，而是一坨亿亿万吨的铁球，一下将他的神魂都砸成了碎片。

    大老虎白展堂、金鸾皇甫风，大貔貅常丘泰等一群大妖怪依旧站在几千公里外的空中，此时看着杨凌掉下去，惊诧之余都一窝蜂的冲上来。

    杨凌再次醒过来的时候，眼前依旧是一圈密密麻麻的脑袋。

    “杨道友总算是醒了！”金鸾皇甫风看着杨凌睁开眼睛，松了一口气略有些激动。

    围在他身边的一圈儿妖怪也都露出一丝笑意和他打招呼。

    杨凌摇了摇依旧有些头昏脑涨的脑袋，内视了一下身体各处和神海，发现并没什么不妥，也是微微松了一口气坐起来，这才发现自己躺在一个山洞里面。

    “金鸾前辈，这是什么地方？我躺了多久了！”杨凌一边和一群妖怪胡乱打着招呼一边问。

    “这是貔貅的一个洞府别院，你神魂之力损耗太大小睡了几天而已，并不久！”皇甫风微笑着说。

    还好还好！

    杨凌再次松了一口气，几天时间，想来精灵族的城市应该没有太大变化，于是揉了揉脸站起来拱手说：“各位前辈，圣君传承这件事算是已经结束，眼下我有件急事需要尽快去处理，诸位等我回来再叙。”

    一群妖怪都互相看了看，白展堂开口说：“杨道友，我等还有一事不明，不知道你可曾拿到龙羲圣君的龙枪？”

    杨凌点点头，伸手在空中一抓，一柄三米长缠绕着龙纹的青色长枪便握在手中，长枪之上散发出来一股令人心悸的恐怖气势让围观的一群大妖怪都不约而同的往后退了几步。

    这柄长枪就像一头荒古凶兽，杀机凌厉。

    “果然是圣君龙枪，看着都心惊胆战！”大貔貅常丘泰心脸色苍白的说。

    “肯定错不了，也不知道圣君当初用这柄龙枪杀过多少圣阶的恐怖对手，这气息让我都有些喘不过气来。”大乌龟北宫昊瓮声瓮气的说。

    一说到圣阶，围观的十多个大妖怪都忍不住同时哆嗦了一下，看杨凌的眼神也充满了惊惧。

    “既然杨道友已经拿到圣君的龙枪，也不枉我等这两个月的守候……”

    “什么？两……两个月！”杨凌哆嗦一下差点儿用手中的龙枪把皇甫风戳一个窟窿，跳起来脸皮抽抽着大吼：“我靠，你不是说我才昏迷了几天的吗？”

    皇甫风看着停在自己胸口的枪尖，额头冒着冷汗脸色苍白的说：“杨道友，两个月也就几天而已。”

    “是啊是啊！杨道友切莫激动，大野鸡说的没错，两个月的确只有几天，我每次发个呆都是好几百年。”一群妖怪都被杨凌的反应吓了一跳，都赶紧解释。

    这可是圣君的龙枪啊，斩杀玄圣如屠猪狗，万一杨凌手一抖一枪把皇甫风戳死了，那就太冤枉了，哭都找不到地方哭。

    我靠啊！杨凌真的差点儿疯了。

    这群妖怪都是活了几亿十几亿年的老古董，几天和几个月甚至几年都完全没意义甚至没差别，但对于困在魔渊的精灵族来说，却是事关生死存亡的时间。

    杨凌已经待不下去了，心急如焚，他必须尽快赶回魔渊去把那群精灵族弄出来，去得晚了恐怕后果难料，本来在系统之中和终无悔一战就躺了两个月，眼下竟然又躺了两个月。

    “各位前辈，告辞！”杨凌收起龙枪，神识一扫就将整颗镇天主星看的一清二楚，一步跨出就在山洞之外。

    而他出来的同时，身体附近空间一阵晃动，一群妖怪扑扑啦啦几乎都冒了出来。

    “杨道友，不知道你急忙离开所谓何事？可否需要我等帮忙？”一个身穿青色道袍看起来仙风道骨的大妖怪问。

    杨凌一听大喜，赶紧点头说：“各位前辈愿意帮忙最好，山下有一道时空裂缝通往一个叫地狱之门的地方，我正要去那里救我的一些族人……”

    “此时易耳，我等随杨道友前去！”

    “快走快走！我等在镇天主星困守数个轮回，如今传承之事已了，总算可以离开了！”

    “是啊是啊，世界这么大，吾想去看看！”

    “同去同去！”

    ……

    一群大妖怪顿时都像中学下课铃响起之后结伴上厕所的同伴，勾肩搭背迫不及待拥着杨凌冲下山。

    几个月前，几个冥族首领被金鸾一巴掌抽到了山下，最近这段时间圣山中央时不时雷电交加天摇地动，大量野兽惊恐的冲出大山四处咆哮，吓的几个冥族首领都带着族人躲在时空裂缝附近的峡谷之中不敢出去，几十万冥族全部挤在一起过着心惊胆战的日子。

    而一群魔族的长老和魔主，也全部都和冥族躲在一起不敢出头。

    一群虚境的大能，在魔山打个喷嚏都能让界壁颤抖的存在，如今竟然吓的像鹌鹑一样。

    不过这也怪不得他们，那些冲出大山的野兽，最弱的几乎都有虚境大圆满的实力，大部分都是道境的实力，一不小心被盯上，绝对会挂的通透舒坦，肉渣滓都不会留下来一星半点儿。

    几个冥族首领和一群魔族看到杨凌出现，顿时都想见到了救星一样，恨不得搂着杨凌啃几下。

    这几个月过的，实在是太提心吊胆了。