一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林其实到也不怎么在意，是不是要进入到这个安保室。

    毕竟在恒彦林看来，即便是进去了，这些人又能够耐自己如何？

    只是这会儿，恒彦林看着跟前的这几个家伙，却是压根就不怎么想要进去。

    至于愿意也极为的简单，那就是恒彦林压根就是觉得，这些人算什么东西？难不成这些人想要自己跟着过去，那自己就要跟着？

    就这会儿的话语来说，恒彦林自然是懒的理会对方的。

    当即，恒彦林冷眼将这些家伙们看了一眼之后，便是嗤笑一声。

    “就凭你？也想要把我带过去？怕是带过去之后，你会后悔的。”

    恒彦林直接就是开口说了一句，话语落下，一旁的小琅顿时狞笑连连。

    “怎么，我看你是害怕过去了吧！”

    恒彦林闻言，直翻白眼，这个家伙是怎么看出来自己害怕的？

    不过这会儿恒彦林也已经懒的与对方多说那么多了，直接挥了挥手，“行了，就你这样的家伙，我是真的懒的理会，现在你还有一点机会，直接到一旁去，我还能够不计较这会儿你做的这些事情。”

    恒彦林还想要早些进去，这会儿自然是懒的理会对方。

    但是恒彦林这么想，一旁的其余人却不是这般想。

    小琅一见恒彦林直接退缩了，当即眉头微微一挑，看着恒彦林的眼神之中满是玩味之色。

    他完全是可以看的出来，恒彦林这会儿就是色厉内茬，要不然的话怎么会这般的胆小模样？

    心中想到此处，他在看着恒彦林的眼神，越发的玩味起来。

    “小子，你以为现在你想要了解就可以了解的么？动手，把人给我带走在说！”

    小琅的也不想继续多说这么多的废话了。

    反正这会儿在这里可不好动手，直接把恒彦林带走，到时候自然是有人可以出手，然后好好收拾一下对方的。

    心中这么一想之后，他自然不想要在这里继续逗留下去了。

    小琅话语落下，一旁的其余人在这个时候，顿时开始动起来，随即就是准备将人直接带走。

    恒彦林见此一幕，眉头微微一挑。

    看样子，自己这会儿是需要动手了。

    顾怜慈一旁看着着急，恒彦林的本事极为的不可思议，这一点她是知道的。

    但是恒彦林的本事在厉害，但恒彦林应该也只是一个普通人吧？

    这会儿是双手难敌四拳的。

    “你们做什么，把你们经理叫出来，我就不相信了！你们这个店里居然还有你这么无法无天的家伙！”

    顾怜慈在一旁着急无比，在此刻就是冷声呵斥一声。

    一旁的小琅闻言冷笑连连，这会儿想要叫他经理过来？怎么可能？

    况且，就算是经理来了，他也不会让对方好过的！

    毕竟，经理来了之后，也只会相信他的话语，怎么可能会相信对面这两人的话语。

    恒彦林深深吸了一口气，眼神微微闪烁间，就已经将一旁的顾怜慈挡在了身后，不过就只是动手而已。

    恒彦林还当真就没有害怕过谁。

    就一群人准备动手的时候，忽然间便是见着两道倩影从里面走了出来。

    在见到恒彦林之后，两人都是愣了一下，随后连忙就是走了过来。

    “你怎么回事啊，不是早就说在门口了么？怎么到了现在还没有进来？”

    君鸢看着恒彦林，有几分不满的说着。

    她们可是在里面准备了好多东西，就等着恒彦林进来的。

    结果在知道恒彦林到了之后，在里面又是等了片刻也不见恒彦林进来。

    打电话催促恒彦林似乎不太好，她们想了想之后就直接出来看看。

    若是恒彦林到了，她们就直接把人带进去，若是没有到的话，那就等一下。

    恒彦林闻言，扭头见着君鸢还有冷莲语两人。

    “没什么，在这里有事情耽误了一下而已。”

    恒彦林闻言摆了摆手，极为不在意的回应了一句。

    两人闻言，扭头一看便是见着几个安保似乎是准备对恒彦林出手的模样。

    当即，两人的俏脸顿时一寒。

    “你们怎么回事，还要对来这里的客人动手不成！”

    君鸢在这个时候，直接就是冷声呵斥起来。

    说话间的时候，她的语气里面满是冰冷一片，眼神之中是满满的不满。

    这个位置，可就是她选择的，结果恒彦林到来了之后反而是被为难了。

    即便恒彦林不会因为这个怪自己，但她还是会感觉自己的不自在，万一恒彦林要是觉得，这个事情是自己安排的，那可就糟糕了！

    小琅这会儿的心情极为的不好。

    恒彦林是什么人，他在此前的时候可是极为的清楚。

    这会儿是怎么回事？对方随身带着一个美人也就算了，到了这个时候，居然又来了这么两个美人？

    而且那都是一等一的美人，有时候在这里都不是那么容易可以见到的。

    心中如此的一想，小琅的心情也就越发的不怎么好看了。

    见着君鸢质问起自己，当即也满是不耐烦的说道。

    “那是因为对方无缘无故在这里动粗，我们要把人带到安保室去问问情况在说！”

    “问问情况？你以为自己是谁?有这样的权利！”

    君鸢闻言，差点没有笑出声来，更何况，她也不觉得恒彦林会这般的无缘无故做出这样的事情出来。

    心中想到此处，她便是深深吸了一口气。

    “分明就是你率先动手，被恒彦林阻止了，你居然还说是他先动手的，你到底要脸不要脸！”

    顾怜慈有几分听不下去了，这个家伙此前的时候就在颠倒黑白了，到了这个时候还在颠倒黑白！

    这算什么！

    心中如此的一想，她看着对方的眼神也越发的满是阴冷之色来。

    听着顾怜慈开口说话，冷莲语两人扭头，随即才是见到恒彦林身后居然还跟着一个女子。

    随即仔细一看，两人顿时都是愣住了。

    恒彦林带来的这个女子，她们两人居然都是认识。

    要说这个圈子其实也是很小的，三女的长辈你都是在这里有头有脸的人物。

    彼此的孩子在私底下的时候，自然也会有一些来往。

    原本听着恒彦林还会带来一个女子，两人心中还有几分吃味来着，这会儿一看却是直接释然了。