    向卫国把高远叫进了屋子，还有潘新和李金刚，除此之外所有人都得在外面等。

    该有的保密意识还是要有的。

    向卫国展开了一张军事地图，一比二十五万比例的，在高远面前把地图铺开之后，向卫国低声道：“现在该想想接下来该怎么做了，原来我们的计划是带上星河一同前往最高指挥部，但是想要突破丧尸的围困很难也很危险，不过现在有了高远就不一样了。”

    为什么不一样了，因为高远跑的比丧尸都快，如果他能冲出丧尸的包围圈，那自然就不一样了。

    潘新低声道：“向队，只让高远一个人去，会不会有些过于冒险了？”

    李金刚立刻道：“可如果我们一起行动，还要带上星河的话，那就更冒险了，咱们出了什么事都没关系，可星河不能出问题啊。”

    高远呼了口气，道：“向叔，你倒是先告诉我最高指挥部在哪儿啊……”

    但是向卫国却依然没说，他看向了潘新和李金刚，道：“现在知道最高指挥部的地方就咱们三个，如果你们同意让高远执行去最高指挥部，我就把地点告诉他，如果你们不同意，那我就不能说。”

    潘新和李金刚都没有立刻回答。

    两个人在思索了片刻后，潘新低声道：“到了这个份上，我觉得保密已经不再是首先考虑的问题了。“

    李金刚也是点头道：“我们的核心目标是把星河安全送到最高指挥部，除此之外的一切都可以忽略，向队，我觉得最高指挥部的地点都可以换，可星河却只有一个啊，有了这个前提条件之后，我觉得问题就很容易处理了吧。”

    指了指高远，李金刚低声道：“现在他速度快，力量大，如果要执行报信的任务他是最合适的，我们和潘新都没有能够冲出丧尸包围的把握，没有这个把握咱们就只能困在这里，所以没什么可犹豫的了，就让高远去送信，咱们等着最高指挥部派人来接应星河安全离开。”

    向卫国点了一下头，然后他终于对着高远道：“最高指挥部就在这里。”

    在地图上一个位置点了一下，高远顺着向卫国的手指看过去后，不由愕然道：“离我们的避难所这么近？不可能吧！”

    高远肯定会惊讶，因为向卫国指的位置距离他们的避难所很近，直线距离绝对不超过二十公里。

    向卫国低声道：“很惊讶吧，当王旅长告诉我最高指挥部的位置时我也很吃惊，离我们的家太近了，我还告诉你，这地图上没有显示，其实从我们的营地顺着新修的公路往西走不到三公里，然后转向往北，顺着山里新修的公路再走十六公里，就是最高指挥部的一个入口。”

    “一个入口？”

    “是的，具体情况我也不太清楚，因为这是绝密级的，但是这个入口距离石门二所是最近的一个，你只要能到这里就行了，联系上最高指挥部的人之后，自然会有人来接应我们。”

    高远仔细的看了看地图，然后他皱眉道：“我们现在在什么位置。”

    向卫国在地图上指了指，道：“我们在这儿，和最高指挥部的入口直线距离七十六公里，全部路程需要一百多公里，有道路，但是最好避开大路。”

    “从山里转过去更加安全，但是也更远而且更难走，我们计算过，以我们的速度最快也需要三天时间。”

    潘新开口了，他看着高远道：“如果是你的话，而且你的速度能长期保持的话，我认为一天就够了。“

    高远沉思了很久，道：“如果从山里走过去的话，是不是可以带着星河一起走？”

    高远不是想推卸责任，也不是不愿意去报信，他看了地图，发现从现在所处的位置其实可以从山里一路转过去的，虽然路程更远，更加难走，但只要山里没丧尸那应该还是带着星河一起走的。

    向卫国摇了摇头，道：“不行，地图上看全是山地，可实际情况是中间穿插着大量丘陵地带，基本上我们这个山头已经被丧尸围住了。”

    李金刚一脸无奈的道：“这十六天我们已经把附近所有的地形全都侦查了一遍，丧尸在外星人有意引导下散落的到处都是，我们担心的是只要有一个丧尸发现了我们，可能就会引来一大片。”

    高远想了想，道：“可不可以这样，我去把丧尸都引开，你们带着星河走。”

    向卫国毫不客气的道：“这本来就是我们的备选方案，但前提是有人能突破丧尸的封锁后，把我们侦查不到的地方也侦查一遍才行，如果丧尸分布的范围不大，完全可以被你引开，那么我们就带着星河赶快离开这里。”

    不管怎么样，都需要速度超快的高远。

    高远也不需要犹豫了，他看这地图思索了片刻后，点头道：“行，就这么办，我先去侦查一下，看情况再做决定吧。”

    说完后，高远却是又犹豫了起来，然后他苦着脸道：“可是我饿啊，到现在还是很饿，万一跑着跑着没劲儿了，那可怎么办？”

    这不是高远怕死的问题，而是这么明显，极有可能出纰漏的问题肯定要重视的。

    向卫国他们三个人对视了一眼，然后三个人一起苦笑了起来。

    “东西被你吃完了。“

    “所有的存粮都没了，人家贾伟东的存粮也给你吃光了，而且这山上没东西了，那天晚上一通炮火，现在这山上除了……“

    向卫国话没说完，但他突然一笑，道：“除了野鸡就基本上都跑了，但是打个野鸡对你来说不是问题吧？“

    在没有变异之前，高远就能用石头砸野鸡，到了现在，野鸡对他来说就是俯首即得的零食了吧。

    高远笑了起来，然后他很愉快的道：“我去打野鸡，等我吃饱了就出发。“

    李金刚低声道：“食物的问题就这样解决了吗？话还没说呢，要不要我和潘新跟他一起去？”

    高远犹豫了一下，最终还是道：“我觉得还是我自己去吧，你们两个也去的话，嗯，会拖慢我速度的。”

    李金刚一脸不甘的道：“就是说我们会是你的拖累呗。“

    潘新一脸无奈的道：“接受现实吧，他跟我们一起行动确实只会拖慢他的速度，还是算了吧，我相信高远可以的。”

