    买……买给沈微落？！

    李氏惊在原地，半天回不了神！

    周嬷嬷暗道不妙，正要出声打圆场，一道粉色倩影小跑着上前。

    “奴婢见过夫人，大少爷！”

    李氏堪堪回神，看见沈微芷的贴身侍女子衿俏生生站在面前。

    她强压下心头的震惊，出声道：

    “子衿，你怎么出宫了，芷儿可是有什么事情？”

    子衿笑盈盈回道：

    “回禀夫人，大小姐一切都好，上次入宫走得急，小姐那方用惯了的砚台忘了拿！”

    子衿看向沈清远，“大小姐说，大少爷若是不忙的话，请大少爷亲自送进宫！”

    松儿撇了撇嘴。

    这不是脱裤子放屁——多此一举嘛！

    一方砚台，子衿拿不动？

    宫里金山银山，还能没有一方砚台！

    又指明了让主子进宫。

    所为何？

    瞎子都能看出来。

    他就想不明白了，自家主子明里暗里避着她，能不入宫，尽量不入宫，为何安宁公主就想不明白呢！

    看来那句话说的一点儿都没错——

    你永远不可能叫醒一个装睡的人！

    果然，沈清远一听，神色发沉，冷冷转过身。

    “回去告诉芷儿，我最近很忙，没空入宫！”

    子衿被驳回，只好眼巴巴看着李氏。

    李氏的眸子扫过松儿手里的点心，倍觉刺眼。

    她深吸一口气，勉强挤出了一丝笑意。

    “远儿，娘知道你心里不愿意，可你也要为府上和你妹妹考虑啊！

    你妹妹如今在宫里，面上光鲜亮丽，可身处深宫，哪是那么容易的！”

    没有皇后娘娘的关照，举步维艰！”

    你是她的亲哥哥，你不帮她，就没有人能帮她了！”

    沈清远背脊紧绷，盯着远处的天际。

    身子一动不动。

    过了好半响，他冲松儿道：“送去落霞阁，带话给三妹妹，让她按时服药！”

    松儿躬身应下，小跑着远去。

    沈清远深吸一口气，缓缓转过身。

    看向李氏的眸子带着坚定。

    “娘，孩儿进宫，但是……这种事儿，是最后一次！”

    话末，沈清远冲李氏躬身一揖，径直朝府外行去。

    李氏站在原地，目送沈清远的身影消失在远处，一颗心直往下沉。

    转眼到了二月二十二日。

    每月向下人发放例银的日子。

    加上沈老夫人寿宴在即，李氏忙得脚不沾地。

    直至半上午，她才将各房的银子分发下去。

    终于得空，她刚端起茶盏，周嬷嬷上前，身后跟着厨房的管事吴纲。

    吴纲躬身行完礼，低首禀道：

    “禀夫人，三小姐新近请了个厨子，叫刘大刀，过了明路的，不知道他的银子是从公中出，还是……”

    又是沈微落！

    李氏将手里的茶盏重重放在小几上，神色微怒。

    “这事儿先前没有人知会我，这时却来要银子，哼，哪有这样做事儿的！”

    吴纲心头发苦，只好硬着头皮道：

    “当时老夫人吩咐了庞管家，兴许……兴许庞管家事儿多，忘了也是有的！”

    “忘了？”李氏冷冷一笑，“那就是他的事儿，你去找他吧！”

    吴纲一时间杵在原地，神色难堪。

    周嬷嬷打量着两人的神色，适时上前。

    “主子，庞管家忘了也是有的，老奴听说，三小姐当时称，厨子的银子，她自己出，吴管事，是不是有这么回事儿？”

    吴纲躬身一揖，“是……但这样的事儿从来没有出现过，所以奴才过来请示夫人……”

    “知道了！”李氏冷静下来，摆了摆手，“你回去吧，此事我来处理！”

    吴纲一走，李氏再也忍不住，拂袖摔了茶盏，吓得下人跪了一地。

    她再也没有胃口用膳，起身朝外行去。

    她倒要看看，沈微落请来的厨子有什么三头六臂。

    转过小湖，李氏刚走近院落，第一眼就看见沈微落坐在花树下，一身粉衣，正在雕萝卜。

    对面坐了个五大三粗的男子。

    “三妹妹，这个怎么样？”

    一道清俊的身影从储室走了出来。

    正是沈清远。

    此时的他，手里拿着一个根萝卜，满眼笑意。

    几步走到沈微落面前，挨着她落座，“三妹妹，可以帮哥哥雕棵青松了吧？”

    沈微落停下手里的动作，点点头，嫣然一笑。

    “青松估计有些难，玉松嘛，应该可以！”

    “那就玉松，三妹妹雕的，大哥哥都喜欢！”

    李氏站在院外，死死攥着手里的帕子，眸子喷着火。

    身后的周嬷嬷也看出了端倪。

    拉了下李氏的袖子，朝她摇了摇头。

    李氏压着心头的狠厉，瞪了一眼沈微落，转身离开。

    转过小湖，看不见厨房了周嬷嬷这才开口：

    “夫人，照老奴说，大少爷太过心善，又见三小姐孤苦无依，出于善念去帮她而已。

    夫人此时走出去，老奴害怕弄巧成拙！”

    李氏心头一沉，“那也不能看着远儿被那贱蹄子使唤，我何时让远儿进过庖厨，这贱人，实在欺人太甚！”

    周嬷嬷灵机一动，趁机上前。

    “夫人，大少爷马上就十七了，房里连一个侍女都没有，他不过是对女子好奇罢了……”

    李氏心头一动，颔首表示赞同。

    “嬷嬷言之有理，远儿已经不小了，不少世家公子在他那个年纪亲事都定下来了！”

    她的眸子转向湖对岸下人手里的彩绸，心念一动，急忙朝恩荣院行去。

    沈老夫人刚念完经，正坐在榻上喝茶。

    看见李氏匆匆行来，神色凝重。

    沈老夫人放下手里的茶盏，挥退了下人。

    足足过了一盏茶工夫，李氏才出了恩荣院。

    较之来时，此时的她，神色说不出的轻松。

    只要沈老夫人松口，趁着此次宴会，多相看几个适龄的世家小姐，早早给远儿定下亲事。

    不管是宫里，还是府里这位，都能轻松摆脱掉。

    回到槿苑，李氏才觉出饿来，吩咐下人摆饭。

    她喝着温茶，等饭的工夫，心里琢磨着沈清远屋里的侍女人选。

    长相嘛，清丽即可。

    笔墨嘛，自然要通些。

    人选，最好是个知心知底的，好掌控……

    她甫一抬首，一个穿着鹅黄色衣裙的少女端着饭食款款入内。

    盈盈一礼，声如黄莺，“夫人，请用膳！”

    鸢珞，周嬷嬷的女儿！

    李氏顿时笑眯了眼，“鸢珞，本夫人给你换一个差事可好？”

    鸢珞杏眼一弯，笑着行礼，“奴婢是夫人的人，一切听凭夫人做主！”

    李氏笑着点点头。

    这鸢珞身材纤瘦，举止有礼。

    还是个识文断字的，刚好与远儿有共同话语。

    正是她要找的最佳人选！

