    其实，原本黄昆等人有些担心江词的实力，这是一种出于长辈的关心。

    　　因为江词太年轻了，除了江词，就算年龄最小的黑土，也超过了60岁，当江词的奶奶都够了。

    　　所以，即便江词之前展露过惊人的御空飞行能力。

    　　但在场的人，都没有亲眼见过他战斗时的场景，担心他应付不了这里的危险。

    　　现在他们完全放心了，江词刚才的那一番出手，让他们确认，

    　　江词不仅有能力应付这些危险，实力也超越了他们，和玄天、李白白处在同一个层次。

    　　面对众人的夸赞，江词保持淡然谦逊，因为也不是白出手的。

    　　如果不是太危险，他都想回去再搞一波。

    　　刚才只是片刻，他就获取了海量的经验值。

    　　看了一下经验值余额：

    　　【经验值：1904085】

    　　获得了将近九十万点经验值。

    　　这下，他又有使用推演功能的资本了！

    　　越过了黑色河流上空的那一段鬼道之后。

    　　走到这里，游魂数量骤减，大家终于有了仔细观察这座宫殿的机会。

    　　这时，他们才确认，原来这条鬼道，横穿了整座绝天宫。

    　　再往前去，就能离开宫殿区域，真正抵达酆都山山脚。

    　　只是令他们惊奇的是，他们看不到绝天宫内部的景象。

    　　因为鬼道之外的场景，皆是昏暗无比，且弥漫着灰色雾气，深邃而又神秘。

    　　宫殿深处有什么，根本无从探查。

    　　一行八人，不敢多做停留，再次向前行去。

    　　下面的路段就安全多了，偶尔有少量的游魂窜过来，也被他们轻易灭杀。

    　　足足行了十多分钟，跨越上百公里，他们终于走出了绝天宫的宫殿区域，前面就是那座黑色的酆都山。

    　　但下一刻，所有人都是脚步一顿。

    　　只见绝天宫外面，躺着一具尸体！

    　　是尸体，不是鬼！

    　　松了口气……

    　　走近之后，大家发现：

    　　这具尸体上穿着黑色红云长袍，面容枯黄，露在外面的皮肤皱巴巴的，像是已经死了多年，被风干了。

    　　而且，尸体上有一道狰狞的贯穿伤口。

    　　奇怪的是，周围并无打斗的痕迹，也无血迹残留。

    　　“此人看着有些熟悉。”黑土微微皱眉。

    　　她达到蕴灵之前，是玄天武馆负责情报的人。

    　　“不是我大夏武者。”黄昆沉声道。

    　　确实，如果这具尸体不是风干状态，能看出来，长相和大夏人有明显差异。

    　　“我有印象，这人好像是神圣同盟的一位A级武者，我30年前曾在北欧城见过一次！”刘荣忽然开口。

    　　“对，他叫卡里克，一位A级第二阶梯的武者，实力强大，在神圣同盟却名声不显，武道界知道他的人很少。”黑土终于想起这个人的来历。

    　　名声不显？

    　　其他人都联想到了什么。

    　　和冯宣、马金海的情况很相似。

    　　这两人在大夏国也是名声不显，但实力都不弱！

    　　“这么说来，他肯定就是自由联盟的理事之一了。”玄天点点头。

    　　李白白声音清冷的说道：“他是被侧面的偷袭，瞬间杀死，偷袭他的，不管是人还是鬼，肯定具有蕴灵期实力。

    　　而且按时间算，他死亡的时间，最多不超过半小时，但尸体的状况，却像是死了很久，看来下面的路，也不简单！”

    　　她一直是最冷静的一个，刚才围着尸体观察了一会儿。

    　　接下来，众人继续保持谨慎，沿着鬼道继续前行，前面映入眼帘的，就是酆都山了。

    　　看行踪，自由联盟的那些人，是往山上去了。

    　　站在山下，可以看到笔直宽阔的鬼道，继续向酆都山上方延伸而去。

    　　沿着鬼道，再向上行一段路程，又是一座宫殿，坐落在半山腰上。

    　　“哞哞哞……”

    　　“咴咴咴……”

    　　当大家正要沿着鬼道，向上攀登时。

    　　骤然间，两道整齐低沉的奇怪声音，从鬼道两旁传来。

    　　同时，有强大的气息，在山脚下弥漫。

    　　众人脸色皆变。

    　　咻咻！

    　　两道流光，像是划破了空间，突袭而至，目标是实力较弱的黑土和黄昆。

    　　当当！

    　　江词速度最快，身形一晃，来到黄昆面前，长剑一撩，瞬间挡下一道流光。

    　　而玄天一直在黑土身前，也轻易的挡下另一道流光。

    　　很凶险，如果他们没有出手，那黑土和黄昆，就很难挡下这次袭击。

    　　可能不会死，但绝对会受重伤！

    　　那两道流光，被挡下后，居然凭空消散。

    　　但大家都看清了流光的模样，是一根黑色的牛角叉和一根白骨长矛。

    　　“哞哞哞……”

    　　“咴咴咴……”

    　　那惊人的怪声响起，像是要再次发起袭击。

    　　“上山！”

    　　大家没有迟疑，迅速向上攀登。

    　　“哞……哞哞……哞哞哞……”

    　　“咴……咴咴……咴咴咴……”

    　　那两道怪声，节奏发生了变化，居然很有节拍感！

    　　让大家的步伐，顿时有些乱了，速度降了下来。

    　　“这两个声音是在对山歌吗？”江词很想问。

    　　但此刻，明显不合时宜。

    　　继续前行，奇怪的是，后面没有再发生什么袭击之类的，鬼道上很安静。

    　　不过，大家都未放松警惕。

    　　刚才的袭击，他们都看清了。

    　　牛角叉、白骨长矛，都是经过锻造的武器。

    　　其背后藏着的，肯定不简单。

    　　足足向上攀登了四五百公里，终于接近了第二座宫殿。

    　　和下面的绝天宫类似，这条鬼道也是直通这座宫殿深处，不断向上。

    　　“这是煞天宫！”舒伦指着宫殿前的石碑。

    　　江词等人也看到了，石碑标明了第二座宫殿的名字。

    　　轰轰轰！

    　　突然，宫殿内发生了激烈的战斗。

    　　“哞哞哞……”

    　　“咴咴咴……”

    　　那两道令人心惊的怪声，也同时响起，比山脚下遇到的，更加洪亮！

    　　“是自由联盟的人？”

    　　大家相视一眼，追上了！

    　　没有言语，都很默契的向宫殿悄悄摸过去。

    　　靠近后，只见位于宫殿深处的鬼道上，有十几道身影，在一团金色光辉的笼罩下，正奋力的抵御来自四面八方的攻击。

    　　江词目光微微一闪，这十几道身影，很多都穿着黑色红云长袍，很明显，这些就是自由联盟的人！

