    第421章 内燃机时代

    情到深处，该发生的事就会顺其自然的发生。

    张歌不是一个喜欢强求的人。

    次日一早，张歌拍了拍柳二龙的巨猾老肩：“起床了，去看看我们的新玩意儿。”

    两人一起来到中央广场的时候，这里还是照例围满了很多人。

    泰坦和楼高等人终于在昨天凌晨两点多的时候完成了最后的组装工作，然后就去睡了一会。

    实际上他们根本也睡不安生，一闭上眼，满脑子都是刚出炉的热腾腾的汽车，翻来覆去，最后总算是睡了两个多小时，然后一睁眼就急匆匆地起床，把汽车推出了神工堂，同时发布出了通知，让所有人来到中央广场集合。

    这些日子，万兽宫所有人只要听到了神工堂发出的通知，除了正在做必要工作的人员之外，其他人都会立刻放下手头的活计跑来中央广场。

    张歌和神工堂给他们带来太多的震撼了！

    这次更是好家伙，一来到中央广场，看到摆放在中心位置的怪模怪样、长着四个轮子和马车有点像的金属怪物，他们的好奇心就立刻被完全激发了出来。

    终于张歌和柳二龙慢悠悠的来了，泰坦说：“宫主来了！”

    楼高更是迫不及待，直接大步跑了过来：“宫主你可算来了！来的这么慢！快！快！赶紧上去试试！我们都等不及要看看了！”

    柳二龙这时候也看到了摆放在广场上的内燃汽车，也露出了震撼和期待的表情。

    一边拉着张歌走向汽车，楼高一边介绍：“我们考虑了安全问题，车体外壳全部用秘银打造，啊，多亏了您之前从庚辛城武魂殿弄来的秘银，要不然还真不够...”

    张歌蒙了：“等会儿！你说什么？！车体外壳全部用秘银打造的？”

    “对啊！这不您说的吗，外壳尽量要用坚固抗击打的材料制作，这样才能最大限度的保证内部乘车人员的安全吗？”

    “卧槽！那你就用秘银啊！用了多少秘银？！”

    “从武魂殿弄来的，加上高老板新弄来的，加上我们以前的一点存货，总共六公斤，全部熔化，均匀的覆盖在了车体外壳上了，现在这家伙可坚固着呢，就算是魂斗罗，一般魂技也伤不到里面的人！哈哈哈！”

    “六公斤？！六公斤秘银啊！全用在这上面了？！你这败家老头子！要是用六公斤秘银打造盔甲，能打造出多少副啊！”张歌心在滴血！

    我靠！

    六公斤得多大一坨秘银？！

    秘银这东西非常轻，六公斤得老大一坨！

    他还想留着做盔甲呢，结果特么用在车上了！

    “额...”楼高也有点尴尬，现在也觉得有点过分浪费了。

    “我本来的意思是，你们用精钢和铁精来制作外壳就可以了，靠，谁的主意？”

    “额，宫主您别生气了，这是我们商量出来的结果。”泰坦硬着头皮说。

    “你们...”

    张歌扫视泰坦楼高唐三和唐昊，四人全都尴尬的低下了头。

    六公斤秘银，当成聘礼娶个公主都特么绰绰有余了！

    张歌叹了口气：“唉，算了，怪我没跟你们说清楚，下不为例啊！像秘银和精金这种超稀有的昂贵金属，使用之前一定要跟我打报告，记住了啊！”

    “记住了！我们一定谨记！”四人赶紧回答。

    “嘿嘿，宫主，您快上去试试吧！”楼高又说。

    张歌收拾了一下心情，走到车前，先是围着转着看了一圈。

    精钢轮毂，竹丝编制的轮胎，很好，这能很大限度的减震。

    然后是外壳是秘银......

    张歌擦了擦眼泪，打开车门，前面是驾驶舱，中间是内燃机和木煤气桶，后面是乘员舱。

    全车长接近九米，有种加长林肯的感觉。

    然后张歌拿起了摇把。

    “好家伙，加长林肯用摇把启动，拖拉机林肯，哈哈哈！”阿兰吐槽。

    “嗯，这个启动方式是得改进一下。”

    启动内燃机，内燃机上方的排气筒发出了阵阵黑烟，车子开始轻微摇晃了起来。

    张歌进入驾驶舱，看向外面：“好了，现在邀请一批幸运观众上来乘坐，谁有兴趣？”

    所有人面面相觑，都有点不敢靠近这个金属怪物。

    魂兽见多了，这种像金属魂兽一样的东西，却是前所未见。

    柳二龙第一个举手，随后是小舞，牛小瑜、宁荣荣和朱竹清也不甘落后，然后就是唐三奥斯卡和马红俊，最终还是史莱克众人成为了第一批乘客。

    “坐稳了，我们走咯！”张歌哈哈一笑，松开刹车。

    呼！

    在所有人震惊懵逼的眼神和表情中——

    汽车开始加速！

    这个内燃机就约等于是柴油机，虽然速度不会特别快，声音也比较大，但好处是有劲，比较稳当。

    人群沉寂两秒之后——

    “成功了！”泰坦首先爆发出一声惊呼！

    “哈哈哈！”楼高兴奋激动的哈哈大笑！

    唐昊也露出了笑容，那种发自内心的笑容！

    这两天的努力没有白费，张歌还是给他们带来了惊喜和震撼！

    这玩意真的能跑得起来！而且速度不慢，比马车要快！

    马跑一段需要休息，而这种内燃机，只要有燃料，就可以一直跑下去，更有效率！

    可以预见，以后马车会被逐渐淘汰！

    随后，人群中也逐渐出现了欢呼声！欢呼声越来越大，最终汇聚成了如山呼海啸一般的呼喊！

    张歌再次研究出了非常有用的新玩意，以后他们出行再也不用去雇马车了！

    “这小子，不得了啊！”魔麟斗罗笑道。

    “有时候真想打开他的小脑瓜看看，他的脑子到底是怎么长的。”毒斗罗赞叹道。

    “待会我们也去坐坐试试。”应芝一脸期待。

    “好的宫主。”沈星移也是一脸跃跃欲试。

    花玲没说话，因为她已经看痴了。

    她现在越来越崇拜张歌了！

    车子围着中央广场和周边建筑走了一圈，最后停回了远处，张歌拉起刹车，下了车，史莱克众人却没有跟着下来。

    “小歌，再跑一圈嘛！”小舞说。

    “是啊是啊！”奥斯卡说，“这东西太神奇了，太惊人了！”

    “我还没坐够！”马红俊很直接。

    “再来一圈，再来一圈！”宁荣荣兴奋的叫道。

    “你们啊，真的是。”张歌耸耸肩膀，坐回到了驾驶舱中：“坐稳了，咱们再来一圈！哈哈哈！”

    (本章完)

