    “唉，你们听说了吗？最近金凤楼来了一位从西域过来的花魁。”

    “那是自然，最近可都在余杭城传开了，这脸蛋这身材，渍渍....鄙人有幸在前几日陪着刺史家的张二公子目睹过芳容。”

    “这么说你见过这位花魁？来快跟兄弟们说说，怎么个美艳法？”

    “无法形容，我只能这么这跟你们说，这异域而来的女子跟咱们中原的就是不一样，这妖艳程度...”

    “我跟你们说啊，她一颦一笑，浑身上下无一不透露着一股骚劲，那丰满的身材，惊艳的脸蛋，要是能跟她睡上一觉，我宁愿少活十年.....”

    这一番话引得在座的人无一不浮想联翩，从而想入非非，就连桌子上的酒肉忽然都觉得不香了。

    另一桌女扮男装的小青也是听的津津有味。

    最近在金山寺，小青的表现不错，法海对她的管束没有以前那么严了，每过一段时间偶尔偷偷出去一趟，只要没干什么坏事，法海也不多说什么。

    当然，她没有逃跑的心思，法海在她身上种下了一道符咒，无论跑到哪里，法海都能抓住她。

    只不过小青的性格是天生喜动不喜静，偏偏佛门讲究的是清净自我，而法海大多时候如同顽石是个无趣的人。

    小青每次出来的时候必去两个地方：当地最有名的酒楼以及最有名的青楼。

    去酒楼是为了解馋，在金山寺顿顿吃斋嘴巴早就淡出鸟了。

    去青楼妓院是因为那里热闹，夜夜不休以及美酒佳人，不过现在她每次去青楼的时候身份对换了，是以有钱的嫖客身份进去的。

    她的一身女扮男装，一副白面俊生的形象，加上出手阔绰，在青楼出乎意料的格外受妓子欢迎。

    这是她第二次来到余杭城，第一次是跟法海过来的，正是法海消灭蜈蚣精的那次。

    之所以来余杭城原因也很简单，江南之地以余杭最为繁华，也最为热闹。

    听到隔壁桌子的谈话，小青立马来了兴趣，心里有了打算。

    她掏出钱结了饭菜的账，转身又在外面买了把纸扇，在街上闲逛到太阳落山，以一副潇洒闲逸的姿态进了金凤楼。

    一进青楼，立马有青楼女子贴了过来，小青却是对她们一副不感兴趣的样子，她叫来了老鸨，二话不多说直接扔了一锭金子。

    老鸨见到金子两眼直放光，笑脸盈盈就连脸上的粉都要挂不住了。

    小青直接道明来意：“想见见新来的西域花魁姬红艳。”

    老鸨一脸为难之色道：“大官人有所不知，除非得到花魁首肯，否则红艳姑娘从不单独见客。”

    小青不废话的又掏出了一锭金子，老鸨手哆了哆，最后道：“我去找红艳姑娘说说。”

    同时立马让人给小青安排了上等包厢，还叫来了两个头牌姑娘陪酒。

    小青在包厢里喝着花酒，一炷香后，老鸨悻悻的走了进来。

    “那个...大官人...实在不好意思，红艳说了谁都不见。”

    “哦？加钱也不行吗？”

    小青试探道。

    “大官人有所不知，红艳姑娘脾性很怪，再多钱也没用。”

    老鸨跺脚叹了口气，但立马又换了一副笑盈盈的脸皮转口道：“不过大官人您可真幸运啊，今日来的很是时候，不瞒您说，今晚红艳姑娘会在这富贵堂大厅献舞，如果公子有缘，成了红艳姑娘的座上幕宾也说不定。”

    “你看啊大官人你啊相貌堂堂，一表人才，风流潇洒，说不定...”

    “行了，你走吧。”

    小青打断了老鸨的唠叨。

    “唉，好咧，大官人。”

    “怜梦，元霜好好伺候大官人。”

    小青一边喝着酒，一只手拍了拍左边姑娘的屁股，又换另一只手捏了捏另一姑娘的大腿。

    “讨厌，公子你好坏！”

    姑娘们故意娇羞一声。

    小青笑了，听着这青楼满是人来人往的喧闹之声，开口道：“这个姬红艳很美吗？”

    “呸，只不过是个妖艳的贱货罢了。”

    怜梦漫骂咧咧。

    “就是，大家都是青楼的姑娘装什么高冷，显得自己有多高贵似的.”

    另一旁的元霜大为赞同的点了点头。

    “额。”

    小青嘴上没说什么，心里想的是这姬红艳看来当真有点货色，就连女人都嫉妒，身为女人她最了解女人的心思。

    这么想着她对这个姬红艳倒真的有些好奇了。

    不知不觉天色完全暗了下来，但金凤楼的夜生活才刚刚开始。

    大红灯笼高高挂起，富贵大厅灯火辉煌，此时整个富贵大厅上下楼都被围成了一圈。

    在场的客人热情似火，全都是为了一睹姬红艳的芳容。

    “喂，红艳姑娘怎么还不出来，为了看她，我都等了多少时辰了。”

    二楼的一纨绔子弟不耐烦的用筷子敲了敲桌子。

    正是刺史张静哲之子张元辅的那一桌，他们坐在二楼最中间的位置，二楼最好的位置不仅仅是有钱，更多的还要有权，所以小青虽在二楼，但位置很偏。”

    “卢公子稍安勿躁。”

    一旁的张元辅劝解道。

    “哼，长安教坊司知道不？里面的花魁老子都睡过多少次了，今天倒也要试试这个红艳到底是啥样。”

    “佩服佩服。”

    张元辅假惺惺的恭维着，心里更加鄙视这个从长安来的大佬粗。

    “怎么还不出来啊，再不出来老子自己进去找人了。”

    姓卢的急不可耐。

    “快了，快了，红艳姑娘正在化妆，快出来了。”

    老鸨赶紧陪着笑脸。

    就在这时，一声琵琶声响，整个大厅顿时安静了下来，琵琶瑟瑟之声回荡着整个大厅。

    随着琵琶的声响富贵大厅的正中央忽然飘落起了红色的花瓣雨。

    一个穿着鲜红裙子的女子，带着薄于蝉翼的面纱，洁白如雪的两只藕臂缠绕着红色的绸带从空而降。

    两只雪白的脚丫在空中一登，配合着红色的裙子在空中偏偏起舞，

    芊芊的水蛇细腰扭动着，所有人的目光都无法从她身上离开。

    虽然还没看到脸，但这妖娆到极点的舞姿勾起了在场所有男人的欲火。

    这个出场的装逼方式小青看了给满分。

    小青心里吐槽着，这让她又想起了以前的自己。

    随着琵琶音乐声进入高潮，姬红艳在空中越舞越快，就像一朵迎风盛开娇艳的牡丹花。

    除了小青，每个人眼睛都看直了。

    最后琵琶声结束，姬红艳的雪白双脚轻轻落地。

    这时她脸上的面纱轻轻掉落，露出真容。

    看到真容的那一刻，在场的男人心房无不为之一缩。

    “简直太美了，美的梦幻，美的极具野性。”

    尤其是她右边脸上纹着的那朵牡丹花，更是牢牢吸引住了每一个男人的眼球。

    当真是西域奇女子，这风骚劲头绝对是任何中原女子比不了的。

    在场的男人恨不得立马扑到她身上。

    甚至有人捺不住站了起来，但很快又坐了下去。

    姬红艳那双摄魂动魄的眼睛扫过角落每一处，男人们为之疯狂，在场的无一不陷入了癫狂之中，他们疯狂的脱了衣服......甚至对着桌子柱子做一些不可描述之事。

    角落的小青大为震惊，这一幕她很熟悉，这不是她以前在青楼常用的手段吗？

    “这个姬红艳是妖？”

    小青内心惊讶道。

