    第88世界区，所有参战者最多能飞到地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。

    在隔膜之上。

    有着一艘艘飞船在缓缓飞过，天才战不进行转播，想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费高昂。

    毕竟是8225亿人对战，根本没办法进行转播。

    在其中一艘飞船的一个宽敞的单间，林棠棠拉着温至安的手，兴冲冲地透着外景模拟，低头看着下方的山脉森林。

    她今年已经16岁，不再是以前那个齐刘海，拿粉色发带扎着冲天辫的小女孩，也不再亮晶晶的眼睛装下晴雨不定的夏天，而是变成了一个青春活泼、亭亭玉立的大姑娘。

    说起来，不同于林衍系统灌体才觉醒精神念力，林棠棠是真的具备精神念师的天赋，为此林衍亲自凝结了传承魂印，转化了她的精神念力，让她按照陨墨一脉的秘传修炼。

    他还特意和巴巴塔说了一声，巴巴塔的心态也变化了很多，非常大方地表示这种事他自己做主就行。

    她嘟了嘟嘴：“嫂子，我哥不知道现在在哪呢！”

    在飞船中，低头就可以看到下方，还可以进行“放大”，可以清晰地看到下面那些参战者每一个人的样貌，当然，如果被障碍物遮挡，就无法看到了。

    林棠棠在不断滑动放大，那些血腥厮杀的场面在她眼里一点感觉都没有。

    毕竟是十岁就跟着温至安后面在实验室学解剖的主，这孩子虽然长相可爱，但是心特大。

    温至安失笑道：“这预选才刚开始，哪有你这么着急的。”

    “我就等着看我哥威风呢。”林棠棠双手叉腰，笑嘻嘻道。

    然后她突然抱住温至安，瓮声瓮气道：“至安，你准备好银河领主夫人的头衔变成宇宙第一天才的夫人了吗？”

    咚——

    温至安直接赏了她一个脑瓜崩，笑骂道：“讨打。”

    两人的性格都很好相处，而且她们的身份，其实谈得上朋友的人没有几个，所以两人间的关系一直都很好。

    在这飞船单间里，除了她们，还有不少人。

    林远河、邱白卉夫妇，温修永、董青瓷夫妇，还有贾谊、邓钧、拓跋吉和朱喜这几位和林衍相熟的人，柳明轩也带着妻子在这里。

    柳明轩从当初的天部副部长，到林衍彻底甩手不管后晋升部长，真正将天部的理念贯彻和实施下去，而在去年，他的职务再次发生了大的变化。

    现在的他是……嗯，最高领导人。

    而天部现任部长，是陈连，当初那月光下年轻的身影，也逐渐成长起来，可以肩负这样的重任。

    其实林衍本来觉得没必要的，柳明轩完全可以把精力投入到武者的修炼上，但是之后想到现如今的地球处于变革的关键时期，还是需要一个目光长远，真正靠得住的人。

    贾谊发出感叹：“宇宙巅峰天才战，1008宇宙国，光乾巫宇宙国就有8225亿恒星级竞争，真是……难以置信，无法想象。”

    他在林衍购买大量修炼物资之后，可以称得上有时间有资源，现在也只是行星级九阶罢了，难以想象宇宙中竟有如此的盛况。

    “好像……他带给我们的惊喜永远不会停止一样。”朱喜神色柔和，面露微笑道。

    十年前那个年轻的战士，身上涌动的能量已经不是改天换地能够形容，他生于那个困顿危难的时代，亲手终结人类的厄难，本已经觉得是人类成就和荣耀的顶点。

    可当他走出地球，他们才恍恍惚惚明白，这不是顶点，而只是破茧成蝶的开始。

    和宇宙文明进行沟通贸易，成为银河系的领主，再到现在，参加宇宙巅峰天才战，去搏更远的前路。

    他正在撕开那道茧，将自身的璀璨炫目展露人前。

    温修永瞅了董青瓷一眼，表情有些得意，都是我慧眼识英才，功劳都是我的！

    董青瓷神色清冷。

    旋转！

    哎呀妈，被揪了！

    ……

    这时。

    林棠棠突然惊呼一声：“哇，哥哥一瞬间涨了一千四百多积分！”

    “现在在第88世界区排在二百多名！”

    什么？

    众人都将目光投了过来。

    只见林棠棠手中拿着一屏幕，屏幕上有四个榜单，分别将三个世界区中的林衍四人锁定。

    相对比其他三人的一串数字，林衍的排名瞬间暴涨，达到了217！

    217！

    贾谊等人都是神色动容，这一个世界区可是有82亿多人，林衍竟然强到这种地步？

    他们面面相觑，相互对视一眼，都看得出来各自目光中的惊叹。

    他才修炼不到10年啊！

    哪怕是以普通人的寿命来说，都是无比年轻，更不要说他已经是恒星级九阶，拥有一万年寿命。

    好像我们还是对他的能力缺乏认知。

    可是——

    这真不是我们小看林衍……是我们实在想都不敢想啊！

    ……

    战靴踩踏在枯草上。

    林衍大方地从林中走过，从不遮掩自己的行迹。

    都说再厉害的高手，也怕被围攻，被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。

    听上去很有道理。

    但我是真想试试。

    金色刀轮如惊鸿过隙，从一棵古树树冠中掠过，刀轮染血，一股血腥味弥漫开来，金色刀轮重新回到他身边。

    虐菜啊这是。

    他连极神兵都没法用，因为实在太弱了，使用极神兵是杀鸡用牛刀，而且极神兵不适合用来虐菜，第一重和第二重形态都不是那种适合攻击大量分散敌人的手段，要到第三重的“虚空领域”才可以。

    他现实中想要使用很简单，但是在虚拟宇宙并不容易。

    因为虽然同样是恒星级九阶，他的念力强度要比普通恒星级九阶人类强二十倍，极神兵的操控并非只和法则感悟有关，比如同样的法则感悟，宇宙级可以使出第二重，恒星级九阶便只能使出第一重。

    而且极神兵非常损耗念力。

    如果是在现实中，一切有“晶核”提供念力供应，他的恢复能力非常强。

    但是现在是在虚拟宇宙世界，这身体是“虚拟宇宙公司”设定成，虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些，但是这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，和他的“晶核”无法相比。

    “先花个十几天给我现在所处的山峰清除干净，然后就去其他的高峰寻找合适的对手。”林衍心中暗道：“这样我才能在世界区排名做到第一名。”

    “而且也需要尽快将识海的虚空之塔重构，这是灵魂防御秘法，有了虚空之塔，就可以尽量不用担心别人以精神攻击秘法一起对我攻击。”

    这里的山脉有一座座或高或矮的山峰，只有去更多的地方，击杀其他山峰中的强敌，积分才有机会竞争到第一名。

    世界区第一名就可以跳过擂台战的环节，直接进入乾巫宇宙国前一千。

    他的实力去擂台战跟别人一起进行持续几年的轮回战，实在是毫无意义。

    毁灭吧，累了。

    ……

    七天后。

    “诸位，你们也知道，我们这里出现了一位强敌，他的名次已经到达了前百，所以我的想法是，齐心协力除掉此人。”

    一个灰衣青年开口说道。

    “他的实力我们之间任何人碰到都必无幸理，但是只要我们十八人一起出手，自然可以轻易击杀他。”

    “他实在太过张狂，所过之处，不留一人。”

    “如果现在不解决掉他，到时候势必会影响到我们在世界区的排名。”

    他的面前站着17道身影，有的是两人结伴，更多的是孤身独行，或高或矮，或胖或瘦，或男或女，体型和种族特征各异。

    这17人都是各有本事，能够在这第88世界区活到现在，而且活的很好，都可以称得上一方天才，最差的都是某星系中排前三的天才。

    他们正是因为灰衣青年的串联下，才聚在一起，当然，他们之间并没有什么其他关系。

    唯一的目的，就是击杀那个在这座山峰横行无忌的家伙。

    这灰衣青年话讲完，他们沉思了一会，然后各自表态。

    “可以。”

    “我同意。”

    “愿意一试。”

    一个身穿白色战衣的女子冷笑道：“我倒是想知道他能有什么多大的本事。”

    “我乾巫宇宙国皇族里什么天才没有？可也不敢在这种地方如此放肆！”

    忽然——

    一道电光在树海中迅速穿梭。

    靠近过来，同时减速，露出其身影。

    只见一位身穿血红色战甲，赤眉红瞳的男子脚踩一造型奇异的念力兵器，上面缠绕着电蛇，电光闪烁。

    这是？

    灰衣青年震惊地叫出那人的身份：“赤眉！”

    其他人闻言也都睁大眼睛，神情郑重，不敢有半分放松。

    那赤眉男子神色从容，开口道：“我听说你们正在准备对‘神明’组织围杀？”

    “确有此事。”灰衣青年不知道这消息怎么传到这位耳朵里，只好如实交代。

    “加我一个吧。”赤眉淡淡道。

    嗯？

    众人神色都有些惊异。

    赤眉眉头一掀，道：“听说现在很多人对他以‘神明’称之，我不喜欢。”

    血色的眼眸中升起嗜血的杀意。

    “所以……我来杀他。”

