    等会……自己带着一众同伴苦苦支撑这么久，阙天璇老去过，秦逸尘消失过，任何人都有过变化。

    但是，这怀里的守护灵，却一直都是被他抱着！不曾变大不曾表现，不曾进化不曾消失……妖月空突然想到，这可是天孙娘娘的守护灵啊！天孙娘娘乃是真龙纪元初期就存在的人物，至此足有近两亿年！就是时空乱流回到他还未出生的过去，守护灵也已经存在了！怪不得从头到尾，守护灵没有过变化！而且，妖月空这才猛然记起，自己从回到十一二岁时候，帝威遭受反噬，就顾不得再保护守护灵了！可这小家伙……妖月空望着怀里那一团犹如襁褓般的金茧，妖瞳发颤，只见金茧不断涌动，偶尔似要化茧成蝶，偶尔却又变得陷入沉睡……守护灵乃是虫族，也是天地间的一尊生灵，自然要遭受时空的规则。

    可是这层裹着守护灵的金茧，似乎……“小家伙，救救我啊……我可是白泽之子的好兄弟，你不能忍心看着我们都死去吧？”

    妖月空以最后的帝威化作急切帝音，想要唤醒金茧之中的守护灵，而就是这一声帝音，令守护灵似发出阵阵羁绊。

    那依旧是虫鸣，就如那五尊虫族强者的嘶鸣一样，那并非属于任何神魔万族的语言，传入人的体内之后，却能令人瞬间领会意思。

    不过那五尊虫族强者的嘶鸣明显更嘶哑低沉，更具侵略性更加酷烈，而这金茧之中传出的虫鸣，就好似蚕宝宝一般乖巧，甚至还有些胆怯。

    “我，我尽力……”蚕宝宝似有气无力，好像还未从想要寻思的悲痛之中缓过神来，对于重伤的妖月空也没有太多的同情。

    但在这一刻，秦逸尘一众却见金茧流光溢彩，光华冲天，如宝盖聚顶。

    “嗖嗖嗖……”一道道光华如丝，迅速分离开来，又像是妖月空浑身缠绕而去。

    仅仅瞬息间，妖月空就好似感到天运加身，抚平伤势，更令他潇洒至极，妖帝风采再现。

    “这，这是……”秦逸尘一众也是阵阵惊错，原本妖月空的锦袍已经被打的漏风了，他们钻进的袖子里也是如此，就好像被掀去顶盖的破房一般，随时都可能被摧毁卷飞。

    但是此刻，那一道道光华犹如潺流，包裹妖月空的全身，也令那残缺的袖口重新缝补上！不！不是缝补！而是焕然一新！原来，那丝线乃是一尊锦袍！如天运加身，如华盖聚顶，如无数神圣祝福萦于一身，甚至能令帝境强者都衬托的威严更足，帝威更冽。

    “这是……”妖月空也怔住了，他低头看向自己的第一眼，就觉得，这是自己穿过最漂亮的衣衫！那种感觉，只有母亲得知他成帝时，为他送来的那件帝袍能够相提并论。

    后来妖月空才知道，一件帝袍是何等珍贵，那件送给他的帝袍其实不只有母爱，更有如山父爱。

    只可惜后来他被关进天狱，被夺走了一切……而这件帝袍，令他心神震颤！尽管这锦袍给不了他母爱与父爱，这是世间无可取代的，但却令妖月空感到暖心，似能为他遮风挡雨。

    而且，这金茧原本是金色的，妖月空本以为会编织成一件金袍，可实则却是正面为明月，背面为血月。

    一尊尊大妖跪伏，万妖拱卫那轮明月。

    这……他想打造的，他为此踏入虫界的帝袍，就是想要这样的！妖月空脸色复杂，不知道这是天孙娘娘的遗物，还是守护灵自己编织而成。

    似乎，这丝线落在谁身上化衣成袍，皆可将那人的气息，实力，道威，衬托到最为完美！秦逸尘一众还在袖中，看不真切，可也瞬间感觉妖月空变了。

    但就在此时，却见一道金色的流光，如躲雨一般，瞬间钻入了妖月空的袖中，和秦逸尘一众挤成了一片。

    而那道金色流光如躲雨间，还不忘怯羞羞，又有几分小威胁的虫鸣。

    “这，这只是借给你的！不许弄脏了……”天孙娘娘的守护灵超凶的。

    守护灵将犹如襁褓一般能哄她安然入睡的天织锦衣给了妖月空，自然只能也和秦逸尘一众凑在一起躲着。

    而守护灵刚刚挤进来，秦逸尘就感到袖中一阵拥挤，他被挤得喘不过气来。

    对于将道躯缩小为不过一指大小的秦逸尘，此刻钻进来的守护灵无疑是庞然大物。

    只见她奋力挪动身躯，柔软的身躯似乎无骨，也无手脚，就那般蠕动着身躯。

    “你们往里边点……喂！妖月族的大哥哥，把空间变大一些啊！”

    守护灵嗔怒抱怨，而秦逸尘望着向他们挤来的守护灵，只惊叹一声：“好大一只蛆！”

    然而话音刚落，华道柔和文晴公主便直接给他后脑勺来了一记巴掌。

    “这是蚕！蚕！”

    “这分明是可爱的蚕宝宝！”

    秦逸尘被打的踉跄，文晴公主两女义愤填膺，虽然此刻他们和守护灵的体型差距确实诡异了些。

    不过，这哪里是蛆了！就算蚕和蛆从外表上来看确实有异曲同工之妙，但为什么就非要挑恶心的说！而这一声蛆引来的后果还没有完，只见守护灵听到这般称呼，顿时绷起前躯，犹如龙蛇之躯微弓，那是捕食的姿态。

    那一刻，蚕宝宝望着只有一指大小的秦逸尘，犹如恶龙咆哮。

    “先天神刀什么的……最好吃了！”

    她被惊醒了，她睡了很久，本以为这一觉睡去就是永远。

    可谁成想，还是被真龙族的小姑娘找到了。

    不过，睡了这么久一觉醒来让她很饿，而她可是相当不挑食的！先天神刀什么的，又脆又补，最好吃了。

    唯有一指之高的秦逸尘在那蛆……蚕宝宝面前，第一次感觉到了什么叫来自生物链的威压。

    他喉间鼓动，觉得天孙娘娘的守护灵似乎不会惯着真龙和十大神族以外的家伙。

    好在就在此刻，秦逸尘却见袖中的空间不断变大，足以让他们恢复如常。

    只见妖月空天织锦衣在身，帝威重现，器宇轩昂之际，终于敢运转妖威，令袖中空间可以容纳秦逸尘一众胡乱折腾了…… 

