    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　沈迟醒来时天已经亮了,  昨晚忘了盖被子,  手腕都是冰冷的,  他打了个喷嚏。

    屏幕上适时出现一条消息。

    【严雪宵】去喝杯热牛奶

    他愣了愣，对方怎么知道自己昨晚没有睡好,  还恰好是他起床的时间,  点开消息想问时,  瞥见了半夜的语音通话记录。

    他对这条通话完全没有印象,  不知道昨天有没有说不该说的话,  他默默盯着屏幕发呆。

    反正……他也记不得了。

    一想到这点,  少年装作没看到记录，理直气壮地关掉了手机，他的手放在门把手上顿了顿,  打开了门。

    季妈坐在客厅里，见到他站起身：“小迟，你爸爸他是关心你,  我昨天上网搜了下游戏主播,  确实有月入上万的，可风险也高,  他不同意也有原因。”

    沈迟垂下头。

    “这样你看行不行，我同意签字。”季妈语气放得更柔了。

    他听到最后一句话,  头才抬了起来。

    季妈小心翼翼地说：“白天你去学校上课,  晚上再直播，你爸爸也不会有太大意见。”

    空气沉默了很长时间。

    少年半垂下眼，点了点头。

    边城三中,  高二九班。

    离第一节课开始还有十分钟，英语课代表从办公室带回来了一个消息：“今天要转来一个新同学。”

    教室立马炸开了。

    庄州旁若无人地赶作业。

    坐他前排的男生问：“教室可只有你旁边一个空座了，你就不好奇你同桌是什么人？万一不好相处呢。”

    庄州心想，再不好相处还有网吧那个小红毛不好相处，他不在意地反问：“能难相处到哪儿去？”

    他的话音刚刚落下，教室虚掩的门就被推开了。

    一个红发少年跟着王老师走进教室，模样浓烈张扬，浑身散发着生人勿近的气质，像狼崽子一般巡视了一圈领地，只是手里拿着的小牛奶与气质格格不入。

    王老师站上讲台介绍：“这学期我们班来了位新同学沈迟，从燕外国际班转来的，对高考内容还不熟悉，希望大家多照顾照顾新同学。”

    讲台下立刻响起一阵窃窃私语。

    “这都高三了，燕外怎么会转来我们学校？燕外国际班稳申国外名校，我们学校考本科都难。”

    “请严谨一点，考专科都难。”

    “这个名字好像在哪儿听过。”

    庄州本来对自己的高三生活挺满意的，但他顿时觉得未来一片黑暗，因而重重地叹了口气。

    他扼腕叹息的声音太大，以至于前排都听见了，转过头不满地说：“人新同学还没坐过来呢，就给人脸色看，能不能照顾下新同学。”

    庄州：…………

    沈迟走到空位上坐下，木椅上沾着灰，用纸巾擦了四五遍后，才戴上白色耳机观看游戏视频。

    周围的同学不敢打招呼，只有前排的男生大着胆子搭话：“你这个姓还挺少见的。”

    见沈迟没兴趣，他小心翼翼地打开话题：“西北首富也姓沈，你看新闻没，沈家居然抱错了名字，抱错那人当天就被赶出门了，平时得多不招人待见。”

    沈迟抬头，面无表情开口：“是我。”

    同学们：？？？！！！

    周围鸦雀无声，特别是前排那人止住了声，讪讪地什么也不敢说，只是回头前朝庄州投去了同情的目光。

    庄州不意外地继续赶作业，交完了作业便在书上画漫画，和一旁戴耳机看视频的沈迟倒是相安无事，一个白天都没说过一句话。

    直到他听见少年问了句：“房管是什么意思？”

    他平时游戏直播看得多，几乎是脱口而出：“房管是替主播管理直播间的人，一般都是打赏多的粉丝。”

    “关系好的朋友呢？”

    “当然也行。”庄州委婉地答复。

    他很难想象沈迟会有关系好的朋友，满脸都写着朋友很少的样子，打赏多的粉丝当房管比较实际一点。

    他手里的2b铅笔在纸上一滑，突然想到一个可能。

    那个朋友不会是自己吧？

    庄州越想越觉得有可能，自己不仅是沈迟网吧里的同桌，还是学校里的同桌，说句关系好不过分吧。

    正在他犹豫着要不要接受的时候，少年冷淡地“哦”了一声，重新戴上了耳机。

    庄州：…………对不起是我想多了

    他不禁悄悄往沈迟的方向看，挺好奇那个朋友是谁。

    而少年看着手机上发来的消息，眼里浮现出纠结。

    【小猫直播】你的合同已录入系统，恭喜成为小猫直播的签约主播，为了保持直播间的秩序，请尽快设置一名房管

    虽然他并不明白房管有什么意义，但既然平台要求，他还是打开微信，犹豫着点开和严雪宵的对话。

    【沈迟】你愿意当我直播间的房管吗

    【严雪宵】抱歉

    他微微垂下头，又小心翼翼地发过去一句。

    【沈迟】就是挂个名，不需要费时间的

    对方没有再回复，似乎是默认了。

    　　

