    佛门二圣和道门三圣几乎是同一时间得到了消息，在第一时间，两家就分别召开了一个简单的会议。

    佛门之中，菩提和准提两位眉头微皱。

    知道此事之后，他们两个人分别推算了一番。

    却没有任何的结果。

    仿佛是一夜之间，敖烈的命运就有所改变了一样！

    而且这个改变，连他们这些圣人都推算不出来！

    “道友怎么看？！”

    “不知道……这佛门大兴，难道还会出现什么差池不成？！”

    “不好说，那一位的心思，哪里是我们能够参透的……”

    “先派人前去拉拢一下敖烈，让他加入到我佛门吧！以后我们再找机会将他贬下凡间，西行之事，他是个不可或缺之人！”

    “好，也只能如此了！”

    两人形成了统一意见，顿时安排了下去。

    ……

    如来佛祖这边得到了两位圣人的吩咐，默默的点了点头，目光落到了大雄宝殿上的众位菩萨佛陀上。

    “各位，北海龙族三太子敖烈与我佛门有缘，他现在人在东海，哪位愿意辛苦一趟，前往东海龙宫，将他度化到我佛门之中？！”

    “佛祖，我愿前往！”

    如来佛祖看过去，正是文殊广法菩萨。

    文殊广法菩萨，是他们佛门的四大菩萨之一，身份地位，都不是普通菩萨佛陀能够比较的！

    有他出马，如来佛祖也能够放心。

    “文殊菩萨，此行事关重大，还望你谨慎小心，务必要将那敖烈劝入佛门！”

    文殊广法菩萨一下子就明白如来佛祖这话中的意思。

    这分明是告诉他，不论付出任何代价，也必须要将敖烈给拿回来，当即，他点了点头。

    “请佛祖放心，弟子一定完成任务！”

    “去吧！”

    如来佛祖望着文殊广法菩萨离去的背影，心中隐隐是有一种不安的感觉，他缓缓闭上双眼，已然能够清晰的感知到这股不安是来自于道门！

    ……

    佛门二圣商量的时候，道门三圣也聚在一起，商量着此事。

    “大师兄，此事实在是太过蹊跷！按理说，佛门当兴，是师父定下的规矩，不应该出现诸多变化才对，可不光是那孙悟空离奇失踪，这敖烈也已然是改变了命运……这一切，难不成是师父在暗示我们什么？！”

    元始天尊皱着眉头说着。

    太上老君看了看一旁的通天道人，见他并没有说话的意思，这才点头说道：

    “二师弟说的对。我也是这么认为的……之前孙悟空失踪之后，我们并没有任何行动，可现在看来，并不是这么一回事！也许这就是我们道门的机会……佛门当兴，嘿嘿，或许就要变成笑谈！”

    “大师兄，你说的对，你说我们这一次应该怎么做？！”

    “这敖烈既然已然改变了自己的命运，那我们就要将他招入到自己的麾下！”

    太上老君毫不犹豫的说着。

    “没错！大师兄说的对！那我们要速速下手才是，不然下手慢了，那一边佛门是不会善罢甘休的。”

    “嗯！南极仙翁，去将敖烈请来！”

    太上老君嘴唇轻动，南极仙翁的耳边已然是响起了他的声音。

    “是，老爷！”

    南极仙翁答应了一声，乘着仙鹤向着敖烈的方向而来。

    ……

    道门和佛门的人都前往东海龙宫，寻找敖烈！

    眼看着即将抵达东海龙宫的时候，文殊菩萨和南极仙翁在东海上空相遇。

    “南极师兄，这是要去哪里？！”

    文殊菩萨也一样是出身阐教，和南极仙翁异常的熟悉，见到对方，自然是在这里主动打着招呼。

    “文殊菩萨？！我奉老爷命令，前去请敖烈！”

    南极仙翁到并没有隐瞒自己的来意，顺势询问着：

    “文殊菩萨此去何为？！”

    “巧了！”

    文殊菩萨嘿嘿一笑。

    “南极师兄，我也是奉了我们两位圣人的命令来请敖烈的……还请南极师兄能够礼让一步，先让敖烈和我去见了西方圣人再说！”

    “这可不行……老爷的命令，我岂能在这里擅自更改？！”

    南极仙翁连忙摇头。

    “那师兄看，我们应该如何是好？！”

    太上老君是圣人，西方二圣也是圣人，别看南极仙翁和文殊菩萨的修为不错，可那是相对普通人的，在圣人面前，他们也就是一个跑腿的！

    圣人之间的较量，落在他们的身上，那就是左右为难。

    “师兄，我看这样，我们两人也不要伤了和气，先去找到那敖烈，看看他想要跟谁走？！你看如何？！”

    “也只能如此了！”

    南极仙翁点了点头，应承了下来。

    这是目前最稳妥的办法，南极仙翁也并不想要和文殊直接动手，不得不接受这个条件。

    “师兄请！”

    “菩萨请！”

    两人一同进入到东海龙宫，通报了名号，东海一听，连忙亲自出来迎接。

    “仙翁，菩萨，小龙有失远迎，还请两位恕罪。”

    “龙王不必客气！”

    “我们二人此次前来，是圣人听说了敖烈的事情，有几分兴趣，想要见一见敖烈，还请龙王将敖烈请出来！”

    南极仙翁代表文殊将话说了出来。

    东海龙王顿时浑身一震，圣人也听说了敖烈的事情，要见敖烈？！

    圣人是什么身份！？

    连他都关注到了敖烈的事情？！

    东海龙王也没有想到，事情会闹的这么大。

    文殊菩萨见南极仙翁说完之后，东海龙王愣在原地，也在一旁催促了一句。

    “龙王，我们时间有限，圣人那边等的比较急，还请龙王不要耽误时间，速速去将敖烈请出来！”

    东海龙王这才回神过来，苦笑一声，连忙告罪。

    “两位对不起，不是小龙不想去请敖烈出来，实在是敖烈如今并不在我东海龙宫之中，小龙没办法将他请出来！”

    “嗯！？”

    文殊菩萨脸色一变，手指在衣袖之中掐算了一番。

    却没有任何一点收获！

    敖烈就如同是凭空失踪了一样，根本没有任何一点消息，他连忙追问了一句。

    “那他现在在何处？！”

    东海龙王摇了摇头。

    “菩萨恕罪，小龙实在是不知道如今他到底在什么地方？！他离开东海龙宫的时候，也只是和小龙说了一句，要去闭关，至于到哪里闭关，他并没有说！还请二位见谅！”

