    听着端木柳的话，林乐轻轻的叹了口气，随后也相信了他的话，因为不管怎么说，端木柳是肯定不会骗自己的。

    毕竟他骗自己也得不到什么好处不是。

    “那你现在就是要去和宗主说这个事情吗？”

    听着林乐的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “没错，我现在要去和宗主来说一下这个，那你要听一下吗？”

    林乐听着端木柳的话轻轻的点了点头。

    现在听了端木柳的话之后，她对这个东西更加的好奇了。

    端木柳听着林乐的话轻轻的点了点头没有再说什么。

    就这样两人缓缓的向着里面走去，一路上都没有再说什么。

    再经过了这一段悠长的走廊之后，端木柳两人终于来到了，那个男人所在的大殿那里。

    端木柳轻轻的退开门走了进去。

    只见那个男人正坐在高台上不知道再想些什么。

    “宗主！”

    端木柳呼喊了一声，随后那个男人的注意力也被吸引了过来。

    “原来是端木啊！你来干什么，是有什么事情吗？”

    听着那个男人的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “宗主我确实有一些事情想要告诉你。”

    那个男人轻轻的点了点头，坐了起来。

    “好，既然你想要说的话，就说吧，我听着。”

    端木柳对这个那个男人拜了一下，随后轻轻的点了点头。

    “我刚刚被张家的家主张开济喊过去了，用的就是宗主给他的那几个传送锦囊。”

    听着端木柳的话，那个男人也来了兴致，缓缓等我看向了他。

    “你这个说的话，难道他是遇到了什么事情了吗？”

    端木柳轻轻的点了点头。

    “没错，是一个很大的事情，这个宗主您可能也知道了。”

    林乐站在一旁听着两人的谈话，她总感觉这个端木柳和宗主之间是有什么其他的事情。

    “我也知道？端木你快说。”

    端木柳轻轻的点了点头，思索了一下，轻声的说着。

    “之前，我来找您的时候，卢裕那个时候就和我说您去下界了。”

    那个男人听着端木柳的话轻轻的点了点头，这个确实有这个事情，不过之后卢裕也没有来说所以他也不知道端木柳来找过他。

    “然后，就在刚刚，那个张开济和我说龙族的人都去了，云城了，并且是因为一个人，那些龙族的家伙好像都出动了。”

    听着端木柳的话，那个男人轻轻的点了点头。

    “这个我确实是知道的，不过他们那个时候最多就三头龙啊！”

    听着宗主的话，端木柳叶愣了一下，随后也思索了起来。

    “那个难道张家家主给我的情报是假的吗？”

    “我现在就问一下他去！”

    就在端木柳想要离开这里的时候，那个男人直接就叫住了他。

    “不用了！之前我是在洛城看到的，他们那个时候好像是再找什么人，我就去看看去了，随后我发现，那个洛城南宫家的下面有一些有趣的东西。”

    “找人，有趣的东西吗？”

    端木柳也听到了，那个男人说的话轻轻的点了点头。

    “宗主那他们要找的那个人是叫叶尘吗？”

    那个男人听着端木柳的话轻轻的点了点头。

    “没错，他们要找的那个人就是叫叶尘，难道你已经遇见他了？”

    听着那个男人的话，端木柳缓缓的摇了摇头。

    “我没有遇见，我都是从张开济那里听来的。”

    “看起来，是因为叶尘出现在了云城啊，所以那个龙族的人才过去的。”

    “可是叶尘到底是为什么才有这样的实力的？”

    “竟然能引得龙族的人倾巢出动！”

    端木柳没有说话，就静静的听着自己宗主在那里分析。

    随后那个男人缓缓的看向了一旁的端木柳

    “既然他已经让你过去了，那剩下的就好说了。”

    “你就这样，先待在那个张家那里，之后看看龙族还会不会再来，然后再做打算。”

    端木柳轻轻的点了点头。

    “既然您已经这样说了，我会好好执行的。”

    听着端木柳的话那个男人轻轻的点了点头。

    “这个叶尘多注意一下，我觉得他之后应该会和我们的一些安排有所冲突。”

    听着那个男人的话，端木柳愣了一下，缓缓的看向了他。

    “那我们要把他那个吗？”

    端木柳做了一个抹脖子的动作，看着这一幕，那个男人轻笑了一声。

    “倒也不需要这样，我就是说说，其实我的意思是让你注意一下。有什么事情就向我汇报，并不是说让你杀了他。”

    端木柳轻轻的点点头表示自己知道了。

    “那既然宗族这样说，我就下去了。”

    那个男人听着端木柳的话，轻轻的点了点头，随后缓缓的看向了一旁的林乐。

    “对了，既然你也来了，那你就跟着端木柳一起去吧。”

    林乐听着那个男人的话愣了一下，惊讶的看向了，一旁的端木柳。

    “宗主，我也要过去吗？”

    那个男人轻轻的点了点头。

    “你说既然你来了，那你就去帮一下端木柳，我怕到时候他一个人应付不过来。”

    林乐听着那个男人的话重重的点了点头。

    “好耶！那多谢宗主啦！”

    看见林乐的样子，那个男人对着端木柳微微一笑。

    端木柳也知道了，这是宗主在给自己下套呢。

    我是宗主的话，它又不可能不执行，最后只能轻轻的点点头。

    “我知道了宗主，那既然这样林乐就跟着我吧。”

    林乐对着宗主轻轻的点了点头。然后跟着端木柳一起走了出去。

    看着两人的背影，那个男轻轻的点了点头，随后又坐在那里思索了起来。

    因为叶尘，他是真的摸不清楚这个人。

    现在，那个男人并不知道，那天他在神殿那里看到的，那一个白色的光点，就是叶尘所散发出来的。

    他现在只知道叶尘的名字，但并没有见到他本人。

    “看起来是时候，研究一下，这个叶尘到底是什么人了，没想到竟然会让龙族这么上心，有趣。”

    那个男人嘴角微微上扬，随后离开了这里。

