    徐秀书放下手掌，古板的脸上露出有些僵硬的笑容。

    当然不是牵强，陆泽能够看出徐秀书并不是那种善于沟通应酬的人。

    “杨百甲司令和我等关系匪浅，刚刚通知我们时，我们还有些好奇究竟是何等英才方能让杨司令出面。”

    “今日一看，果然名不虚传。”

    开口的是欧阳红启，这番话说的不禁让人大生好感。

    徐秀书只在一旁默默的点点头表示认同。

    他们确实观望了一下，陆泽的表现没有给杨百甲丢脸，更用自身的实力赢得了诸多瞩目。

    这本身便是自身实力的最好体现！

    在这个乱世，实力强大者走到哪里都是最受欢迎的存在。

    “你选择的是7号区域，我白安基地在9号区域，虽然间隔了位置，但是我们的行军路线会有多次的平行突进路段。”

    “这是我们白安基地特有的信号枪，在迷雾中具备很强的穿透力。”

    “自家兄弟，无需客气。”欧阳红启递过来一支巴掌大小造型精致的银色手枪。

    有了这支枪，又有了欧阳红启的承诺，这便真的是一支穿云箭，千军万马来相见了。

    看到欧阳红启如此，徐秀书终于也不再维持那僵硬的笑容了，用自己更为习惯的平淡面孔，递出一枚10公分长的金属握柄。

    “这是南远基地的长波器，也是我个人独有的通讯器。”徐秀书指了指自己腰间，那里有一个同样形状的银白色握柄挂着。

    “我是5号区域，我刚刚看过，我们两支队伍分别在8km、17km、24km……以及44km处共有9次可以覆盖支援信号的地点。九个地点我已经录入通讯器中。”

    “所以如果需要南远基地支援，请务必在就近选择一处地点联系我。”

    徐秀书的脸色依然绷的很严肃，但声音却很沉稳，“我在一年前入9星战王，是此行队伍的带队者，也是最高武力，希望可以帮到你。”

    陆泽接过那沉甸甸的握柄，用平静的眼神看着徐秀书，这名作风沉稳的九星战王说出这些话，真的很难得。

    他能够看出徐秀书的不善言辞。

    陆泽笑了，脸上露出灿烂的笑容：“谢谢徐大校。”

    “不客气。”徐秀书嘴角抿起。

    欧阳红启大笑着摇了摇头，指了指自己的队伍，然后对陆泽说道：“要论练兵，徐大校胜我三筹，这我自愧不如啊。”

    “不过好在个人实力没落下多少，我也就不避讳什么了，我欧阳红启勉为白安基地此行最高武力，我们司令为了对杨司令的承诺，可是给我下了死命令，要全力配合你部。”

    “所以，所以千万无需见外。”

    “一定。”陆泽笑着点头应道。

    相见时间很短，谈的内容却很多。

    三人简短的交谈过后，便各自归队。

    陆泽站在原地，目送两位九星战王离去后，才低头安静的打量了一下手中两样“信物”。

    “竟然是欧阳大校和徐大校！这两位战王可是公认的高手。”

    “竟然完全没有任何架子。”

    崔兆站在一旁，啧啧称奇。

    虽然军衔只差一级。

    但那两位晋入一星龙将，可是板上钉钉的事情。

    无论权势，还是实力，两位大校都是足以将他全方位碾压的人物。

    “这次我们更安全了。”

    崔兆喜道。

    陆泽抬起头，笑着点点头，将两样宝贵的联络信物同时装入臂袋。

    当陆泽率队登入运输机的时候，两名大校似有所感同时回头，看了一眼陆泽最后消失时的背影，而后两个方阵也登入机舱。

    舱门闭合的一瞬间。

    陆泽抬起眼皮，瞳孔深处……

    尽是玩味。

    徐秀书是典型的军中硬汉，没有丝毫的做作和隐瞒，甚至在代表个人通讯器的那支握柄里还特意注上九个能够做到长波穿透覆盖的联络点。

    这表明徐秀书在很认真的思考这件事。

    而且徐秀书在区域选择时，并不是刻意选择的五号区域。

    而是在六号和八号区域都被提前选走后，才退而求其次的选择。

    区域争夺与军备分配时，陆泽虽然面上没有任何反应，但他却将自一号区域开始的每一个方阵的表现尽收眼底。

    徐秀书这个做事严谨认真的汉子，即便抛开南远基地的名号，也给了他很深的印象。

    所以，徐秀书，应是可信的。

    至于欧阳红启……

    陆泽的嘴角勾起一抹意味深长的笑。

    据他所知，即便在三年之后，除去堪比雾界灯塔的迷雾分析仪，根本没有其他东西能够做到仅凭光学目标便能对10公里以外目标进行示警、求援的东西。

    但如果这信号枪内再加入一些其他物质。

    诸如特殊研制的信息素……

    那便可以通过生物渠道，将信息进行一个异常范围的扩散。

    比如，他一旦开启，便可以瞬间吸引能够感受到这种信息素的生物。

    当然，如果他记忆未出偏差的话。

    此时的11区霓虹国已经秘密进行了超过十年以上的信息素研究。

    霓虹战士，可以说是第一个将反向研究迷雾生物技术应用在自身上的存在。

    白安基地、8号区域……

    尚南基地、7号区域……

    无需激活三维光幕，陆泽脑海中自然浮起先前梁斌大校在校场内所放的巨型地图。

    地形、脉络、威胁度、简单的植被讲解……

    全都清晰回现。

    当然，陆泽的关注点绝对不会局限于梁斌的讲解。

    他仅仅是在脑海中将记忆回溯的地图缩小了一番。

    7号行军路线、8号行军路线、霓虹国的方位以及冲绳区域……

    渐渐的，在摈弃那些干扰视线的礁石区域后，悄然构成一个等腰三角形。

    如果这些推测尚不能作为客观依据的话。

    那么……

    陆泽嘴角勾起讥讽的笑容。

    他从始至终都佩戴着禾子送给他的探测眼镜。

    在观测视野中，徐秀书的威胁值是4939，欧阳红启的威胁值是5284。

    两位都是名副其实的九星战王。

    这点，没有错误。

    只是，欧阳红启在抛出真实信息的同时，不痛不痒的跟进了一个虚假情报。

    他并不是白安基地的最强者！

