    第一百五十五章接受传承

    耀眼的金光正从这些秘纹四射开去，李牧瞬间感觉更加的舒服了。

    “没有灵魂的生命根本无法进入宫殿。”李牧一步踏出，直接进入中央宫殿之中。

    就在这时——

    整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从了李牧周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结, 化为了白色光层。

    最终秘纹图案彻底凝结，化为了一道白色光层，瞬间将那些幻兽踢了出去。

    而且这白色的光罩，直接将整个宫殿完全罩住，任何幻兽和其他人都无法再度进入。

    “砰！”

    “砰！”

    追杀李牧的不朽级幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。

    而后那不朽级幻兽又傻乎乎的爬起来, 竟然又再度跃起，扑向李牧所在的宫殿。

    撞击！跌落摔下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……

    脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，不朽级幻兽只能对着李牧的方向发出一声巨大的吼声，无奈放弃。

    宫殿之内，李牧看着不朽级幻兽一次又一次的撞击，也只是无奈的摇了摇头，随后转身向着宫殿深处行去。

    大殿巍峨高大，宛如一座大山，在大殿内的李牧则显得无比渺小。

    “这就是传承宫殿，在哪里接收传承？”李牧小心翼翼行走在大殿内，仔细观看着这座大殿。

    大殿内黑色雾气弥漫，远处的一些黑色岩石时而凝结、时而融化消散。

    就在这时。

    “轰隆隆~~~”

    整个大殿一阵地动山摇，紧接着一阵阵奇异美妙的声音进入李牧的意识之中。

    “昂~~~昂~~~~呜~~~”

    各种古怪无比音调结合，形成很奇异却很神秘的声音，这令李牧感觉到无比的舒畅。

    声音回荡！

    大殿巨变！

    同时李牧身前瞬间出现了一块残破的黑色岩石，其上忽然浮现出一个个奇异的文字。

    即便李牧明明从未看过这种文字, 也不认识，可他的确能清晰知道这文字代表的意思。

    黑色岩石上接连浮现的那些神秘文字，结合起来，大意是——

    “魔音传承禁地自诞生以来，你是第157672名进入传承神殿，有资格获得魔音传承的生命……

    任何有灵魂的生命，都可以来接受传承。

    不过传承禁地自诞生以来，却没有一个生命能够接受完整的传承，获得‘魔音神将’的尊号。

    魔音神将，不管是血肉类生命、能量类生命、金属生命等等，只要是有灵魂的生命，都可成为高贵的魔音神将！

    魔音神将，独一无二！

    宇宙诞生以来，注定魔音神将只能有一位。当某一时刻，有生命能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时，这魔音传承禁地会直接崩溃。

    渺小的生命……

    努力吧！

    努力成为高贵的魔音神将吧，沿着旁边的传承阶梯，一步步蹬向成为宇宙超级存在的道路吧……”

    “独一无二的魔音传承，任何有灵魂的生命都可以接受传承。”

    “只要能够接受完整的传承，即可成为一尊神将，当真极为的诱人。”李牧面露微笑。

    可对于李牧来说, 他看重并非是魔音神将本身，而是传承过程中对灵魂振幅的强化。

    嗖！

    李牧一步踏出，直接窜到那神秘通道的阶梯上。

    瞬间周围景色变得朦胧一片，他的面前只有一条不断延伸下去的阶梯。

    同时一股神秘的讯息，开始不断涌入李牧的脑海之中。

    “接受传承……

    修炼传承！”

    “每一层的阶梯蕴含着其中一层传承讯息，当你可以走到阶梯的尽头，便能成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”

    轰隆的声音在李牧的识海中回荡，魔音神将的修炼之法开始不断的被李牧探知。

    嗤嗤嗤！

    李牧能感觉他的灵魂在这股神秘力量面前开始蜕变，往更加适合这秘法修炼的方向进化，似乎拥有了精神念师的天赋。

    李牧也不再多想，压抑心中狂喜，完全沉浸在修炼之中。

    这魔音传承的秘法，绝对属于最高贵的一种传承，毕竟是直达100倍灵魂振幅的宇宙极限！

    不单单是李牧本尊，就连神分身也被李牧放出，同时开始修炼起来。

    每登上一层阶梯，都是能让接受传承者精神念力振幅提升。

    可接受传承时，时时刻刻就要承受意志、意识的磨砺。

    越往后面，这种磨砺就越加的厉害。

    像封王强者接受传承的上亿年内，一般也都无法达到第一阶段。

    由此可见，这种磨砺有多么的恐怖。

    传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。

    李牧闭着眼默默站在那黑色岩石阶梯上，脑海中的念力则是不断修炼着这套传承秘法。

    这套传承秘法，按照李牧接收到的一些讯息来看，主要分成两方面。

    一为基础。

    二为魔音秘法。

    这里的‘基础’，指的是念力振幅强度！

    比如说，操控一柄飞刀，飞刀最强攻击威力达到某一个数值。同时操控多少柄飞刀，每把飞刀都能达到极限威力，那么念力振幅强度就是多少

    灵魂，有念力振幅强度！

    身体，有力量振幅强度！

    那‘不朽祭坛’就是测试力量振幅的，一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量！力量振幅为100，这是正常情况下的一个极限！

    同样的道理。

    念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！

    可是！

    那仅仅是正常情况下的极限，一些特殊秘法、特殊宝物、都会令人超越正常极限！而这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。

    所以魔音秘法就是一套能让念力振幅超越极限的秘法。

    最高能够达到宇宙极限，10000倍念力振幅，也就是100倍灵魂振幅。

    第一天，李牧成功踏上第二阶阶梯。

