    

    “四万年魂力螺旋丸！”

    这是苏青宇三年来的成果，从最开始的百年魂力螺旋丸到如今的四万年，每一天里苏青宇都在不断练习，从未有一天中断，耐心地提升着魂力螺旋丸的密度，这其中付出的艰辛，或许只有苏青宇自己知道。

    而三万年的魂力螺旋丸便能轻易灭杀十万年魂兽，而如今，是四万年的魂力螺旋丸，威能已经远远超过灭杀十万年魂兽的程度。

    “紫火！退！”

    意念传去，苏青宇迅速便发现海面下一道紫色身影，正疾速撤离出漩涡龙卷区域。

    “去！”

    待得紫火退到安全区域后，苏青宇将这颗四万年的魂力螺旋丸猛地吐出，朝着那漩涡中心高速而去，而这一枚魂力螺旋丸也耗去了苏青宇一半的魂力。

    “轰隆！”

    在魂力螺旋丸没入漩涡中心的一瞬间，魂力螺旋丸体积便猛地增大，高速旋转下的能量冲击，形成了一股由魂力带动的风暴。

    而那风暴直径足有五百米，更是带动了周围无尽的海水，形成一个更大的水龙卷，竟将天上的黑云一并搅动。

    而那漩涡的中心，正是修为十六万的深海魔章王，在魂力螺旋丸爆发的瞬间，深海魔章王便心底一惊。

    “这是九幽蛇皇说的雷电之力？”

    “不对！退！”

    在感受到恐怖的能量冲击，从上方的海面传来，深海魔章王这才反应过来，庞大的身体竟极为灵活地向海底疾速窜去。

    此时的深海魔章王心中极为震惊，那四万年魂力螺旋丸爆发的威能，竟让他有种面对凶兽的感觉，此刻更是不敢大意。

    “这一击的威能程度，怕是能直接击杀九幽蛇皇了！实在是恐怖，不能在海面上与他战斗！七万年修为……怎么能拥有如此恐怖的攻击力？”

    “金眼青龙王！不愧是能将紫火那疯子收服的存在！”

    深海魔章王极为谨慎，能将紫火那疯子给收服，说明这金眼青龙王更加难缠，虽然只有七万年的修为，但此刻双方仅仅碰面的短暂瞬间，便让他感受到了凶险。

    “深海魔章王，帮我！”被紫火锁链、紫火魔晶狱困住的九幽蛇皇，感受到魂力螺旋丸爆发的威能，意念波动传来。

    深海魔章王看着远处，仍被紫火锁链与紫火魔晶狱困住的九幽蛇皇，深海魔章王心里暗怒，不由暗骂：“还号称极深第一暗杀手段，我看是真是废物至极！”

    数根触手猛地穿过海水，将那紫火魔晶狱一并拉入海底，更是在触手大力包裹之下，那紫火魔晶狱这才纷纷碎裂。

    “这紫火不愧是敢只身一人闯荡极深混乱域核心圈的疯子，竟以九万年的修为困住我！”九幽蛇皇再不敢轻视这紫晶魔龙兽。

    “哼！原本是天衣无缝的暗杀条件，却反倒将自己困住！”深海魔章王冷冷道，如今他也有些后悔参与九幽蛇皇的这场纷争了，毕竟海面上方还有着比紫晶魔龙兽更加强大的家伙。

    “我也想不到她的精神力如此强大，竟能发觉我隐匿的地方！”

    “能在极深混乱域核心圈轻易进出的魂兽，精神力有一个差的吗？”深海魔章王不由气急，更是指责九幽蛇皇：“为什么不第一时间使用九幽天阴毒！”

    “……”

    九幽蛇皇的确是有一些轻敌了，没使用九幽天阴毒也更是理亏，毕竟他极少前去极深混乱域，更是对紫火极为陌生，而且更想不到，会在这里遇到紫火，让他有些猝不及防。

    “你去海面上，将那金眼青龙王引下来！我们在海底联手灭杀他！”在尝试了一发魂力螺旋丸后，深海魔章王对这仅有七万年修为的苏青宇，比之紫晶魔龙兽更为忌惮。

    而且知道苏青宇拥有强大雷电之力的他，此刻并不想冒险，同时也向九幽蛇皇解释道：“你身体更加灵活，而且拥有隐匿的魂技，只要跟他纠缠住，我乘机发动突袭，将他拉入海底！”

    对于活了十万多年的老狡猾，贪生怕死的深海魔章王，九幽蛇皇心中虽暗骂，可也不敢不从。毕竟他是主而深海魔章王是客，而且他说的也不是没有道理，相对于深海魔章王来说，自己的确保命能力更强一些。

    “还有，得防着那紫火！”对于紫火，深海魔章王是从始至终都未有一丝轻视的，此刻不见紫火的踪影，不由向九幽蛇皇提醒。

    “嗯！”九幽蛇皇点点头，身体向上窜出，随着靠近海面，他的目光也穿过海面，隐隐看到了半空中苏青宇庞大的身影。

    九幽蛇皇在发现苏青宇的一瞬间，浑身黑色鳞片幽幽地散发着莫名的光泽，身体仿佛开始与海水融为了一体，最后竟消失不见。

    “嗯？”

    而一发魂力螺旋丸未果的苏青宇，此刻感受到九幽蛇皇的气息正不断靠近自己，最后在靠近海面是消失不见，不由眼神凝重。

    精神力毫不犹豫的四散开去，笼罩在方圆千米的范围内。

    忽地！

    就在九幽蛇皇气息消失的同时，一道黑色流光猛地自海面朝着自己双眸而来，那黑色流光来得极为迅猛，几乎眨眼间便抵达苏青宇身前。

    苏青宇龙翼翅膀猛地拍打，身影猛地抬高远离海面，口中瞬间凝聚一枚万年魂力螺旋丸，朝着那迎着自己而来的黑色流光而去。

    两者相撞，在半空中形成一个巨大的风暴，而大量的黑色液体，从魂力螺旋丸爆发形成的风暴中四溅而出，而整个旋转的能量风暴也是漆黑一片，这一幕令苏青宇眼神微微一凝。

    “九幽天阴毒！”

    有玉角蛇皇之前的介绍，苏青宇显然也认出了那道黑色流光，正是九幽蛇皇的九幽天阴毒，只要沾上一点，便能腐蚀血肉，而且对精神力也有着强烈的冲击。

    而一旦这九幽天阴毒进入眼睛，对眼睛的损伤几乎无法挽救，就算是十万年魂兽也只得失明。

    而一个月之前的苏青宇，在见到九幽蛇皇的一瞬间便，直接一记超级千鸟，根本没有与这九幽蛇皇有过多的纠缠，此刻也是第一次见到九幽天阴毒。

    看着那黑水飞溅到海面上，顿时令周围大片海域变成一汪黑水，让苏青宇眼皮直跳。

    ……

    ……        

