
　　“好大一头牛。”

　　寒冰谷入口，赵牧目瞪口呆的看着谷口一只巨牛。

　　寒冰组成的身体风雪组成的皮毛，从山谷中刮出来足以碎碎钢铁的风雪都无法让这只体长五百多米的巨兽动弹一下，看起来就跟雕像一样但是那种刺骨的杀机说明这东西是活的。

　　【冰爆虫王（传说）】

　　【信息碎片一：冰爆虫王会操控冰爆虫冻结冰雪覆盖自己的身体……】

　　【信息碎片二：……】

　　【……】

　　赵牧一条条看完，多条信息碎片最主要就是第一条，剩下的无非是普通冰爆虫的强化版本，这只巨大的牛原来是冰爆虫王和普通冰爆虫共同操控冰雪形成的。

　　想捉住冰爆虫王，必须摧毁这一个外壳。

　　但是这不是血肉之躯，就算受到损坏冰爆虫也能进行修复。

　　不过这些麻烦，难不住他的直死魔眼。

　　只需要观察一段时间……

　　呼！

　　谷口雪原的冰雪巨牛，眼睛都不睁开口中喷出一道霜寒的气流。

　　所过之处空间都被隐隐冻结，霜寒气流吹过赵牧所在，他浑身血液在这一刻都被冻结。

　　“见鬼！”

　　赵牧心中一紧。

　　信息碎片六，冰爆虫王能感知到血液的流淌热量。

　　但是他没当回事，因为他此时处于黑夜潜行术的状态下身体和阴影融合没有实体，然而怎么也没想到这种状态冰爆虫王都能察觉到他的血液流淌产生的热量。

　　信息碎片五，冰爆虫王的霜寒吐息能够冻结血液。

　　但是信息碎片可没说，这个见鬼的霜寒吐息竟然能渗透空间和阴影冻结他的血液，现在全身血液都被冻结，就算他的血管原来非常坚韧，被这样整个冻住恐怕也会在身体动弹的时候给折断碎裂。

　　因为看到信息碎片，他下意识的就认为自己已经完全了解冰爆虫王。

　　现实给他上了一课，圣贤之脑还不是无所不知无所不晓。

　　只能给出大概的信息碎片，只能给他一些提示一些辅助，真正详细的信息需要他自己探索，这才是圣贤之脑真正的价值，否则完全依靠信息碎片早晚会失去自身的判断力。

　　浑身的卡路里热量燃烧，冻结的血液融化了。

　　强大的再生能力，开始治疗血液和血管的冻伤。

　　这一点耽搁，冰雪巨牛已经冲了上来。

　　根本不是奔跑，而是在冰雪上滑行。

　　只是一口，身体刚刚解冻的赵牧被冰雪巨牛吃进肚子里。

　　周围冰雪覆盖，冰雪巨牛的腹部冻成一个不断增大的冰球，看这样子是打算将他整个给冰封起来，刚刚解冻的血液再一次被冻结起来身体僵化。

　　瞳术·造梦！

　　身体无法动弹，赵牧打算直接将冰爆虫王的意识拉进梦界。

　　然而下一瞬他的意识差点被活活反向冻结，普通的冰爆虫连灵魂都没有，冰爆虫王的灵魂竟然比他还强大，甚至其中有恐怖的寒意让他的灵魂都无法承受。

　　吞吞果实·果实觉醒！

　　赵牧瞬间改变策略，通过果实能力同化周围的寒冰，然后将寒冰转化为金属，最后将金属转化为熔炉，超凡魔力作为燃料转化为火焰和寒冰彼此互相碰撞消耗起来。

　　这一下子果然奏效了，冰雪巨牛肉眼可见一点点缩小。

　　赵牧生生燃烧了30万超凡魔力，转化的火焰将冰爆虫王的冰霜能量消耗殆尽。

　　最后只剩下一个冰球，里面一小团肉眼不可见的白色小虫。

　　眼看在劫难逃，冰爆虫王猛然间爆发一道寒气撕碎火焰熔炉。

　　这小东西竟然是在示弱，根本就没有衰弱到极限而是假装衰弱到极限，换做其他人真就被逃走了，但是赵牧有灾厄魔瞳一直盯着，冰爆虫王身上的灾厄之力从黑色转化为灰色的瞬间他就知道这东西在耍诈。

　　灰色是伤黑色是死，真要是被逼到绝境灾厄之力就不会变化。

　　有灾厄魔瞳，任何人都别想在他面前装死。

　　一鼓作气再而衰三而竭，几次下来冰爆虫王彻底失去反抗能力。

　　最后拳头大小的冰球竟然变成一个可爱的小兽，用泪眼汪汪的样子可怜兮兮的看着赵牧，若不是亲眼所见怎么也想不到这和冰雪巨牛是同一个东西，这小东西的智慧比他想象的更高。

　　直接挖心，似乎有点可惜。

　　这小东西的心才有多少，而且抓起来这么麻烦。

　　有没有什么办法，让心和韭菜一样挖掉再长出来，纵然新长出来的质量差一点他也能接受，想到这里赵牧手中凝聚天地棋盘将冰爆虫王直接丢了进去。

　　直接看到的信息碎片，那其实都是于表面的。23sK.com

　　为什么能看到？

　　因为圣贤演天术能捕捉到目标身上微弱的时光力量蕴含的信息。

　　想知道在深层信息，就要送进天地棋盘让圣贤演天术好好的探查一下。

　　这一探查就是几天，赵牧再也没有抓到第二只。

　　不是没找到冰爆虫王，而是寒冰谷里面太多了，他尝试故技重施，结果几十只冰爆虫王一口一个霜寒吐息差点没直接把他冻死，最后发狠开了直死魔眼连杀几个这才冲出来。

　　他要的是活捉，杀掉就没什么价值了。

　　赵牧不得不将剩下的希望都放在圣贤演天术上面，因为他发现这种虫子似乎有点特殊，被他杀掉的那几只冰爆虫王只是身体被直死魔眼杀掉，他想捉走灵魂竟然失败了。

　　而且从那一次以后，只要他进入寒冰谷立刻就是几百个冰爆虫王围杀他。

　　这一天，圣贤演天术终于探查结束。

　　赵牧的一个猜测被证实了，冰爆虫王并不是冰爆虫进化而来，而是天生就是冰爆虫王，虫王的寿命是十年，十年后身体死亡但是灵魂不灭进入冰爆虫体内，经过1年孕育会转化为新的冰爆虫王。

　　这意味着，他只要能抓捕冰爆虫王的灵魂就能不断制造活体虫王。

　　这还不是最好的消息，最好的消息是他发现寒冰谷一个秘密。

　　所有冰爆虫王，都会在活了十年旧的身体要死的时候，将它们旧的身体送到寒冰谷最深处一个垂直冰洞，然后灵魂才会离开更换一个新的身体，寒冰谷总共1000只冰爆虫王三万多年天知道埋葬了多少尸体。

　　算算至少三百万尸体，纵然心脏再小加起来也不小了。

　　怎么着，应该都够他吃一口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第536章 冰爆虫王免费阅读。https://xs.23sk.com 