    

    安静回到仓库，林义就再也没睡着，弓着身子，天太冷了。隔着两个人，时不时传来稻草吱吱的声音，他知道，金妍翻来覆去也一样睡不着。

    …

    吴景秀打来电话，沮丧地说vcd解码芯片第一次流片失败，让早有心里准备的林义费了好一番口舌才把她安慰住。

    林义去了趟步步高电子，11月上半月的销售数量较之前两个月有所提高，达到了可喜的2713台，这都快赶上了“黄金三月”的火爆。

    林义合计了下，按照这么个趋势，到年底还剩一个半月，保守估计还有7000台的销量可以期待。

    “林总，这么算得话，我们95年，大概接近5.2万台的销量。”蒋华对着本子按了一番计算器。

    “光听这个数字，倒是不错了。”林义对这个数字确实满意，然后又问境外那些品牌销售怎么样。

    “具体数字不清楚，但索尼、三星、飞利浦肯定不低于6.5万台，按这个销量统计，95年，我们应该能排到全国第6位，国产品牌第一位，前十名里面估计只有我们一家国产品牌。”

    看到这个排名，蒋华有点心思复杂，步步高电子动作是最快的，起码比三星索尼等提前了20天进入市场，但终究是敌不过它们这些大品牌的深厚底蕴。

    这个排名说实话，是有点出乎他意外的，最初的想法是闯入前十名，完成原时空没有的壮举。

    “这样，我们再增加两个低端型号，不采用最新一代的解码芯片，价格定在2898和2698，明年年初上市。”

    “林总，你这是要和它们打价格战？”蒋华吓了一跳，难道步步高电子想以一己之力挑动整个国外品牌，这莫不是疯了。

    而且这种做法再她看来是伤敌一千自损八百。

    “你没调查市场？”对她的反应林义非常不满，这不是一个企业领导者该有的表现。

    “你这本子上怎么记录的？现在国内vcd生产厂家已经超过了130家，而且增速非常恐怖，光十月份到现在就增加了50家，你想过明年会有多少家吗？”

    林义瞟了她眼，悠悠的说：“现在低端解码芯片越来越便宜了；VCD这个行业的上下游技术也越来越趋向成熟，上下游厂家也越来越多了，你知道意味着什么吗？

    意味着这个行业的门槛进一步放低，那么粗制滥造的品牌也会越来越多，价格战是迟早的事。

    别一提价格战就惧怕，其实这是清洗整个VCD行业的最佳办法。对上，可以用低价格把国外品牌赶出中国；

    对下，可以在相当的时间内，发挥大企业的规模优势和成本控制优势，进一步挤压“花都机”的生存空间，逼迫它们出局。

    从长远来看，这对我们步步高电子是利大于弊的事情。

    而且你也应该也知道，很多国产品牌正在崛起，这是阻止不了的，也没必要做那个“公敌”去阻止。它们为给自己争取更大地市场份额，肯定会用价格战来撬动现有的市场格局。

    那个时候我们怎么办？是跟还是不跟？到时候跟不跟都被动，所以我们不如把节奏掌握在自己手里。

    当然，最关键的还是我们挑这个头，目的是在顾客心里投个炸弹，更进一步的把步步高知名度立起来，这才是我最看中的。

    至于vcd本身，你该早有心里准备，过了今年就别再想着这恐怖的暴利了，要把心态慢慢放平。”

    96年是什么年，别人不知道，林义是清清楚楚的。

    96年是百花齐放的一年，按照历史轨迹，一年之内会有大大小小3000多个厂家的vcd出现。

    而这必定会造成行业混乱不堪，这时候市场经济就会能动的激发它的潜在规律，需要利用价格战的手段来洗牌，整顿、以及进一步完善行业的发展。

    明星代言合约快到期了，蒋华问要不要续约景岗山，但被林义否决了：“他去年是红了不假，但已经满足不了我们快速前进的需求。”

    林义怔了会，抬头问她：“成龙和李连杰，这两个你觉得哪个更适合？”

    “成龙。”蒋华一点都犹豫，说他知名度更大。

    林义听了不可置否，哪个知名度更大他没法统计。但是成龙顶着个香江巨星的头衔，在这个港澳台明星普遍吃香和普遍“高人一等”的年头里，确实更有优势。

    “那就成龙吧。”林义一边说着，一边把自己准备好的广告策划案交给对方，“尽快把广告拍好，明年年初我们给老外们来份大礼包。”

    蒋华接过策划案：“步步高”

    “对，明年是我们挑起价格战的一年，而前期主要对手都是清一色国外大品牌，在广告上我们要强调一个民族品牌特性…”

    vcd领域有很多的经典广告，挑过来挑过去，林义还是觉得“真心英雄”和“步步高”最合适。

    所以在创作这广告策划案的时候，林义根据自己的专业知识和天然的上帝视角，摒弃两则广告里的巨大缺陷，吸收精华而混圆为一体。

    随着步步高这首经典的歌曲响起，在蓝色火焰的大背景下，坚毅的表情，矫健的身躯，成龙带领众人在风雨里，泥泞的路上跌倒有人搀扶，迷茫有人指导，众人并肩走向光明…

    尤其是广告片尾的那一句是一个升华：步步高VCD，我们一直在努力。

    整首广告都体现出了一种不怕困苦、勇往直前、积极上进的正能量，这和当下很多名族品牌被侵蚀、很多行业在唤醒名族品牌是相得益彰的，打得就是名族认同感的感情牌。

    细细读了一番，蒋华也觉得热血沸腾，抬头问：“我们预计广告费多少。”

    她知道，要请成龙拍广告，要打价格战，巨额宣传费是少不了的。

    “全年不低于2000万，不高于5000万，中间区值你自己视情况决定。”

    林义坚决不会走前世爱多等众多VCD的老路，一年无脑砸上几亿的广告费，表面看似风光背后却负债累累，在微利时代这么做基本是自掘坟墓。

    “对了，天气预报的广告效果非常好，赶紧让唐慕联系央视，早点把下一阶段的广告位拿到手。”

    “这个我前段时间已经嘱咐过他了，近期应该会有结果。”

    “嗯，”总算让他认可了一回，在椅子上转了转，问道：“有绳电话准备怎么样了？”

    “有绳电话下月一号上市，定价在600元到1200元不等；无绳电话取得了关键性的技术突破，大概年底可以出样机，争取明年三月份投入市场。”

    说起国内固定电话的安装，也可以算是一部戏剧性的“血泪史”。

    记得当初安装电话最早的一批只有800元。

    而第二批就猛地提价，达到了1400元。这时候国家有关部门在想，这下子应该达到宏观调控的目的了吧。没成想市场更进一步的爆发，1400的价格还是远远不能满足需求，申请装机的人更是排到了半年后，甚至一年后。

    看到这情况，有关部门又不淡定了，于是进一步为市场大动手术。

    调整后市内电话初装费（包括普通电话单机费、装机费、手续费、分线箱至电话机放置点100米内的引线工料费）的收费标准是：

    凡属企业性质的单位及个体工商户（联户）每部为4000元；

    行政事业单位（包括党、政、军、警机关，人民团体，科研单位，大专院校，医疗卫生单位）为2000元；

    中小学校（含中专）、幼儿院、托儿所、街道办事处、居（村）委、行政事业单位住宅为1000元；

    居民（包括华侨、港澳台胞、外籍人，但不包括外交机构和外交官员）为1400元。

    而当时普通百姓的最低月收收入才几十，最高工资才3、400块钱左右，普通员工很少安装电话。

    为什么装电话这么贵？其实主要还是安装成本太高使然。它要成本，要交换技术；当时很多交换机都是从国外进口，大多由外国企业来操作，这些都需要不少钱。

    一段时间后，因为一些原因，这些外国企业被迫退出了，由我们自己的企业来操作，交换机也逐渐转由国产的代替，这也是华为、中兴等通讯企业能在早期站稳脚跟且更进一步的原因。

    80年代前期装电话是最紧张的，那时候的电话号码除了区号外，通常只有四个数字。而到了现在基本是7个数字（区号不算去）。

    细细浏览了电信局发布的最新通告，以及市场调查报告。对现在供不应求的市场需求，这个价格还是设置的非常科学的。

    情不自禁地道了声：“好！”

    随后两人去了趟车间，亲自体验了下有绳电话，体验了一番音质，对比了市面上的一些成品才满意的点头。

    网络相机项目和复读机、学习机项目进展的非常快，估计明年年初都会相继推出样品。

    逛了一圈，呆了一天，和步步高电子的高层开了个研讨会，定了一些大事项的基调后，一起吃了顿便餐才赶回羊城。

    回到学校，男生宿舍竟然一个人都不在；而大长腿和冷秀一起陪金妍练吉他去了，好像是要参加校园才艺大赛。

    百无聊赖，林义听说图书馆来了一批新书，就打算去图书馆走一走，毕竟来了中大这么久，还没去过确实有点不像话。

    据他所知，自己宿舍那几个除了韩小伟，其他人有事没事就陪着旷艺林宿舍的人过去。在这一点上，林义还是有些感慨：好学校还是氛围不一样。

    来到图书馆的流通部，这里是新书的集中地。人比较多，还在走廊上排起了队伍。

    快轮到他时，看了下时间，已经排队12分钟。

    一个小伙在林义前面还书，一把书递给老师，老师却非常不高兴：“才两个月的新书就被你搞得这么旧啊？”

    说着，老师还翻到了一个缺页。

    “冤枉啊老师，自打我借了书，两个月的期限里我就从没有动过它一次。”

    “一本都没有动过？”

    “一本都没有动过。”小伙倒是很坦白，据理力争！

    刚买回来的新书被借去两个月动都没有动过，真是占着厕所不拉屎，小伙一下子成了过道里为数不多的亮点。

    老师盯了对方许久，突然一笑，问道；“这次你要借多少？”

    “借满8本回去做摆设。”小伙很是干脆，一下子让众人捧腹大笑。

    进到里面，看着满排满排的书架，林义一时犯难，一时都不知道怎么选，后来看到进来的人陆陆续续来到一个书架前面翻看便签。

    林义一时好奇，也走了过去，拿起一个便签一看，他突然明白了：这是推荐单，如果前面有人觉得书不错，就会做个纪录。比如书名、书号、书的简介、读者姓名，联系方式、推荐理由等一应俱全。

    翻看一些便签，林义兴趣不大，不过有一条让他觉得非常有内涵：

    “推荐：徐志摩的《再别康桥》，

    推荐理由：陆小曼很8错，很经典，值得玩味；

    推荐者：王赓

    联系方式：翁瑞年101

    寝室号：民国101

    推荐好评：万人坑101”

    好不容易挑了本书，却发现没座位，问一个空位这里有人坐吗，回答都是千篇一律“有”。

    把里面问了一圈，快到另一个出口的时候，林义还是得了个“有”，顿时有些烦了。

    郁闷地指着空位问刚才说“有”的女生：“你难道是和贞子在做伴吗。”

    女生没回答，只是抬起头的瞬间，表情微变了下，然后说：“你也可以坐，但晚上八点过，她可能会来。”

    说着，女生还把空座上的书包书本收拾了下。

    忙了一天，林义脚有点累，也没装硬气，成熟男人从不会意气用事而去委屈自己。

    看了下时间，才晚上6：20，还有一百分钟。

    林义看的是一本《有效的管理》。如果说20世纪最伟大的发明是管理的话，那本书的作者就是最伟大的发明者。

    德鲁克说：一个管理者并不是由他的权利与职位所界定，而在于他对组织的贡献，对自己本身的管理…

    在用人方面。德鲁克认为，人无完人，用人应当重点发挥人的长处而不要盯着短处。

    样样皆通，很可能意味着一无是处。但是传统的西方企业的用人方法，或者是绩效考评方法，往往会导致“没有缺点的人”，结果也就是“仅仅符合最低要求的人”。

    而日本企业则因为不能因为某人绩效不好而降级或者开除，所以干脆没有考评制度。德鲁克很怀疑日本企业所取得的巨大成就和这种文化有关…

    正当林义看得津津有味的时候，突然发现很多人陆陆续续开始离开。而旁边钴蓝色衣服的女生也是如此，正收拾东西来着。

    “到点了？”林义侧头问是不是要关门了。

    “你还可以看十分钟。”女生笑着看了看手腕。

    “哦，”林义也起身，同时扫了下周围又问：“你同伴没来？”

    他一直以为自己占了人家座位，对方不好开口就去其他地方了。

    “来了啊，”说着，女生诡异的笑了笑：“她一直在那，从未离开。”

    看着对面突变的笑容和语气，林义心里突了下，往周边看了看，什么都没有，然后才反应过来，对方是在报复自己关于“贞子”的事情。

    “原来你听的懂啊。”林义有点悻悻然，以为这年头说贞子没人明白它的意思才对。

    “我去东洋探亲的时候看过这部电影。”看到林义有些窘，女生突然伸个手，在他懵头中开口：“你好，认识一下，我叫刘荟。”

    ？？？林义有些短路，但还是伸个手，握了下对方指尖，试探着问：“你认识我？”

    “如果想要认识你，总得走出这一步啊。”

    “这话有很多女生对我说过。”

    “我还以为与众不同呢。”说着，刘荟站起身，笑盈盈地又伸个手：“你好，认识一下，我是刘荟，您的仰慕者。”

    “你好，很高兴正式通知你，你通过了备胎考核评估，正式成为101号备胎。”

    “前面还有100个呢。”刘荟眨了眨眼睛。

    “随着时间推移，也许还有人会插队。”林义慎重地点点头。

    这次对方只是笑，没说话，一前一后出了图书馆的时候，刘荟站在阶梯突然问：“你那个褐色杯子哪里买的？我找了很久没找到。”

    “什么褐色杯子？”没头没脑的，林义一时没反应过来。

    “那个墨水瓶。”刘荟意味深长地提醒。

    林义顿时无语，就说对方应该是认识自己的。又重新打量了她一番，慵懒的书香气质真的好，让人生不出反感来。

    “那个我也不知道，别个送的。”林义确实不知道大长腿哪里买的，反正她突然拿了2个一样的杯子回来。

    “那真是有些可惜，本来想买一个新的赔偿你。”就是有些遗憾，她看得出来，那杯子质量非常好，是正宗的东洋骨瓷。

    “没关系，你可以慢慢找，我等得起。”

    刘荟顿时噎住了，又仔细打量了他眼，欢快的说：“小气先生，在校外那个书店二楼，你撞过我一次；在开水处，你拿过我的热水壶。”

    听到拿过热水壶，林义顿时没法反驳。自己每次为了图快，从不排队打热水，看到旁边有打好的，都是直接用空瓶换别个的，开学以来都不知道换了多少次了。

    也不知道自己原来的那个热水壶身在何方，宿舍现在那个都起码是50回合后的了。

    热水壶事情林义没脸提。但想起书店撞过的黑衣女生，林义顿时把目光斜向了对方的胸部，当时第一感觉特别柔软。

    “小气先生，看来你是记起来了。”对他的无礼，刘荟若无其事的拿着书本抱在胸前，也没生气。

    “唉，别喊小气先生了，我叫林义。”

    “好的，小气先生。”说着，达到目的的刘荟也没招呼声，撑着伞就走了。

    又下雨了，林义看了看络绎不绝的行人，也是憋了一口气，消失在雨中。

    韩小伟又被打了，林义回去的时候，看到他面色铁青地坐在椅子上，脸上的指痕非常清晰，左边脸甚至都有些浮肿。

    几人大男人也不知道怎么安慰，只是一个劲地问要不要帮忙。

    当晚六人在外边喝了两件啤酒，其中有一半进了韩小伟的肚子。

    这一天以后，他以前在宿舍开口闭口的媳妇慢慢提的少了。

    而做生意也更加努力了，他发现大家的热水壶胆经常容易碎和爆炸，淘换率非常高。于是他向大家又凑齐了600块，打算专门做热水壶胆的生意，争取在这个冬天一炮而红。

    “老林，你跟我做吧？”韩小伟看到林义经常跑外头，有时候很晚才回来，觉得很辛苦，于是想像晃停一样，把林义也拉过去。

    “不了，那老板对我挺好的，现在正是旺季，我没理由离开。”林义领了他的心意，却还是拒绝了。

    旷艺林和孙念过生日，接到今晚聚餐的消息，林义才知道这两个女生竟然是同年同月同日生的。

    晚上六点过，两个一看就小有家资的女生竟然选了袁军夫妻开的烤肉店。

    二楼包间，孙念脱去外套掸在椅背上，转身对两个宿舍的人说：“这家烤肉店虽然是新开的，但菜非常好吃，环境非常好，还有空调和空气清新剂，今天你们放开肚子吃，我要是心疼地眨下眼算我输。”

    “好，大气！”请客的人这么豪气，大家轰然叫好，气氛一下就点燃了。

    这次马平彦没有参合在李杰和旷艺林之间，而是选择和唐静坐在一起。

    韩小伟也不知道怎么了，也换了目标，和孙婷婷两人先说上了。这突如其来的变化，让脱节一段时间的林义有些跟不上。

    “韩小伟有媳妇？”孙燕可能是看出了来林义的疑惑，于是在耳边轻声说。

    耳朵被热气弄得有点痒，林义稍微挪了下身子，才对她说：“我不知道啊，”

    饭吃到一半，李杰拿出一个圆规，说转一圈，指针指向谁，谁就要说一个自己的糟心事来去取乐大家，没想到圆规第一次转就指向了他自己。

    大家幸灾乐祸之中，他耿了耿嗓子说：

    “高中的时候得了痔疮，奶奶在电话里告诉我一个偏方，说韭菜洗屁股好的快。于是我一狠心就买了一大把韭菜，把韭菜放到桶里，再把滚烫的水倒进去，TMD韭菜就被烫熟了，然后...整个宿舍都飘着韭菜的味道，差点没熏死我们。”

    第二个轮到马平彦，他也没推搡：“高中一二逼室友问：老大你是不是搞基了。我说：你为什么这么说啊？室友说：为啥你在厕所喊我的名字，还喊得那么销魂。...听到这，我上去就一脚说：我特么的，老子喊你半天让你送纸，你小子就是不出来...

    …

    中途，孙念的BB机响了，看一眼就丢给了旁边的旷艺林，后者瞅了瞅，就从包里拿出一张IC卡出了包厢。

    众人说了一轮笑话还没见她回来，于是一起去找。

    没想到旷艺林一个人躲在校园的一颗树下摊坐着哭的死去活来，大家问她怎么了，也不说就一个劲地哭…

    不过没过两天，李杰就兴奋地回来宣布：“我恋爱了，我恋爱了，哈哈，你们听到没，我-恋-爱-了…”

    经过两个多月的努力，李杰终于追到了旷艺林。

    当体晚上，焦思佳导员来到宿舍，告诉大家一个消息，韩小伟住院了，现在还昏迷不醒，要宿舍安排个关系好的帮着守夜。

    众人一听，韩小伟又住院了，难道又被打了？五人面面相觑，一时不知道说韩小伟什么好。

    晃停扶了扶眼镜，率先站出来：“我晚上一般睡眠质量不好，经常半夜醒来睁着眼睛到天亮，就由我去吧，谁都不要和我争。”

    平日里他不怎么爱说话，一般都是充当看客或捧个哏，没想到这时候中气十足地把大家的路给堵死了。

    林义几人知道他在以这种方式报恩，都点点头没和他争。

    再一次赶到医院，韩小伟刚好从急救室被推出来，看到宿舍几人，那睁着的眼睛一下子就瞪圆了。

    “请注意克制情绪，不要激动。”看到韩小伟激动要说话，陪同护士急忙阻止，还伸出一只手把他按着，不让他动。

    接着护士又转身对林义几人说：“病人刚做完手术，还没完全脱离生命危险，你们暂时不要靠近。”

    听到“还没有完全脱离生命危险”，原本一肚子话要说的众人顿时闭气，一言不发的靠紧贴着着过道墙壁，眼睁睁地看着韩小伟被推过去，生怕说一句话影响到他。

    第二天下午，林义几人再次结伴去的时候，韩小伟已经能说话了，而且还笑哈哈地调侃樊护士：“医生，我下面没反应了。”

    “我不是医生。”小樊护士瞪他一眼，立即又说：“下面没反应，我帮你喊医生过来。”

    “不用这么麻烦，只要…”韩小伟话还没说完，突然听到外面爆笑，才悻悻地闭嘴，脸上也陪着笑。

    “你怎么又被打了，这个学期是第三次了吧。”众人小小过了把嘴巴瘾后，林义坐在旁边的椅子上，顿时有点佩服这人了，绝对是见过最能惹事的。

    “对啊，你怎么又被打了，认识人不，去干回来。”众人在一边跟着七嘴八舌。

    问了好久，韩小伟才自嘲地把原委说了出来。

    原来韩小伟为了做热水壶胆的生意，开始到学校方圆十公里找货源，尤其是生产热水壶胆的小厂子。

    功夫不负有心人，终于让他找到了。原本谈的好好的，但是到他掏出身份证准备办相关程序时，对方一看到他是荷兰人，就不卖了，变脸变得非常快，说话还特别难听。

    “说什么荷兰人都是骗子，说什么“十个荷兰九个骗，总部设在驻马店”，干特么的，我怎么了他，好好的生意上升到了人格侮辱。”说着说着，韩小伟又气愤地破口大骂。

    弄起外面的樊护士三番五次警告他不要激动，在医院不要大声喧哗。

    说实话，听到这里，林义有些感慨，这情况他前世见过，而且见过不少。其实也不单单荷兰人被黑，很多省份都被黑，不论南方还是北方都有，只是情况因人因地而已罢了。

    如果林义没猜错，这小厂的老板肯定吃过一个荷兰人的亏，没地方发泄，恰恰韩小伟运道不好，给撞着了。

    “那边赔钱没？”两世为人，林义最关心的还是医药费这些实际的东西。

    “陪毛，我先动的手，”韩小伟倒也坦荡，嘿嘿一笑地说：“他们也有两保安在这医院。”

    顿时，众人脸一黑，也不知道为什么这个时候了，他还笑的出来，不知道这医院贵着么？

    旷艺林全宿舍来了，班干部也全部来了，接着全班大部分都来了。

    当李杰作为班长从医院拿到需要缴费的单子时，眼睛都快睁到额头上了，有点气虚地说：“一万三千多，我个天啊。”

    班上众人一时鸦雀无声，沉寂里，晃停突然说：“我这里有一百九。”

    有人带头，众人分分开始掏钱。

    “我只剩580了，”孙念把皮夹包拿出来，数了数。

    旷艺林掏了60，李杰也拿了50，马平彦18，

    赵志奇拿的最多，把钱拿出来时说，原本准备买把新吉他的：“1500，”

    众人陆陆续续都拿了钱，不过是月底了，一般人的钱都所剩不多了，家境好的还有三四十，四五十。

    家境不好的却已经快光光了。但是大家都没在意这些，因为相处这么久，谁是什么情况都有数。这个年头的同学关系很是纯粹，看的都是心意。

    至于晃停为什么有这么多钱，除了省吃俭用、外加开小卖部挣了外，那里面还包函了他一个学期的所有生活费。

    林义掏了30，然后假装去厕所的时候，又偷偷溜进了病房。

    斜躺着的韩小伟此时正在竖耳听着外面的事，脸上没有平时的嘻嘻哈哈，而是非常严肃，看到突然进来的林义，连变脸都没来得及。

    林义没说多余的话，从口袋里里掏出八千元，轻轻塞到手里，低声说：“什么也别说，就因为我们是宿舍兄弟，因为你那一声“老林，跟我做吧。”，好了，感动什么劲，快收起来，记得帮我保密啊。”

    握着这一沓钱，听到这些话。好几次要张口的韩小伟却什么也说不出，眼里瞬间都是泪花，最后还是什么也没说，只是重重地点了点头。

    晚些时候，韩小伟媳妇来了，还是和上次一样，在外头等着，直到班上同学走了才进去。

    感觉到情况有些微妙，留在最后的宿舍众人也识趣的退出了病房。

    12月1号，步步高电子的有绳电话上市了，电视里、城市里铺天盖地到处都是它的广告。

    而代言人李雪建用那一声独特的嗓音“喂”，就像“渴望”一样瞬间击中了很多人的内心。

    “我们宿舍要是也能安装一部这个牌子的电话就好了。”坐在前排的李杰突然转头对宿舍众人说。

    “买个电话有什么好的，要买步步高的VCD才好。”马平彦看中的都是大件，小打小闹根本瞧不起。

    “我们家用的就是刚出来的步步高VCD，”赵志奇一接话，大家觉得这天没法聊了，众人都在紧巴紧巴过日子，你一句话就把人给砸死了。

    “效果怎么样？”一向不爱多说话的林义一问，赵志奇瞬间蛮有话说。

    “那还用說，中国驰名商标，著名品牌，人家请的代言人都是景岗山，人家都是一火车一火车的专列运货，老牛了。”

    众人各种羡慕，林义也一时不知道怎么接话。只能弱弱的问：“难道比三星索尼还好？”

    “其他不知道，VCD肯定不会比他们差。”赵志奇说他父亲是民族品牌的死忠，家里不许有任何大件是进口货。

    好吧，林义彻底没话说了，还真以为步步高这招牌这么厉害，可以上天了，没想到遇到个特例。

    星期五，刚从特区过来的林义，回书店三楼的时候已经非常晚了。

    看到林义进来，邹艳霞走过来帮他脱外套，然后挂好，又轻轻帮着把折叠在一起的领子抚开，轻声问：“饿了吗？”

    林义本想说“已经吃了，不饿”，但是看到餐桌上整齐的菜，顿时沉默了下，然后才轻轻责备：“菜都凉了，你怎么不先吃？”

    “怎么能先吃，一个星期才给你好好做一顿呢，”说着，女人转身指了指桌上的茶，“刚泡好的，自己去倒，我去把菜热一热。”

    还是有空调好啊，热热的，林义突然有种久违的温馨，拿过杯子，给自己倒了一杯，却陡然看到了沙发上的邮政包裹。

    走到厨房问：“谁的包裹啊？”

    “米珈寄来的，在京城国贸给我买了几个发卡、头箍、皮筋之类的，”

    “没我的？”

    “干嘛一定要有你的？”大长腿故作惊奇地问。

    “我们住在一起，不顺带个，她也不好意思啊。”

    听到这话，女人一顿，接着就是刻薄起来：“呸，谁和你住一起了？不要脸。”

    “啧啧啧…”

    顿时，女人脸又开始了红晕。

    “你哪来的钱买石斑？”看到桌上的石斑鱼，林义可不觉得她买得起。

    “你爱吃鱼大家都知道了，这是桂嫂子送过来的。”桂嫂就是袁军老婆，她说鱼中午的时候放到了一楼刀疤那里。

    吃完饭，在沙发上唠叨的时候，大长腿说下个学期打算和金妍、冷秀在学校租个教师住房。

    “宿舍不住了？”这个消息让他有些意外。

    “宿舍还是一样住啊。而我要看书，冷秀要练画，金妍要练琴，所以打算另外租个房子。”可能是看出了他的担心，女人连着解释说房子是金妍通过关系的弄的，不要很多钱，还很安全。

    “行吧，你们开心就好。”

    ~~

    星期六，上午十一点过，从图书馆回来宿舍的林义发现只有李杰一个人在。

    “刚还想你是不是在图书馆呢，准备去找你，没想到就回来了。”看到林义破门而入，李杰突然放下剪指甲，一下就串到了跟前。

    “想我干嘛，旷艺林还不够你想的？”

    “去去去，阿旷说一起去外边旅游，还特意叮嘱我要叫上你。”

    “啧啧啧，还阿旷，不如叫挖矿更好听。话说叫我干嘛，难道她…嗯哼…你懂的。”林义靠着桌子，挤着眉对他哩了个眼神。

    “妈蛋，你再嚼舌根，小心我今晚趁你睡觉泼你一盆冷水。”说着，李杰扑过来，一下就扒着肩膀，张口做要咬人状。

    李杰缠人的功夫确实厉害，中午林义准备睡觉，他也跟着躺一张床，头对头，时不时挤眉弄眼。

    林义去厕所，他就在外头不断敲门；洗衣服也要跟着去，指指点点，说这里没洗干净，那里还有污点。

    就连林义在窗口远眺，这小子突然对着外面随便喊一个女性化的名字，紧接着大叫一声“我爱你”就猛蹲下去，把林义脸都丢光了。

    回到凳子上坐好，随手从马平彦桌上拿了一本故事会摊开看。

    这时候，李杰走了过来双手搭着林义肩膀，从后面品头论足，“这个女的怎么这么骚，把情人和公公搞一个床上了，老林，如果你是她老公会怎么办？烤了、蒸了、车裂还是…”

    “闭嘴，”林义把书一合，这书是看不成了。

    “不是，老林我跟你说…”李杰压根不在乎，继续指手画脚。

    “我去行了吧。”翻了个白眼，把书往他脸上一扣。

    “哈哈，早就该这样了，”李杰把书本从脸上拿下来，兴致高昂地说：“跟你讲，你拒绝我，压根就是不自量力，你以后…”

    我呢勒个去，林义突然想把冷秀介绍给他认识了，很是期待火花碰撞的那一刻。        

