    秦淮川脸色不变，缓步去拿了托盘，开始挑选饭菜，另一只手在袖子里攥得青，几乎忍不住要冲上去把楚离废掉，即使被废了武功逐出大光明峰。

    但残存的一丝理智阻止了他，天高地远，日子绵长，以后把这个场子找回来就是了，谁也不可能一直打胜仗，输一场不算什么，有了经验教训，要提升自己的手法！

    孟洛有些担心的看着平静如常的秦淮川，低声道：“秦师兄，我来吧，我跟他同归于尽！”

    秦淮川皱眉看他：“同归于尽？不值得！”

    “可这小子太嚣张了！”孟洛恨恨道：“捉住咱们把柄，一定不会轻易罢休，今天是地藏转轮经，明天还不知道是什么呐！”

    “先躲着他点儿。”秦淮川哼道：“他这般张狂，不信不做错事，找到机会，一击必杀！”

    “好。”孟洛缓缓点头：“先让这小子嚣张几天，要灭亡先疯狂，看他能狂几天！”

    秦淮川露出笑容。

    孙丽华蹙眉看向得意洋洋的楚离：“赵师弟，你小心点儿秦师兄，别得罪这么狠。”

    “已经是敌人了，不狠哪行。”楚离哼一声道：“孙师姐放心，他现在就是缩头乌龟，不敢乱来，我想怎么治他就怎么治！”

    莫翠翠哼一声。

    楚离笑眯眯看一眼莫翠翠：“莫师姐，要是我去禀明圣女，说莫坛主设计陷害我一个初入门弟子，坛主会受到何种处置？会不会从坛主降到舵主？或者降为普通教众？”

    “哼，我爹又没亲自动手！”莫翠翠不屑的道：“你告去呗，顶多让爹爹受点儿训斥！”

    “那可未必。”楚离笑眯眯的道：“我已经熟读了教规，像这般情形，坛主受到的罚更重，罚得最轻也要成为普通教众，重的就得废掉武功。”

    “哼！”莫翠翠冷笑。

    她心下在打鼓。

    光明圣教对弟子的态度很极端，成为山内弟子之前，弟子如草芥，再天才也要扔到险境里挣扎，挣扎不出来死便死了，一旦成为山内弟子，则马上受到教规的森严保护。

    同门相残是最不能容忍的，尤其是高层对低层的残害，比同门相残更严重惩罚，教内弟子斗得再厉害，绝不准上升到自身安危上。

    楚离笑眯眯的道：“莫师姐，我要是不高兴，真不知道自己能干出什么事来，万一头脑一热，去见圣女，也知道会不会把莫坛主告了！”

    莫翠翠咬牙切齿的瞪他一眼。

    楚离笑道：“瞧你，怪吓人的。”

    莫翠翠哼道：“姓赵的，你就得意吧！”

    “这种机会难得啊！”楚离呵呵笑道：“当然要尽情的得意！”

    “小心乐极生悲！”莫翠翠道。

    楚离道：“多谢莫师姐提醒，我会小心的。”

    孙丽华道：“好啦赵师弟，都是同门，而且咱们都是出自藏经阁，别剑拔弩张的，将来出去还是要一同对敌。”

    楚离点点头笑道：“孙师姐说得有理。”

    他又道：“孙师姐，那崔大崔二的父母是谁？”

    “他们是在第四峰的高手名宿。”孙丽华道：“都是剑法高手，大光明剑火候极深，这些年给圣教立下不少功劳。”

    楚离道：“他们会不会找我算帐？”

    “……应该不会。”孙丽华摇头：“他们都是深明大义的，很讲道理，是崔大犯了教规，又不是别人逼他的，他无视教规，落得这般下场怨不得你。”

    “我觉得不然，”宋东林摇头道：“再讲道理，遇上孩子的事也公正不起来，赵师弟你还是小心为妙。”

    楚离点头。

    “喀嚓！”一道闪电蓦的照亮整个多味楼。

    楚离讶然道：“难道要下雨？”

    “大光明峰的天说变就变。”宋东林笑道：“习惯了就好，估计会有一场暴雨吧。”

    “轰隆……”地动山摇的震响，雷声轰鸣如世界末日。

    整个多味楼似乎在晃动，要塌了一般。

    宋东林他们脸色平静，丝毫不受影响。

    楚离道：“这会是大暴雨吧？”

    宋东林点头：“会是一场大暴雨，不过大光明峰的雨来得快去得也快，咱们吃过饭，雨就该停了，所以甭管它们，练武场根本不怕雨的。”

    楚离点点头。

    莫翠翠幸灾乐祸的道：“对咱们没影响，对灵药圃可是影响极大，你不用跑回去吗？”

    楚离皱眉。

    莫翠翠轻笑一声：“据我所知，你种的金光草最怕涝，这种下雨天，都得蒙上布遮住的，要不然一场雨下来就能浇个半死，活不过第二天。”

    “好像是这样。”宋东林点点头：“赵师弟，你还是快些回去吧。”

    楚离摇头：“不用。”

    “这一场雨下来，你估计明年没机会参加比武了！”莫翠翠笑嘻嘻的道：“就一直呆在灵药圃吧！”

    “呆在灵药圃也不错，能够用灵草换丹药。”楚离道。

    “哈哈！”莫翠翠夸张的娇笑。

    “莫师姐不信？”

    “哈哈，你真能异想天开！”

    “那莫师姐敢不敢赌？”

    “好啊，赌什么？”

    “要是我能用灵草换丹药，莫师姐就叫我师兄，每次吃饭帮我端菜。”

    “你想得美！”莫翠翠哼道。

    楚离笑道：“不敢就算了，看来还是相信我能。”

    “你不可能！”

    “敢赌吗？”

    “赌就赌！”莫翠翠哼道：“你要是输了呢？”

    “输了我就退避三舍！”楚离道：“每次看到你，我就自己躲开，不在你跟前出现！”

    “好！”他的这个赌注极合心意，莫翠翠毫不犹豫的道：“就这么办，孙师姐与宋师兄见证，别让他耍赖！”

    “唉……”孙丽华摇头要劝。

    宋东林笑道：“好吧，就这么办。”

    楚离笑道：“莫师妹就等着吧！”

    “莫师姐！”莫翠翠哼道：“你还没赢呐！”

    “早晚的事。”楚离摆摆手：“你赢不了！”

    “轰隆……”又一声巨雷声中，豆大的雨点落下，噼噼啪啪打在周围。

    莫翠翠指着他笑道：“这么大的雨，你还敢在这里说大话，看你怎么哭的！”

    楚离笃定的道：“我赢定了！”

    孙丽华也担心的看着楚离。

    楚离化身的赵大河丑陋，但她并不排斥，因为她父亲因伤毁了容貌，原本的英俊化为丑陋，却依然开朗大气，不因此而自卑暴躁，让她极为崇拜，所以对丑陋之人并无反感。

    宋东林他们都知道这个，所以知道孙丽华对赵大河是有些同情的，很能包容他。(未完待续。)