
    “好诡异的丹药！”蔺天冲打量着眼前这枚丹药，不禁发出一声惊呼。

    这一枚小小丹药中，他居然感觉到了阴煞之气和阳刚之气的存在，而且，这两股气息，居然完美融合在一起，毫无排斥之感。

    除此之外，更让他震惊的是，这枚丹药，居然没有一丝一毫的草木之气！

    所有人都知道，炼制丹药，必须加入诸多灵材。

    所谓的草木之气，就是灵材本身拥有的气息，自然而然的，丹药也会拥有一丝草木之气。

    “这枚丹药，乃是我独门所创，只要将其服下，蔺前辈经脉之中的暗伤就会悉数消失，而这股疼痛感，也会消散于无。”楚行云笑着道，并且示意蔺天冲服下。

    然而，蔺天冲却没有任何动静，看了看手中的丹药，又看了看楚行云，眉头紧紧皱着。

    “怎么了？”楚行云问道。

    蔺天冲眉头挑起，道：“楚行云，你老实跟我说，这丹药，到底从何而来，为何我没有感觉到一丝一毫的草木之气。”

    楚行云耸了耸肩膀，话音随意的说道：“这阴阳武灵丹，并非由天地灵材炼制而成，自然也就没有草木之气。”

    “阴阳武灵丹？并非天地灵材炼制而成？这话是什么意思？”蔺天冲陡然一愣，他居然听不懂楚行云说的话。

    “顾名思义，这阴阳武灵丹，是由武灵炼制而成，阴阳二字，分别代表着阴煞之气和阳罡之气，在你静修过程中，我将这几人的武灵禁锢住，并且炼制成丹，从而开始治疗暗伤的第二步，彻底祛除暗伤之痛。”

    楚行云有些犹豫，思索了好一会，这才决定对蔺天冲说这一番话。

    果然，蔺天冲听完后，身体僵硬在了原地，两眼发直，瞳孔紧缩成针，仿佛遭遇到雷击那般，一动不动。

    “你刚才的话，是开玩笑的吧？”蔺天冲的面庞抽搐了下，勉强笑了一声，甚至连笑声都夹杂着几分颤抖之意。

    楚行云摇头道：“武灵来源于天地之间，深究本质，跟天地灵材没有任何区别，都是天地之力的一种，在武者死后，武灵将逐渐消散，重新融入这一片天地，我便是抓住这一瞬，将武灵彻底禁锢。”

    “至于为何我要挑选这几人的武灵，原因很简单，要炼制阴阳武灵丹，所用武灵，必须达到五品之上，莫左和殷若尘的武灵刚好符合条件，而阴煞之气和阳罡之气，也是来源于这两人的武灵。”楚行云没有任何保留，将阴阳武灵丹的炼制，细细说了一遍。

    在说之前，楚行云就料到蔺天冲会如此震惊。

    他刚才的话，莫说是蔺天冲，就算是高高在上的武皇强者，也会如此，陷入呆滞当中，感觉自己对武灵的认知，被彻底推翻。

    其实，楚行云修炼之初，他对武灵的看法，和众人一样，觉得武灵只是工具，犹如武器那般，归武者随意掌控。

    但自从修炼无名功法后，楚行云才知道何为武灵。

    所谓武灵，本质是天地间的一股玄妙力量。

    这股力量被武者激发后，武灵就融入武者体内，犹如手脚那般，成为身体的一部分。

    当武者身死，武灵将重新化为一股力量，回归于天地。

    无名功法的玄妙之处，就是能够禁锢武灵，让武灵不会回归天地。

    而这枚阴阳武灵丹，便是利用无名功法，将武灵禁锢住，一旦武者吞入体内，武灵就失去禁锢，将转化为精纯力量，冲刷武者的周身经脉血肉。

    “那按你所说，武灵是一股玄妙力量，那你如何将其禁锢住，还有，武者死后，武灵也将消散，那为何除了你之外，没有人能看到武灵？”蔺天冲毕竟是涅槃五重天的高手，他听到楚行云的话，心中立刻是有所领悟。

    “此事说来复杂，就算蔺前辈知道了，也没有好处，反而会扰乱心神，你只需要记住我刚才说的话，或许，这会成为你踏入武皇之境的契机。”楚行云选择了隐瞒，没有把无名功法的事情告诉蔺天冲。

    第一，无名功法涉及到前世之事，解释起来，难免有些复杂。

    第二，无名功法并不完整，若是蔺天冲对无名功法有兴趣，一番研究之下，说不定会走火入魔，陷入万劫不复之地。

    鉴于这两点，楚行云只说了他对武灵的感悟，希望对蔺天冲的修行有所帮助，同时，也解除他对阴阳武灵丹的疑惑。

    “既然你不愿明说，想必也是有顾虑，我尊重你的决定，不过，你的这番言语，以及这枚阴阳武灵丹，绝对不能宣扬出去，否则必会引来大祸。”蔺天冲的语气变得严肃起来。

    他知道，楚行云很是神秘，所见所闻，就连他都要望洋兴叹。

    但刚才那番话，实在太震撼了，并非所有人都能接受，若是被好事之人利用，很有可能会对楚行云不利，乃至影响到整个云腾商会。

    这样的局面，蔺天冲并不想看到。

    “放心，此事之严重，我心里很明白。”楚行云从蔺天冲的话语中感觉到关切，心中顿时一暖，淡笑道：“现在，蔺前辈可以服用阴阳武灵丹了吧？”

    蔺天冲点点头，不再犹豫，将阴阳武灵丹一口吞下。

    咕噜！

    随着阴阳武灵丹的吞下，蔺天冲身上的疼痛感立刻消失，那股虚弱之色，也逐渐消散，整个人看上去精神了许多。

    “服下阴阳武灵丹后，蔺前辈体内的经脉暗伤已经祛除，但血肉骨骼内的暗伤，却依旧存在，并未完全治愈。”楚行云补充了一句。

    “能将经脉内的暗伤祛除，已经值得贺彩，至于其他的暗伤，慢慢来也无妨。”蔺天冲心情一片大好，这时，他目光看向周围，愣了下，问道：“你说你将莫左六人的武灵抽离出来，那他们的尸体怎么不见了？”

    “这个嘛……”楚行云挠挠后脑勺，指向了身后的万兽火。

    这一动作，让蔺天冲的呆愣之色更甚。

    只见他倒吞了一口唾沫，有些吞吞吐吐的说道：“你，你难道用万兽火，把他们六人的尸体，全都炼化了？”()
