    “时寒哥，你误会我了，我不是坏人，我知道你是谁……”

    叶琳琅的话音刚落，时寒手中的动作，就又狠厉了几分。

    时寒的警惕性很高。

    当然，他也不可能在这里光明正大的杀人。

    最主要的是，他不想给自己惹上麻烦，他还没有找到自己想要找到的人。

    “说，是谁派你来的？”

    叶琳琅欲哭无泪，“时寒哥，你先放开我，我再慢慢的告诉你。”

    时寒沉静如水的眸子，落在叶琳琅那一张倾国倾城的脸庞上。

    他企图找到叶琳琅掩饰或是撒谎的证据，可是……没有。

    叶琳琅的脸庞上，只有一片坦坦荡荡。

    坦荡到时寒都怀疑自己的记忆是不是出问题了？

    不然，为什么她看向自己的眼神，是那么的亲近？

    不然，为什么他在她的身上，感觉不到一丝的恶意。

    时寒权衡片刻后，松开禁锢住叶琳琅的双手。

    他冷淡且随意的开口道：“我不知道是谁派你来的，但，这是我对你最后的仁慈，下一次，我不会这么轻易的放过你！”

    叶琳琅瞬间头疼了。

    她在心里纠结，自己是不是应该告诉时寒，他们前世是兄妹？

    所以，她这个妹妹看见时寒这个哥哥时，才会这么激动？

    可问题是……

    时寒会相信吗？

    他会不会觉得她是个神经病？

    “时寒哥，我们前世认识。”

    叶琳琅的这句一说出口，时寒只冷冷地扫了一眼叶琳琅那一张精致的脸庞后，便像是看着一个脑子有问题的人似的，疾步转身离开。

    “时寒哥，我家住在栖凤路88号的叶公馆……”

    栖凤路88号？

    时寒听见这个地址时，转过身，看着叶琳琅，似乎想要从叶琳琅的脸庞上发现一丝的端倪。

    他刚到沪市的时候，第一时间就去了栖凤路88号。

    那里曾是叶公馆没有错。

    可是……

    现在哪里只是一幢空房子。

    就连看守房子的佣人，也都不知道栖凤路88号现在的主人到底是谁？

    “你住在栖凤路88号？”时寒认真的看着叶琳琅的脸庞。

    叶琳琅也没有料到时寒会对这个地址如此敏感，她疑惑的回道：“对啊！那是我爷爷奶奶以前在沪市的公馆，前不久才从别人的手里买回来，时寒哥，你要一会没有什么事的话，你可以到我家去做客啊！虽然……我对那公馆也不是很熟悉。”

    时寒想要去验证叶琳琅嘴里的栖凤路88号，是不是自己想要找的那个地址。

    “那太好啦，我爸妈看见你，肯定很高兴。”

    叶琳琅高兴坏了，前世她因为意外，差点死掉的时候，是时寒救了她。

    不仅如此，时寒还将她带到国外，给她找了最好的整容医生给她做手术。

    她恢复意志后，时寒更是认她为妹妹。

    不仅组建了一个世界顶级的实验室给她，还让她成为了一个无数人羡慕的女人。

    可以说，如果不是有前世的时寒无条件的支持她，她的医术也不会进步如此之大！

    最好的实验室。

    最好的医疗团队。

    就连她为了淬练手术技术，去当无国界医生时，时寒也雇佣了最顶级的保镖团队保护她。

    叶国瑾是她的哥哥。

    时寒也是她的哥哥。

    有这样的哥哥，是她的幸运。

