    “小妹陋质，当不起轩王如此称赞，况小妹己许人家，此次也是陪家母而来。”尤月城虽然不悦，但还是陪笑道。

    “噢，己经许亲了！可惜，不知可否退亲？”风珏染不但没有因为别人有了婚配收回斜眯着的目光，反面轻笑两步，微微偏头漫不经心的问尤月城。

    尤月城面色瞬间大变，支支吾吾说不上话：“这……”

    “八弟，闺阁千金，名声最重，明国公府小姐更是京城中有名的才女，名声更佳，切不可开玩笑毁人清誊。”风珏玄在边上笑着替尤月城解围道，一句话把刚才风珏染谈起尤月娥的话皆当做笑谈，无形中掩盖了尤月娥因风珏染引起的风波。

    尤月城轻轻的松了口气，感激的看了风珏玄一眼。

    “尤小姐竟然还有京城有名的才女美女，大哥竟然还了解这个，小弟才回来不久，真不知道这里面还有这许多说法，还以为这众多的闺秀都是一样的，俱深养深闺无人识，所以才在第一眼看到尤小姐的时候，深深赞叹！这原来，这己是众所周知的啊！”

    风珏染没有因为风珏玄半当中扯开他的话题着恼，反而笑了两头，身子往风珏玄这边靠过来，颇有找到同道中人的意思，还特意压低声音问道：“大哥，告诉小弟，这满京城有名的除了尤小姐，还有哪些美人闺秀，最漂亮的是谁？”

    这话虽然轻，但足够坐在一边的风珏磊和尤月城以及最前面几位世家公子听清楚。

    尤月城的脸蓦的红了起来，风珏玄的笑容僵掉，手里摇着的折扇再也没办法跟之前一样挥洒自如，顿了顿才压低声音对风珏染正色道：“八弟，今天宫宴，父皇托付给我们三兄弟，在这席面上谈论闺秀，实在有失礼仪。”

    特别是他谈论起来的样子，眼神，哪有半点尊重，倒象是在谈些青楼女子，轻浮淫靡，什么叫众所周知，这是说这些有名的闺秀一直在外面抛头露面，早就不识闺训为何物，特别还点到了尤月娥，这怎么能不让尤月城羞愧的脸也红了起来，听风珏玄肃然的话，风珏染一双星眸在夜色中更是盈亮的逼人，俊眸转了转，替风珏玄倒了一杯酒，巴结的递过去，朝他眨了眨眼，一副大家心知肚明的样子低声道：“大哥，放心，小弟这回不说，一会小弟上大哥那里，再由大哥细细帮小弟说说，这第一美人的事。”

    风珏玄的脸色顿时难看起来，另一边风珏磊的脸色更难看，额头上隐隐青筋爆起，双目虽然含笑平视前方，握在手中的杯子紧紧纂着。

    这京城传说的第一美人是谁，当然是定国公府的凌风烟，那是他内定的正妃的人选，两人自小一起长大，早就情份，况且皇后也曾经明暗示意过，只要他荣登大宝，凌家必然会送上与他合协的皇后人选，除了凌风烟又会是什么人，所以他早就把凌风烟看成是自己的女人。

    但是那天，他却听手下人说风珏玄竟然带着凌风烟一起在夜里逛灯会，后来两个人孤男寡女的还进了香满楼的包间，这让风珏磊怎么忍得下，在屋子里转了两圈后，怒冲冲的带人冲上香满楼。

    好在他的理智尚存，让人撞开香满楼包厢的门时，还知道笑语从容，里面也幸好只是坐着说话而己，没有想象中的污秽场面，后来三个人又是笑嘻嘻的一起离开香满楼，然后才各自回的家，算不上太出阁。

    但是，这针就是这么扎下的！

    现在听风珏玄竟然还想私下里跟放荡风流的风珏染说凌风烟，只觉得一股股怒气冲上头，直欲爆发。

    要爆发的不只是风珏磊一个，风珏玄额头上跳了几跳，眼里戾气一闪而过，随既很快的化为温暖的春风，接过风珏染手中的酒杯，潇洒的饮了一口放下，也替风珏染倒了一杯酒，轻笑着劝道：“八弟，父皇前几天还在为你在府中蓄养那么多歌妓，舞女的事发火，今天看在举国同庆的份上和放你出来的，可不能再让父皇生气了，这女色一途还是少经的好。”

    他俊雅的容貌，如沐春风般的真诚笑容，还轻叹一声拍了拍风珏染的肩膀，完全是一个规劝风流弟弟的好兄长的样子。

    “八弟，大哥说的是，一会看到父皇切不可再说这样的话，你今天晚上出的主意不错，父皇还打算赏你哪，听说最漂亮的那盏灯笼，父皇用了九百九十九颗珍珠做成的，到时候看落在谁手。”风珏磊这时候也沉稳了下来，笑着接过风珏玄的话题。

    “多谢两位兄长教诲，小弟一会肯定不多话，怎么着也得让父皇把那盏最漂亮的灯给了我才是，大哥，三哥一会不能跟我抢啊，我还等着这灯笼有急用。”风珏染眯着俊美的眸子，目光从一个急匆匆进来的内侍身上一闪而过。

    “好，八弟有用，大哥自然不跟你抢。”

    “需不需要三哥帮帮你。”

    能用这种玩物换得风珏染的好感，谁都不会落后。

    说起今天晚上灯会中的灯池，那是由上万盏形状各异的灯笼做起的，一时下面的众人都有了话题，三三两两的说起那些漂亮华美的灯笼，不同于民间自发形成的，这些灯笼都是由宫人独具匠心做成的，种种不同，更添几分富贵荣华。

    对面这时候己经要准备表演了，因为人数多，实际上也不能人人表演，还是皇后点了几位闺秀，这些闺秀有的表演琴艺，有的舞技，还有诗词歌斌的，一些小姐们的诗词还被传过来，让他们这边评比。

    为了凑趣，风珏玄也让右岛上的世家公子每人也写了一首，送到小姐们的左岛上让他们品评，一时间内侍宫女来往紧密，时不时的看到拿着一叠素纸的宫女们热热闹闹的交错纷过。

    评比的方式也算简单，公子们的诗词封住头，在每位小姐的手中传一遍，觉得好的就打个勾，最后以诗词下面打红勾的人数最多的为胜，小姐们的诗词拿过来也同样处理，不知道写的人是谁，但看诗词出不出色，不是以往的只让主位上的人品评，显得公正多了。

    因为热闹，皇后索性就让表演的小姐继续，其他小姐各自准备诗词人，全送到右岛，这样就省得有人没表演有人表演，心里有别扭。

    墨雪敏心里是别扭，而且很别扭，捏着手中的帕子，差点挂不住脸上温婉的笑容，她一直自以为才貌双全，算得上是京城中名门闺秀中的一个，但实际今天皇后竟然没点她，这怎么不让她郁闷的连笑容也僵住。

    刚才跟她站在一起的名门闺秀，差不多都点了个遍，就是没点她，正郁闷着，忽然听皇后提议让没有选上的所有闺秀写诗或词一道，送到右岛让世家公子们品评，墨雪敏的眼睛瞬间一亮。

    也没推辞，当下就写了一首诗，混在一堆诗中。

    “大姐，写了什么？可否让我看看？”墨雪瞳坐在墨雪敏旁边，微微笑着，目光落在墨雪敏尚没有合拢起来的诗页上，娇笑的美目瞬间幽深，呼吸之间，涌起无限的仇恨和愤怒，袖底的手指尖锐的掐进手里，神情立时变得冰冷。

    “双蝶绣罗裙，朱粉不深匀。彩袖人独立，微雨燕归来。”

    她怎么会不认识这首诗哪，只差了一个字，就与前世司马凌云初见自己的时候为自己写下的一模一样，说虽然自己面容己毁，但在他的眼中依然是最美丽的那个女子，自己当时穿的正是一条双蝶裙，因为刚出孝，许妈妈一定要让自己换上色彩较鲜艳的衣衫，为此还被墨雪琼嘲笑，丑人多作怪，还差点被她推进一边的荷花池。

    就是那个时候，司马凌云走进了她心里，犹记得他风度翩翩的过来，扶起被墨雪琼推的倒在地上的自己，带到一边的亭子间休息，用那样深情的口吻称赞自己，而己当场写下了那么一首诗，就因为这才让当时孤弱无依的自己对他一见钟情，而后在方姨娘的挑索下，咬定牙关要嫁给他，不惜与外祖家，与父亲反目。

    现在从墨雪敏手中看到这首诗，她又有什么不明白的呢！

    上辈子她后来无意中知道，这首被刻录在司马凌云个人诗集中的诗却并不是他自己做的，也是摘了别人的成果，而且还是好几年前，后来司马凌云拿过来算在自己头上，也是取得别人同意的，为镇国侯府装点面子而己，所以这事没人知道。

    不过，不知道司马凌云知道自己的这首诗被墨雪敏盗取会是什么表现。

    而且，今天这个人还在宴会上。

    笑容在这一瞬间重新焕发出绚烂的像是春天里刚刚开放的花朵，耀眼的让才转过头来的墨雪敏不能逼视。

    “也没什么好的，就随意的想了想，写下来。”墨雪敏谦逊的笑道，看看周围的闺秀们还在搅尽脑汁的想，脸上的笑容不由的得意了起来，就速度而言，自己就己经占了上风，何况这诗她觉得是最合时宜的，此情此景，彩袖蝶裙，佳人如玉。

    一定会有许多闺秀认同自己的这首诗。

    手掩在诗笺上，正好挡住墨雪瞳的眼光，另一只手把诗笺合起来，递给守在一边的宫女，然后到一边仔细的洗干净手，这会的时候，大多数的闺秀都完成了手中的诗作，墨雪瞳也过来洗过手，重新入坐。

