    第34章落魄千金x商业新贵34

    秦慕许被蚊子咬了一身包，脸色很不好，到了女生宿舍楼下，她冷着眸看向隋遇，开口：“你是不是想追我。”

    这一记直球打得隋遇猝不及防，看着面前肤色冷白，眉目精致清冷的女生，隋遇耳尖蓦然红了。

    “嗯。”

    声音很小，像是在害羞，和他高大帅气的体型不太搭调。

    “你不用追了。”

    女生嗓音有些低，清凌凌的分外好听，说出的话却让方才还有些不好意思的隋遇如坠冰窟。

    隋遇也知道自己在情感方面实在不擅长，但又怕秦慕许就这样匆匆给他判了死刑，英俊的眉头拧起，刚想开口解释，就听到面前的女生接着开口

    “我答应你了。”

    隋遇解释道歉的话语被卡在了喉咙里，他愣在原地，似乎有些没反应过来，很慢地“啊？”了一声。

    秦慕许不想在外面当蚊子的人形血包，也不管隋遇接不接受得了，朝着面前的男生轻轻点头。

    “今天就这样吧，我上楼了。”

    隋遇也不敢拦她，自己胡思乱想了半天，深夜才小心翼翼给她发了条消息。

    “分开前你说的那句话是什么意思啊？”

    为了让自己的语气显得不那么冷硬，隋遇还配了个猫猫眨眼的表情包。

    ——这是郝宥教他的恋爱秘籍，那时候他还不知道郝宥后来快三十了依旧母胎单身。

    这段时间相处下来，秦慕许觉得隋遇呆头呆脑的样子挺好玩的，倒是看不出系统所说后来叱咤风云手段凌厉的影子。

    她身上抹了花露水，没有刚刚那种瘙痒的感觉，又想到以后可以不用继续陪隋遇玩暗恋的戏码，心情挺好，眼里也沾染了不自觉的笑意，看到隋遇的猫猫表情包后打了三个字发过去。

    ——男朋友。

    隋遇差点没从床上掉下来，愣了好久才慢吞吞回了一个猫咪害羞的表情包。

    说实话，秦慕许其实挺喜欢隋遇的猫猫表情包的，觉得和他那个人有种诡异的反差萌，因而每次隋遇发这组表情包都愿意多打两个字。

    在有关秦慕许的事情上，隋遇恨不得化身福尔摩斯，他很快注意到了这个问题，忍着羞耻变本加厉地收集猫猫表情包。

    这在后来导致了两个不太好的后果。

    第一是通过教他用猫猫表情包这件事，郝宥这个半吊子在隋遇心中感情大师的地位彻底牢固，隋遇在感情里拿不定主意的时候就会去找郝宥请教，两个人瞎子牵瞎子，一个敢教一个敢学，隋遇因此碰了不少壁，才后知后觉意识到郝宥并不是个可靠的人。

    第二是隋遇在某一次班群聊天的时候不小心手滑点了一个小猫撒娇的表情包出去，导致他高冷人设险些崩塌。

    其实隋遇大学的时候还挺好玩的，冷淡里带着点傻气，和他现在简直像是两个人。

    想到往事，秦慕许眼中闪过笑意，她促狭地眸子看向隋遇：“你现在还用小猫表情包吗？”

    隋遇不知道她怎么突然提起这个，抿了抿唇，不准备回答她这个不怀好意的问题。

    事实上这套表情包都他都是为了秦慕许特意去找的，也只给秦慕许一个人发过。

    除了班群里那次意外。

    两人顺着林荫路一直走，走过操场，前面就是声乐练习室，也是秦慕许当初最常来练琴的地方。

    声乐室的门是虚掩着的，代表同学可以自由进入练习，只是室内有监控。

    秦慕许推开了那扇门。

    (本章完)

