    第二百九十一章红楼第一小人，贾雨村

    荣国府。

    贾政正在招待一个仪表堂堂的中年男子，正是新上任刑部侍郎贾雨村。

    贾雨村，《红楼梦》贯穿全文的人物，开篇第一回他就出现了。他的来历是这样的：

    这贾雨村原系湖州人氏，也是诗书仕宦之族。因他生于末世，父母祖宗根基已尽，人口衰丧，只剩得他一身一口。在家乡无益，因进京求取功名，再整基业。自前岁来此，又淹蹇住了，暂寄庙中安身，每日卖文作字为生。

    这时候的贾雨村，应该还是个抱负不浅的书生，所以他会得到隐居的乡宦甄士隐的看重。

    应该说，贾雨村在考取功名之前，不仅有抱负，也确实是个有才学之人，从他做的几首诗中也能看出。

    第一回里，有几处关于雨村的脂批“写雨村真是个英雄。”“写雨村真令人爽快。”可见这时候的贾雨村，还充满了书生意气，谈笑之间，指点江山，出口成章，是个非常豪爽之人。

    即便对自己的仕途，贾雨村也是充满了自信的，他跟甄士隐说“非晚生酒后狂言，若论时尚之学晚生也或可去充数沽名……”可见贾雨村是有真才实学的，也是因此，贾雨村被免职后，才得以进入林府，成了黛玉的老师。

    贾雨村在红楼梦里虽然出现的频率不高，但是他存在的时间之长甚至超过了宝黛钗，可是关于这个人物的人品实在不敢恭维，如果要评选个《红楼梦》反面一号，我认为非他莫属。

    当年贾雨村进京赶考遇到了困难，寄居在葫芦庙内，刚好跟家住隔壁的乡绅甄士隐是邻居，甄士隐素日喜欢酌酒吟诗，所以一来二去两人渐渐有了往来。

    一次中秋佳节，士隐请雨村到家里吃饭，席间两人饮酒赋诗，好不快哉。雨村抓住机会跟士隐诉苦：“如今行李路费一概无措，神京路远，非赖卖字撰文即能到的。”就是说赴京赶考路途遥远，我没钱，就靠平时卖字赚这几个钱根本不够盘缠的，没等到地方就饿死了。

    甄士隐听了以后是怎么做的呢？“当下即命小童进去速封五十两白银并两套冬衣”。送衣服，送钱，外加请客喝酒，而且还送得让人舒服，丝毫没有居高临下的姿态。

    结果贾雨村拿了东西拿了钱迫不及待的去进京赶考了。他确实有才华，也很争气，金榜高中，如愿以偿。但是，有才不代表有德，再高的才华也掩饰不了德行的缺失！

    俗话说“滴水之恩当涌泉相报”，甄士隐于贾雨村来说是当之无愧的大恩人。接下来就看看贾雨村是怎么报恩的，从两个方面看：第一，在他功成名就之后，甄家需要帮助吗？第二，他有能力帮吗？

    先看第一点，甄家需不需要帮？答案是当然需要。如果甄家还像当年他赶考时那样景气，他报恩是锦上添花，不报恩也不能说他是恶人，因为人家本来日子就过得很舒坦。

    可是来看看甄家现在的情况，如今的甄家，人未亡，家已破。一家之主甄士隐出家了，女儿甄英莲丢了，只剩下甄家娘子带着丫头娇杏寄居在父亲家。作为女人，女儿走失，丈夫出家，日子之难可想而知。这个时候如果有人能帮她把女儿、把丈夫找回来，那她一定是感激涕零。

    那么，贾雨村有没有能力帮吗？

    甄士隐出家，出家人居无定所，而且离家多年，想要找到可能确实不容易了，所以贾雨村不找甄士隐也有情可原。

    可是，这个时候不免想到呆霸王薛蟠，同样面对的是朋友远走出家，薛蟠是怎么做的？得知柳湘莲因为未婚妻殉情而死削发出家时，薛蟠是什么样子的？用他自己的话说，“城里城外，那里没有找到？不怕你们笑话，我找不着他，还哭了一场呢。”字里行间都能体会到“呆霸王”的真心实意，读到此处不免觉得这个真性情，热心肠的“呆霸王”也有可爱之处。

    相比之下，贾雨村呢？甄士隐找不着就罢了，甄英莲已经主动送上门了，明知恩人苦苦寻找的的女儿就在眼前，可是，为了所谓的护身符，不但不使她们母女相认，反而把人又往火坑里推了一把。而且，他做这个决定时，竟看不出他有丝毫的不忍心。贾雨村真真是狠心。

    再说薛蟠的案子，贾雨村到应天府上任以后，接手的第一个案子就是冯渊的命案。

    当贾雨村听说冯家的仆人说告了一年的状，竟无人做主的时候，他不禁大怒，拿起那个签就要发签拿人，要抓凶手，结果旁边一个门子，使个眼色，嗯了一下，雨村心下甚为疑怪，只得停了手，即时退堂，至密室，侍从皆退去，只留门子服侍。

    我们知道门子是个最普通的衙役、一个差役，地位他是最低的，怎么这个门子使个眼色，哼了一下以后，他马上就会，就只能停了手啊？这说明贾雨村确实是接受了经验教训了。他上回当知府的时候，吃的亏就是因为没有伺候好上司，在官场里边听上司的话是最重要的。

    这个门子本人虽然地位很低，但是他既然敢在堂堂知府大堂之上，给我使眼色，此人必有来历，他不是有过硬的后台，就是他肯定掌握很重要的信息，他怕我这个新上任的知府吃亏。所以贾雨村他是接受上回的教训，不仅不能得罪上司，官场里面有些各色人等，说不定什么时候就用得着。

    果然，这个门子拿出了护官符，下面当然了就是这个葫芦案了。到这个时候，贾雨村这个人性的蜕变，由一个非常优秀的好男人向一个无恶不作的坏男人的蜕变，就彻底完成了。

    就说薛蟠这个案子，怎么判不行？

    可以判是薛蟠的下人打死的冯渊，让薛家赔点钱，也可以判薛蟠参与了打架，罚银，都可以。

