    哈桑是典型的非洲土著军阀。

    胆子大、桀骜不驯，同样也怕死。

    他跟艾迪德在本质上还是相同的，你见过有两条不同DNA的狗吗？

    “你这话是什么意思？尼古拉斯？”哈桑虽然心里被唐刀说的一突，但还是强忍着忐忑，沉声道，这是连先生两个字都免了，这简直是吃完就砸锅的典型。

    当然，唐刀也不至于心凉。

    因为，换做是他的话，现在已经把哈桑给宰了！

    卖队友，谁能比他更有专业？

    “你真的认为约翰尼斯只是来报仇的吗？将军？其实我感觉以你的聪明和你的势力，你应该知道的比我更多，基斯马尤到底发生什么，而乔.达罗的原属官到底见了谁，您应该比我更明白吧。”

    哈桑眉头一皱，张了张嘴。

    他能说真不知道吗？

    原本乔.达罗活着的时候倒是情报不断，但现在死了，他就打算武装接管，让负责情报机构的下属离开了，这消息早就停滞了，而且，也没唐刀说的那么厉害，他根本不知道情报到底有多重要，所以懒得砸钱，而他那被命名为：“土地鼠”的情报机构，也只是负责粗劣的监视，那种高大上的科技监视根本用不来。

    每个季度只愿意给“土拨鼠”提供700美元的资金。

    这点钱能干什么？

    而像是西方大国和北美老大鹰酱他们对情报机构的投资跟每年的GDP挂钩，类似FBI，每年的资金都是上亿美金，用来收拢、贿赂、暗杀等等，所以，情报机构也是最烧钱的部门之一。

     700美金，还特么不够唐刀一盒雪茄钱。

    “所有的本质其实都是为了利益或者说，就算没有约翰尼斯，也会有另一个起来，除非你能用实力打的对方不敢反抗，非洲的土地上不就是如此吗？”唐刀摊开手说，还挥舞了下拳头，“你得把他给干趴下，为什么他不敢对艾迪德下手，而选择你？”

    “乔.达罗死在我这里。”哈桑盯着他，语气中还带着点疑惑。

    蠢货！

    这最不值钱的就是死人了，死人毫无利用价值，谁会为了你报仇？

    就比如毛子的特种士兵执行任务死了，想尽办法的报复，我们不排除有报仇的本质，其实对于政治家来说，只是用这种手段笼络人心，这就是利用价值，虽然残酷，但却真实。

    唐刀沉吟了下，他在想如何用比较温和的方式告诉对方，你真的很蠢，深吸口气，“其实这很简单，在这附近的几大军阀中，艾迪德的势力真的很大，而将军您则是看起来…更好欺负一些。”

    这已经很委婉了。

    但停在哈桑耳朵里就不是那么一回事，他就反驳，“该死！我会让他明白，为什么他只能躲在基斯马尤。”说着，就要起身招呼副官。

    “将军，将军…”唐刀忙拽住他，示意他冷静，“我们现在要做的其实是明白他背后到底站着谁，要不然以您士兵的战斗素质，根本不可能如此…狼狈。”

    “你有什么办法？”哈桑对于唐刀也懒得客气了，要不是这亚裔，自己也许现在虽然跟乔.达罗闹的欢，但也不能把自己怎么样，在南方联盟中也可以混的风生水起，会像现在这样焦头烂额吗？

    但要让他干掉唐刀，他又不敢！

    军火商毕竟跟军阀的关系很暧昧，而且双方都是讲规矩的，你要是黑吃黑，以后谁还跟你做生意？

    再说了，唐刀也不是吃素的。

    “我们现在要做的就是等，尽可能的收集前线的情报消息，我也会让我的公司开展，你放心将军，我们是朋友，我从来不会丢弃任何一名朋友！”

    因为没用的朋友都死了。

    ……

    约翰尼斯穿很带感的披着间黑色的冲锋衣，坐在悍马越野车上，拿着望远镜看着远处的炮兵阵地。

    这十多门M40式无坐力炮整齐的放着，数十名黑人士兵在准备填充武器，看起来上手很熟络，有条不紊，看着这106毫米的大东西，约翰尼斯心里是意气风发，仿佛已经看到了哈桑的防御工事在这反坦克炮中摧毁殆尽，然后直冲进腹地，占据南方全境。

    而为了得到这几门炮，他付出的只是简单的基斯马尤三十年的海港使用权。

    “将军，觉得如何？我们知道您快要过60岁生日，于是就送上这门礼物。”而这时候，坐在身后侧的声音把他给拉了回来，约翰尼斯脸上没有露出不喜，反而很亢奋的转过头，“哈里先生，这简直是最棒的。我爱死他们了。”

    哈里是个金发碧眼的洋佬，从肤色上更比较偏向于北欧，而且个头高大，戴着副墨镜，还嚼着口香糖，听到对方的赞美，就是一笑，“我们是双赢，跟我们合作总比跟哈桑好很多，我们会提供你想要的一切武器，当然，只要你的价格能够让董事会的那帮人满意就行。”

    约翰尼斯点点头，目光依旧停留在那M40上，“我之前下得顶到到哪里了？”

    “已经打了摩洛哥，再过个两天大概就能送到，到时候，包括您手底下的人全部能换成美国武器，这个星球上，没有人能比我们造的更出色。”哈里这话里话外都透露着一个信息。

    他是军火代理人！

    至于是为谁服务，哈里只是说，“我为美金服务！我也为美利坚服务。”

    而约翰尼斯从他手中购买了超过800万美金的武器！其中也包括4门M198式榴弹炮、以及7门岩岛兵工厂生产的M102式105毫米中口径榴弹炮还有70具SMAW-D83mm火箭筒！

    这样看，也许觉得800万很便宜，最起码比唐刀有良心。

    但他从约翰尼斯手中拿到了海港使用权、机场使用权还有基斯马尤的驻兵权！

    这三个权利能价值多少钱？要看在谁的手里。

    而哈里要是将这几个权倒手一卖…喜好当世界警察的鹰酱政府绝对会购买，即使他们在摩加迪沙驻扎了军队，但对他们来说，那一个营的游骑兵还不够他们辐射四周，至于蛊惑约翰尼斯发动对哈桑的战争…

    军火商干的不就是这种事情吗？

    让所有地方都充满和平，让人类生活在自由当中。

    “非常好，我从来没有见过像哈里先生这样爽快的军火商。”

    “包括尼古拉斯？”哈里这很突然的反问，以至于约翰尼斯都是一愣，但反应过来就知道对方说的是谁了，干笑着摇头，“我跟他没有合作过，但乔.达罗很不喜欢他。”

    哈里微微颔首，满脸意味深长的笑意，嘴里念叨，“索马里之鹰？”

    “?????????（开炮！）”

    阵地上发出急促的哨子声，然后就听到巨响，M40咆哮着对着哈桑防线进行炮轰。

    这几门炮也许对于某些火力国家来说显得寒酸，但在索马里在北非已经是重火力了。

    轰！

    砰！！

    漫天的黄沙被炸起，M40绝对是攻城拔寨的利器，攻击最大射程7公里。

    哈里嘴上嚼着口香糖，抱着手看着远处，他可是带着使命来的，打破非洲市场苏制和德系的垄断，接着海湾战争的余威，把美系装备卖进来，这也是他身为：“National arms dealer（国家级军火商）”的作用。

    军火商也是有派系的。

    而唐刀从一开始，也许就被贴上了苏系。

    这是两个派系间代理人的战争！

    至于为什么会选择在索马里这地方，只能说哈里知道很多。

    有人不想要北非和平，甚至要求那些对西方政府不满、对人权苛刻的当权者下台，并且制定了“一揽子”计划，而这些计划的主要实施就是武力，在这种情况下，军火商当然要先打通市场，为了以后的战争打下良好的市场基础。

    当然，也可以认为，哈里是某个财团的人。

    复杂的身份恐怕具体到只有他自己知道。

    他到底是什么人！

    ……

    