    “你知道老板他具体去了哪里吗？”

    苏恩曦看见夏弥把芬里厄安排明白之后，拉着她到一边问道。

    “当然知道，你不知道吗？”夏弥有些好奇地反问。

    “废话，我要是知道具体位置就不用等你了……”苏恩曦小声逼逼，“他又没告诉我。”

    “其实不用知道他在哪里，黑王复苏的时候，全世界都会知道。”一旁的诺顿神色凝重。

    “是的。”夏弥轻轻点头，“我几乎已经看见了诸神黄昏的景象重现世间，黑王复苏，要么世界毁灭，要么我们将它毁灭。”

    “有没有你们说的那么恐怖……”苏恩曦有些怂了，“真要是那种场面我去了好像也派不上什么用场啊！”

    “为了安全，我觉得你还是留在国内远程支援算了。而且到时候应对灾难还需要有人指挥。”合作多年的楚天骄完全赞同苏恩曦的看法，这货也就脑子好用点，但是在这种正面决战的战场上一点用都没有，不如留下应对与黑王伴生的各种自然灾害。

    ……

    北冰洋。

    巨大的船只破冰而行，如果轩浩在这里的话就会发现这是他之前乘坐过的那艘船，YAMAL号。

    这艘船失去了真正的船长，应该已经失去经济支持返航了才对，但他现在再次出航了，并且朝着的方向是世界的尽头。

    此时此刻，凯撒站在船头眺望着，映入他眼帘的只有白茫茫的一片坚硬的冰面，明晃晃的太阳低悬于海平面上，很平常的极北风景，谁会把这跟世界末日联系到一起呢？

    但是他心里十分的清楚，末日或许就要近了。如果昂热校长的推测没有错误，这里很快就会变成决定世界命运的战场。

    他们如果胜了就能阻止世界末日的发生，如果败了，那么世界的历史将会和这片冰海一起沉没。

    背后传来了香槟开瓶的声音，凯撒转身返回餐桌旁边。这张餐桌设置在YAMAL号的甲板上，洁白的桌布，纯银的餐具，还有专门吃鱼子酱用的珠母贝小勺子，简直就是一张巴黎顶级餐馆里的餐桌。

    世界末日似乎也并不影响这群人吃饭，毕竟面对这样的情况，他们再紧张也没有任何意义，不如吃饱了准备好打仗，有那么一点‘最后的晚餐’的意思。

    “秘鲁产的海鲈鱼，搭配1990年的沙龙香槟，请趁热享用。”帕西揭开餐桌上的银盖子。

    “真是冷清啊。”

    凯撒坐回自己的座位，看着眼前的餐桌，以及零零散散的几人，发出感慨。

    原本他以为拯救世界该是热闹的场面，结果来到这里的就只有零零散散的几人。轩浩不见踪影，楚子航已经不为卡塞尔学院做事，苏茜同理，路明非独自一人走在前面。至于诺诺，凯撒来这里的要求就是不让诺诺来这里。

    校长明明说了召集毕业的精英们，但是来的却只有他一个人，就连气氛组的芬格尔也不知道跑哪里去了。

    这让凯撒不禁有些怀疑，学院年轻一代是不是只剩他一个人了？

    “校长你说的千军万马呢？”

    凯撒喝着香槟挑着眉头问一旁的昂热。

    “别着急，有所行动的不止我们。”昂热面带笑容，似乎对即将发生的战争并不紧张，甚至还有些高兴。

    确实是值得高兴的事情，因为这是他的夙愿，他活着就是为了等待这一刻，原本以为时间有些不够了，但是有人加速了一切的进程。

    “根据我得到的消息，轩浩已经独自去找黑王了，而他手下的人也开始动起来了，你的朋友们很可能也在其中，看样子我的猜测是对的，马上就要开始了，这是关乎世界存亡的战争。”昂热的眸子里流淌着金色，目光灼热似乎能融化这极寒之地的坚硬寒冰，“等我们到了那里自然不会不够热闹。”

    “那里是哪里？”

    凯撒其实一直有疑惑，这次学院出动得很急，似乎是事发突然，没有办法进行充足的准备，连这艘船都是花重金匆忙买下的。

    “不知道，但有路明非会带我们去的。”

    昂热的目光眺望着远处的冰川，“没有人知道黑王将会在哪里复苏，但路明非一定能找到，我们只需要跟着他就可以了。”

    “这么说来我们来这里的主要目的是找路明非？”凯撒问，“可是这么大片海洋怎么找？”

    “我们早就料到会有这么一天了。”施耐德声音嘶哑，“所以在进行尼伯龙根计划的时候在路明非体内植入了追踪器，无论他到哪里，我们都能找到他。”

    “哦？”凯撒挑了挑眉头，“那你们准备得可真是充分啊！”

    所以他才会讨厌这些老家伙啊，一个个的总是做些让他反感的事情。

    “这是关乎世界存亡的大事，我们可以不择手段。”昂热不可否置。

    是关乎屠龙的大事吧？凯撒翻了翻白眼，谁不知道昂热为了屠龙不择手段？至于拯救世界，真的有人在乎世界的好坏吗？不过是因为世界毁灭触碰到了这些掌权者的利益罢了。

    “目前我们已经找到了路明非所在的位置，并且派出了先锋去当地查看情况。”施耐德拿出一块平板，声音嘶哑地解释着。

    屏幕上是两个重合在一起的红点，距离他们不过百公里的距离。

    “你们派了谁出去？”

    凯撒皱着眉头，他看见了屏幕上两个重合的光点，“是已经找到路明非了吗？”

    “不，没有。根据定位路明非确实在那里的某处，不过他并没有找到路明非，而是发现了其他的东西。”施耐德声音低沉嘶哑有些颤抖，不是因为恐惧，而是兴奋。

    “什么东西？”

    “就在刚才，他传来消息说有东西接近了那里，天气状况在十分钟之内发生巨变，温度从零下二十度降低到零下四十度！”

    “元素乱流？”

    “不，是有什么东西在靠近那片冰海，带来了极寒。”昂热缓缓摇头，“我想应该是冲着路明非去的，毕竟他们应该算是死敌。”

    “什么意思？”凯撒完全听不懂昂热在说什么，什么跟路明非是死敌？

    “那是一头白色的东西，冰海下的死神，利维坦。”施耐德声音里充满了愤怒，这个老杀胚似乎已经抑制不住自己的情绪了。

    “那是一头白色的鲸鱼，能够影响极大范围的环境，那种权能一定是初代种才具备的。”

    “死神？”凯撒似乎意识到了什么，能让眼前这位教授如此愤怒的存在，大概只有让这位老教授失去一切的罪魁祸首吧？

    “格陵兰冰海事件出现的龙类吗？”

    格陵兰冰海的事件并不是什么秘密，因为所有人都知道施耐德脸上的伤是怎么来的。

    “是的。”施耐德声音颤抖，凯撒感觉要不是这老头子行动不便，现在已经提着刀跨过一百公里的冰原冲过去找利维坦单挑了。

    “那种东西为什么跟路明非是死敌？”

    “所有的龙类都跟路明非是死敌，因为路明非是这个世界上最有资格杀死他们的人，他们在害怕，因为害怕，所以要在路明非刚刚觉醒虚弱的时候杀死他。”昂热说。

    “这是什么混乱的关系？”凯撒皱着眉头，“能说的明白一点吗？你究竟知道些什么？”

    他感觉昂热一直在隐瞒着什么东西，路明非的身份究竟是什么？早在一年前他和路明非回到学院的时候他就在怀疑，因为这太奇怪了，路明非变身的模样学院不可能不知道，但是他们居然毫无动作。

    “很抱歉，我和某人有过约定，不能说出路明非的真实身份，但是我可以保证的是，路明非绝对不是龙类，他是站在我们这一边的。”昂热说，“你们是知道的，我是这世界上最想杀死龙类的人，如果路明非是龙类，我怎么可能留他到现在？”

    “这一点我想我可以证明。”弗拉梅尔副校长举手示意，“这货为了杀死龙族可以利用能够利用的一切，不管路明非是什么东西，在他眼里都只是屠龙的工具罢了。”

    “……”

    气氛一时间陷入了沉默，所有人都皱着眉头。

    “有一件事我想确认一下。”凯撒不再追问路明非的真实身份，“按照你们现在说的，路明非或许有危险？”

    “是的。”施耐德沉声说，“那东西会出现在那里目标一定是路明非，没有别的可能。”

    “另一个问题，你们派出去找路明非的人是谁？”凯撒又问。

    “芬格尔。”弗拉梅尔副校长抢答道。

    “芬格尔？”凯撒轻轻笑了笑，“我还以为他没有资格来这里。”

    “别小瞧他了，”弗拉梅尔副校长笑了笑，“那可是我的得意学生。”

    “哦？”凯撒眉头挑了挑，“果然，你们有很多事瞒着我。”

    “现在也没什么好隐瞒的了。”弗拉梅尔副校长不在隐瞒关于芬格尔的情报，“……说起来那小子也是格陵兰冰海事件的受害者，真是宿命啊，所有的一切都都像是命运的安排一样，在这片冰海画上句点。”

    “副校长大人还相信宿命论？”凯撒冷笑。

    “不信，但我是个炼金术师，对这些东西都比较敏感。”弗拉梅尔笑了笑。

    “你们觉得路明非和芬格尔对上利维坦有胜算吗？”凯撒面无表情，似乎有些愤怒。

    “不知道。”弗拉梅尔缓缓摇头，他虽然知道芬格尔很强，但是如果对方真的是初代种，或许有些危险。

    “那为什么不去支援？”凯撒质问这群老人。

    昂热却是十分的笃定，“因为有路明非在，不会输的，他会赢的，因为这是注定的命运，不光是利维坦，所有的龙族都会被他杀死。”

    “我明白了。”

    凯撒缓缓地放下酒杯。

    “我跟你们真的合不来。”

    他起身离开坐席。

    “你要去哪里？”

    看着凯撒独自离去的背影，一众老人有些疑惑。

    凯撒只是挥了挥手没有回答。

    “他是要去帮路明非？”施耐德问道。

    “应该是吧？”弗拉梅尔缓缓点头，“这样也好，只有芬格尔我不放心。”

    “年轻人总有热血，看不惯我们的做法很正常。让他去吧，他迟早会明白的，有些事情是注定的。”昂热说。

    就连昂热也不得不承认，命运这东西真的很神奇，他在长达百年的时间里想尽办法屠龙，但就像命运注定的一样，他很清楚自己达到了瓶颈，靠他自己的话是没办法杀死所有龙族的，哪怕再给他一百年的时间。

    所以我愿意与魔鬼合作，与怪物合作，与世界上一切能够利用的力量合作。如果命不在我，那就找到命中注定的人，让他帮我完成夙愿。

    而路明非就是昂热找到的那个人。虽然中间出现了轩浩这个变数，但是却是往好的方向变化的。

    因为他们的最终目的都是一样的——杀死所有的龙族。

    至少昂热是这样认为的。

    “那我们接下来该怎么做？”施耐德沉声问道，虽然他也很想跟着去讨伐利维坦，但是他知道自己这副残躯就算去了也起不到作用。

    “等待吧，轩浩应该已经快要找到黑王了，我有预感，很快黑王就会苏醒，到时候就是我们踏上战场的时候。”

    昂热说着抬起头目光灼灼地望向世界的尽头，“你们都准备好了吗？”

    命运，这是凯撒讨厌的词汇。

    因为他是贵公子，是命中注定的领袖，傲视一切的帝王。他十分清楚赋予自己这一切的都是加图索家，正因如此，才讨厌。

    他之所以从小叛逆难以管束就是因为讨厌这些东西，这让他感觉自己像是一个被人摆布的提线木偶，所有的一切的都被安排。

    不过事实证明叛逆是没有作用的，因为除去加图索这个名字之后，他什么也不是了。好像即使再叛逆最后也要回归家族的怀抱成为新的‘家族领袖’。

    他不舍加图索家的荣誉和财富，又恨害死母亲的家族？

    他自己也知道这样很矛盾也很蠢，但是啊……谁说加图索家的继承人一定要姓加图索呢？

    凯撒·古尔薇格。

    他曾经中二的想过终有一天他会在加图索家的家族继承人那一栏签上这个名字。

    凯撒带上的沙漠之鹰和猎刀，穿上厚厚的防冻服，骑着雪地摩托朝着世界的尽头急奔，眼里的黄金瞳燃烧得像太阳一样炙热。他是凯撒，身来就是长着金毛的狮子，此刻他走过冰原，就像太阳起落。

    他将带着荣誉而归，这是他向加图索家的复仇。他要让那些愚蠢的老头知道，古尔薇格这个姓氏从来都没有消失。

    他有那个能力，因为谁继承家族不是那些老头可以决定的，而是由他身上的血统决定的，他是万中无一的血统，这也是命中注定的……

    古尔薇格，这是他母亲的姓氏。

    不过现在想来好像没什么意义，因为已经死去的人回不来了……

    “真是讨厌啊。”

    凯撒在风雪中喃喃自语。

    因为他输得很彻底，明明讨厌命运的安排，最后想要翻盘却不得不依靠命运。

    “老妈，我现在做的事情算是逃脱命运了吗？”

    他抬起头，望向天边，那个仿佛透出白色光芒的地方浮现出母亲的面庞，有些模糊，那天边地平线上太阳火红的红光拉成的红线像是小时候母亲陪他玩耍时牵起的跳绳。这对他注定辉煌的王者人生来说毫无帮助的无聊小游戏，却始终烙印在他的脑海最深处。那时母亲的笑声仿佛依旧回荡在他的耳畔。

    别认输啊凯撒，哪怕一次也好。他想逃离这里，哪怕死在路上。

    他现在要去做的事情不在任何人的计划之中，他要摆脱那该死的命运，去救跟自己同生共死的兄弟。因为他感觉自己自己在东京跟那些家伙扯犊子的时候才是真正的凯撒。只有这些人才从来没把他当加图索。

    雪地摩托冲破了地平线上的红线，消失在风雪中，仿佛冲破了命运。这一刻凯撒似乎终于摆脱了加图索家的安排，摆脱了母亲的仇恨，自己做出了选择。

    ……

    风雪交加的冰原上垒砌的冰屋中。

    一个男人蜷缩着身体，靠在火源边取暖，他的身侧放着一根用破布包裹着已经被冻成冰棍的棍状物。

    男人搓着手，从行囊中翻出冻得有些发硬的压缩饼干放在火上烤了烤。

    “咔。”

    还未彻底解冻的饼干在嘴中被嚼碎，碎屑沾在带着冰屑的胡渣上，可以看出这个男人已经在这片冰原呆了不止一天了。

    狼吞虎咽地填饱肚子之后，男人又拿出了一块厚厚金属包裹着的探测器，上面闪烁着两个红色的光点。

    “明明应该就在这里的，为什么上面就是没有呢？”

    他的语气中有些烦躁，似乎很焦急甚至有些面目狰狞。

    如果是路明非在这里的话大概会很疑惑他这个平日里嘻嘻哈哈的废材师兄居然会露出这么可怕的表情。

    “怎么会出现这样的意外呢？”芬格尔面目狰狞，脸上的表情十分的纠结，像是愤怒，又像是开心。

    他来这里是为了找路明非的，没想到会出现意外之喜，他找到了，终于找到了！那个他痛恨多年的东西。

