    在酒店休息了一夜后，白宇按照约定到了警局门口。

    门外，白真在迎接白宇。“一切都靠你了，我已经说明了情况，不过他们认为你是精神病，不愿相信你说的话。按照你的要求，也不能告诉他们你是穿越而来，所以一切都靠你了。”

    “放心吧。”

    按照流程，白宇说出了那晚的所见所闻，警察也认真做了笔录，现在就是等待出警核实。

    “没什么事了，早点回家休息吧。”

    白宇走出警局的门，却发现自己没有地方可去，这里没有属于自己的家。正想着该去哪里租套房子，白真追上来了，并从口袋里掏出了自己的钥匙。

    “我知道你没有地方去，先暂时去我家吧。”

    “谢啦。”白宇很自然的接过了钥匙，面对白真，他从不客气。

    “地址在帝都苑3号...”

    “我知道啦，在3号楼6001室。”白宇为了逞能打断了白真的话。

    “有你在真可怕，什么你都知道。”白真无奈的笑笑。

    俩人告了别后，白宇在路边打了出租车，十分钟后就到了白真家。白真家里的布局和装饰从未变过，十几年来向来如此，一切都是熟悉的感觉。

    在诺大的床上翻滚，白宇终于找到了自己暂时的归宿。

    床边柜子上的一张照片吸引了白宇的昭仪，他轻轻拿起看，照片上是一个刚出生的婴儿模样。

    “这是谁？”白宇心里止不住的好奇，还是等白真回来再问他吧。

    房内的陈设很简单，除了一些必用的生活用品外，没有任何多余的东西，甚至都没有一丝烟火气息。

    晚上12：00，白真拖着一身疲惫终于回了家。

    “加班了？我等了你好久。”白宇躺在床上赖赖唧唧对刚进门的白真说道。

    “喂喂，不要这种语气啊，会叫人浮想连篇的。”白真羞红了脸。

    “别不正经了，我问你照片上的人是谁啊？”

    “你都看到了吗？那我就说了吧，也许你能帮到我。照片上的人是我弟弟，出生的当天就失踪了，只留下这么一张照片。”

    “可是就这样的一张照片什么都看不出来的，刚出生的婴儿大多都长这个样子。”

    “你不是穿越而来吗？也许你能知道呢？”

    白宇叹了口气说道：“可是在未来你从没和我提起过你有一个失踪的弟弟。”

    “嗯...的确是我不愿意和别人说起这件事情，只有我的父母知道这事。自打弟弟丢后，我们一家人都努力找过了，但是没用。这些年来我们都有一直在寻找。”

    白宇安慰了白真一番，毕竟失去家人的痛苦，白宇也体会过。他扯开了话题问起精神病院的事情。

    “嗯今晚就是忙着到精神病院出警了，才回来这么晚。”

    “情况怎么样了？还有一个叫陈佳佳的女人现在安置到哪里了？”

    “等明天到了警局我们一起看吧，现在事情的结论我也说不好。”

    俩人互道晚安后白宇去了次卧入睡，他从未睡的如此惬意。白宇做了一个梦，梦中他找到了自己的亲生父母，还在爸妈的床上睡着了。

    第二天来临，当务之急就是去询问精神病院的进展，在到警局前，白宇给李一打了电话。

    “你应该已经知道昨晚警察去的目的了，精神病院私下的使用樱麻的事情，你是否知情。”

    “从一开始我就该知道你不简单，还是轻信了你。”

    “所以你不让我去看陈佳佳，就是怕使用樱麻的事被发现。”

    “你既然都知道了，为何还要问呢？”

    “我们需要你说出更多的事情，警察已经查到了你们。你们是跑不掉的，但如果你能主动说出里面的细节，我会为你争取宽大处理的机会。”

    白宇说的这一番话，倒真有几分刑警的样子。

    “我知道该怎么做了。”李一挂断了电话。

    当白宇和白真到警局的时候，李一已经在门口等着了。

    “你做出了最正确的选择，跟我进来吧。”白真摇手招呼着李一。

    之后就是漫长的审讯，在外等待期间白宇一直紧张的搓手，他迫切的想知道江也究竟瞒着大家做了什么样的事情。

    审讯结果出来了：所有的樱麻药物都是李一独自购买，和精神病院没关系。

    “可李一和陈佳佳明明什么关系都没有，凭什么要给她注射会发疯的药剂啊！你不觉得李一只是个替死鬼嘛！”白宇怒目圆睁，分明真相离自己已经很近了，但却被精神病院找到了一个可以背锅之人。

    “自打我进了精神病院，李一就是我的单独陪护了！我明明亲眼看到是值班人员给陈佳佳注射的樱麻！”

    “白宇白宇！听我说！”白真拉住了几近疯癫的白宇“白宇我肯定是相信你的，但现在所有的事情都被李一一人扛下了，精神病院那边也一口咬死是李一一人的所作所为。按照程序我们只能对李一自己采取法律措施。但你相信我们，我们一定会找到证据的！”

    李一走出了审讯室，他不敢直视白宇的眼睛，躲躲闪闪的。随后就被人押进了拘留室，等待之后的公审。

    “那陈佳佳呢？”白宇心灰意冷的问。

    “还在精神病院安置着，只是换了一个陪护。病院那边经过了我们的审讯，相信会重新整改的。”

    “呵，但愿如此。”这话说出来，连白宇本人都不愿信，他们会改吗？不会的。

    而白宇又该去哪里找所谓的正义呢？

    “白真，帮我一件事。”

    “什么事？尽管说。”

    “帮我查一个叫江也的男人的地址，本市人。”

