(PS:谢谢各位的打赏，谢谢各位的票票，谢谢。)
　　从电影院出来，伊凡娜脸上的红晕久久没有散去，胖ci上的凉意让她很羞涩。
　　依依不舍的把伊凡娜送回家，安迪坐在车里，看着双手，嘴角得意的翘起，今晚果真的过足了手瘾。
　　成功上了二垒，那种无法掌握和软度都让人痴迷，爱不释手啊。
　　回味无穷的感觉，堪称完美，简直是人间极品，上帝杰作，以后很长一段时间就是属于他的专属品了，自己的决定果然没有错，哪怕是暂时的收敛住栽种大片树林的野心，也是值得的。
　　有人得意，有人幸福自然有的人就要失意，愤怒。帕丽斯看着电视上安迪和伊凡娜的报道，愤怒的俏脸上表情扭曲。
　　“该死的臭婊子，碧池，臭男人，一对狗男女。。。”
　　屁股上传出的若有若无的疼感，让她更加痛恨安迪的人渣程度，拔鸟无情的人渣，对于伊凡娜，她就更加仇视了，圈子里刚传出她和安迪搞在了一起，转眼就被报道出安迪和伊凡娜交往，红果果的打脸啊，让她无比的难堪。
　　“臭婊子，别以为你现在就赢了，安迪那种花花公子绝对不会老实的只守着你一个人，我会让你好看的！”
　　四处拍通告的布鲁克林戴克和玛丽莎米勒被一些记者搞的有点恼火，虽然她们本来就只是*****没有什么地位，但是还是感到了羞恼，只是她们很清楚现在这么受媒体追捧和最近提升的名气是怎么得到的，有所求就只能安分的做好自己的本分，当然，耍点小脾气还是没问题的。
　　要不说安迪最喜欢的就是利益交换，大家都不用那么纠结。
　　奥斯顿翻看着早晨刚刚送到的报纸，看着儿子和伊凡娜恋情的头条，心底有点微微的嫉妒，伊凡娜的身材的确不是哪个男人可以抵挡住诱惑的。
　　李婉晴很高兴，她很满意儿子的新恋情，伊凡娜是个好女孩，这点上流圈子都知道，精明干练，样貌身材都是上上之选，气质高贵典雅，这点很像她自己，自己的混蛋儿子终于回转心意了，她可是对儿子和那些乱七八糟的嫩模搞在一起十分的抵触。
　　晨跑归来，安迪边冲凉边郁闷，本以为昨晚和伊凡娜煲电话到深夜，能睡懒觉的，可只睡了几个小时，精神又满满的早早醒来，有时候福利也不一定都是贴心的。
　　早餐的餐桌上，安迪看着变身八卦帝的妈妈，十分无奈的述说着约会过程，还好很快就到了父母上班时间。
　　吃过早餐，安迪和伊凡娜通了电话，毕竟处于甜蜜期，彼此的腻歪程度可以理解，伊凡娜已经就任CP集团的副总裁，虽然现在没多大权力，但杂七杂八的工作还是很多的，一心想要做女强人的伊凡娜也是甘之如饴。
　　安迪听着电话中神采飞扬的娇笑声，二八甩棍不由蠢蠢YU动，她的娇喘声也应该十分动听吧。
　　依依不舍的挂断电话，安迪喝了杯冰水平息一下火热躁动的****拿起电话给自己的理财经理打了过去。
　　“对，你先去租一间写字间，华尔街上那么多的写字楼会有合适的，大约能够满足二十几人的空间就可以，公司很早就注册了，做一个牌子挂上就可以。“自由之城”投资公司，租下写字间后把基础设施弄好，今晚我会给新公司找一个经理，大卫，这段时间以来，我对你的工作也比较满意，新公司的财务总监我希望由你出任。”
　　“不，不，大卫你别误会，不是对你不满意，公司上正轨后，我会把大部分资金放进公司里进行运作投资，我需要你给我看着我的资产，OK？”
　　“好的，你明白就好，你值得我对你的信任，好了，就这样。。。”
　　安迪挂断电话，手指轻轻敲击着桌面，眼中闪动着精光，“再让爸爸的律师事务所在公司里建立法务部，大卫掌管财务部，应该不会有大的问题了，巴德斯通，但愿不会让我失望。”
　　手中拿着N95把玩着，沉思了一会儿后，安迪找出了卡尔的电话拨了过去。
　　“哇哦，安迪，你现在可是风云人物啊，没想到伊凡娜竟然被你拿下了，真是让人嫉妒的男人，怎么样，是不是很爽，伊凡娜的身材。。。啧啧，简直是火辣到爆！”
　　安迪一头的黑线，听着电话里卡尔猥琐的调侃，不由气的额头青筋出现，恶狠狠的骂道：“你个死胖子，给我闭嘴！不准你YY我的伊凡娜！”
　　“好吧，好吧，伊凡娜是你的。该死的，我还给布鲁克林戴克找了两部电视剧的小角色，我是不是应该留下来勾搭几个美女？”卡尔胖脸上带着奸诈的微笑，故意自言自语道。
　　“该死的，你能正经点吗？说正事，好声音和非诚勿扰版权谈的怎么样了？”安迪真是被气的无语了，卡尔这个死胖子就是个卑鄙无耻的吸血鬼，逮着机会就调笑他，有时候真心拿他没什么办法。
　　“嘿嘿，差不多了，你要知道现在的达人秀有多么火爆，收视率节节攀高，广告收入让英国独立电视台和NBC都快乐疯了，CBS对好声音是志在必得，目前出价3000万加5%的广告收入购买北美地区的所有版权，FOX出价800万想要非诚勿扰的美国版权。”卡尔得意的贱笑着说道。
　　安迪沉吟了下，他知道自己的这三个综艺创意卖出的版权费已经是天价了，就算后世方块蓝台用1个多亿购买的奔跑吧傻瓜版权也无法比的，当然卖出去后，安迪的快速圈钱计划也就结束了，毕竟现在的美刀可不是危机后贬值的美刀。
　　钱到手后，也需要他找好项目快速花出去，08以后美联储就会开足马力的印刷钞票，留在手里就哭死了。
　　“价钱差不多就签了，告诉FOX，1000万可以不要广告收入分成，反正是十八禁的综艺节目，完全可以放在收费频道里，它们会赚到钱的。”安迪可不想放过这最后宰人的机会，综艺播出后，除了几个大国的版权还能再赚一笔以为，其他的小国就不会出太多的价钱了，最大的电视市场天朝，安迪已经让卡尔去魔都开了办事处，只有一个部门法务部，无论如何也要咬下天朝这块肉，绝对不会让那些电视台肆无忌惮的山寨。
　　“盗梦空间的销量怎么样？我看到了饥饿游戏已经进入了畅销书排行榜前十，替我谢谢学乐的人。”
　　“嘿嘿，你可真够黑的，FOX差不多会同意的，谈判这几天就会结束，你什么时候回洛杉矶？不会不舍得离开纽约吧？啧啧，走了狗屎运的臭小子，跟我说说，你和伊凡娜滚过床单了没？”卡尔有开始了猥琐的YIN笑。
　　“去死！我在问你正事呢？你能不能别找骂？”安迪简直被气炸了，大声喝骂道。
　　“嘿嘿，盗梦空间他们首批就印了一百万册，现在的学乐简直就是把你当成救世主，太疯狂了，似乎他们的信心比我都足，学乐还让我催促你快点把《暗黑童话》第二卷写出来。噢，对了，迪士尼出价500万购买暗黑童话第一卷的版权，让我给回绝了，你不是说要把故事分开卖吗，所以我告诉他们没有电影版权分成，整套的暗黑童话不会卖给一家公司的。”
