    难以想象的极致高温，瞬息将安林的皮肤灼烧得焦黑。

    安林在太阳的核心中受到了疯狂的挤压和冲击，那不是普通的太阳真火，寻常的太阳，他又不是没吃过，但远没有现在的火焰恐怖。

    在滔滔不绝的火焰中，没有生命，没有空间，没有物质，有的仅仅是可以焚烧一切并蕴含轮回不息能力的火焰。

    安林的出现，仿佛就是一个异物。整个太阳的力量，都在排斥和攻击着安林，想要将这一个异物焚烧抹除，所以安林面对的攻击是难以想象的排山倒海。

    “啊……！！”安林承受到了难以想象的痛苦，仿佛下一秒他的身体就要融化蒸发。他当即动用了火之权柄，想要控制这枚太阳的火焰，结果发现又特么失效了！

    这个太阳的火焰蕴含了朱雀绝对的意志，根本不受他的法则控制，或者说他本身实力不足，法则能发挥的强度还不够。

    不仅如此，这个太阳还将安林拖入了一个诡异的焚烧轮回之中，无论他怎么移动，下一秒都会重新回到太阳的核心，根本无法逃脱。

    安林想要用剑劈开太阳，结果火焰一分开，立即又愈合。

    火焰也能轮回，从被劈开的死轮回到生。

    他只能释放其余六重权柄，凝聚护壁，拼死抵挡着火焰的冲击。

    这是一个可怕的火焰杀阵，就算安林现在能够挡住火焰冲击，但在无限次强力冲击下，他总有撑不住的时候，到了那个时候，就是他的末日。

    这枚太阳在焚烧安林的时候，还不忘绕着朱雀星缓缓运行着。

    它也是九星系统中的一员。

    此事，隔壁恒星突然轻“咦”了一声。

    “朱雀竟然动用了轮回之日对付那个人类？太过小题大做了吧……”

    “使用这等秘法，施法者不单会减少生命本质，还会影响己身之道，可以说是杀敌一千自损八百的招式。为了把敌人拖入轮回烈焰中尽情折磨，竟然舍得付出这等代价，是敌人太强，还是仇恨太深？”

    恒星轻声吐槽着，又用透视眼看了看内部的场景，发现对方还在死死支撑着，不由得面露惊叹之色：“奇怪修为，奇怪的神体，奇怪的力量……这个人类的一切都很奇怪啊，到底是从哪里蹦出的绝世妖孽？难道是……太初？”

    “朱雀明明只是想吸收她的传承者血脉，想不到竟然把这等妖孽也牵扯进来了。唉……可惜了，他不该这么快就招惹到朱雀的……”

    恒星有些惋惜地感叹着，突然又陷入了迟疑之中。

    要不要救他呢？到底要不要救他呢……

    算了，一切皆有定数，死了就死罢。

    谁叫他要招惹到朱雀。

    下辈子注意点就行了。

    恒星遗憾地摇了摇头，放弃了救援安林的想法。

    此刻，仙雀星。

    炎心仙界。

    朱雀女帝弄走了安林，一双冷漠的眼眸转向不远处的许小兰，嘴角微微上扬起来：“好了，终于将烦人的苍蝇干掉了……现在，这个世界只剩下我和你了呢……”

    “安林才不会那么容易就被你杀死。”许小兰看着朱雀女帝，手指依旧在身体上刻画着一个个神纹。

    朱雀女帝一步步走向许小兰，恐怖的圣位威压，不停朝女子的身上碾压而去，脸上依旧有着无尽的贪婪和恨意。

    “多么完美的人儿啊……你的发育已经远超我的想象，如果不是我急需精纯的血脉力量，说不准真的会把你列为我的圣位继承人呢……”

    朱雀女帝伸出纤白玉指，轻贴着娇艳红唇，目光炽热地在青衣女帝的身上游移，笑道：“把你的一切都吸收入我的体内，一定能够将我残缺的身体补完吧……”

    “我是跪了你没错，但我把你吃掉，把你融入我身体，成为我朱雀的一部分，那不就相当于我跪了我自己吗？这样我还是最骄傲最高贵最圣洁的我……”

    许小兰嘴角微微一抽。

    都这个时候了，还在对跪人的事情耿耿于怀？

    “来吧……成为我的一部分吧……”朱雀女帝再次吐出朱雀心源。

    赤红色的珠子缓缓转动，释放着无限魅惑的光芒，让许小兰血脉悸动，想要像飞蛾扑火一般，奋不顾身扑向朱雀心源。

    许小兰握紧了手中的龙雀剑，面露决然之色。

    “嗯？你还想抵抗？”朱雀女帝笑了，“你的一切都是我给你的，你拿什么跟我战斗啊？”

    她对着不远处的许小兰虚空一压：“跪下！”

    轰隆！！

    独属于朱雀女帝的至高法谕，落在许小兰身上。

    不出意外，许小兰的朱雀血脉会立即臣服于她，并且带动着许小兰的身体，朝她跪下。

    果然，许小兰的双膝开始弯曲。

    但下一瞬，雷霆乍起。

    大地爆裂。

    许小兰以不可思议的速度，冲到了朱雀女帝的面前，龙雀剑蕴含着无穷龙威，对准面前的朱雀心源，仿佛天龙咆哮，怒斩而下。

    轰隆！！！

    极致的锋芒，疯狂撕扯着朱雀心源。

    她斩中的位置，正好就是安林之前劈中的朱雀心源的部位，裂缝再次出现，撕裂旧伤口总比在完好的位置弄新伤要来得简单。

    好不容易临时愈合的朱雀心源，再次悲剧了。

    等到朱雀女帝反应过来，已经太晚。

    龙雀剑已经将朱雀心源再次劈成了两半！！

    “不！！”朱雀女帝歇斯底里怒吼起来，一掌拍向许小兰。

    许小兰横剑挡在身前，磅礴的力量震得龙雀剧颤，身子受力如惊鸿朝后方倒飞，但嘴巴却在这时张开：“吼！！”

    青绿色龙吐息仿佛奔腾洪流，瞬间吞没了朱雀女帝的身形。

    但下一瞬，炽热的圣火爆开，将洪流吐息焚烧殆尽。

    朱雀女帝神色萎靡，再次将朱雀心源吞入身体，却不停呕着血：“不可能……这不可能……你怎么还能攻击我……”

    许小兰止住身形，龙雀剑雷霆如龙游动虚空：“安林在对付你的时候，你以外我在身上刻画神纹是为了什么？就是为了封印体内该死的朱雀血脉啊……”

    “你可以号令朱雀血脉，那么我就将它封印。”

    许小兰白皙胜雪的肌肤，开始浮现半透明金玉一般的龙鳞，龙角开始在头上出现，声音清冷傲然：“我的一切都是你给的？不好意思，就算不用朱雀血脉，我兰某人，照样能虐你！！”

    咔嚓！

    青龙一族守护神玉佩被许小兰捏碎！！