    年饭，本就是为了家族的聚一聚，大家也不着急着吃饭。

    距离吃饭还有一段时间，陆昊和李慧妍得到了陆晨的授意之后，开始兵分两路。

    “爸，我出去一下，马上回来了啊。”陆昊朝陆文军道。

    “快去快回啊，马上开饭了。”

    “知道了爸，离开饭还有一小时，我最多十分钟就回啦。”陆昊说完，一溜烟儿便跑得不见踪影。

    另一边，李慧妍也开始了自己的使命。

    “爸，您快跟我过来一下。”李慧妍拉了拉自己的父亲李国政。

    “去哪儿？什么事儿不能在这里说？”李国政正在跟别人聊天，看见女儿拉自己的衣袖，随即愣了愣。

    “爸，您先过来啊。”李慧妍不由分说地便将李国政拉到了一旁。

    李国政拿自己这个女生也没什么办法，只能跟着她从人群中走了出来。

    “怎么了？”李国政再次道，“慧妍，如果没什么事，你可别妨碍我和其他的叔叔婶婶聊天啊。”

    “爸，您不是一直说自己头痛吗？”李慧妍道，“我有办法解决啦！”

    “啥？”李国政不太明白自己女儿的意思，以为她在闹着玩儿，“你去和陆川表哥聊会儿天吧，好不容易有机会聚一聚，以后的时间可就少了呢。”

    他的头痛，可是去过平阳市里的好多医院。

    中医和西医都看过了，可是一点儿办法都没啊！

    “真的啊，爸！”李慧妍正色道，“陆晨表哥是学医的，他说有办法治头痛。”

    “陆晨？”李国政紧皱眉头，“他不是才刚上研一吗？都没毕业，会治病啊？”

    一个还没毕业的雏儿，李国政可不相信，他之前看过的医生，都有主任级别的，难道陆晨比他们还要厉害？

    “爸，我减肥的方法就是从陆晨表哥那里得来的，他真的很厉害！”李慧妍紧紧拉着李国政的手臂。

    李国柱见自己女儿的表情，好像也不是在开玩笑，顿了顿，便道：“那行吧，我去找陆晨问问。”

    ……

    此时，陆晨坐在角落的沙发里，殊不知李慧妍表妹给自己找了个大麻烦回来。

    “哥，我把我爸带来了。”李慧妍笑了笑。

    “陆晨，你会治头痛？”

    李国政一开口，可就把陆晨给问懵住了。

    难道不是过来听诊、量血压的吗？

    怎么突然变成了治头痛？

    陆晨看见李慧妍的笑容，知道自己又被这个小表妹给坑了。

    “会……”陆晨见状，只能咬着牙回答了一句。

    “那行，你来帮我看看吧。”李国政还是不太相信陆晨。

    他这头痛病啊，可真不好治。

    平时不发作还好，一发作，那是疼得要命啊！

    而且，这头痛发作没有任何规律。

    这可是要了他的老命啊……

    ……

    陆晨开始了解到李国政的头痛病史。

    关于头痛，他也是很了解的。

    考试之前，陆晨也被头痛困扰着，而且做了很多的头部检查，都没有找出什么原因。

    既然要开始诊断，陆晨也打起了万分精神。

    李国政的生命值是75（-），有一个减号。

    即便身体有些毛病，应该也不太严重。

    心中有了谱，陆晨便开始了自己的诊治。

    “叔，你把自己的头痛的症状仔细说给我听听。”陆晨道。

    “好，我这第一次剧烈头痛，还是在一次严重感冒之后，打那之后，便经常出现头痛……”

    “看了西医，感冒的后遗症，看了中医，说什么是神经痛…”

    “吃了很多西药、中药，还是不见好，反复头痛，大概有一两年的时间了。”

    听完李国政的描述，他大致了解了病情。

    西医的头痛分为三种，急性、亚急性，以及慢性。

    慢性头痛，又分两种，一种持续性头痛，另一种是反复性的头痛。

    通过李国政的描述，他应该是反复发作性的慢性头痛。

    “叔，你来躺在沙发上，我帮你做一个体格检查。”

    虽然李国政有些不太情愿，但是在李慧妍的拉扯之下，他还是同意了。

    李国政躺在沙发上。

    陆晨开始对他进行神经系统的检查。

    ……

    两分钟过后，陆晨的检查完毕。

    李国政坐起身，连忙道：“怎么样？”

    以前可没有人对他做这些仔细的检查，虽然他不太懂，但是也感觉陆晨很专业，心中隐隐有了一分期待。

    陆晨顿了顿，道：“叔，你有没有做过头部CT或者磁共振？”

    李国政点点头：“做了，结果都是正常的。”

    陆晨摸了摸下巴，思索道：“这样啊，我没有查到任何神经系统的异常体征，你检查也都是正常的，问题应该不大，大概率是个偏头痛、丛集性神经头痛。”

    李国政无奈地摇摇头，闹了半天，还是没有一个准备的答复，陆晨和话和其他医生差不多，都告诉他，这是偏头痛，问题不大，好好休息就行了。

    “不过……”

    可是陆晨接下来的话，却是让李国政怔了怔。

    “叔，你以前有没有其他的什么病？”

    李国政摇摇头，“我身体好着呢，能有什么病。”

    陆晨皱了皱眉头，这样的话，他还真没辙了。

    难道李国政就只是偏头痛？

    不过系统没有弹出任何的提示，没有获得系统升级的完成度，这就证明，他的这个诊断是错的！

    就在这时，李慧妍却是小声道：“爸，我记得有医生说你有冠心病啊……”

    “冠心病？”陆晨眉头一挑，随后看向李国政。

    李国政却是摇头道：“去年体检，医生看我的心电图有问题，说我可能有冠心病，没有确诊的。更何况，这冠心病和头痛有什么关系？”

    陆晨又陷入了沉思，李国政说得没错。

    头痛，能和心脏病有什么冠心病啊？

    突然，陆晨像是想到了什么，随即朝李国政道：“叔，你现在有没有吃什么药？”

    “吃了一些治疗头痛的中药。”李国政道。

    “还有呢？”

    “还有的话，就是预防冠心病的药，还挺贵的呢，我吃了一年多呢。”李国政道。

    “叔，药叫什么名字？你还记得吗？”

    “这个……好像是叫单硝酸……”

    陆晨一愣，随即面色一喜，终于破案了啊！

    他知道李国政头痛的病因了！

