    第4530章 突破，圆满帝主

    猎妖总殿主刚还要说些什么。

    萧逸率先打断，“我倒是更惊讶于你们的修为境界。”

    萧逸的目光，在药尊总殿主，天机总殿主，风刹总殿主以及魂殿总殿主身上扫视而过，“清一色大成帝主。”

    “且我没看错的话，半只脚踏入巅峰之境。”

    萧逸的目光，最后落在修罗总殿主以及猎妖总殿主身上，“巅峰帝主之境，且属修为稳固，厉害。”

    “厉害？”修罗总殿主轻笑一声。

    “当然。”萧逸笑道，“我而今也才巅峰帝主修为。”

    “且，我可比你们早出来这无尽虚空，也更早踏入帝境。”

    “而今，你们都追平我的修为了。”

    风刹总殿主挪揄一笑，“谁让你小子小世界天地庞大呢。”

    修罗总殿主轻笑道，“你也不想想，我们比你年纪大了多少。”

    “早在六百多万年前我们就开始故意停顿修为了，不是我们突破不了，只是不想去突破。”

    “这好几百万年来，我们除却凭借灵脉凝视体内的一绝外，其它的事就不做了？”

    “起码参悟武道，正常的闭关，我们是少不了的。”

    各位总殿主们，是自己停下修为。

    却不是别的武者的修为停滞，无法进寸。

    修罗总殿主继续道，“在来了你血炎界后，有足够的修炼资源支撑下，我们一日千里也是情理之中。”

    猎妖总殿主接话道，“你血炎界底蕴深厚，我们着实不缺修炼资源。”

    “而最重要的是…以前我们就与你说过，八绝，是最快的修炼之路。”

    “连八宗这等有着炎龙八帝传承的存在，都对八绝觊觎无比，你可想而知。”

    萧逸笑笑，点了点头，“那倒也是，八绝着实逆天。”

    当然，八绝，从来都不是单凭无穷无尽的修炼资源就能堆出来的，这其中也需要武道感悟。

    如焚魔一道，焚魔，自然也需要修炼和参悟。

    如他自己的神火脉，看似有修炼资源就可以去凝练了，但这只是武道参悟对他而言别无困难罢了。

    他体内那条神火脉中，可是蕴着大量的火道完整武道。

    武者修炼，两个最重要的必须因素，修炼资源，以及自身武道参悟。

    如果这两个因素无法成为阻碍，各位总殿主修为飞跃也自是情理之中。

    猎妖总殿主摇了摇头，“逆天算不上。”

    “八绝最大的优势，是修炼速度极快。”

    “还有，便是效果特殊。”

    “但当真说到层次有多高，赋予的战力有多强，或许只算顶尖。”

    修罗总殿主接话道，“起码，按我们这些年接触到的虚空之事来看，通过判断，是远不如那些所谓的天帝血脉，天帝传承之流的。“

    “不，单论战力，如果皆是极限层次下，恐怕都不如炎龙八帝。”

    “当然了。”修罗总殿主轻笑道，“判断是否准确，老夫也不好说。”

    萧逸点了点头。

    八绝的真正强大之处，只是修炼快，以及效果特殊，而非别的。

    “倒是炎殿总殿主你。”萧逸唯一讶异地看着炎殿总殿主。

    “您这帝君层次怎么回事？”

    “我的感知里，你而今顶天了是特殊者的实力。”

    炎殿总殿主笑笑，“老夫要到处跑，突破帝境的话不方便。”

    “没事，你不必在意老夫的修为。”

    “只要老夫愿意，轻松就能追上这些老家伙。”

    七老一少，在笑谈间渐至傍晚。

    家宴，堪堪准备好。

    桌席上，佳肴遍布。

    但或许，这是老人们以及萧逸，这些年来吃过最温馨的一顿饭了。

    没有过多的激扬，没有年轻人间的胡闹疯来。

    只是平静的一顿饭，闲话家常一般，却是尽皆洋溢着久违的真切笑容。

    宴过。

    七老一少，饮着热茶，交谈了半晌，七个老人又自顾离去。

    想来，血炎界事务，繁多得很。

    萧逸将杯中茶一饮而尽，看了眼远处忙碌的依依，轻笑。

    或许，这就是生活。

    萧逸缓缓起身，自顾走到庭院中，而后盘膝坐下。

    他的修炼，也该开始了。

    这十年来，其实他的修炼从未有过半分停歇。

    当年，当他感受到帝疆源兽残存在自己体内的那股寒冰力量如此凶猛强大后，他其实已然料到自己将面临的境地。

    故而，在他昏迷前，他就做好了一切的准备。

    他的心神，至始至终都和巨象王以及一众巨象族人接连在一起。

    这十年，源源不断的天地本源从各方地盘调动而来，半分未有过停歇。

    只是，这些天地本源几乎尽数都用在了抵消那些冰寒力量上罢了。

    可，他一直都保持着清醒，故而，武道参悟从未停止。

    也就是说，这十年，他只是没有修为力量的增加，但武道上的精进并未停歇。

    此刻，他只需要有足够的天地本源，即可突破。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，手中乾坤戒，大量灵脉涌出。

    他首先要做的，是恢复这一身空乏的力量。

    他小世界天地内的天地本源，自然也全都用在了抵消寒冰力量上。

    而今体内小世界，就如同战斗极限后，力量耗尽。

    所以，他要先恢复。

    而恢复天地本源，消耗灵脉足可。

    ……

    五天后。

    萧逸停下了灵脉吸收，体内小世界天地力量已然恢复全盛。

    接下来，可以冲击了。

    境界的突破，便需要消耗天地本源了。

    萧逸手中光芒一闪，大堆寒晶凭空而现。

    这些，自然是当年在深寒天狱所得。

    其中有三块，最是巨大，最是力量浑厚。

    正是击杀那三头猛犸巨兽所得。

    还有白家天骄以及太寒宫天骄半月收获所得。

    这些寒晶，根本就是一份份精纯的天地本源。

    特别是那三块最巨大的，可谓力量惊人。

    那毕竟是三头虚空帝主巅峰的一身力量。

    “开始了。”萧逸暗道一声，开始快速吸收这些寒晶。

    一天…

    两天…

    三天…

    十天后。

    嘭…

    萧逸身上一阵突破气势爆发。

    寒晶已消耗一空，萧逸还搭上了几个天青源灵壶。

    所需的天地本源，堪堪足够。

    “圆满帝主，突破了。”萧逸脸色一喜。

    ......

    第二更。

    (本章完)

