    苏陌凉赶到校武场，虽说没有迟到，但也算最后入场的了。

    因此，一眼望过去，黑压压的军队早已准备就绪，列阵待发。

    说来苏陌凉之前就在卧龙大会上见过神焰军的风采，听说里面的每一位将士都至少达到了中期先天帝灵师的实力，也就是说他们每一位的灵力等级都比苏陌凉的高。

    如今所有队伍都集合在一起，一个个戎装加身，武器在握，身姿挺拔，精神焕发，更显威风凛凛，气势滂沱，给人无形的威压。

    欧阳家族能培养出如此高素质的军队，实乃难得！

    心中感慨，苏陌凉更是加快了脚步，在众多队伍中找到了神焰军第七队的位置。

    他们虽然都穿着统一的神焰军服，但胸口却绣着一个大大的七，彰显着神焰军第七队的身份。

    尽管只有五十人，但个个都是精英，所以苏陌凉来到队伍面前，还未开口就感受到了强大的气息扑面而来。

    当然最强势的依然是站在首位，身穿红色长裙，外套银色铠甲，手握长枪的欧阳希月。

    这个女人明明容貌绝丽，一副人间富贵花的妖娆模样，偏偏又身材颀长挺拔，神态锋利如枪，整个人英武不凡，气势丝毫不逊男儿，

    所以，苏陌凉在她面前，竟是矮了一个头，被她居高临下的审视着。

    “咱们的将军还真是从容不迫，悠然自在啊，这个点才姗姗来迟，果然是对这洪荒之战胜券在握啊！”

    然而，欧阳希月还未开口，反倒是她身边的一位同样不俗的青年讽刺道。

    他五官清秀，但一身铠甲在身，也显得英姿勃勃，气势非凡，只是望着苏陌凉的表情溢满了嘲讽之色。

    苏陌凉不知道此人的身份，不过听他的口气和看他的站位，基本也猜出了七八分。

    此人应该就是第七军原本的副将，由于她的加入，欧阳希月退居二位，那他自然而然就让出了副将一职，成了一名普通将士，所以才看她如此不顺眼。

    苏陌凉心中了然，知道自己理亏，并未争锋相对，反而态度谦逊的抱拳致歉，“抱歉，有事儿耽搁了，让大家久等了。”

    “什么事儿，比出征洪荒之战还重要？”欧阳希月对于她的示弱并不领情，皱眉质问道。

    苏陌凉见她非要追究，心里有些不悦，面上还是耐着性子回答，“正是为洪荒之战做准备，才一时忘了时间。”

    其实她并没有迟到，只是这次出征意义重大，大家很早就到了，把她突显得晚了而已。

    但这话落入欧阳希月和众将士耳朵里却是明晃晃的托词。

    “呵，咱们的将军为了洪荒之战可真是用心，用心得连出征的时间都忘了，险些赶不上大部队。”欧阳希月挑眉，冷笑一声，讥讽的语气极为难听。

    苏陌凉懒得与她计较，她现在气血虚浮，体内亏空，急需静养，可没空跟她斗嘴，旋即无视欧阳希月，朝大部队开口道，“我知道这次我暂代第七军将军一职，很多人不满，但我不是为了权势，更不是为了这个职位，只是为了打胜仗，获得炎帝承诺的奖赏而已。所以，洪荒之战结束后，我自然会交出第七军的兵权，希望大家能够一致对外，致力战事，而不是党同伐异，争权夺利！”

    “呵呵，打胜仗？我看将军面容憔悴，气息萎靡，这可不是打胜仗该有的状态啊！”那青年早就注意到了苏陌凉面色苍白，状态不佳，觉得可笑的摇摇头。

    欧阳希月也是接过话来，语气更是犀利，“将军还是回去休息吧，免得上了战场禁不住风，大病一场可就不好了。我们可没时间来照顾一个病人。”

    从她嘴巴里，苏陌凉愣是从一个带兵出征的将军变成了一个弱不禁风的病人。

    欧阳希月瞧不起她和赶人的意思再明显不过了。

    “欧阳将军这么急着赶我走，是怕我抢了你的军功吗？”苏陌凉也不动气，淡淡反问道。

    欧阳希月却是气笑了，挑着妖冶的狐狸眼，用一种看傻子的眼神盯着她，“你还真是大言不惭，自我感觉良好啊！我当年打洪荒之战的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！就凭你，还想要军功，保住你的狗命就不错了！”

    欧阳希月这话倒是说得不错，十年前的洪荒之战，她当时也不过二十出头，而比她小了七岁的苏陌凉，还是个十二三岁的小屁孩呢。

    所以，就算苏陌凉有些天赋，欧阳希月也是没把她放在眼里的。

    毕竟，欧阳希月不同于一般的天才，她经历过战争，目睹过死亡，曾独当一面，领略过世界上最残酷的事情。

    她不止天赋和实力出众，阅历和经验更是其他天才没办法相比的。

    更何况，在她最熟悉的领域里，让一个空有天赋，年纪尚浅，连战争是何物都不知道的晚辈来教她做事儿，让她如何接受得了。

    因此，她看不上苏陌凉，排挤她，羞辱她，是再正常不过的事情了。

    苏陌凉深谙这个道理，所以从头到尾并没有要与她争辩什么，要想彻底站稳脚跟，要想在这些将士面前说得起话，只有用实力来证明自己，不然辩解再多都是无用。

    “我这个职位是炎帝任命的，欧阳将军有任何不服，可以跟炎帝提，而我受炎帝之托，忠炎帝之事，就算病得起不了床，也得尽忠到最后一刻，所以只有劳烦欧阳副将多忍耐些时日了。”苏陌凉不想跟她废话，直接一口堵了她的嘴，省得她再唧唧歪歪的，挑她的刺儿。

    欧阳希月听到副将二字，面色倏然沉了下来，她没想到此人脸皮厚到这种程度，无语的冷笑一声，“很好，希望到了战场上，你也能有这样的自信和气势说大话，而不是连说话的机会都没有，那样我可是会很失望的。”

    在欧阳希月看来，苏陌凉这样的人，估计还未开口，就要被生死境和妖月境的天才打得口不能言。

    真是白白浪费了这么一张利嘴！

    就在两人说话之时，远处掠来了一艘巨大的飞舟。

    飞舟之上赫然站着一抹伟岸的身影，只见他长袖一挥，飞舟更是无限扩大，变成一个可以与校武场媲美的庞然大物，只听洪亮如钟的声音缓缓在这方土地上响起，“出征！登船！”

