    

    涂子伯已经不见六天了，但他不见的消息没有人知道，有人来找他，管家就说他出远门去谈生意了。

    直到六天之后，涂子伯终于露面了，他依旧是从林泉茶肆走出来的，和六天前来找他的那位故人一起。仿佛他们只是在茶肆中小坐了一会儿，仿佛那消失的六天只是一个幻觉，他们若无其事，毫不在意。

    那位故人生得一张俊俏面庞，霞姿月韵，仪表堂堂，他与涂子伯站在一起，这位被京城少女追捧的翩翩公子也不得不甘拜下风。

    他们一路走回雅博斋，大街上的少女便情不自禁跟了一路，有的含羞带笑，只想多看看两位俊俏的公子两眼，有的搔首弄姿，想要引起他们的注意。可是他们两个人目不斜视，旁若无人一般低声交谈着，走进了雅博斋。

    管家早听见清卫报信，知道公子回来了，忙不迭早在大门口候着了。

    “公子，您回来啦！”

    涂子伯一如往常一般，浅笑着朝管家点点头，又吩咐他往二楼送上好的茶，然后就领着他的故人上了二楼。

    管家不认识这位故人，但他知道，相府的齐五小姐认识。管家不禁再看了那人一眼，眉眼间竟然与齐物小姐有点相像。

    那古人虽然生得丰神俊朗，却面容严肃，仿佛冰封的山河。

    “殿下……”涂子伯眼看他紧锁着眉头，一刻也不曾松懈，也不禁收敛了自己惯常的假笑。

    “既是在大运，就叫我毅吧，免得惹人起疑。”达奚毅提醒涂子伯。

    涂子伯点头，“毅兄，除了那桩事，来大运还有别的事？”

    达奚毅背着手立在窗前，将目光投向遥远的天边，他紧锁的眉头微微松动，“表妹她在大运，过得好吗？”

    涂子伯愣了一下，随即道：“小五在大运皇子谋逆之案中立下了大功，如今已经被大运皇帝封为郡主了。”

    “她没有被指婚吗？”达奚毅紧接着问道。

    涂子伯摇头，“她毕竟是北澹王的外甥女，她若是有了婚约，自然会马上告诉你们的。”涂子伯想了想，接着道，“她在冬猎的时候，亲手猎杀了一只猛虎，并且以此讨了皇帝的一个赏赐，”他顿了顿，看着达奚毅的脸色，“她想要婚事自主。”

    达奚毅微微有些吃惊，转过头，一双和齐芸一样的深邃的眼眸看向了涂子伯，“大运皇帝答应了？”

    涂子伯点头，“答应了。”

    达奚毅叹了一口气，眼神中染上了一抹微不可查的悲哀，表妹啊表妹，她是为了逃避和他的婚事，才这么爽快地答应回大运的吗？

    .

    而对于顾丹云来说，涂子伯在与不在都已经不重要了。自中毒之日涂子伯说要娶她时，她感觉到的竟然是厌恶，她明白了，涂子伯对她来说，已经完完全全是过去的故事了。

    她心里其实很矛盾，她不愿意自己一直停留在过去，去把当初的求而不得换来的痛苦反复咀嚼，也不敢相信，自己几年的执念竟然说看开就看开了。

    她也不明白，堂堂的二皇子殿下，好容易回到了京城，不在皇宫陪伴皇帝陛下，不在自己的宫中处理他的政务，不去找医生好好治疗他的腿，一天到晚往她顾府跑是几个意思。

    乾冀给她的理由是，他已经太多年没有回平京了，对于平京城的风土人情，他甚是怀念。因为顾丹云在城中最熟悉，所以想让她带路，带他再重温平京的大街小巷，去体验平京城的风土人情。

    “你不是要回天玺吗？什时候出发呀？”顾丹云推着乾冀进了一个专门卖一些手工艺品的小店，一边问道。

    “等陛下恩准了，就出发。”乾冀刚毅的脸上，没有什么表情。

    顾丹云觉得没趣，“哦”了一声，自顾自看那些小玩意儿去了，也不理他。

    顾丹云手里正拿着一架大船的模型，兴趣盎然地仔细看着，乾冀自己摇着轮椅到了她身后，犹豫了一会儿，轻轻咳嗽了一声，缓缓问道：“如果我回天玺，你还跟我去吗？”

    顾丹云愣了一愣，没有说话。

    “天玺有一条宽广的羽田河，河上每天都有和你手中一样的大船经过，他们运送客商、游人和货物，你去了，也可以坐上去……”

    顾丹云红着脸，低头看着手上的船，还是不说话。

    “你若不想去了，留在京城也挺好，天玺实在也不是一个太平的地方……”乾冀的声音有些落寞。

    顾丹云默默地将手里船放了回去，埋着头转过身，闷闷道：“我才不稀罕坐什么大船呢！”

    说完也不理乾冀，跑了出去。

    .

    阿晨正躺在地上，生无可恋地望着天空。

    齐芸轻笑一声，朝着他伸出手，阿晨看着她周身笼罩着柔和的光晕，就像一个披戴着圣洁光辉的仙女！

    阿晨回想起刚才自己只是摆了个招式，还没来得及出击，只感觉天上的太阳绕了个圈，自己便已经被摔平躺在了地上！

    “阿芸，可不带这样的，我都没准备好！你居然搞偷袭！”阿晨嘟着嘴委屈道。

    齐芸笑了，依旧伸手要拉他起来，“好啦，是我不好，下次让你准备好，你说开始就开始。”

    阿晨于是伸出手给齐芸，就在齐芸要拉到他的时候，白虎不知道突然从哪里出现，抢在齐芸前面，拉着阿晨的手一扯，把他扯起来。

    “训练就实战，战场上你的敌人会让你准备好了再和你打吗！别磨磨唧唧的，好好练！”

    阿晨站起来，垂着脑袋，两只手搓着自己两边的裤子，像一个做错了的孩子。

    齐芸于是也敛了笑，“好啦！阿晨，准备好，我要开始了！”

    阿晨于是果然打起了十二分的精神，摆好架势。他给自己刚刚被打倒的解释是，他以为齐芸并不会这些拳脚功夫，他也不想伤到她，所以也不敢认真出招。既然齐芸还有些本事，那他就不得不认真对待了。

    结果可想而知，阿晨又毫无意外地被齐芸两招就撂到了。

    在两边训练的将士看见了齐芸撂倒阿晨的动作，快准狠，一点也不拖泥带水，完全不留给对方喘息的机会，都不惊目瞪口呆。

    阿晨内心很崩溃，更觉得羞愧，自己入伍也有三年了，居然连一个女娃娃都打不过。

    一个士兵调笑道：“阿晨，可别看阿芸是女孩子就手下留情啊！”

    阿晨跳起来，不甘心地对齐芸道：“再来！”

    齐芸有些无奈，直到将阿晨撩到了五次，且都让他毫无还手之力后，阿晨才终于泄气地坐在地上，苦丧地说道：“我这三年算是白练了……”

