    此时的气氛略显尴尬，章惠的目光从沈柠的身上挪到了女儿身上，母女俩彼此就干愣愣地盯着对方，空气中似乎弥漫着寂静的硝烟，从而堵住了两人的嘴巴。

    其实章惠知道沈柠住在这里，不过...她仅仅知道前天晚上的事情，但昨天晚上沈柠住在这里，有点超出了她的常理。

    难道...昨天晚上明市又下雨了？

    “咳咳！”

    “妈...昨天晚上沈柠帮我在修电脑，一直修到了晚上十来点钟，那么晚...索性我就让他住在这里了。”赖小檬尽管面对这触不及防的遭遇，略显一丝慌张与尴尬，不过好在很快就恢复了理智，故作镇定地解释道。

    “噢？”

    “想不到小柠你是多才多艺，连笔记本都会修。”章惠笑着说道。

    “啊？”

    “哦...哦！”沈柠从恍然中醒悟过来，急忙点了点脑袋，认真地说道：“我平时对数码产品有所了解，昨天在学校...赖小檬跟我讲她的电脑坏了，那我顺道过来看看，能修就把它给修好得了，没想到...修到晚上十点。”

    章惠笑眯眯地看着沈柠，又瞥了眼自己的女儿，淡然地说道：“正好你章姨我有台笔记本，不知道出了什么问题...总是会出现蓝屏，小柠呀...什么时候帮章姨的笔记本给修下？”

    这...

    这怎么办？

    真让我去修笔记本啊？问题是...我...我不会呀！

    此时的沈柠不知道该如何答复，急得就像热锅上的蚂蚁...与此同时站在边上的赖小檬同学，也急到快火烧眉毛了，自己竟然忘了老妈有一台坏了两年的笔记本电脑。

    不管了不管了！

    先...先跑了再说吧。

    “妈...先暂时别说这些了，我和沈柠还要去学校呢。”赖小檬埋怨道。

    “急什么？”

    “妈送你们去学校不也一样？”章惠白了眼自己的女儿，冲着沈柠笑呵呵地道：“小柠呀...章姨现在就送你和小檬去学校。”

    “不不不！”

    “章姨...您刚出差回来，还是好好休息一下吧。”沈柠摇了摇头，严肃地说道：“去外地考察很累的，每次我妈考察回来都是叫苦连天，您还是在家休息休息，我和赖小檬就坐公交车去，关键这公交车是直达学校，很便捷的。”

    这番话...顿时说到了章惠的心坎里，眉宇间止不住地流露出对沈柠的喜爱，连忙说道：“哎呦...小柠呀，你可太懂事了，要是小檬能有你一半的懂事，我做梦都能笑醒。”

    赖小檬翻了翻白眼，对老妈的话充满鄙夷，心里暗暗嘀咕道...老妈你可能不知道，你口中这个懂事的男孩子，其实是一头超级大色狼，偷偷摸你女儿的屁股。

    “好了好了...妈...我们走了。”

    说完，

    赖小檬迫不及待地走出了家门，没走几步...回头冲沈柠说道：“你不去上学吗？”

    “哦...”

    “章姨...我走了啊。”沈柠临走前对章惠说道：“您一定要好好休息。”

    话音一落，

    便急匆匆地跟上了赖小檬的脚步。

    看着女儿和沈柠一同离开的背影，章惠的表情略显一丝笑意，这死丫头片子...嘴上说什么对沈柠没有任何感觉，结果暗地里却一直和他在待一起，也不知道现在两人究竟处于什么样的关系。

    看着像是恋爱了，但又不完全像是恋爱。

    罢了罢了...

    反正小柠注定是我的女婿，他可跑不了！

    ...

    “怎么办？”

    “我...我不会修笔记本啊。”沈柠愁眉苦脸地对坐在身边的赖小檬说道。

    “慌什么。”

    “我妈也就是随口这么一说，她又不会逼着你一定要去修。”赖小檬此刻反倒是比沈柠平静，面无表情地说道：“这几天你别到我家来了，回自己家避避风头。”

    “不是...”

    “你这话听得怎么那么别扭？”沈柠皱着眉头，迷茫地说道：“什么叫做避避风头？我又没干过丧尽天良的事情。”

    赖小檬白了眼，俏皮可爱的脸庞浮现出一抹浅浅的绯红，吱吱呜呜地说道：“你...你怎么就没干过丧尽天良的事情了，是不是你...你偷偷摸了我的屁股？”

    听闻笨女人的话，沈柠气得吐血身亡，无奈地说道：“我说大姐...这件事情就此掀过吧，你准备拿这件事情还要说多少次啊？”

    “哼！”

    “只允许你摸我的屁股，就不允许我说你？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地道：“告诉你...这件事情，我...我会记一辈子的！”

    沈柠撇了撇嘴，脸上写满了无奈...其实这也不能怪她，要怪就怪自己手贱，怎么就摸了她的屁股？但最可气的是当时太紧张，没能体验到是什么手感。

    此刻的赖小檬浑身颤抖了下，因为她聆听到了沈柠内心的那番话语，又羞又气又无奈...可又不能说什么，只能抱怨咽回肚子里。

    不知不觉，

    还有三四站就要到学校，而在这段时间里...赖小檬有一股忧心忡忡的感觉，似乎是忘记做了某件非常重要的事情。

    忽然，

    赖小檬想起了什么，不由浑身打了个冷颤，偷偷地看了眼身边正在玩手机的沈柠，随即用胳膊肘轻轻地碰了下他，小心翼翼地问道：“唉...你早上起来的时候，有没有看一眼床？”

    “看了...你不在。”沈柠心不在焉地回答道。

    “哦...”

    “有没有看到床上我的被褥和枕头？”赖小檬接着问道。

    “呃...有啊。”沈柠点点头。

    赖小檬抿了抿自己的小嘴，轻声地问道：“那你...你...起床后有没有整理一下房间？”

    “没有。”沈柠摇了摇头：“本来想去整理一下，但你吃完早饭后，上楼去换衣服裤子了，我想...你应该会整理的，毕竟你的被褥和枕头还放在我的床上，你肯定要拿回去才行，然后我就没去。”

    话落，

    沈柠转过脑袋，好奇地看着她：“有什么问题？”

    一时间，

    赖小檬仿佛被闪电击中一般，傻傻地愣在了原地，那表情...都快哭出来了，吱吱呜呜地说道：“我...我忘记把自己的被褥和枕头给拿回去了。”

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

