    “你的意思是，我们人类也可以通过改造成数据体来躲避降维打击吗？”美国代表德里克马上问道。

    如果只凭人类的技术，确实还不太好说。但如今有了三体文明的技术支持，智子的大规模蚀刻电路是已经证明了可以承受降维打击。

    这么一来，只需要建造与智子类似的大规模蚀刻电路，然后把人类改造成依附于这些电路的数据体，就能够在全宇宙的降维打击中幸存下来。

    这是得到验证的事实，智子就是最好的证明。

    英国代表乔治马上开始盘算：“这样的话，确实能比星际逃亡让更多的人幸存下来，并且再也不用逃避降维打击。”

    “问题就是，经过这样改造后的人类，还能算是人类吗？”

    俄罗斯代表瓦西里给众人泼了一头冷水，让人类完全舍弃肉身，进入电路成为数据体，无论如何都是极为挑战伦理道德的事。

    “我想这个时候就顾不了那么多了吧。”法国代表贝文插话道。

    说到底，他们讨论的并不是流浪地球的命运，而是这个世界的人类文明。

    如果为了生存必须要这么做，恐怕也是不得不为之。

    还没等他们进一步讨论下去，乔律就打断道：

    “等等，我想的并不是这样。”

    “既然知晓了敌人的真面目，就有办法击败他，你想这么说，对吧？”罗峰心照不宣地替乔律补充发言道。

    “没错。”

    这就是探知可逆定律：既然你能够探知我的存在，我当然也有可能找到你，从技术发展角度看，只是个时间问题。

    甚至有可能只是灵光一闪，形势就会截然不同。

    这就是为什么高级文明要如此忌惮那些看上去比他们弱小得多的低级文明，文明之间从来就没有什么绝对优势，一旦暴露了什么关键信息，局面有可能被瞬间扭转过来。

    歌者文明恐怕不会想到，一块二向箔就已经暴露了他们文明的真面目，让人类文明意识到他们的战略意图。

    那么就与三体文明一样，从这一刻起他们就被拉下了神坛，从不可战胜的超级文明，成为有可能针对的数据体文明。

    如果神迹能够被解释证明，那也不配被称之为神迹了。

    “你的意思是挑战这个能够使用降维打击的歌者文明？”法国代表贝文惊恐地问道，“这会不会太无谋了？”

    乔律坚定地回答道：“无谋与否取决于我们掌握的信息，李一一，还能追踪到那艘发动降维打击的外星飞船吗？”

    流浪地球也掌握了超光速技术，因此追踪一艘光速飞船是能够办得到的。

    如此重要的目标，地球驾驶室当然不会放任不管，李一一马上就调出了歌者文明飞船的位置，距离太阳系仅有两光年。

    “你该不会是想······”

    “想办法拦截这艘飞船，我们才有可能印证这一切。”乔律说道。

    这种想法可谓是相当离谱，要知道当人类意识到这艘飞船是来进行黑暗森林打击时，都是息声屏气地注视着外星来客的动向，像一群躲在水底瑟瑟发抖的鱼，听着水面的捕捞船驶过。

    现在乔律居然提议要追上去，真是分不清谁是猎物，谁才是猎人。

    不过在宇宙这片黑暗森林当中，每个文明都是持枪的猎人，有时确实分不清谁才是被猎杀的一方，攻守逆转可能就是一瞬间的事情。

    “你要想清楚，如果被对方意识到，有可能会让对太阳系的黑暗森林打击提前到来，这样就得不偿失了。”美国代表德里克警告道。

    “但是如此放任下去，四年之后降维打击一样会到来，假如我们不珍惜这次机会，人类永远是暴露在灯光下的目标，再也没有翻身的机会！”乔律反驳道。

    这可能是人类唯一对歌者文明反客为主的机会，如果放走了这艘歌者文明的飞船，一切线索就将在这里断绝，之前的推理都毫无用处。

    英国代表乔治也反对道：“就算我们战胜了歌者文明，那又能怎么样呢？你刚才也说了，宇宙空间向二维的跌落永远不会停止，我们还是无法阻止这一切。”

    乔律反问道：“无法阻止不代表无法延缓，歌者文明如果要把自身也降为二维，他们真的不需要控制降维的进度吗？对自己使用的降维打击，与对敌人使用降维打击没有任何区别？”

    从理性的角度看，这个区别可能就类似于核弹与核电站，虽然本质上都是核反应，但造成结果却完全不同。

    “假如歌者文明确实是数据体，那么他们其实和三体文明一样，思维都是可以读取的。只要我们能想办法抓住他们，歌者文明的技术一样可以为我们所获得！”

    在与三体文明的较量中，流浪地球就已经尝到了足够的甜头，三体文明的技术可以让流浪地球的科技水平瞬间提升一个档次，歌者文明的技术就更加难以想象了。

    “最重要的，如果我们能把降维打击的时间尽可能地延长成十几年，就有可能在这个世界实现流浪地球计划，带领这个世界的人类文明逃离太阳系，这是我能想到最好的结果。”

    虽然最初的流浪地球计划花费了几十年，但随着流浪地球技术的提升，即便不足以压缩到短短四年内，有个十几年肯定是绰绰有余了。

    与此同时，由于三体星系遭到降维打击，宇宙中的其他文明应该也能观测到太阳系即将跌入二维，也就不值得再去清理。

    尽管什么事情都等别人做是危险的，但进行清理也得承受一定的风险，这个宇宙就没有两全其美的好事，否则也不会成为一片残酷的黑暗森林。

    乔律的坚持让许多人陷入犹豫，最终还是同意了他的做法。

    归根到底，乔律并不是在拿流浪地球在赌，而是旨在挽救这个世界的人类文明。

    流浪地球至少还有穿越这一条后路，这个世界的几十亿人有多少能够生存下来，就要看他们自己的造化了！