    关新民讲完后，看着安哲和骆飞：“二位，对我刚才的话，你们有什么想法？”

    安哲正斟酌着该怎么说，骆飞抢先表态，说关新民的一番指示非常重要非常及时，给江州下一步的招商引资工作指明了方向，让他心中豁然开朗，让他对做好下一步的工作充满了信心和力量，表示一定牢记关新民的重要指示，一定把关新民的讲话精神传达贯彻下去，落到实际工作中，把江州的招商引资工作推向一个新的水平和高度，为江州经济的腾飞打下坚实基础。

    听骆飞说完，关新民点点头，然后看着安哲：“安哲同志，你来说说吧。”

    安哲点点头：“骆市.长刚才说的，我都赞同，对关书.记今天关于招商引资的重要指示，我们回头会召开专门会议认真学习认真领会认真落实。同时，关于江州的招商引资工作，根据关书.记刚才的指示精神，我的理解是，要两手抓，两手都要硬，一手抓经济效益，一手抓社会效益。

    在经济效益上，要以拉动当地经济发展和促进就业为重点，在社会效益上，必须坚持社会稳定为基础，坚持环境保护和人民群众生命财产安全为前提，只有在这个基础和前提下，才能放手抓经济效益。

    也就是说，在这项工作上，我们必须要坚持应该坚持的东西，这一点是底线也是红线，任何时候都不能也不会动摇，不然，会带来巨大的社会隐患，会造成不可收拾的后果……”

    骆飞明显感到了安哲这话里的意味，暗骂，靠，死倔，都这时候了，还嘴硬，一点都不识相。

    关新民不动声色听着安哲的话，此时，安哲的表态是让他失望的，从安哲这话里，他似乎嗅出了什么味道。

    对关新民来说，作为江东崭新的代理一把手，他最迫切要做的是尽快去掉那个“代”字，这是他目前和今后一个时期首当其冲压倒一切要考虑的事情。

    而要做到这一点，抓好江东的全面工作是第一位的。

    而抓好工作，不外乎两个方面，稳定和发展。

    在稳定和发展之间，在当前的自己代理的形势下，关新民认为发展是第一位的，以发展促稳定，如果一味想求稳而让发展停滞不前，那不是自己想看到的。

    而要让发展取得突破，招商引资是一个重要方向，骆飞洽谈的那个重要投资项目，是让他心动的，投资额如此大的项目，是他来江东上任后第一次遇到，不光在江州空前，在江东省也很少见。

    对骆飞先落地再抓环保和安全的思路，如果换了之前关新民是二把手，出于这项目的敏感性和其他地方出现的巨大事故，他很可能会赞同安哲，但现在，在他想尽快出成绩的情况下，他不由自主想默认骆飞。

    但虽然默认，关新民却不会明确表态，而是想借着这个场合旁敲侧击一番，同时试探安哲。

    试探安哲，不仅是试探他对此事的态度，更重要是试探他对自己的态度。

    虽然关新民之前感觉安哲没有主动向自己靠拢的意思，但那是以前，以前江东的老大是廖谷锋，现在却是自己，在江东变了天的情况下，不知安哲的想法.会不会随之发生改变。

    对安哲的能力，关新民从内心是赞赏和重视的，认可他是一个不可多得的领导人才，但关新民心里更清楚，再能干的人才，如果不能为自己所用，如果不能成为对自己忠心忠诚的人，那也是白搭，甚至，越是这种有能力的人，一旦背离自己，那后果将是十分可怕的。

    对关新民来说，他目前最需要的是像骆飞那种忠心耿耿对自己服服帖帖的人，能力是其次，他心里很明白，在黄原高层错综复杂的态势下，如果自己想把这个代理坐稳，手里必须要有人，而且还是在重要位置得力的人。

    对安哲此时的表态，如果换了自己是之前的二把手，如果自己刚才没说那番话，关新民是赞同的，但现在……

    等安哲说完，关新民面带微笑点点头：“安哲同志在这方面还是颇有些见解的。”

    关新民说安哲在这方面有见解，这评价很中性，没有肯定也没有否定，同时，安哲说自己是根据关新民那些指示的理解说的这番话，关新民也没有提及。

    这似乎颇有些意味。

    这意味安哲感觉出来了。

    这意味不知其他人有没有感觉出来。

    专题汇报结束后，关新民开始视察江州的春季农业生产，先去南部两个平原县查看春耕春播情况。

    在视察中，关新民走进田间地头，和农民亲切攀谈，询问他们的家庭情况、去年的收入，以及今年准备播种哪些作物。

    在视察中，关新民强调，各级各有关部门，要切实在农机、农技和良种、灌溉等方面为农民服好务，做好政策、后勤和技术保障，扎实推进春耕春播的顺利进行。

    在南部平原县视察了2天，第3天，关新民去三江视察山区农业。

    今天早上天气突变，天气预告有一股强大的寒流正在袭来。

    刚进入三江县界，天上下起了冷雨，进山不大一会儿，雨夹雪，再往上爬，成了纷纷扬扬的大雪。

    初春的季节，这种极端天气是很少见的。

    看着车窗外飞舞的雪花，看着外面的山丘都成了白色，看着路边刚要吐露春芽的林木被冷雨冰雪包裹，关新民不由来了兴致，感慨道：“都说山里好风光，这春天里的雪景，分外妖娆啊。”

    看关新民如此有兴致，骆飞忙道：“是啊是啊，这个季节难得下雪，正好被您赶上了，今天您正好可以好好欣赏一下山里的雪景。”

    楚恒也附和道：“对，山里春天的雪和冬天可不一样，冷雨夹雪，挂在树枝上，难得的景致。”

    关新民点点头，兴致盎然看着窗外的景色。

    安哲这时却忧心忡忡冒出一句：“这个季节，正是庄稼和果树复苏的时候，突然来了这种极端天气，对庄稼和果树的成长……”

    安哲这话提醒了大家，是啊，气候如此反常，降温幅度如此大，会把庄稼和果树冻坏的。

    骆飞努努嘴，靠，安哲真扫兴，关新民正兴致勃勃欣赏雪景呢，他冒出来这么一句，太没有眼头了。

    楚恒不动声色看了安哲一眼，接着看着关新民。

    关新民转头看着安哲，眨眨眼，接着点点头：“安哲同志说的对，这个时候的这场雪，对农民来说，可不是好事情。我们作为公仆，必须要心系群众，要关心农民的利益，我建议你们马上通知相关部门，调度一下这场雨雪的覆盖范围，以及给庄稼和果树带来的损失，如果有灾情，要马上采取措施，尽最大努力把损失降到最低程度……”

    安哲答应着，然后冲乔梁点点头，乔梁接着摸出手机给市气象和农业部门的负责人打电话……

    经这么一折腾，关新民没了赏雪的兴致，目视前方，带着沉思的神情。

    此时，谁也不知道关新民心里在想什么。

    车队在三江的大山里匀速行驶着，虽然山里的道路修地不错，但因为下雪，还是不敢走太快。

    车队爬到一个坡顶的时候，关新民看了一眼外面，接着道：“停车——”

    中巴接着停住，前面吕倩带的开道车一看中巴停下了，也跟着停下，吕倩下车快步走过来。

    大家不晓得关新民为什么突然要停车，都看着他。

    关新民道：“路边有一片果园，下去看看。”

    司机一听打开车门，关新民接着就下车，骆飞拿着一把伞紧跟着关新民下车，随即打开伞给关新民撑着。

    其他人也跟着下了车，记者们拿着相机扛着摄像机忙乎着跑在关新民前面，心里都兴奋，嘿，大领导冒雪察看农业生产，这镜头可是太有新闻价值了。

    关新民看看前面的记者，又回头看了下其他人，都没有打伞，随即对骆飞道：“大家都没打伞，我为什么例外？”

    “这个……”骆飞干笑了一下。

    “记者很辛苦，把伞给他们。”关新民一指扛摄像机的记者。

    “哎，好，好。”骆飞忙点头答应着，身旁的秘书随即接过伞，过去给记者撑着，记者心里热乎乎的，哎，大领导真体贴啊。

    然后，在风雪中，关新民走进果园，大家都跟着进去。

    关新民仔细察看着果树，刚吐出花芽的树枝上都挂着厚厚一层冰冻。

    关新民神情严峻：“看来，果真是要有损失了……”

    “是的，果树初花期受冻，会影响后期的授粉和结果。”安哲神色沉重道。

    关新民点点头，又往里走了几步，骆飞紧跟在他身边。

    关新民一会停住，指着眼前的果树问骆飞：“这是什么树？”

    “这个……”骆飞装模作样看了下，“山楂。”

    “错，这是桃树，山楂现在还不到吐露花芽的时候。”安哲道。

    骆飞顿时尴尬，心里暗骂安哲给自己拆台。

    关新民看了骆飞一眼，接着又往里走，一会站住，指着另一片果树问骆飞：“这又是什么树？”

    骆飞这回不敢信口胡诌了，犹豫着回答不出。

    关新民接着看着安哲，安哲干脆道：“从树形和花芽的吐露程度看，这一片是梨树。”

    关新民用赞赏的目光看着安哲：“安哲同志，你对这个很熟悉嘛。”

    安哲笑了下：“我出身农村，小时候家里有几亩果园，经常侍弄果树，所以一看就认得。”

    关新民点点头，看着骆飞：“骆飞同志，你也是农村出来的吧？”

    “对对，我是农民的儿子，只是因为我家在平原，没有果树，所以不大熟悉。”骆飞忙道。

    “嗯。”关新民点点头，然后看着旁边乔梁，“小乔同志，你呢？”

    乔梁眨眨眼，不知为何，突然冒出一句：“我是农民……”

