    “再说了璇儿，我们又不一定要把那个猫族魔兽给搞死的，我们也只是想要试一下那个菠菜粉末的试剂看看有没有用处而已”

    叶晨对着闷闷不乐地对那一个沐璇儿进行开导道，实在是这个沐璇儿太善良了，这些做法其实都已经是蛮寻常的了。

    毕竟那些个猫族魔兽们是魔兽来的，要搁在以前，按照人类非我族类，其心必异的想法他们不知道屠了多少魔兽什么的。

    那才是真正的屠杀，也不管要被屠杀者会不会有的意见的什么的，单方面绝对的还是什么的完完全全地目空一切，伤害了就是伤害了。

    “那好的，那就既然不伤害她的话，这样还是可以的”沐璇儿沐璇儿耸了耸肩，表示可以了，这样子就这样子好了。

    沐璇儿同意了，那基本整个七龙珠小战队众人们都已经是通知了的，叶晨还有七龙珠小战队众人们一起走了进去这个房间里边。

    走去了那个五花大绑着那个神秘猫族魔兽的房间。

    “嗯看来这个猫族魔兽的确是被关得好好地，不错不错，涛子你的五花大绑捆绑大法真的是十分地有用了！值得表扬！”

    进到那个关押着那个神秘猫族魔兽的房间，叶晨看见那个猫女的的确确就是好好地在里边待着的，十分地满意，久违的夸起了这个猫族魔兽的神秘女子。

    “嘿嘿嘿，不好意思不好意思，大哥过奖了，我也只是绑的比较好罢了，嘿嘿嘿”千年等一回地被夸奖，张涛简直要烧香拜佛了，这简直比太阳从西边出来还要稀奇的！

    他的大哥叶晨，竟然表扬夸奖了他！那搁在以往的话，那是很笨的不可能的，因为他的大哥是一个尖酸刻薄的婊砸……

    “说什么了，谁说你了？我夸你了？我说人家猫族魔兽猫族魔女了！”果然，叶晨会夸奖张涛那是没有可能夸奖张涛的，叶晨立刻就又反水了。

    “要不是人家肯乖乖的呆在这里不逃跑，她早跑了！”叶晨补充说到。

    “……”张涛黑脸，没有话说了，这个大哥他突然发现怎么歪曲事实的能力这么强？就像是那种傻白甜一样，他的大哥就像那种傻白甜一样。

    不管发生了什么，也不管现实是怎么样子的，他就是一个认定了自己的想法就是对的，就是认定他所看到的就一定是对的……

    “行行行对的对的，大哥你说得都是对的！”机智的小张涛现在已经不会再干出那一种和叶晨死乞白赖的理论的事情了！

    但也不是说以后都做不出来了，而是这样子说，他是这么一天下来的，被叶晨骂了实在是太多次了，段时间之内是不会再做舔狗了的？

    “大家，那我就试试了，”叶晨进了去，在征得了七龙珠小战队众人的同意之后，就暗戳戳的拿出来了一些菠菜的粉末，打算撒去那个猫族魔兽的身上。

    为什么说暗戳戳的了？因为这个能够消灭魔兽一族的各种粉末，叶晨她觉得还是不要让那些个魔兽们知道了，不让他们知道，七龙珠小战队众人们已经掌握了能够消灭他们的方法。

    正所谓保持一股子神秘感，到时候用到粉末让他们消失的话，他们第一次看见，才会更加的害怕，惊惧！

    于是叶晨拿了一把菠菜的粉末出来，但是旁人绝对是看不出来的，七龙珠小战队众人们都看不出来，更不要说那个被捆绑着的猫族魔兽了。

    而那个猫族魔兽也是比较苦逼的了，这么一天不是被玛莎威胁，就是被张涛花样捆绑的，然后现在这么大一群人围着他也不知道要干什么的，吓得他三魂丢了七魄。

    其实叶晨纯属是又想多了，这个神秘的猫族魔兽哪里能够猜的到七龙珠小战队众人们要干什么的？

    根本猜不到，看着这么多人围着他的，他直接腿都软了，心里想的全是，哎呦，他被包围了他被包围了，谁还有空想什么其他的事情了？

    “好的”叶晨暗中对着七龙珠小战队众人们点了点头，然后以一个迅雷不及掩耳的姿势迅速地将那个手中的菠菜粉末给撒了出去，快，准，狠。

    七龙珠小战队众人们精心制作的菠菜粉末在空中飞出个一个完美的抛物线弧度，然后完完整整地全部落在了那个神秘的猫族魔兽身上。

    那个猫族魔兽还没有反应过来的，那个菠菜粉末就已经是发挥了作用。

    因为那个神秘的猫族魔兽大声地啊了出来，浑身散发出了阵阵的白烟，场面看着还是挺震撼的，就跟那个绿血魔兽一族被撒了含羞草粉末差不多。

    不过效果没有绿血魔兽一族那么夸张的，毕竟那个绿血魔兽一族他们是滋滋的冒出了绿色的烟，而且伴随着的是他们直接就化成了原型。被打回了原形。

    倒是这个猫族魔兽只是冒出来一点烟，再发出一点点惨叫而已，那种震撼就没有那个绿血魔兽一族来的那么强烈。

    不过也是正常的，可能是也有因为这个叶晨只是想要试验这个菠菜粉末对那个猫族魔兽有没有用处的，那个用量相当的克制了的原因在里边了。

    “好了那我们出去再说好了，咋这里不大方便，”既然是玩完了，叶晨就招呼着七龙珠小战队众人们出去凉亭再来讨论这个话题了，怕被那个猫族魔兽听到了就不好了。

    “可以的我能出去凉亭。”

    “大家也看到了那个效果了，看来，这个诸葛戚老师爷的祖先留下来的那些消灭各种魔兽的成文文书是真的有用的了，目前试验的几个魔兽都十分地有用。”

    “比如绿血魔兽一族的含羞草粉末就是效果十分的震撼了，当然不排除我们这是第一次用，然后没见过地话，印象可能会更加深刻。”

    “而且这个绿血魔兽一族的那两个魔兽到最后也不是因为那个含羞草粉末死亡的，而是说是因为狗咬狗自己杀自己而导致死亡的！”

    叶晨说到这里也觉得很无语了，那两个绿血魔兽一族真的是无可救药了。

