    夏洛潼没想到这里头还有这样的缘故，那柳家人內部竟然关系淡薄？这倒着实是让她感到意外了。

    她本以为柳子墨既然是柳映雪的嫡亲哥哥，同一个娘胎里出来的，关系应该很好才是，没想到竟然……

    “哎，不想他了，走一步看一步吧，待会儿看看他是什么情况再说。”夏洛潼只能如此说道。

    “对，你之后若是有什么需要帮忙的，尽管同老夫说一声，别跟老夫见外。”乐老先生笑着安抚道。

    夏洛潼再次道了谢，看了看乐老先生的气色，继续说道：“乐老，我给您把个脉吧？看看恢复得如何了。”

    “那可太好了，有你在，我最放心了。”乐老先生乐呵呵地伸出了手。

    “您可别对我太有信心了，要说解毒我还有点信心，治疗调理方面就平平了。”夏洛特笑着替他上前把脉。

    片刻后，她收回手，脸上的笑容舒展开来：“瞧着没什么问题了，调理得也很好，您可是找了哪位杏林高手来帮您调理身体？”

    “让你说着了，老夫找的百草堂许老。”乐老先生说着递上了一张药方，是他这些日子用的方子。

    “许老？”夏洛潼一愣，难不成这京城之中还有好几个医术高超的许老？

    她连忙描述了一番自己所认识的那位许老的容貌，见乐老先生连连点头，她这才敢确定他们俩所认识的是同一个人。

    可随之而来的却是有一个疑问升起，难不成百草堂和安亲王府有关系？

    许老和武泽辰的关系明显不一般，看着就知道不可能是从外头请进王府的，而且据她所知，许老可是住在王府里的。

    既然如此，按照乐老先生所说，许老又是百草堂的首席大夫，那百草堂莫非是武泽辰的产业？

    乐老先生见夏洛潼面有疑色，遂出声问道：“那许老可是有什么不妥？”

    “没有没有，许老医术高超，确实是一代圣手，有他出手为您调理，肯定是没有问题的。”夏洛潼顿了顿又道，“我只是比较好奇，那许老和百草堂，同安亲王府可是有什么关系？”

    “这事啊，老夫知道。”乐老先生还以为是什么事儿，听她是在纳闷这个，便笑着解释道，“虽然京中大多数人并不知道百草堂的幕后东家，不过我们这些人却是知道的，百草堂一直以来都是安亲王府的产业。”

    “那位许老据说是老安亲王的故友，所以才会在百草堂坐诊。你可是之前在安亲王府遇到过他？所以才会有这样的疑问？”

    “对，我们在府里关系还不错，许老很照顾我，不过我们没有聊到这方面的话题，所以我不知道他竟然还有在百草堂坐诊。”夏洛潼如实说道。

    看来自己还真是太没良心了，许老既在百草堂坐诊，还时不时地来听雨轩关心自己，可自己直到这时才发现对他的事知之甚少。

    “没想到你俩竟然还认识，想来应该聊得很合得来吧？”乐老先生见夏洛潼说起许老的时候眉眼舒展，想来应该关系挺好的，如此他倒是放心了许多。

    “是啊，咱们虽然一个擅医，一个擅毒，不过医毒不分家，咱们经常一聊起来就忘了时间。”夏洛潼笑道。

    乐老先生听她这么说，越发赞赏地点了点头，她解毒的本事，自己可是亲身经历过的，加上她还能与京城盛名的许老聊得到一起，更是可见她本事的高深。

    确认了乐老先生的身体状况后，夏洛潼便扶着他，二人一道出了屋子，去了那水榭之中。

    此时的水榭里，乐清律和柳子墨二人正相谈甚欢，见他俩过来纷纷起身相迎。

    四人纷纷落座后，柳子墨一直不动声色地留意着夏洛潼的神色，虽然未见她有什么异样，可直觉告诉他，她定是知道了什么。

    而且，不太想搭理他！

    柳子墨轻勾唇角，看来小猫儿这是有脾气了。

    夏洛潼确实不太想搭理柳子墨，虽然还没有切实的证据说明他知道自己的身份，但直觉告诉她，他一定是知道的！

    所以虽然察觉到了他时不时落在自己身上的目光，却半点也不想给予回应，只专心地回答着乐老先生的问话。

    乐老先生问了不少夏洛潼相关问题，了解了一下她的琴技程度后，这才朝水榭一侧已经摆放好的琴示意了一番。

    “阿潼，你随意弹一首曲子，我看看你的程度。”

    夏洛潼应下后，起身自然地走到了琴后坐下，在三人的注视下，没有半点怯场的神色。

    她缓缓敛下双眸，调整好呼吸，让心神逐渐归于空明。

    随着她的气息渐渐变得缥缈，那空灵清透的感觉，仿佛也带动了在场的另外三人，让他们不由自主地被带入到她的感情之中，放缓了心神。

    缓缓的，她动了，抬起白皙纤长的手指，轻轻抚上琴弦——

    “錚——”

    一声琴音响起，似山涧清泉滴落，又似清风穿山而过，引动了在场之人的心弦。

    随着第一声琴音起，接连不断的琴音缓缓跟上，让那股清泉逐渐汇成了一道小溪，叮叮咚咚地淌过山涧，流向不知名的远方。

    轻灵的琴音不断淌过众人心间，仿佛带着洗涤心灵的力量，让人不由放空了心神，只想静静地倘佯在那似是能净化身心的溪流之中。

    随着琴音缓缓变弱消失，众人也从那股美好的状态中退了出来，重新回到了这水榭之中。

    看着那垂眸抚琴的女子，此时的她就好像深山之中不知尘世纷扰的精灵，眉眼间的妩媚之色好似都淡去了许多，更显几分空灵清丽的美，偶尔自那微敛的眸中流淌而过的微光，好似清晨的阳光照射在溪水上荡起的浮光一般，美得动人，美得沉醉。

    一曲毕，乐老先生率先鼓起了掌，紧接着乐清律和柳子墨也跟着纷纷回过神来跟着鼓掌。

    “老夫实在没想到，阿潼弹琴竟然能有如此意境，而且极具感染力，让听者不由自主地陷入你的琴声之中，被你的情绪所感染，这简直太让老夫意外了！”

