    剧组里的人，没有一个人敢上前帮忙的，宋可秋被吓傻了，在一旁哭着去扶地上的元秉奂，嘴里嚷着：“你们怎么打人呢，我要报警。”

    但是根本没人理她。

    陆阔不是绅士的人，一把拽起宋可秋，拽到陆垚垚面前

    ：“你哥我不打女人，这个留给你打。想打脸还是打哪里？”

    表情和语气对宋可秋没有一点尊重，像是对动物一样的。

    陆垚垚往后退了一步，有点嫌弃道：“够了不打了，我嫌手脏。”

    她的手白白净净的，才不要碰了脏东西。

    这话伤害性不大，侮辱性极强。

    宋可秋大怒：“陆垚垚，你有什么了不起的，还不是因为有陆家，没有陆家，你什么都不是。”

    陆垚垚淡定回答：“是啊，我就是有陆家，有钱有资源，你羡慕不来。”她从不避讳自己的家境，并且也引以为豪，这是从小就有的底气。

    说完朝陆阔喊了一声：哥哥，走了。

    然后头也不回地先走了，出了气就够了，网上的事，交给郝姐和经纪公司去处理，他们兄妹才懒得管。

    陆阔打元秉奂的视频很快在网上就传开了，出乎意料，没人说他暴力，反而都是一片叫好声。

    “我也想要这样一个哥哥。”

    “护妹狂魔本魔啊。”

    “打得好，太帅了。”

    “小公主好傲娇，你们看到了吗，她其实一直都没正眼看宋可秋。”

    “元秉奂脑子真是被门夹了吧，怎么会看上宋可秋？”

    陆垚

    垚刷了一下手机，看到这些评论就放心了，没人骂陆阔就好。

    真的不是一家人不进一家门，兄妹俩打完人，发泄完，心情好转，一点也不记仇了，上车后，很快就有说有笑了，完全忘记上午还闹过。

    “不过倒是很奇怪，网上这些信息到底是谁发出来的？”陆垚垚确实有点好奇，如果不是网上的发出来，事情绝没有这么快反转，她估计还要承受好几天的网上辱骂。

    “这人能力只能在我之上，或者比我更早行动。”陆阔也想不出别人，因为显然不是卓禹安，卓禹安不关注这些。

    “不会是顾阮东吧？”陆垚垚只能想到他。

    “他？

    “好像他也没有理由这么做，不像他风格。”陆垚垚立即又否认了。

    提到顾阮东，陆阔才想起上午这个没良心的人宁愿选顾阮东也不选他，脸色立即又不好了，喜怒全挂在脸上。

    一见陆阔摆脸色，陆垚垚立即服软，撒娇道：哥哥，你把我从微信黑名单里拉出来呗。不然多影响我们兄妹情。

    陆阔不说话。

    她继续撒娇：哥哥最好了，我请你吃饭！

    陆阔继续不说话。

    她：“阮阮明天接完新生好像有两天假期，她说去我家住两天，到时我请你们去我家吃饭。”

    非逼她出大招不可！最近阮阮不像刚回国那样主动联系陆阔，陆阔反而整天旁敲侧击问她阮阮在忙什么，就是狗得不行。

    陆阔继续不说话，但是等绿灯时，

    主动把她微信加上了。

    加完后半天不说话，等快到她家时才开口：“元秉奂的事就过去了，你以后长点心。还有顾阮东，你给我离他远一点，你要在他那栽了跟头，哥哥不一定有能力帮你。”

    这是陆阔最情真意切的话了，他和陆垚垚虽然是堂兄妹，但是陆家这一代就他俩个独苗，又是从小一起长大的，小时候吃一起睡一起，所以比亲兄妹都亲。

    陆垚垚感动：“谢谢哥！”

    只不过她有点好奇，陆阔为什么总把她和顾阮东扯到一起，完全是两个世界的人，她从小生活的圈子简单，周边也是简单的人，而顾阮东，经历、背景都极复杂，叫他一声黑道大哥也不为过，真没有什么交集。

    陆阔是男人，看一眼顾阮东就知道怎么回事，那人眼里对垚垚有欲望，只是还有点良心，或者碍于她的家世背景不是可以随便玩弄的女人，所以克制着没有真的禽兽不如。

    陆垚垚要是真的着了他的道，恐怕最后会被啃到连骨头都不剩。顾阮东可不是元秉奂！

    陆阔替她担心，她倒是心大，完全不在意，也或者根本不相信！

    等到阮阮接完新生去她家住时，她请客吃饭，竟然把顾阮东也请去了。

    当陆阔看到顾阮东比他还早到她家时，他气得七窍生烟。

    “陆垚垚，你真是脑子坏了？”

    陆垚垚不以为意：“我叫他来另有目的，阮阮财产的事，靠律师找他没用，

    解决不了，所以我把他们兄妹叫来一起吃饭，可能有转机呢？”

    陆阔：“顾阮东是吃一顿饭就能解决问题的人？天真！”

    “哥，我觉得你对他有偏见。”至少陆垚垚跟他相处的几次，顾阮东并没有外界传言的那么可怕。况且，她就是想帮阮阮跟她哥哥搞好关系，并不想别的，实在不理解陆阔为何这么敏感。

    陆阔见劝不动决定先缓一缓，免得弄巧成拙。

    然后冷着一张脸坐到餐厅，相较于他的生气，人顾阮东倒是怡然自得，与顾阮阮并排坐在一边。

    看着陆阔笑：“一会儿尝尝我家厨师的手艺，你应该会喜欢。”

    “你家厨师？什么意思？”

    “垚垚说要在家请客，反正也是请人上门做，所以把我家厨师带过来了。”他解释得理所当然，反客为主，就像是自己的家一样。

    陆阔再次被气到了，他今天就不该来，陆垚垚胳膊肘往外拐，顾阮阮呢则是坐在一边笑，看不出态度，顾阮东就更不用说了，等厨师端菜上来，他直接反客为主，招待上了。

    他家厨师的厨艺确实不错，陆垚垚今天不要身材管理了，吃得很开心。

    还主动给顾阮东敬酒：“之前的事谢谢你啊！”

    虽然没有求证过，但是可以肯定，把元秉奂与宋可秋开.房的记录以及那些照片发出来的就是他。虽然不知道他为什么这么做，大概是因为不想被牵扯进来吧。

    顾阮东举着杯子跟

    她浅浅碰了一下，一饮而尽，什么都没说。

    其实全程顾阮东都是人模狗样，甚至没怎么正眼看过陆垚垚一眼。

