    “人族知道魔姬的应该屈指可数而已。

    人族圣女既然提到峡谷，那么说可信度很高。

    而且，到峡谷确实是回人族的一条捷径。

    听闻那个峡谷，连接人族和圣族以及万道窟，是一处特殊之地。

    如果那贼人去了哪里，有可能就回到了人族了，此时不在万道窟。”

    听到辛云虎的回答，熊一兵脸色难看至极：“一个人族，大闹我圣族后还能安全离开，这简直是奇耻大辱，我圣族的颜面放在哪里。”

    “熊兄，这不是颜面不颜面的事，这消息关乎重大。

    真要是如危兄所说，那我们在万道窟搜寻他就毫无必要了，浪费人力物力。”

    熊一兵觉得憋屈，但却只能无奈的点头，看向许无舟道：“这时候我倒是希望危兄的这位人族圣女不听话，只是信口开河的说谎。”

    许无舟摇头道：“熊兄不要小瞧了兄弟的本事嘛，征服女人我还是有一套的。

    我觉得她说谎可能性不大。

    其实要验证也很简单，圣族和人族虽说势如水火，但不可能没有一点眼线在人族。

    像人族道主这样的人物，他的消息很好打听，让眼线查探一下就知道了。

    要是真回去了人族，十之八九说的是真的。”

    辛云虎点头道：“危兄说的在理，那贼人是不是人间道主我们不知，但尊者他们应该还是多少知道一点的。

    再结合人族得到的消息，基本上能推测出真假。”

    熊一兵点头道：“那我这就派人去告知尊者，让他确定这个消息真伪。”

    说到这，两人都看向许无舟：“危兄，你放心。

    尊者要是奖赏下来，定然有你一份。”

    “两位言重了，都是为了圣族，这时候谈奖赏的事就俗气了。”

    “今日能交危兄这样的朋友，荣幸之至，来，我们不醉不归。”

    说到这，辛云虎让侍女上美酒佳肴。

    许无舟乐的享受，和他们再次推杯换盏。

    他觉得自己堕落了，来到魔族后一直吃吃喝喝，比起在人族还纸醉金迷啊。

    当然喝着酒，许无舟目光也时不时瞥向一个方向  ，心想应该差不多时间了吧，石雄怎么回事，怎么还不动手。

    正当许无舟诽谤时，就突然听到一声巨响，宛如是房屋塌陷。

    巨响打断了三人饮酒作乐，辛云虎眉头微皱，对身边的侍女吩咐道：“去看看怎么回事。”

    侍女还未走出去，就见辛云虎的手下急冲冲的跑进来，向着辛云虎汇报道：“有贼人抢夺人族圣女。”

    这让辛云虎一惊道：“他们得手了？”

    “幸得危冉大人手下抵挡，他们未曾得手。”

    听到这句话，辛云虎松了一口气，对着许无舟道：“幸好未曾让他们得手，要不然在我地盘上出事，我真不知道如何面对危兄。”

    许无舟笑道：“怎么也怪不到辛兄头上，只是没有想到他们这么大胆而已。

    居然敢在辛兄家里动手。”

    见许无舟如此风度，辛云虎等人也都笑了起来，危冉当真是一个大气的人。

    “哦！对了！刚刚那一声巨响怎么回事？”

    “嗯！刚刚大人手下和贼人交手，余波震塌了他们所在的房屋而已。”

    许无舟之前听有人抓人族圣女都没有动怒，但此刻听到这句话，却暴怒至极，猛地一拍桌子，他面前的桌子四分五裂。

    “欺人太甚！”

    怒吼声冲宵而起，辛云虎等人都吓了一大跳。

    “特么的一个贱民，胆敢派人来辛兄你的贵族府砸房，他把你放眼里嘛？

    是可忍孰不可忍！辛兄，走，我们去砸回来。

    玛德，他那破城主府暴发户一样看着恶心，我们去扒了他的金箔。”

    说话间，许无舟抬起脚就往外走去。

    辛云虎和熊一兵面面相窥，心想危兄不用这么大反应吧。

    一间房而已，对他们来说算不得什么。

    “危兄不要因为这等小事影响心情，来，我们继续……”“此番你的屋子被那个贱民所砸，都是因为我带人族圣女前来的原因。

    我知道你不想我内疚，所以才强忍满腔怒火还来安慰我。

    可我危冉不是这么不懂事的人。

    要是换我的屋子被一个贱民所砸，那就是往我脸上丢屎，这种耻辱我贵族中人谁能受得了？

    辛兄，我懂你！今日，我定然要给你找回场子。”

    说话间，许无舟头也不回向着外面走去。

    辛云虎和熊一兵对望了一眼，他们都瞠目结舌。

    危兄，当真是一个纯粹而偏执的血统主义者。

    他们不觉得有什么啊，但危兄却怒成这样。

    不过又想想他的话，又觉得很有道理。

    圣族等级分明，一个贱民有几分实力就能骑到他们头上了吗？

    居然派人跑到他们家里来抓人砸房，这不就是打他们的脸嘛。

    最近这些贱民贵族越来越过分了。

    危兄这么激动也不是没道理，他们这些老牌贵族就应该有这样的纯粹的心，拼命维护他们贵族的尊严，不能有丝毫妥协的心，这一妥协岂不是事事都能妥协，退一步就是退百步啊。

    何况，危冉是为了他们出头，他们要是躲在后面头都不冒，那名声不是彻底臭了嘛。

    想到这，两人也跟上去。

    不管怎么样，不能让危兄吃亏。

    石雄跟在许无舟身后，见许无舟那副怒气冲霄的模样，他担忧的低声对许无舟道：“道主，我们是不是太过嚣张跋扈了一些？”

    这屋子是石雄砸的，是许无舟进辛云虎就安排好的，许无舟给他的一个要求就是搞事。

    石雄觉得头疼，在魔族地盘这样搞事跋扈，真的不会出问题吗？

    许无舟却道：“你想想，人族敢在魔族这样搞事嘛？

    我这么一搞，谁还会怀疑我是人族中人。”

    许无舟嘀咕，他的画皮之术还是缺陷很大的。

    大能认真探查，容易发现端倪。

    他在魔族，谁知道会不会碰到多疑的大能，既然如此，那不如乖张一些，先把所有人多余的念头打消再说。

    石雄想了想许无舟的话，觉得有理，可是他依旧觉得太过嚣张跋扈了。

    在魔族地盘，一个不小心就容易出事。

    “挑拨对立矛盾，然后站在其中一方共同攻击另外一方，这样最容易打入对方的内部。

    只要不招惹那些实在招惹不得的人，你就不用怕，因为你也是有阵营的人。”

    石雄听得云里雾里的，可虽听不懂，但不明觉厉。

    ……… 

