    自季长空出现后，路冬梨就在疯狂的降低自己的存在感。

    刚才她被宁盈牵着小手，一路牵到了季长空面前，她数次都想要挣脱。

    因此，她早就悄悄退了半步，半个身子都躲在了路朝歌身后，想把自己边缘化，透明化。

    可路朝歌的动作太快了。

    他一把就抓住了路冬梨的皓腕，然后往前用力一扯，就把身后的妹妹给扯到了自己身边。

    路冬梨：“！！！”

    哥哥误我！

    虽然她不懂路朝歌想要做什么，但直觉告诉她，可能不是啥好事。

    她就这样被路朝歌拉着，只觉得双腿都紧绷起来。

    路朝歌倒是一脸平静，对季长空道：“朝歌谢前辈厚爱，可我已有师父了。”

    “什么！？”季长空与宁盈异口同声地道。

    “朝歌，我怎么不知道？”宁盈率先发问。

    路朝歌没有正面回应，而是道：“确有其事。”

    这让季长空眼睛一眯，心情就跟坐过山车一样。

    如果路朝歌真的已有师父，那么，撑死了也就是与此人并列为师。

    而且万事讲究个先来后到，别的不说，光称呼就不好听。

    人家是师父，季长空只能算是二师父！

    二师父，等同于是别人师徒关系中的插足者。

    堂堂四大神剑之一，哪能受得了这个。

    他收路朝歌为徒，是因为他觉得自己终于找到了足以媲美俞月，甚至有机会超越俞月的天才。

    根据他那套理论，我徒弟比你徒弟强=我教徒弟比你强=我比你强。

    可这徒弟不是我一个人的徒弟，是两个人教出来的，那这套理论就不成立了啊！

    而且路朝歌现在展现出来的实力着实逆天，会不会背后真有一位厉害的师父指点呢？

    四大神剑，三个在剑宗，还有一个可不是剑宗中人。

    “应该不会是他。”季长空在心中想着。

    宁盈看着路朝歌，道：“那你师父究竟是何人？”

    她现在情绪比较复杂，既有一种家人有事瞒着自己的失落感，又有一种眼看着路朝歌要失去多大的造化，而产生的焦急。

    “宁姨你就别问了。”路朝歌明显不愿多说。

    季长空吹胡子瞪眼，道：“他很强？”

    这老顽童的话里带着点挑衅，带着点火药味。

    “很强。”路朝歌很严肃地道。

    自己堂堂穿越者，犯错误之时，那路清风拿起戒尺，还不是说打就打？

    强到路朝歌连还手的念头都不敢有。

    简直就是把他按在地上虐，痛殴穿越者，能不强？

    季长空眉头微皱，眼睛眯得更小了。

    当着我的面说很强，那绝对不会是泛泛之辈。

    路朝歌笑了笑，道：“但是！”

    一个但是，立马吸引了所有人的注意力。

    路朝歌道：“我曾听闻，青州素来有一剑之师的说法，望前辈能指点一二！”

    说着，他行了一个很标准的剑礼。

    所谓的一剑之师，其实就是没有明确的师徒关系，但曾经指点过你的修行，且对你大有裨益。

    受到指点之人，若是谦逊有礼一些，对外就会说，某某某乃是我的一剑之师。

    就像路朝歌今日打败各门各派的天才们，他们若是到了外头，硬要说路朝歌乃吾一剑之师，也是可以的。

    剑修们本就觉得自己独占天下八分风流，像这种一剑之师，在青州广为流传，甚至可以说是风靡全州。

    季长空都听愣了。

    好家伙，好家伙！

    不肯拜我为师，还想白嫖我！

    说真的，他想对了。

    路朝歌就是想白嫖。

    根据《天玄界》的机制，玩家如果受到了NPC的指点，大多数的情况下，并不会数据化，获得什么好处。

    简单点说，就是正儿八经的修行者可以【悟】，这些挂逼们只能老老实实搞经验值。

    但第八境之上的修行者不一样。

    他们如果愿意指点你，系统会把它视为机缘，是可以直接把这种指点转换为奖励的！

    最终会奖励什么，要看系统的转化。

    而值得一提的是，这项福利，每一位第八境的大修行者，玩家只可生效一次。

    因此，像季长空如果愿意认真指点路朝歌，路朝歌可以得到一次系统奖励。

    但下次指点，就会颗粒无收。

    当然，你如果真的有本事的话，可以换一个目标。

    只不过放眼整个天玄界，第八境的大修行者，那也是少之又少。

    季长空越想越觉得气，可气着气着，愣是把自己给气笑了。

    “有趣！有趣！”他看着路朝歌，笑道：“你小子倒是个妙人！”

    然后，他眯着眼睛道：“可你小子告诉老夫，老夫凭什么要指点你呢？”

    “因为季前辈也是可以成为我的长辈的。”路朝歌跟着笑了。

    被他一直牵着的路冬梨哪还能不知道接下来要发生什么，在心中暗自道：“糟糕！”

    哥哥要卖我一波！

    她想的没错。

    只听路朝歌侃侃而谈道：“季前辈也知，我墨门虽小，但我也是一门之主，若我还是门下弟子，一切都还无妨。可受身份所阻，很多事情已无法随心所欲。”

    他这话有几分道理，但又好像哪里不对。

    只是路朝歌早已打好腹稿，并没有给大家思考的时间。

    他抬起大手，用力地按在了路冬梨的肩膀上，语重心长地道：“季前辈有所不知，小梨子的天赋不在我之下，这些年，都是宁姨悉心指导……..”

    路朝歌语气温柔，像极了一个一心为妹妹着想的好哥哥。

    路冬梨却在心中狂喊：“别说了！别说了！”

    若真拜了季长空为师，她路冬梨的名字，第二天就会名扬天下！

    这与她的性子完全不符。

    先前说过，路冬梨本就天性稳健，天生就苟，路朝歌在她小时候还老爱给她讲一些龙傲天的故事。

    故事中，那些师父越厉害的配角，越容易被主角盯上。

    要么打死，要么打残。

    成为主角的垫脚石不说，师父可能也要跟着挨打。

    这不是她想要的结果。

    季长空听乐了，打断道：“打住！你小子打住！”

    他继续道：“你说你是一门之主，可她不也是你墨门的长老？”

    路朝歌深以为然地点了点头，然后正色道：“所以，我现在就以掌门的身份，免去路冬梨长老之职！”

    路冬梨：“………”

    毁灭吧，赶紧的，我累了！

    宁盈在一旁听得一头黑线，只觉得怎可这般儿戏。

    但是，如果说小梨子能被季长空收为弟子，在她心中，那也是一样的！

    “胡闹！”宁盈出声打断，但立马话锋一转道：“季师兄，那你看…….”

    季长空抬起右手，示意大家无需多说。

    他先前的注意力都停留在路朝歌身上，眼里根本没有其他人。

    再加上路冬梨本身就给自己套了不知道多少层伪装，在季长空本就忽略她的情况下，还真让她逃过了一双法眼。

    至于宁盈嘛……..

    路朝歌猜测，小梨子或许已经能轻松地在宁姨的眼皮子底下，隐藏修为了。

    在苟这方面，她的天赋可能是首屈一指的……..

    季长空看着路冬梨，不由得啧啧称奇。

    “嘶，你这修为……..”他语气很是惊讶。

    “咦！还有这剑心与剑意……..”他越看越惊讶。

    “不对不对！老夫竟然都差点看走了眼！哈哈哈哈，有意思，你们兄妹二人，都是妙人！”老顽童季长空眯眼一笑，觉得着实有趣。

    宁盈却听得云里雾里。

    “这两个家伙到底瞒了我多少秘密！”她有些生气。

    但一想到他们都已经是大人了，不是孩子了，谁还能没有自己的秘密呢？

    宁盈本就是善解人意之人，除了略感失落外，倒也消了火气。

    这其实也是当家长的必经的心路历程。

    季长空可并不知道，这兄妹二人吧，其实都不想当他徒弟。

    他现在心中的如意算盘正在打着呢。

    “啧啧啧，这小丫头，完全不输俞月啊！”

    “而且她的根基竟如此扎实，底蕴竟如此深厚，也不知道她是如何修炼的，真是奇怪。”

    “对了，她到目前为止，可不像俞月一样，有师兄指导，那岂不是说明……..”

    “小小墨门，竟一口气出了这样一对剑道奇才般的兄妹！”

    “天道就这般眷顾墨门吗？”

    季长空有点想不通。

    实际上，路朝歌都有点想不通。

    路冬梨其他方面，他是摸透了。但修为方面，他反正是完全看不透的。

    自家的长腿小妹又苟又稳，又很少出手，路朝歌对她的综合实力基本没有了解。

    但他坚信，小梨子最多只比俞月差一线！

    “俞月是世界主角，除了我这个天选之子外，整个青州按理说应该是没人能与他比肩的。”路朝歌觉得自己的思路没问题。

    但他对自家妹妹有信心，差也不会差俞月太多。

    再加上咱们买一送一嘛，给你一个仅比俞月差一点的徒弟，再来一个我这样的一剑之徒，加一起不比一个臭俞月香？

    可季长空这话，总感觉听着不对劲。

    只是，我妹妹真那么强？那不符合逻辑啊！

    话说，这死丫头究竟藏了多少，该不会比我想象中的还要多吧？

    一念至此，他忍不住瞪了路冬梨一眼。

    路冬梨见哥哥拉她下水后还敢瞪她，连忙气鼓鼓地瞪了回去。

    好气啊，这微微隆起的胸脯都要气得发疼了，该不会气到二次发育吧？

    说真的，路朝歌其实也清楚，以小梨子那古怪的性子，她对于拜师季长空，肯定是多少有点不情愿的。

    倒不是季长空真的那么不受欢迎，只是这与她的人生理念严重不符。

    可路朝歌清楚，未来的天玄界会是何等景象。

    他真心希望自家妹妹能强一点，更强一点。

    倒不是说他需要一个助力，所以迫切的希望妹妹成长起来，然后帮助自己，而是他希望路冬梨不管在什么情况下，都能有自保之力。

    至于小梨子的那些乱七八糟的担忧，他自会挡在她的身前，将她护在身旁。

    对于墨门弟子们来说，其实不缺人指导，路冬梨教她们完全够了。

    可整个墨门，谁能教路冬梨呢？

    总不能让这丫头永远都摸着石子过河吧。

    不存在比季长空更合适的人选了。

    也就这老顽童不在乎门派之别，为所欲为。

    至于自己白嫖来的【指点】，那只是赠品，附带的罢了，不是主要目的。

    季长空眯着眼睛，看一眼路朝歌，又看一眼路冬梨，突然觉得自己赚到了。

    这一下子就收了一个半的徒弟！

    在收徒这件事上，除了与师兄的攀比之心外，还有一点就是，季长空的确也需要一个衣钵传人。

    他在剑道方面的造诣，从古至今，也算是排的上号的人物。

    怎么可能不想找一位合适的传承者呢？

    面对少女，季长空的态度要好得多，他挤出了一抹自认为还算慈祥的微笑，道：“小丫头，你可愿拜老夫为师？”

    嚯，前面还说什么要闯过考验，到了路冬梨这儿，直接就免去了。

    老双标了。

    路冬梨看着眼睛已经笑到闭起来的驼背季长空，道：

    “承蒙前辈厚爱，冬梨感激不尽。若是推诿，实在是不知道天高地厚！”

    她说这话的时候，是冲着路朝歌说的。

    她可不信与自己几乎是朝夕相处的哥哥，有一位神秘师父。

    气死我了！

    几分钟前，她还在为哥哥感到欣喜呢，哥哥终于有一位强大的师父了，而且是天下第二剑修。

    可没想到竟然会是这种意想不到的展开！

    她在亲兄妹这三个字前，果断的在心里打了个问号。

    只是自小到大，她都最听路朝歌的话。

    而且有这样一位剑修指点，她以后的修行之路也的确能更平坦些，少了很多走火入魔的风险，当然，这一切都有一个大前提。

    那就是能让自己继续苟下去。

    路冬梨看向季长空，俏生生地行了一礼，然后一脸可怜、无助、天真的表情道：

    “前辈，冬梨有个不情之请，可否在拜师之前，先…….约法三章？”

    .......

    （ps：第二更，也是4000字，这个新书上架月实在是太累了，求月票。）

