    第1515章 四种圣则力量   

    轰！   

    

    一刀斩出，轰鸣作响，天地尽遁，好似完全消失了一般。

    

    

    此刻众人视线之中，仅仅剩下了一道雪白无比的犀利刀光，唰的一下，从他们的视线中间，极速斩过！   

    

    一息之间，轰鸣之声，再度传出，众人视线瞬间又是重新恢复正常！   

    

    本来就要狠狠劈中楚天的九道金色雷光，此时竟然全都从中间断成了两截，切口光滑如镜，沿着楚天身体四周，极速坠向地面！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    足足两三息后，九道断成两截的金色雷光，似乎才反应过来，全都猛地一颤，当场爆开，彻底化为了乌有！   

    

    静！   

    

    这一幕发生的瞬间，现场人群立刻死一般的寂静！   

    

    就连高空劫云之中传出的轰鸣之声，突然也是停了下来，似乎也是被楚天刚才挥出的这一刀，给一下子惊住了！   

    

    “惊艳一刀，惊艳一刀啊！”

    

    

    “是啊，一刀挥出，竟是瞬间将九道金色天雷瞬间劈成两半，好似砍瓜切菜一般，我从来没有见过这种场景！”

    

    

    “好马配好鞍，好手配好刀，互相配合，互相成就……绝了！”

    

    

    安静一息后，现场突然传出了大量的惊叹之声。

    

    

    此时岛上站着的上百名圣者，皆是仰头死死盯着千丈高空中的那道身影。

    

    

    一双双眼睛之中，眸光微闪，似乎都是在暗暗进行着评估。

    

    

    自己若是楚天的话，能不能像刚才那样，一刀斩断九道金色天雷！   

    

    一番评估之后，绝大多数人，都是轻轻摇头，面带一丝愧色。

    

    

    只有极少数人眼神之中，依旧充斥着强大无比的自信。

    

    

    “啊！！！”

    

    

    一刀斩碎九道金雷，楚天仰头长啸一声。

    

    

    他的胸中豪情激荡，乱云飞渡，唰的一下，整个人直接化作一道刺目白光，极速冲天而去！   

    

    一个眨眼，他就冲到了万丈高空之中，光芒一闪，迎风而立，重现真身！   

    

    船上站着的不少大成圣者，看到这一幕，眸中皆是精芒一闪，面露一丝难掩的钦佩之色。

    

    

    楚天胆敢在这种时候，主动冲到万丈高空，迎接雷劫，不仅证明了自己的惊人勇气，更是展现了自己的强大自信！   

    

    “哼哼，万丈高空，迎接雷劫，找死！”

    

    

    曲觅裳踏空而立，仰头望天，冷笑一声，尽显讥讽。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息后，前所未有的轰鸣之声，震天动地，接连不断地从高空之中传出，震得在场众人多少都是有些无法站稳脚跟。

    

    

    轰鸣之声传出的同时，足足数百上千道的金色雷光，几乎同时从漆黑劫云的各处位置，齐齐冲出，极速劈向楚天！   

    

    这一幕，远远望去，极为震撼！   

    

    给人感觉，就像是有九天雷神，站在黑云之中，猛地挥动手中权杖，顿时间，漫天金色电蛇，齐齐游走，狠狠劈向一人！   

    

    霎那间，现场众人都是猛地睁大了眼睛，死死盯着天空！   

    

    如果说前面降下的那些金雷，都是开胃菜的话，那么现在漫天游走的数百上千道金色雷光，就是真正的正餐了！   

    

    楚天能够轻松应付开胃菜，但却未必能够应付得了这漫天杀来的可怕正餐！   

    

    楚天脚踏虚空，转头扫过从四面八方，极速劈来的漫天金色电蛇后，突然深吸一口气，主动闭上了自己的眼睛。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，现场许多人瞬间都是眉头微皱，面现疑惑。

    

    

    他们有些搞不清楚！   

    

    楚天到底是想要干什么？

    

    

    莫非是看到这么多的金色闪电，同时劈来，突然吓得不敢动弹，直接闭目求死？

    

    

    “这小子……”   

    

    曲觅裳双目微眯，低声开口，语气之中同样带着一丝的不解。

    

    

    虽然她等着盼着，楚天赶紧死在天劫之下，但心中也明白，这种愿望，并不现实。

    

    

    楚天绝对不是一个弱者，更不是一个傻子，不可能傻乎乎站着，任凭漫天金色雷光，劈中自己。

    

    

    “刀！”

    

    

    就在现场众人都是一脸不解，搞不清楚楚天真正意图之时，一声冷喝骤然间从楚天的口中传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天手握白色长刀，看都不看，猛地挥动而出！   

    

    一刀斩出！   

    

    以楚天为中心，霎那间出现了无数的白色刀光，全都携带着一股犀利无匹的可怕刀属性圣则力量，唰的一下，同时劈向了四面八方！   

    

    砰砰砰！   

    

    顷刻间，这些白色刀光和极速劈来的金色雷光，狠狠地迎面对撞在一起，滔天巨响，顿时密集传出！   

    

    “火！”

    

    

    就在这时，楚天再度冷喝一声，手握长刀，一刀斩出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，无数可怕刀光，再度闪现而出，不过不是白色，而是全部换成了通红之色，如同无数熊熊燃烧的火焰，齐齐劈出！   

    

    砰砰砰！   

    

    一瞬间，又是恐怖巨响，连续传出，激烈的对撞厮杀，全面展开！   

    

    “刀与火，两种圣则力量了！”

    

    

    船上的一位光头圣者，仰头看天，一动不动，口中传出一声低语，面容稍显凝重，同时轻轻摇了摇头。

    

    

    在中洲修行界，天才云集，有极少数圣者，修炼了两种不同的圣则。

    

    

    这位光头圣者轻轻摇头，显然认为楚天单凭两种圣则力量，恐怕还不足以抵挡齐齐劈来的诸多金色闪电。

    

    

    “战！”

    

    

    然而就在这时，又是一声冷喝传出！   

    

    冷喝传出之时，楚天紧闭双目，再度挥刀一斩！   

    

    轰！   

    

    这一刀斩出，楚天通体上下，战意沸腾，如同一位战神降世，震得整个虚空都是剧烈晃动不已！   

    

    所有的滔天战意，瞬间化作数之不尽的金色刀光，唰的一下，极速劈向了四面八方，如同无数利箭，齐齐激射而出！   

    

    砰砰砰！   

    

    顿时间，恐怖撞击之声，再度传出，听上去好似虚空擂鼓一般！   

    

    “呵呵，三种圣则力量，的确不俗，但要想击退上千道金色雷光，恐怕还是力有未逮！”

    

    

    曲觅裳仰头望天，虽然面露一丝惊讶，但很快又是冷冷一笑。

    

    

    “杀！”

    

    

    然而，她刚刚笑完，又是一声不带丝毫感情的冷喝从高空中传出！   

    

    唰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天双目依旧紧闭，单手握刀，用尽全力，猛地又是劈出了第四刀！   

    

    霎那间，无数血色刀光，每一道都是足有十几丈长，裹挟着令人心神颤抖的杀戮圣则力量，浩瀚席卷，齐齐爆冲而出！   

    

    “第……第四种圣则力量！”

    

    

    仰头看到这一幕后，曲觅裳脸上的冷笑表情，瞬间凝固！   

    

    

