
雨似乎停了，夜色暗沉如墨却不见一丝亮光，凉风刮过，森森寒气。

项心慈推开窗，一袭月牙白长裙拖曳在脚面，她抬头看看天，眸光仿若弥补了夜色的月光，照亮了周围的夜。

项心慈睡不着，想着项逐元会不会也不小心掉入水里，掉进去就惨了。

她站在窗边，半阙长发在头上挽了一个髻，一颗颗红豆大小的珠子，串成长长的链子盘在头上，雪白的肌肤比身上的长裙还要莹润，眉目如画，画作鬼斧神工，装裱更为精致，小巧的耳唇上带着一条垂在腰部的金色长线，风轻轻一吹，耳缀与发丝如水面的波纹在夜色中潋滟生光。

项心慈伸出手，压下飞起的发丝和……突然目光不太确定的看向角落的人影。

一身黑衣的莫云翳非常尴尬，尴尬的他转身隐的勇气都没有！他堂堂朝廷五品官职！莫国公府世子！自认道德礼仪廉耻烂熟于心！

可他在做什么！他竟然——连他自己都不相信，他会翻过两家后院的那座山，出现在这里，让项家知道了，他还有什么娶她的脸面——

可……他还是来了，莫云翳看着窗前的她，她就站在那里，像奇迹一样推开了窗，出现在他面前，不其然的画面，让他冷静的心不受控制的跳起来。

项心慈突然笑了，犹如冲开黑幕的月色，缓缓流淌温柔如水。

莫云翳怔怔的看着，随着她笑开，她仿佛化成了一道光，修行圆满要飞跃而上，清丽的衣裙丝毫压不住她明艳的色彩，拽不住对她的束缚，唯有她头上的红珠，红的妖艳！镇住了她灵魂强留她在世间，莫名让人心慌。

项心慈笑着抬起手，示意他过来。

与此同时，秦姑姑捂住庄婆子的嘴，将人带了下去！多什么事！

莫云翳的脚不受控制的上前，再向前，理智告诉他不可以，但冷静的他好像抽离身体之外，在不远处看着这个陌生的自己！

但他毕竟不是常人，就算妖怪列传，吸走的也不是他的魂魄！莫云翳还是在她十步外停了下来，他出现在这里本已十分唐突，不能再——有损她清誉。

项心慈见他不动了，收回手，依旧浅浅的对着他笑：真是好玩的人，一本正经的与他自己互搏！可，何必呢，她又不介意，他又为什么假正经。

或许这个世间上除了自己，每个人都有自己的坚持，自己的原则，自己的底线，也似乎就自己没有。

项心慈目光茫然的重新落到夜空中。

莫云翳心跳突然加速，但他极力压制着没来由的慌张，想唤回她一丝注意，尽量拿出平日的处事风格，故作镇定的掏出冰润膏，小心的放在地上：“七小姐，治——你手上的伤。”声音沉静，一本正经，绝无亵渎之意。

项心慈收回目光，重新看向他，依旧笑着看着他，继续对他招手，像午夜里坠入深渊的鬼怪，阴森的拉人一起走向灭亡。

莫云翳看了她天真的孩子气，还是这么任性，是没有接触过人的原因吗？

莫云翳肃穆的恭手：“在下不是有意冒犯，只是……怕七小姐手上的伤口恶化，还请七小姐保重身体。”

项心慈眼睛里瞬间眨出两份天真，抬着的手换了姿势，改成向他展示：“我涂过了，跟你放在地上的一模一样。”御赐贡品她知道，项逐元帮她涂的。

莫云翳见状，忍不住自嘲，继而便是放心，项五爷很疼她。莫云翳不自觉的又看向她，比雷雨那天更安静平和的美，没有丝毫光芒肆意，美的如月华流淌，平静又自然。

还有她的耳坠，只是……要带那么长的耳坠吗？

风缓缓吹过，扬起她的发丝和耳坠，她抬起手，漫不经心的将它捋顺，发丝与金色的光一起从她指缝间穿过，那感觉……感觉……

“河道控制住了吗？”清清凉凉的声音带着三分落入凡尘的忧心和天真。

莫云翳一个激灵，顿时回神，慌张的回味了一遍她的话，顿觉自己冒失，她那么好，他不该出现在这里，何况冰润膏他再礼单里放了那么多，实在不应该——

莫云翳神色突然郑重，后退几步：“在下冒犯七姑娘了。”

项心慈笑容如旧，好似什么都没有看懂，只是声音更柔更缓，仿佛每一句都要扎入人的心底：“你能来看我，我很开心。”说着目光憧憬的看着不远处的山色：“我第一次知道外面的世界原来那么大，那么美，人——”项心慈慢慢的看向他：“也那么好……”

莫云翳觉得自己可能疯了，他甚至没敢停留，落荒而走！

项心慈再他转身的一刻，收敛了笑容，继续看天，项逐元会不会掉下去！让他离那种地方远点！更不要跟着人群一时冲昏头脑做出一些不该做的事情！

……

阿图惊讶的回头：“世子？！”世子不是已经休息，怎么从外面回来了？外面呀！

莫云翳直接穿过他！回房！坐在椅子上，慌张的拿起桌子上的茶，一口气喝完！心里那团火却越烧越旺，眼前都是她笑起来的样子，她说话的样子，她看过来的目光，她挥手时的纯真，她的手压下她发丝和耳线的神态，她……

莫云翳拿起水壶又倒了一杯！一口喝下！神色越发严肃古板！

阿图见状顿时小心三分！跟进去，不明所以的看着世子！又想提醒世子，水是凉的，但看世子……

莫云翳突然抬头，语速极力维持镇定，但还是快了：“我记得府上有几幅画，画的是大梁的山川和民俗风情？”

阿图点点头，有，前朝钦天监博古烁今的总司所作，千金难求。

“找出来给项五爷送去。”

啊：“是？”

“顺便再收集些钦总司其它画作和类似这样的书籍，都给项五爷送去。”

啊！？“是。”

莫云翳还想再喝一杯，发现水壶没水了！不禁将水杯重重放在桌子上！

阿图急忙去烧水！

莫云翳一动未动，直到坐到自己的心跳的没那么快了，想法没什么杂了，才缓缓开口，声音已经恢复往日的镇定：“老太君睡了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174641"  chaptername="081夜">加入书签</a>
</div>
