    

    想了想，他打字回道：“你如果真想要的话，5000拿走。”

    “5000……是5000万吗？”

    收到他的报价，春夕如梦过了片刻才回消息确认道。

    闻言，方云有些好笑地说道：“不然呢？你要真想5000块买我也不介意。”

    面对他的调侃，春夕如梦并没有回话，而是认真考虑起花5000万买一只打好书的善恶宝宝到底划不划算。

    春夕如梦那边没回话，方云这边一点也不着急。

    一只完美资质打好书的善恶律法卖她5000万已经是良心到不能再良心的价格了。

    如今可不比前世，这样一只宝宝放在前世那个资源爆炸的时期都能卖个四五千万，放到现在这个资源匮乏高端商品奇缺的时期价格只会更高。

    若不是念在这妹子跟自己挺熟的份上，方云绝不可能报给她这样一个价格。

    若是对方面对这样的报价还想还价的话，那方云只能说对方跟这只宝宝有缘无分了。

    过了一会儿，就在方云以为春夕如梦可能要放弃的时候，却见对方忽然发来消息道：“真的不能再低了吗？”

    “真的不能再低了。”

    见状，方云知道这妹子其实已经动心，只是因为从未在游戏里花过这么多钱，一时间还难以下定决心。

    于是他在略微组织了一下语言后继续说道：“不客气的说，这种宝宝你就算是把汴梁城翻个底朝天，除了我这里之外也是绝对找不到第二家有卖的，到底值不值我说的不算，只有你自己用过之后才会明白。”

    春夕如梦本就有些心动，再加上她本身也不是小白了，很清楚想要打成这样一只宝宝不仅需要财力更需要不俗的运气，所以也没再纠结，直接说道：“那……你能先帮我留一只吗？我现在没那么多钱，需要先去收梦幻币。”

    “你去收吧，我这边先帮你留着。”

    见这妹子总算是下定了决定，方云都不由地替她松了口气。

    虽说他这些宝宝根本不愁销路，但无论是做为朋友还是同帮的玩家，方云都更倾向于这些宝宝流入自己人手中。

    春夕如梦跟他关系本就不错，即便最终成交的价格比不上跟外人做交易，但他也开心，毕竟肥水不流外人田嘛。

    趁春夕如梦去收梦幻币的间隙，方云又跟其他买家聊了起来。

    事实上在他将这5只宝宝挂上去没多久，就有越来越多的玩家发来私聊想要购买这些宝宝。

    对于汴梁城玩家的购买力方云从不怀疑，只是这些买家也是鱼龙混杂，有些人上来就是一记屠龙刀，颇有前世那种天台交易副本要开的奸商嘴脸。

    当然，有奸商自然就有真正的买家，那些奸商遇到方云这种祖师爷级别的商人直接就被溜得找不着北，而那些真正的买家在方云这里待遇则截然不同。

    不过再怎样，这些外人在他这里的待遇都不可能比上金风细雨楼的玩家。

    他这两只律法女娲在被春夕如梦以5000万的价格预定走一只后，另一只则被一个叫‘君已陌路’的玩家以6000万的价格买走了。

    而另外三只吸血鬼卖的也飞快，事实正如方云之前跟春夕如梦所说的那样，他这些宝宝一旦挂上去，根本等不到天黑就会被人秒完。

    就这样一边卖宝宝一边给自己三个主力号刷经验，一下午的时间很快就过去了。

    到了晚上7点多，消失了整整一下午的春夕如梦这才带着刚刚收足的5000万梦幻币找到打工人，终于将那只善恶律法给买了下来。

    完成交易后，方云正想着晚上帮战结束后是不是要再跑一趟女娲鬼城给打工人补补货，却见自己大唐号的好友忽然亮了起来。

    “老大！我刚刚买了一只宝宝，你能帮我看看吗？”

    看着春夕如梦兴冲冲发来的消息，方云第一感觉就是无语。

    他不知道这妹子到底是怎么想的，正常来说如果真对自己没信心的话，买宝宝这种事不应该在买之前就先找懂得人帮忙看的吗？

    可这小妞倒好，买之前根本提都不提，一直等买到手之后才发消息过来让他帮忙看看，也不知道是不懂还是忘了。

    不过对方既然开口了，方云虽然本身就是那个卖给她宝宝的人，但考虑到自己的商人号跟主力号一直以来都没有交集，为了维持这种状态，他只能点头同意。

    点开飞行符飞到长寿，方云随手申请加入到春夕如梦的队伍当中，然后就见对方立刻将那只律法给发了出来。

    “怎么样？”

    发出律法后，春夕如梦明显有些紧张，略带期盼地向他问道。

    “不错，多少钱买的？”

    随手点开律法看了一眼，见这只律法的名字此时已经被对方改成了‘剑盾小可爱’，方云不禁笑了一声，随口问道。

    见方云说这只宝宝不错，春夕如梦吊着的心顿时就放下去不少，有些激动又有些心疼地说道：“整整5000万#心碎！我还从来没有花过这多钱在游戏里呢，要不是之前打工赚了一笔钱，我肯定舍不得买这么贵的宝宝！”

    “打工？”

    听到这里，方云心里一动，总算知道这妹子之前一段时间为什么上线那么不规律了。

    之前跟春夕如梦聊天时就听她提起过，她现在正上大学，而大学生除了家里给的生活费之外，想要填充荷包就只能趁各种课余时间兼职打工，很显然春夕如梦就是这么做的。

    这也解释了她为什么好多天没怎么上过线之后，刚一上线就找他来买宝宝。

    毕竟打工还是挺辛苦的，而春夕如梦之所以打工，十有八九就是为了赚钱在梦幻里给自己买宝宝。

    这种自己动手丰衣足食的妹子还是很令方云欣赏的，虽说对方打工的目的是为了在梦幻里买宝宝装备，但人家自己赚的钱肯定是想怎么花就怎么花，别人谁也管不着。

    辛辛苦苦那么多天工才买到这只宝宝，春夕如梦肯定是想要得到其他人特别是方云这种权威人士的认可的，而方云自然也明白她的想法，于是直接说道：“可以，这只宝宝资质不错，技能也很完美，5000万并不贵。”

    “那就好那就好！”

    终于从方云这个帮主的嘴里得到肯定的答案，春夕如梦总算彻底松了口气，心里再也没有任何的担忧，取而代之的则是一阵欣喜！

    看着因为自己几句话就彻底将心放回肚子里，一个人开心不已的春夕如梦，方云也不禁受其感染跟着笑了起来。

    不过考虑到马上就要帮战了，他也没有继续在这里停留，跟春夕如梦打了招呼并提醒她记得参加帮战后就退队闪人了。

    回到长安，他以最快的速度给自己几个号打好临时，又备了些药品卡片后，就见时间刚好来到7点半，今晚的帮战对手已经公布出来。

    “傲视兄弟盟？怎么好像没听过呢？”

    看着系统分配给他们金风细雨楼今晚的帮战对手，方云双眉微蹙，对这个帮派感到有些陌生。

    想了想，他索性给酥酒发消息问道：“关于这个傲视兄弟盟你那边有什么消息吗？”

    片刻后，酥酒那边回道：“有，但不多。这个傲视兄弟盟应该是个新成立的帮派，到现在等级还只有2级，帮主叫傲世至尊，是个100级的狮驼，还有个副帮叫傲视剑侠，等级同样是100级，门派是大唐，至于其他的暂时就不清楚了。”

    “这叫不多？”

    看着酥酒发来的这些关于傲视兄弟盟的各种信息，方云张了张嘴，很想问酥酒是不是对‘不多’这个词有什么误解。

    不过从他发来的这些消息中可以了解到，这个傲视兄弟盟应该是个典型的强人新帮，因为到目前为止，汴梁城高等级的玩家基本都停留在95级左右，超过100级的可以说寥寥无几。

    而在这种情况下，这个傲视兄弟盟却有两名100级的玩家，以这个时期玩家们对于高等级玩家的追捧，可以预见用不了多久，这个傲视兄弟盟就会迅速成长为一个名列前茅的强帮。

    但再怎么预见那也是以后的事，反正目前为止这个傲视兄弟盟都还只是个2级小帮，就算他们实力再强，金风细雨楼光靠人堆都能堆死他们。

    所以方云并不担心，待8点一到，他就控制着自己三个主力号进入到比武场中开始备战。

    由于是周六的缘故，金风细雨楼今晚参加帮战的玩家数量比昨天还多。

    而与此相对的，由于帮派等级的人数限制，对面傲视兄弟盟的玩家数量就有些相形见绌了。

    对于这种局面方云早有预料，先是将自己三个号组起队，然后便给萌面乖兽跟酥酒各自发去了一道消息。

    萌面乖兽在得知今晚的对手只是个2级小帮时，原本打算继续实行他的动物飞机队战术，但却被方云直接否决了。

    虽然这个傲视兄弟盟只是个2级小帮，但他们的帮主跟副帮的等级却比大多数3级帮4级帮的帮主还要高。

    而且要知道的是这周可是第二轮帮战，既然双方能够遭遇，那就说明对方在上一轮帮战中已经成功跻身A组也就是胜者组。

    一个2级小帮在卧虎藏龙的汴梁城中竟然能打败一众对手成功跻身胜者组，这本身就足以说明很多问题了。

    将酥酒跟萌面乖兽全部组进队中，方云照例将阵型调整为虎阵，然后便带着队伍在比武场中溜达起来。

    虽然帮派等级不高，但这个傲视兄弟盟的玩家参与帮战的积极性却一点也不比金风细雨楼低到哪去。

    方云粗略算了一下，以傲视兄弟盟的体量，此时比武场中参与这场帮战的傲视兄弟盟玩家占比几乎达到了90%以上，说是倾巢而动都不过分！

    这样一个颇具战争狂气质的帮派竟然被他们给遇到了，方云也不禁感到有趣。

    因为他们的金风细雨楼同样是个战争狂人扎堆的帮派，这样两个帮派凑到一起，能碰撞出什么样的火花可想而知。

    抱着这个期待，随着时间来到8点整，方云正要动身，却见一个名叫‘傲世至尊’的巨魔王带着一队人马就直勾勾向自己冲了过来！

    “恩？”

    看着直勾勾朝自己冲来的傲世至尊，方云一挑眉，心想这群人到底是有多自信，竟然一开局就直接主动来找他们金风细雨楼头号主力队的麻烦？

    可就在他准备迎战之时，却见即将冲到他面前的傲世至尊一队人头顶上突然出现了一片战斗标识，显然是被金风细雨楼的其他玩家给先一步点到了！

    “这……”

    看着明明目标直指自己，结果却被其他人横插一杠瞬间拖入战斗的傲世至尊，方云眨了眨眼，心里既意外又感到有些好笑。

    虽然不知道傲视兄弟盟的这支主力队到底打的什么算盘，但对方既然敢开局主动找金风细雨楼头号主力队的麻烦，那就肯定是对自己的实力有相当大的自信。

    但自信再大也不能当饭吃啊，毕竟他们金风细雨楼跟其他帮派不同，除了方云率领的这支头号主力队之外，还有另外两支主力队在旁边虎视眈眈呢！

    这会儿将对方拖入战斗的就是由月下独饮率领的主力2队。

    以方云对月下独饮几人的了解，就算傲世至尊这群人的实力再强，面对月下独饮这支队伍，他们想要获胜恐怕也那么那么容易，搞不好不用方云出手，傲视兄弟盟的这支主力队就要被月下独饮他们干翻在地。

    对方主力队被点，方云也懒得在原地浪费时间，带着队伍便朝着傲视兄弟盟的其他玩家冲去。

    面对金风细雨楼的头号主力队，对面的傲视兄弟盟玩家除了满场被追着杀之外，几乎没有任何的还手之力。

    不过在这种一边倒的屠杀当中，方云依然还是觉察到这个傲视兄弟盟为什么能够从一众帮派中脱颖而出进入胜者组了。

    原因很简单，虽然人数不多，但这些玩家的纪律性却做得相当好。

    虽然一直被杀，但这些玩家每次在灭队之后都会以最快的速度重新将队伍凝聚起来，以至于方云一路推下来，竟然连一个独狼都没遇到！        

