    两个人整日的窝在屋子里面打打闹闹，倒也是颇为有情调。

    “宛白，你来这里这么久了，去看过大海吗？”贺泽枫看着正在浇花的沈宛白突然问道。

    沈宛白疑惑的看着贺泽枫然后摇了摇头。

    她刚来的那几年生活都成问题这几年学业繁忙，哪里有心情去看海呢？

    “那明天我带你去看海吧，听说这里冬天的海水是一种奇观呢。”贺泽枫走下沙发走过去从沈宛白的背后抱住了她，高大的身躯可以完全的把娇小的沈宛白抱在怀里。

    “好啊，不过你要是没让我看到奇观，我可要你好看。”沈宛白想着在家里窝了太久的确应该出去走走，于是放松身体靠在贺泽枫的怀里笑盈盈的说道。

    第二天一大早贺泽枫就已经准备好了要用的东西，等沈宛白换好衣服走到车库的时候都已经整装待发了。

    一路上薄蒙蒙的雾气又给这座城市添了几分妖娆，沈宛白仔细的打量着自己从来没有好好看过的这座城市，一种感慨之情油然而生。

    “这座城市真美，可是我却没有好看过。”沈宛白趴在车玻璃上努力的往外看，看到高楼大厦车水马龙，只觉得新奇。

    “以后有时间我陪你走遍这座城市的每一个角落。”贺泽枫看到沈宛白过了这么多年仍然是一派小女儿的天真做派心里更是对她喜欢的不得了。

    两个人开车没多久就来到了海边，因为天冷所以海边也没有什么人。

    贺泽枫牵着沈宛白的少两个人来到了海边。

    因为寒冷海边的一些海水已经结冰了，但是冰块在海水的衬托下和海水相得益彰，显得更加的美丽。

    “虽然很凉，但是这不比夏天和他们拥挤着更好吗？”贺泽枫把自己的围巾摘下来围在了沈宛白的脖子上，然后抬手为沈宛白指了一个方向。

    “在春天和秋天的时候那个地方都会有许多的海鸟，虽然现在看不到了，但是你却可以看到那些海鸟留下的巢穴。”贺泽枫向沈宛白解释道。

    两个人在海边玩了很长时间，直到夕阳西下他们才开始开车回去。

    玩了一天之后，沈宛白非常的劳累了，一上了车他就忍不住昏昏欲睡。

    贺泽枫一边开车一边看着她甜美的睡颜心里就像打翻了蜜罐一样甜蜜。

    “我不会再让你离开我了。”他笑了笑，在心里暗暗发誓道。

    回到家之后，贺泽枫开车门把睡得正甜的沈宛白抱在怀里一路轻手轻脚地放在了床上。

    沈宛白因为肚子咕咕叫才醒了过来，闻到了食物的香味就打开房门走了出去，看到贺大总裁正在围着围裙做饭。

    “是你把我抱回来的吗？”沈宛白这一句话声音很小甚至还有些害羞，看着贺泽枫笑盈盈的样子，立刻就害羞的一跺脚跑回了餐厅。

    贺泽枫准备了一桌看起来很丰盛而且色香味俱全的晚餐，沈宛白自己吃的直打嗝。

    “宛白，如果我没有记错的话，你是不是快要毕业了？”贺泽枫带着试探性的语气问道。

    沈宛白不知道他为什么突然提起这个话题，不太明白的点了点头。

    “如果毕业了，你愿意跟我回国吗？”贺泽枫以一种商量的语气问道。

    沈宛白并没有立刻答应，她说道:“你让我想一想。”

    贺泽枫知道不能逼的太紧，站起来去收拾餐桌上的碗筷了。

    沈宛白看着贺泽枫的背影心里五味杂陈，她早就知道他们之间的一切都是宋美怡搞的鬼，但是正是因为自己的柔弱才能让宋美怡得手。如今他们又有了感情，她是否应该主动表明自己的心思呢？

    贺泽枫洗完碗回来之后就看到沈宛白站在那里一脸严肃，贺泽枫拿出了对待工程的态度也看着沈宛白。

    “我同意和你回去，但是回去之后你不能干涉我的工作和决定。”沈宛白严肃的说道。

    失而复得的贺泽枫当然欣喜的答应了，他吻住沈宛白汲取这朵花儿都美丽。

    第二天醒来的时候沈宛白害羞的把脸埋在双手里，贺泽枫又要了一个吻才起床。

    在这个城市买了烟花棒很不容易，贺泽枫记得沈宛白第一次玩烟花棒的时候那高兴的样子，他索性就托人弄来了烟花棒把沈宛白神神秘秘的拉到了车库。

    烟花棒绚烂的白光在眼前炸开，沈宛白看着那耀眼的白光脸上露出距离小孩儿一样的满足。

    贺泽枫看到沈宛白的笑脸心里暖乎乎的，他把烟花棒分给了沈宛白一些，两个人挥舞着烟花棒笑的像两个孩子。

    过了年关冬去春来，沈宛白终于在忙的像个陀螺的一段生活之后终于拿到了自己的毕业证，当她站在台上的时候贺泽枫就在下面看着她。

    帅气的东方男人引得外国美女尖叫，但是贺泽枫的目光紧紧的盯在沈宛白的身上，看着她从容的发表完演讲走下来，立刻过去握住了她的手。

    冲洗出来的照片上他们两个人笑容非常灿烂，贺泽枫让人洗了一张小照片放在自己的钱包里。

    “宛白，我那个公文包你看到了吗？”贺泽枫将衬衫放进行李箱里，团团转了转找不到公文包这才无奈的问道。

    沈宛白正在敷面膜，转身走到客厅翻找了一会儿在沙发后面找了出来。

    “你自己把东西收收好嘛，我们马上就要走了再丢什么可不好找了。”沈宛白半是抱怨半是开玩笑的把公文包放进贺泽枫的箱子里，然后把面膜上多余的水抹在贺泽枫的手上。

    贺泽枫亲了下沈宛白的手，然后把他退出去继续收拾起了两个人回国的东西。

    确定文件都带上了，沈宛白挽着贺泽枫两个人亲亲蜜蜜的走进了机场，只等着自己的班机。

    经过了十几个小时的飞行沈宛白在落地的那一刻终于感到了地心引力，她就像一颗被霜打的白菜一样窝在车上怎么也不肯动弹。

    贺泽枫开车把她带回早已经准备好的别墅，又安排人准备了一顿丰盛的晚餐，填饱了肚子。

