    “你们不想继续了？”

    “……”

    “沉默算什么意思？”

    “…………”

    “韩总让我回来问你们，就是可能……”

    “他不会要我们吧？”

    终于还是回应了，孟霜儿追问沉默很久之后。

    几个女孩都看着孟霜儿。此刻已经是在公司安排的宿舍，其实很简陋。但是几个女孩一起就如同家一般。

    那都是过去了。

    现在不是说服，在孟霜儿回来之后，她发现一共六个女孩的show.girl组合，已经走了两个了。

    她们碰巧是合同快到期的两个，打算退圈了。还剩下四个，其中一个就是当天没去的那个。李雨馨。

    此刻她还想说服这几个也过去，但是李雨馨第一个开口：“我已经打算签约华夏音乐了。”

    孟霜儿惊讶：“你……”

    李雨馨看着她：“那天的事我知道了，虽然我是提前走的。”

    拍拍孟霜儿肩膀：“你做的对。所以知道之后我也是支持你和老板对抗。”

    另一个女孩看着孟霜儿：“差点动手，雨馨也差点挨打。”

    孟霜儿赶忙看着李雨馨：“那你没事吧？”

    李雨馨摇头：“之后我们也担心你在外面怎么样，后来听说一路很艰难，被公司沙总的保镖追赶。”

    孟霜儿沉默，另一个女孩也看着她：“我们也了解了。也累了。其实最有可能成功的是你俩，通过这件事我们也死心了。李雨馨和沙总闹翻，幸好之前被华夏音乐的老板看重保护好。直接挖走了。现在你也有了好归宿，不用管我们了。”

    孟霜儿低头，深呼吸片刻，别过头发：“为什么啊？以前的老板不好，现在我们眼看就要有机会了。你们反而放弃了？”

    另一个女孩笑：“哪有什么好不好的，其实就是自己好不好而已。”

    揽着李雨馨和孟霜儿：“你看你们俩不就是例子吗？因为你们两个有实力有潜力，所以被人看中护着。而我们呢？你俩护着我们有什么用？你们和我们一样是艺人是练习生是组合成员，你们不是老板。他们看中你们不会看中我们，就算因为你们看中我们，最终我们也是你们的拖累。”

    坐在一边一直没说话的短发女孩摆手：“好了就这么定了。你俩另谋高走早日离开魔窟，未来有更好发展。我们几个就退圈了。如果你们真的觉得过意不去，其实以后还是朋友嘛。我们要是有些什么需要你们帮忙的，到时候成为大明星的话不要当不认识。”

    其他几个都笑，孟霜儿有点内疚。

    低头轻声开口：“怪我。都怪我。不然……”

    “又来了。祥林嫂啊你？！”

    李雨馨看着几人指着孟霜儿：“她这有点装的气质到底什么时候才能改改？”

    其他几人都笑：“就是。新老板不喜欢的话再给你雪藏。”

    “喂！”

    几人一起笑闹，似乎冲淡了一些离别的伤感。事情就是这样，当孟霜儿听韩为的回来说服几个成员谁愿意来都可以去天秀传媒。至于韩为说的其实他没看上其他几个，不过这些孟霜儿自然就干脆回避掉，她当然也知道天秀传媒虽然是新公司没开多久。

    可是老板韩为不但是圈内的顶流艺人还有很多人脉。能来这个公司对其他几个成员肯定有更好的发展。她是想都没想过她们会不去，结果不但不去，回来之后有两个已经决定退圈。

    一个已经签了其他公司。还剩下两个，也已经不想继续了。

    她还能说什么？各人都有个人的选择，她却很自责和遗憾，或许如果没有她的原因，就算最后大家还是会分道扬镳，至少不会是现在，至少还能坚持一段时间。

    只是现在已然如此，也无话可说。

    李雨馨看她们闹着，突然手机响起。拿起一看接通后，突然惊讶挂断回身。

    “怎么了？”

    几人也不闹了，看着李雨馨。李雨馨却看着孟霜儿：“沙总……好像回国了。”

    孟霜儿惊讶，起身开口：“要回来了吗？”

    其他两个女孩：“那别腻着了。你俩各自愿意去哪就去哪，我们也收拾东西走了。”

    沙必都出国了，也是几个女孩可以离开的主要原因。也是幸好只有她们四个到期了，沙必老板是不想续约的。孟霜儿和李雨馨最被看好，所以老板对她俩的限制更多。这也是四个女孩不想继续的原因。

    “不用……”

    李雨馨犹豫片刻，看着孟霜儿：“是华夏娱乐我新经纪人给我的消息……沙总不是自己回来的。好像是……被带到杭粥去了。”

    示意孟霜儿：“你……应该收到消息吧。”

    孟霜儿没等说话，手机也响起。是曹嫣曹姐的，那么此刻即便没接通，也想到了。

    ——

    “呦呵~”

    韩为在杭粥拍戏的时候，中午吃饭徐建超就屠龙以及沙必老板过来了。

    韩为看着他很憔悴的样子，看到韩为只是抬头看一眼，蹲在那也不说话。按照他之前的嚣张和傻比程度，此刻居然这么老实，应该也是路上就被教训过了。虽然看着是没什么伤。

    “这么快？”

    韩为疑惑看着徐建超：“不是说不好找吗？”

    徐建超笑：“多亏你啊。”

    韩为惊讶：“我？”

    徐建超开口：“或者说多亏你旗下之前在美国签约的那个Nancy。之前她听说这件事，和美国她家里的人打了招呼。她家里人很有点势力的，没多久就把人锁定了。”

    好奇看着韩为：“听刘元说昨天你还见到Nancy了。怎么她没和你说吗？”

    韩为眨眨眼，突然咧嘴：“哎呀~”

    随即挥挥手：“先弄走。然后……那谁。”

    韩为看着曹嫣：“联系华子过来和李博勋接洽。”

    曹嫣笑着似乎明白什么，那边白凌薇过来好奇看着，认出是傻比老板。那天她还踹了好几脚呢。

    “回来了？”

    韩为摆摆手就打电话过去，没多久接通，是Nancy。

    “CICI啊。忙着呢？”

    Nancy话音传来：“哎呀~都说你叠字词真容易让人生死两难，今天我是领教了。还CICI？”

    韩为呵呵笑：“你看这事闹的。昨天你是想和我说这个事？那个傻比老板被抓回来？”

    Nancy开口：“是吗？已经到了？”

    韩为感慨：“真的是。早说啊。”

    Nancy笑：“早说？倒是想来着，给我一通嘲讽，我想或许就没必要了吧？”

    韩为呵呵笑：“误会。你看这事整的，回去我请你吃饭。或者是买点什么？车买了，名牌包包呢？”

    Nancy开口：“就算了吧。她俩考上艺校买车奖励，你顺便也给我买了。你还是很大方的，我帮个小忙也没什么。”

    韩为无奈：“这么说不就见外了吗？”

    Nancy开口：“行了。就这样吧，看你把李锦姜琪都运营的那么好，我也心里有底。我去努力学习了，之后也报考艺校去。反正你不是说要等到2020年吗？明年都是男团。”

    韩为笑着：“也不一定。如果有机会在影视剧露脸也可以。”

    Nancy恩了一声，挂断电话。韩为还想说几句，咧嘴看着手机，也就揣起来。嘀咕一句早晚给你调教听话，现在一个个都这么有个性。你看郑雪高冷，Nancy自傲，李锦有点闹。

    还是姜琪听话，真好。

    “沙总？”

    韩为重新走回去，蹲下看着坐在那的他：“事还没处理完就跑国外去了，太不负责任了。”

    沙必看着他：“你想怎么样？”

    示意韩为：“你一个艺人，非法禁锢非法抓人，你想闹大小心你自己……”

    “你还真是傻比。”

    看着他韩为开口：“你自己派保安一路追自己旗下女艺人，还差点动手打人，拽到出租车就想走。这都不说什么了？”

    沙必撇嘴：“我又不是艺人。再说我也不是什么大公司……”

    韩为惊讶：“比烂呗？耍臭无赖是吧？”

    起身居高临下看着他：“我听说你家是给你姐夫支持才有他珠宝公司的今天。也不是什么底层穷苦人士，说出这样的话很没见过世面啊。你看有权有势的人谁手里没沾点事，随便谁就都能给曝光拿下，社会这么甜吗？”

    沙必沉默，半响看着韩为：“你到底想怎么样？”

    韩为开口：“你啊。你就是个傻比，我不和你计较。掉价。这件事我和你姐夫说，实际上也是他找的事。我俩打赌规定时间把你揪出来，现在我赢了。看他那边给我什么交代。”

    沙必冷笑：“我姐夫才不会怕你们的。他公司那么大，你一个小艺人……”

    韩为干脆就走，懒得和他说什么。只是嘱咐徐建超带人把他看好，之后尤华就来了，也可以直接和李博勋接洽。

    说实话公司明面上的事是顾天成来管，加上一群高管。私底下这些场面上的事还有社会上的事，尤华来负责。

    以前尤华就是个群演小头，但现在有了韩为，有了天秀，有了徐建超，甚至有了周政道。他的身份有了，本事早就有，那就是不在话下的。至少圈内都已经出名了。

    熟悉的叫华子，不熟的就称为华哥。

