    深渊魔域之中……

    嗷的一声，随着暗之双头金刚的倒下，秦恒的三个号开始蹲着对着她就是一顿猛挖！

    远远看到这一幕的江系雷老虎，泰班_胡椒餅，幻魔终极，狂拽公主和一淚倾长城等人，眼睛都特么快直了！

    江系雷老虎凭着近千滴的血量，一马当先冲过了火海，远远对着秦恒三人就是刷刷刷的一轮半月弯刀！

    血量减35！

    血量减38！

    血量减25！

    ……

    “草！尼嘛变态！快杀了他们！”

    无数战士紧随其后，远远对着秦恒三人发出了半月弯刀！

    伴随着无数冰咆哮砸下！

    啊啊啊的三声惨叫，秦恒的三个号倒了下去！

    但他们这批人想冲上去，下一刻又被灭了。

    因为周围还有更多的玩家！

    无数冰咆哮笼罩住了暗之双头金刚十米范围内，形成了一块死亡区域！

    无论是谁冲上去，都得死！

    刷！

    秦恒三个号复活了，天涯浪子在恶魔城复活点。

    另外两个号在红名村！

    此时的红名村，依然人满为患，全都是人。

    基本全是之前被无数小号坑惨的玩家们。

    突然有人看到残血的天涯明月和端木黯然上来，瞬间就来劲了。

    星夜小号:“啊哈哈，嫂子你们也被杀了？”

    肥狐道人:“哈哈，嫂子他们是抢挖暗之双头金刚被杀得，我看到了。”

    痞子十三少:“嘿嘿，挖到什么好东西没有？”

    “没！特么的！”

    秦恒丢下一句话，两个号咻的一声消失了。

    传说中的时间少:“我靠！有记忆套就是好！老大拉我一把啊！靠！”

    孤寂点点:“得了吧，肯定赶着去继续挖了！那边还没人挖到呢。”

    真是烦得很:“嘿嘿，挖个屁！我刚被打死，现在暗之双头金刚周围，二十米方圆内，谁也靠近不了！

    谁上谁死！”

    炮兵团炊事员:“哈哈，没错！现在那边就是饱和式轰炸！

    天涯浪子他们再牛逼也得死！”

    嘎嘎-:“嘿嘿，那可不一定，浪子老大指不定都挖好了。”

    ……

    另外一边……

    秦恒确实已经挖到了一些东西，但他看了看包裹后，就决定再去挖。

    因为没有天尊道袍，也没有三神兵。

    这已经是最后的一个重装BOSS了，打完这些，估计以后也不会再有这种机会了，不挖白不挖！

    主要是这挖取没办法选择啊。

    鬼知道下面还有没有好东西，所以必须得去挖！

    可现在全被冰咆哮笼罩的死亡区域，怎么挖呢？

    这自然难不倒秦恒。

    天涯明月直接戴上刚才打出来的60%魔法躲避的绿色项链！

    这玩意需要攻击力37点才能佩戴，但是难不倒他。

    各种超级小极品一戴，又有神力戒指，眨眼间就换了上去。

    随后，天涯明月就戴着传送戒指冲了进去！

    反正有自动拾取功能，装备还没爆出去，就被捡起来了，他根本不惧。

    最多掉点药水随机……

    咻！

    一步到胃！

    天涯明月出现在了暗之双头金刚的尸体跟前，直接开挖！

    无数冰咆哮笼罩在周围，白茫茫一片，外面根本就看不到里面的情形。

    这倒是方便秦恒了！

    自己挖就是了！当然，如此多的冰咆哮同时砸下来，总有砸中天涯明月的。

    但却被他硬生生的扛住了！

    此时，天涯明月的官职系统，晋升到了领主。

    魔法躲避加60%，加绿色项链的60%，再加天下第一的20%，玛法守护者的20%！

    组队状态天尊道袍增幅的10%！

    虽然隔得远，但这是小队伍组队，一样是有增幅的。

    不像行会队伍中的增幅，随机最近一百个。

    这些统统加起来后，天涯明月的魔法躲避达到了恐怖的170%！

    达到100%，就有几率躲避掉冰咆哮的攻击了！

    达到170%，这效果杠杠的！

    一百个冰咆哮砸在他身上，也中不了几个！

    而秦恒所在的尸体旁边，最多受到千人笼罩！

    毕竟还有许多攻击笼罩在其它周围地方！

    血量减3！

    血量减5！

    血量减2！

    血量减4！

    ……

    落到天涯明月身上的，每次也就是二十多次！

    基本上是五滴血以内！

    没办法，她四级魔法盾，身上装备也都是加魔防高，又有天魔神甲的光环加成！

    这些来打超级BOSS的玩家们，打了那么多次了，早就学精了！

    绝大部分的人都是一身垃圾冲进来。

    打一次强制扣一滴血，混呗，反正人多。

    因此，现在打天涯明月，一轮下来，被攻击二十多次，结果才掉一百多滴血！

    这完全能抗住嘛。

    咕噜咕噜，天涯明月喝着疗伤药水，扛着使劲挖！

    “思贝儿手镯被发现！”

    “坚固手套被发现！”

    “天尊道袍被发现！”

    “强效太阳水被发现！”

    “万年雪霜被发现！”

    “降魔被发现！”

    “骨玉权杖被发现！”

    ……

    ……

    一顿扣挖之后，确定挖不出东西来了，天涯明月这才咻的一声回城了。

    而这个时候，玩家们还在拼命笼罩住暗之双头金刚的尸体。

    谁都不肯相让！

    都想着，我挖不成，别人也别想挖！

    这跟东西能爆出来不一样。

    那家伙，人多，死了后都不愿意下线，躺着只要是本行会打的，爆出来了都有可能捡到东西。

    即便不是本行会打的，一直躺尸能熬到保护时间过去，也有机会捡起来。

    可现在这个要挖啊，谁现在还能往上面站稳一秒钟啊！

    根本不可能！

    正是因为要挖，所以这尸体周围都没玩家尸体。

    躺着干嘛？

    又捡不到东西，还不如上线再进去，说不定有机会呢。

    也正因为如此，天涯明月回来挖的时候，根本没有人看到。

    可真要让这超级尸体白白浪费掉吗？大佬们显然不想。

    江系雷老虎区域喊话:

    “大家都停手如何？否则尸体消失都挖不到东西了。”

    战十五区域喊话:“没错，要不一个行会派遣一个人过去，同时挖？”

    泰班_胡椒餅:“哈哈！我没问题。”

    红粉小木耳:“嘻嘻，人家也没什么意见。”

    狂拽公主:“好！”

    起名困难户:“当然可以。”

    ……

    于是，在大佬们的商议下，所有人往后退开。

    然后每个大行会派出两人，一声开始后，一百个人从同一地点往前冲！

    暗之双头金刚的尸体很大，足够一百个人围住挖！

    谁跑得快，跑得慢，那就看个人了。

    当然，大家速度都一样，但喊开始的时候，总有人反应快，有人反应慢。

    这个时候，装备的优势就体现出来了。

    攻速快的，反应快啊！

    而能参加的人，呵呵，全是各个行会的大佬。

    玛法情义盟是:起名困难户和星夜的伤感。

    一手遮天是:江系雷老虎和人海一叶。

    狂拽嚣张自然是狂拽公主兄妹。

    幻魔宫是:幻魔终极和永恒凌风。

    随心所欲是:一淚倾长城和冯西瓜。

    ……

    大佬们都是一身祖玛套，这种级别的战斗，他们也懒得穿最好的出来。

    所以，速度基本差不多。

    眨眼间，众人已经冲到了暗之双头金刚的尸体上面。

    开始拼命挖起来！

    结果，众人一阵狂挖之下，脸色全都大便。

    没有东西！

    什么也没挖出来！

    江系雷老虎:“草啊！毛都没有一根，不会都被天涯浪子三人刚才全挖跑了吧？”

    幻魔终极:“特么的！有可能啊！他们足足逗留了几秒钟，估计都挖没了！”

    一淚倾长城:“尼嘛！那我们不是在做无用功？白白给他们打工了！”

    神无慧:“草！下一个，怪物快死的时候就应该将怪物完全笼罩起来，看他们怎么抢？”

    众人骂骂咧咧，就连红粉小木耳和战十五等盟友都有点脸色不愉。

    任谁被人抢了BOSS都会不高兴。

    只有起名困难户和星夜的伤感不吭声，自己人怎么说？

    反正只要不是其他人抢到就好。

    起名困难户沉默了一下，反而乐呵呵道:“打BOSS，我们也有出力，我们人抢到怎么了？不允许啊？”

    星夜的伤感:“嘿嘿，别不服气，有本事，你们也抢啊。

    浪子他们用的应该是传送和记忆套，

    你们不也有吗？

    不敢用？”

    话落，众人都一阵无语。

    而战十五和红粉小木耳等同盟的，私下里都收到了起名困难户的私聊，估计许诺了什么好处，这些同盟人员也不再吭声。

    最后，所有人看向了一淚倾长城和泰班_胡椒餅。

    显而易见，在场的其他方只有这两人拥有传送戒指和记忆戒指。

    记忆戒指还没啥，可传送戒指，这就是抢这种BOSS的神器啊！

    毕竟天涯明月就是依靠这个传送过去，再拉人抢的。

    因此，众人最后的目光都定格在了一淚倾长城身上。

    所有人的眼神似乎都带着嘲弄，讽刺他有神器不敢用。

    这令一淚倾长城瞬间耳红脖子粗，嚷嚷道:

    “草！都特么看着我干嘛？我是不敢用，你们就敢用？谁敢用的？

    我下一把借给他！

    当然，先给我交十亿押金。”

    众人……

    所有人瞬间陷入沉思，叩心自问，若自己有传送戒指和记忆套，在这种情形下敢用吗？

    貌似可以！

    似乎想到了什么，冯西瓜道:“你傻啊，戴个祈福项链，不就能传送过来挖吗？其他人打死你又不爆装备。”

    “我特么怕端木黯然他们秒我，所以，我不敢。”

    一淚倾长城耸耸肩，一脸无奈。

    众人闻言，也是无语。

    确实，若是一淚倾长城戴个传送戒指出来，指不定天涯浪子他们能把他当BOSS杀。

    这确实难搞。

    红粉小浪蹄笑了起来:“哈哈！那就没办法了。你自己有神器不用，这能怪谁呢。天涯明月怎么就不怕你爆她？”

    神话帝王:“是啊，有神器不敢用，活该搞不到好东西，呵呵。”

    “特么的，谁能跟那三个变态比？我一个人杀不了他们，你们又不肯贡献记忆戒指，说毛！”

    一淚倾长城一脸恼怒，顺便看了一眼泰班_胡椒餅。

    意思很明显，你们不贡献记忆戒指，我一个人也没用。

    “贡献个屁，你戴着那些玩意，能在这尸体周围站住一秒吗？

    有毛用！”泰班_胡椒餅毫无客气的反驳。

    冯西瓜:“好了，都别吵吵了。

    下一个，我们这边都把怪物笼罩死了，看他们怎么挖！

    就这样吧，另外一个快刷新了。”

    随后，众人散去，纷纷奔赴下一个暗之双头金刚，

    只不过，一到地点，怪物没刷，两边又打了起来。

    刚才也只不过是暂时停手罢了，该怎么打还是怎么打……

    秦恒的三个号依然躲在地图的一个无人角落里，静静地等着机会。

    只不过，他此时，笑得嘴都快合不拢了。

    刚才那个暗之双头金刚，再次给他出了几样好东西。

    光环天尊长袍:

    攻击0/2，道术2/8，魔法0/2，防御4/10，魔防4/7……

    这衣服也牛逼！

    攻魔道全部加了两点！

    还是带光环的！

    其实，打了这么多500万血量的超级BOSS，每次都是打不同类型的第一个，就爆了极品光环衣服了。

    后面再打的，基本没掉。

    这个游戏就是这样，首杀爆好东西的几率大。

    越往后就越垃圾，越水。

    当然，不是说后面就没好东西，有，甚至比前面好的也多得是。

    只是几率很低，需要时间来熬。

    像这种搞五百万血量超级BOSS的机会可不多。

    主要还是秦恒吞掉了绝大部分的东西，玩家们收支不成比例，以后自然不会聚在一起搞。

    若是没有秦恒的存在，指不定尝到好处的各大行会，架都不打了，天天组人凑超级BOSS来杀吧。

    除了这件极品天尊道袍，其他也有些好东西。

    0/9魔法的紫碧螺，

    2/8魔法，准确加1，攻速加1的骨玉权杖。

    防6，攻4的坚固手套，

    魔6的魔法长袍（女），

    其它的就比较一般了……

    总之，收获也是满满的。

    很快，这个暗之双头金刚刷新了，无数玩家蜂拥而上。

    原本不想死亡，想静静等待怪物打死再抢东西的秦恒又坐不住了。

    天涯明月咻咻咻的一顿传送过去，结果看了看，很是无语的又躲在了一边。

    这次玩家们虽然大量死亡，但真不掉什么值钱的东西了。

    全是垃圾商店装！

    见到这等情景，他也懒得去躺尸捡东西了，不值得。

    等待会去抢装备就是了。

    眼珠一转，他想去猎杀一下各位大佬，但现场人太多了。

    几百万玩家，想找几个人出来，无疑是大海捞针……

    打开好友名单看了看，全是一身祖玛垃圾，没啥意思。

    算了，不杀了，让他们打BOSS去吧。

    咻的一声，秦恒再次传送到了无人的角落，普通玩家也懒得猎杀，全是垃圾啊。

    这个深渊魔域地图很大，跟矿区地图极为相似。

    一张地图七拐八拐的，他躲在角落，根本无人发现。

    无聊中，起名困难户私聊了过来。

    询问刚才挖到东西了没。

    秦恒也没隐瞒，只是将好东西少说了点。

    没办法，弄得太多好东西，估计别人听了也不爽。

    “哈哈，抢到就好。有用不着的好东西可以卖给我啊。

    对了，你那边有没有幸运加五的项链？给我来几条。”

    秦恒……

    “幸运加5的项链？你疯了还是我疯了？你觉得会有那玩意吗？幸运的秘密你知道了？”

    听到对方开口就要幸运加5的项链，秦恒瞬间明白了起名困难户肯定知道了幸运加9的秘密，否则不可能这么问。

    “嗯，冯西瓜他们问客服了，有人偷偷告诉我了，嘿嘿。

    兄弟，你太不够意思了啊，这么好的东西，你不说。”起名困难户有点埋怨。

    “呵呵，我说了，你也弄不齐幸运加9啊，你现在有多少幸运了？”

    “只有武器4点，然后搞了一条加1幸运的也才五点。所以才跟你要加五幸运的。”

    “额，称号没有吗？”

    “屁！你忘了？只有第一的称号才加幸运，天下第一加2点，你们的第一加1点。”

    “这……说实话，我这里没有幸运加5的，最好的就是一个幸运加3的绿色项链。

    我手上也只有这么一条。其他就是幸运加2的。”

    “不会吧，这么少？幸运加3，那也还差两点。特么的，用祝福油好难升级武器的幸运，今天等我知道这个秘密时，市面上的祝福油，都特么炒到两百万金币一瓶了，还没货。”起名困难户一阵懊恼。

    “那就没办法了，你看看吧，等你武器幸运加六了，我再把那条绿色项链给你。”

    “给什么，老子买！这项链的价值肯定很大吧？

    我询问了一圈金牌商人他们，也没有人拥有幸运加2的，更加别说幸运加3的了。

    对了，你不用吗？

    我看你武器也才幸运加4啊？”

    “嘿嘿，我项链加1点，腰带还加2点，再带幸运加2的项链就够了。”秦恒随口胡扯。

    不这么回答，该怎么回答？

    总不能跟对方说自己有外挂，自己是个挂逼吧？

    “靠！神秘腰带还加幸运？”起名困难户听得脑瓜子嗡嗡的。

    他赶紧问道:“还有吗？给我来一条。”

    “额，没有多余的。”秦恒额头冒出冷汗。

    他发现说一个谎，需要用更多的谎言来掩盖，有点头大。

    不过，推在神秘腰带上，也并无不可。

    毕竟，这玩意别人看不到属性，爱怎么想怎么想吧。

    “有的话给我留着，我去多搞点祝福走，争取早点喝到加六，就可以了。

    特么的，刀刀最大攻击啊，草！”

    ……

    结束了和起名困难户的通话，秦恒沉思起来。

    幸运值的秘密终于暴露了！

    幸运加2的项链肯定会暴涨了！

    幸好这么久以来，小不点一直在帮他收购。

    具体收了多少，秦恒也没问，估计怎么也有不少吧？

    以后想收到，应该很难了……

    不过，没关系，马上又有过年活动了。

    没猜错的话，到时可以囤积一批年货物品。

    那玩意可是好东西，弄好了，绝对又能大发一笔。

    心里琢磨着各种东西，这时，暗之双头血魔也刷新了。

    远远的就听到远处山崩海啸般的打怪声，还有行会里众人歇斯底里的叫喊声。

    无畏孤独狼:“会四级半月的战士，别冲太近！远远攻击就行！”

    木水平:“道士不用给他们加血！没用！冲上去不想死的，来一发就跑！”

    观海:“法师兄弟们，疾光电影飙一发就好，别贪，否则死得快！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“尼嘛，PK精英团跟着我，打爆右边的一手遮天！

    人呢？人都哪去了？

    草！

    我死了！”

    ……

    打怪，PK全聚集在了一起，就一个字，乱！

    人太特么多了！

    到了这个地步，什么阵型啊之类，真的很难用上，几百万人拥挤在一起，怎么仔细指挥？

    完全就是瞎指挥！

    最后都是变成一窝蜂的冲上去！

    在半路遇到敌对的就开干了！

    没死的，继续冲上去干老怪，再被老怪或者后面的干死……

    前仆后继！

    挨个倒下！

    而最恐怖的还是暗之双头金刚，五百万血量的它群体雷电术疯狂乱放。

    施法聚集又远，玩家们冲上去，最多释放一轮技能，就挂了！

    这完全就是以命换命的打法！

    否则根本杀不死！

    只靠毒死还不知道要毒到什么时候……

    很快，暗之双头金刚周围都铺满了厚厚一层垃圾装备，还有各种药水和随机等等……

    终于，暗之双头金刚被众人磨得血量剩下不多了。

    而到了这个时候，

    江系雷老虎区域喊话:“都别打了！每个会的精英都上，别让人钻了空子！”

    他口里的别人自然指的是天涯浪子三人。

    起名困难户虽然有点意见，但这个时候也是随大流。

    没办法，他可以理解，手下还有那么多兄弟呢。

    在大佬们的指挥下，其他人让路，精英们开始上。

    各种冰咆哮和四级半月横飞，打得暗之双头金刚的血量狂降。

    眼看就要死的时候，秦恒这个时候却没法上了。

    因为周围的战士太多了，一堆半月弯刀轰过来。

    他的三个号可没法躲避半月刀气！

    怎么办呢？

    想起刚才大佬们停战后的所作所为，秦恒顿时有了主意。

    可就在他心里打着小九九时，幻魔终极区域喊话:

    “天涯浪子，你就别来浑水摸鱼了。

    要么你待会跟我们一起冲过去一起挖，要么你这次再提前挖的话，下一个我们也不打了。”

    一淚倾长城:“没错，你再提前挖了，你们就自己玩吧。”

    ……

    众人一顿吆喝，秦恒顿时蛋痛。

    但形势比人强，这个时候也不是逞能的时候。

    “行，一起挖就一起挖吧，但我们三个人不算在玛法情义盟的人数里，算单独的。”

    “不行！每个势力只能上两个人，你们凭什么上五个人？”冯西瓜冷笑。

    “哈哈！就凭我们能提前挖！行不行给句话，不行，我挖完这个，大家一拍两散！”

    见秦恒强硬，众人商议一下后，也只好同意了。

    但江系雷老虎补充了一句:

    “为了公平起见，大家围住尸体后，再一起动手挖！

    挖到什么，看人品吧。”

    这个主意也不错，众人纷纷同意。

    事情就是这么奇妙。

    前一刻众人还打生打死，下一刻，就停手联合挖宝。

    很快，嗷的一声，巨大的暗之双头金刚倒下了。

    一群大佬在尸体旁边站好，喊个一二三就开始挖啊挖……

    “骑士手镯被发现！”

    “幽灵项链被发现！”

    “战神盔甲被发现！”

    ……

    一顿扣挖之后，秦恒三个号都获得了一些东西。

    而令秦恒惊喜的是，天涯明月获得的东西是最多的。

    加上药水达到了十二样！

    天涯浪子和端木黯然各自挖到了八样！

    秦恒一琢磨就明白了其中的原因。

    攻速快，这挖尸体的速度也比别人快。

    果然，私聊一问星夜的伤感两人，那两人都是挖到六样。

    他们装备都是穿上祖玛套，挖的就少了。

    至于其他人，

    这时，一声郁闷响起。

    铁血霸王:“尼嘛啊！我特么就挖到两个强效金创药！？”

    皇朝公子:“我也是，就特么两个强效太阳水。

    这特么也太少了吧？”

    这两人一嚷嚷，又有几人，同样郁闷，要么挖到两个垃圾装备，要么就是两个药水……

    天涯浪子:“嘿嘿，人品问题。我挖到了一个好东西。”

    秦恒说着，将骑士手镯的属性在区域说话频道里发了出去，这下，在场所有人都能看到了。

    骑士手镯:

    攻击2/5，防御0/2，魔防0/2……

    “草！你特么什么狗屎运啊！”

    “这运气屌炸了，我才挖到四个药水。”

    众人一阵羡慕……

    而这时，起名困难户也笑着说道:“我挖到六个，有把龙纹剑，哈哈！”

    笑着，他也公布了属性出去。

    龙纹剑:

    道术3/8，准确加1，攻速加1……

    这把也不错，加两点道术，一点准确，一点攻击。另外又有几人笑呵呵的公布出了自己挖到的好东西。

    惹得众人一顿羡慕……

    “尼嘛，同是一起挖，为毛我们才两个，你们就有六个？”铁血霸王一脸郁闷。

    “人品，呵呵。”秦恒随口回道。

    他其实已经看出问题所在了，这些挖到两个的，都特么一身沃玛名牌。

    能挖到两个算不错了，毕竟一百零三人呢，一人挖几个，都七八百个东西下去了，哪还有什么东西？

    但秦恒也不提醒，乐得看戏……

    自己能弄到好处就行……

    管别人干嘛……

    ……

    《双倍月票！跪求月票！》

