    “啪兹！啪兹！”

　　法杖尖端窜动着电流，林珝缓缓将法杖扬起，沉喝一声：“闪雷咒！”

　　顿时，四周电闪雷鸣，无数细细的雷电轨迹从天而降，无差别的轰杀在方圆百码内的每一个玩家身上，我只是觉得浑身灼痛间，气血猛掉了一大截，同时镇龙铠的吸收伤害效果也恢复了一截气血——“780992！”

　　“+78099！”

　　林逸欣、何艺也纷纷后退，气血掉了近百万点，魔法系的禁咒级技能对重甲系玩家简直就是噩梦般的存在，除了我们三个，战天盟19个近战系玩家纷纷倒地阵亡，清一色的被秒杀，装备差一些的玩家，就算是使用血骑士卡片也顶不住一次闪雷咒的进攻.

　　战天紧皱着眉头，对身边的十月雨道：“小雨，幸好你从前线撤下来，不然肯定挂掉了……”

　　十月雨嘴角掠过一丝笑意：“哼，还好吧，BOSS气血不多了，肯定会垂死反扑的。”

　　说着，十月雨看向了水云谣，笑吟吟道：“水云谣妹妹，让神骨和冰与火之歌上吧，给BOSS最后致命一击，不过要注意，最后一刀让陆尘来解决。”

　　水云谣目光一扫，让神骨和冰与火之歌协助我攻击BOSS，同时，小姑娘眨了眨眼睛，问道：“陆尘，你不是有一招斗气罡风的防御技能吗？为什么不用，用了的话，也不会让这个林珝那么嚣张了。”

　　我没有作答。

　　十月雨则会心一笑，伸手轻抚水云谣的肩膀说：“别问啦，每个高手都有自己的战术打算的。”

　　我心里默默然，十月雨太聪明了，已经猜到了我的想法，在这个山谷里，我们的人只有寥寥7个，其余数百均是战天盟的人，我在这里杀BOSS无异于虎口拔牙，必须为自己留一个保命绝招，而斗气罡风正是这样的存在。

　　“沙沙……”

　　草地上，缓缓陷入了一个浅坑，那是刺客系玩家踏过的痕迹，可惜，在我的暗黑瞳下，对方的身形居然没有显现，是离歌！唯有这个让人摸不透的刺客才能躲过我的暗黑瞳侦察，并且离歌距离我不到10码之遥，一定是战天授意他过来，一旦我反悔要抢夺装备的话，离歌随时都能出手把我晕掉，凭借冰与火之歌、神骨、十月雨、临兵斗者等人的攻击力，我被晕掉之后几乎是100%必死的。

　　“嘿！”

　　微微一笑，我向后退，巧妙地游弋到了BOSS的后方，剑锋一凛，千冰斩落下，顿时草地上雨水溅射“啪啪啪”的作响，留下了一道笔直的后退轨迹，离歌撤退了，否则就要中千冰斩。

　　就算是离歌不退也没有关系，因为我用的是安全攻击模式，不对玩家造成任何伤害，不过这样也等于告诉他，我知道他的存在，不要对我太过于轻视，在BOSS的法杖下，双方依旧是一场心战博弈，目光一扫，赫然可见战天的脸上露出一丝不悦。

　　……

　　几**击之后，林珝的气血已然接近了1%，十月雨飞快的大声道：“所有DPS都退下，让陆尘杀BOSS，牧师给他加好血！”

　　身上雨露降临，气血不断的被滋润，我仗着神龙铠化之后的强大抗性，就这么跟林珝正面对轰，在吻龙之触的灼痛中，剑锋连续挥洒出镇龙腾+烈刃斩+万剑绝踪的攻击连续技，几次攻击之后，林珝那枯朽的面孔剧烈扭曲，法杖颤抖，巍然大喝道：“该死的冒险者，你们就算是杀死了我，也一定会被诅咒，无尽的黑暗永生环绕你们的灵魂！”

　　“哗啦啦……”

　　BOSS挂掉的瞬间，爆出了一系列的装备，同时我身上金光一闪烁，获得海量经验，等级已然提升到了223级，连续杀三个上古仙阶BOSS，这经验奖励太丰厚了，跟上刷几天副本的经验值。

　　“啪！”

　　伸手就抓住了那枚林珝的灵魂精魄，我手臂舞动，脚下浮现出鬼灵战靴的光芒，抽身急退，BOSS爆出来的东西，看都没看，既然承诺了人家那就一定要遵守，何况BOSS也未必能爆出什么绝世神器，毕竟这是上古仙阶BOSS，爆出几率太低了，不足万分之一。

　　连续后退，来到了山岭下方，林逸欣、何艺已经加满血，一左一右的守护着我，两个美女一起笑问道：“拿到了？”

　　“嗯，拿到了，准备撤退，去交任务！”

　　“好！”

　　……

　　十月雨却追上来，说：“陆尘，稍微等一下！”

　　“什么事？”

　　“钱呢？”

　　“呃……”

　　飞快的转账了10W给十月雨，我说：“够了吗？骑射训练的事情，稍后回到天空之城之后再说吧！”

　　十月雨笑容可掬：“哦哦，好的，谢谢老板惠顾！”

　　“靠！”

　　这时，战天踏步前行，来到了BOSS的身边，翻了翻林珝的尸体，他目光掠过一丝惊色，猛然从湿腐的土地里拔出了一柄通体深青色的长刀，刀刃之上浮动着一股股神力，当战天拔出刀的那一刻，天空的云层猛然散开，金色太阳辉光照耀在长刀上，就连大地也跟随着一起颤抖起来——“叮～！”

　　系统提示：恭喜玩家战天（中国）获得神兵——【长生刀】（十二神器?卓越★★★★★★★★★）！

　　……

　　“靠，长生刀！”

　　我眼睛睁圆，紧握铁拳，恨意滔天了：“擦，林珝这区区的上古仙阶BOSS居然爆出了十二神器之一的长生刀，这……这TMD算什么……”

　　林逸欣一样睁大美目，惊愕道：“晕，几十万分之一的几率，居然被撞上了，上古仙阶BOSS爆出十二神器了，这……”

　　何艺抿抿嘴，一手拉着我，一手拉着林逸欣，说：“你们两个都冷静点，不要动手抢哦，他们人多……”

　　林逸欣咬着红唇，呜呜道：“十二神器的长生刀啊，游侠专精的武器，我原本以为我有机会的，没有想到被战天这货拿去了……”

　　……

　　山谷中，战天提着长生刀走来，脸上洋溢着狂喜的笑意，“啪”一下将长生刀刺落在地，抱拳道：“陆尘，多谢你的礼物，这份大礼实在让我有些无法消受了，哈哈，长生刀，攻击力太IMBA了，真的要多谢你了！”

　　我撇撇嘴，九州寒低垂，道“那你就好好拿着吧，努力活下来，要有命享用长生刀啊，别忘了，神器就是凶器，眼红长生刀的人多了去了，希望战天你能活着从这片龙域废墟里走出去，而不会被其余玩家PK掉！”

　　战天嘴角轻扬，透出强大的自信，铁拳一握，气旋舞动，微微笑道：“放心吧陆尘，你以为我战天还是当初的那个战天吧？等着瞧好了，我会让你自己，一个菜鸟是怎么蜕变成顶尖高手的！”

　　我皱了皱眉头，道：“那我交任务去了，你珍重！”

　　战天点头：“嗯，去吧，咱们……嘿嘿，咱们在竞技场见！”

　　我：“……”

　　……

　　转身离去，带着北冥雪、连昕、慕容明月等几个MM，大家心里都颇有些忐忑，北冥雪策动战马，背负着玄冥弓，一边回头看着我，说：“哥哥，战天也未必太猖狂了，刚才这是公然向你挑衅的说！”

　　我默默点头。

　　林逸欣说：“战天的装备已经相当强横了，再加上长生刀，防御气血属性不输给我和何艺姐姐，攻击力更是要胜过于我们一筹，假如再让他获得一头足够强的坐骑的话，这个战天可能就真的要逆天了。”（特注：天下无双官方VIP超级群开通，只加拥有17K网站VIP的朋友，以后有什么读者线下聚会就在这个群里举行，群号：213517779，建立本群的初衷是为了提升订阅数，叶子在17K也算是元老级作者，可惜在订阅榜的名次难进前五，实在是很丢人，希望大家能够支持一下，入群必须验证17K的VIP马甲，最后谢谢大家，V或不V都是好同学，此举是要给花钱看书的朋友一个交代。）北冥雪翻了翻游戏资料，说：“你们知道吗？在中国服务器的1V1竞技场里，战天的个人积分已经跃居第七了，对战临兵斗者的胜率都有72%了，甚至，他在竞技场里11次遭遇烛影乱，9负2胜……”

　　我浑身一颤：“什么，战天居然能打赢过烛影乱两场？”

　　“是的……”

　　“好可怕，这证明，战天的技战术操作至少已经接近小小猪那个水准了……”

　　我眉头紧皱，继续道：“我们一直忙着刷FB打国战，完全忽视战天这个人的成长了，现在的战天，确实拥有跟我叫嚣的资本了……”

　　何艺浅浅一笑，安慰道：“陆尘不要太在意了，虽然说这次确实等于是你送了战天一份大礼，但是也不能说明什么，十二神器也是可以爆出的，有机会就让乱月做掉战天，争取把长生刀爆出来！”

　　林逸欣努努小嘴，轻笑：“啊哦，何艺姐姐潜藏着那么强大的暴力倾向啊，快说，咋工作室里，你有没有揍小骗子？”

　　何艺摇头：“没有啊，怎么舍得……”

　　林逸欣：“……”

　　我提着九州寒，看着远方，道：“算了，送了就送了吧，能有战天那么强大的对手，也好，回头真要去竞技场里会会他了！”

　　“嗯嗯，先去交任务！”

　　“好！”

　　……

　　一行人穿过黑暗的森林，距离龙神窟一里外的时候，远处忽然出现了不少红色的小点，看来是有玩家来了。

　　“沙沙……”

　　松果落地，一名玩家策马从林地里钻了出来，一身闪耀甲胄，手提长剑，正是烛影乱，在他的怀里，一个美丽少女跃身而下，提着法杖站在那里，笑道：“老大，花了那么大力气干掉的BOSS，你是不是该亮亮新宠物了？”

　　烛影乱笑笑：“雨涩，真要看？”

　　“嗯！”

　　“也罢，多亏你才杀掉那头巨龙，给你看看吧！”

　　身后，又是一群人窜出丛林，赫然是碧空痕、烈风影、神之舞等人，一群人看着烛影乱：“快拉出来溜溜！”

　　……

　　“刷！”

　　烛影乱剑锋一扬，魔法阵闪烁，很快的，伴随着“叽叽”的叫声，一头浑身布满稚嫩鳞甲的小龙爬上了烛影乱的肩膀，一声尖尖的龙吟之后，口中喷出了一道烈焰，浑身也浮动着灼热火焰，赫然是一头神圣巨龙中的火龙。