    门被推开，一道身影施施然走了进来。

    看清那人的时候，东方墨和青书这一对主仆皆是大吃一惊。

    “叶轻染，你怎么...”

    他无论如何也没有想到，会在北冥洲的神州城见到叶轻染。

    “青书，果然是你，刚才，我还以为看错了。”

    青书一怔，这才反应过来，叶轻染是追踪着他找到这里的。

    说着，叶轻染走到东方墨面前，“九皇叔，好久不见。”

    九皇叔看着他，眼底浮光掠影，蕴含着复杂的情绪。

    半晌，当他开口的时候，却是格外陌生。

    “叶轻染，如果我没有记错的话，我们不是很熟吧？”

    叶轻染眉梢高高一挑，目光落在他的身上，似乎要将他看透。

    东方墨受不了她这样的眼神，不着痕迹地移开，看向一旁。

    “九皇叔说得没错，我们的确不是很熟。”

    “既然如此，你还不快点离开这里？”他的声音冷漠如霜，“还有，以后不要喊我九皇叔了。”

    叶轻染轻轻颔首，“好。”

    “既然东方公子不欢迎我，那我就先告辞了。”

    说完，转身推门出去。

    一直到外面的脚步声消失，东方墨脸上的冰色这才寸寸皲裂，取而代之的是挣扎痛苦。

    “主子，您这么做，真的好吗？”

    东方墨沉痛地摇着头，放在桌面的手，紧紧攥拳，“不然呢？我不想将她卷进来，这对她不公平！”

    青书无奈摇头，深深叹了一口气。

    离开客栈的叶轻染，并没有懊恼或者愤怒，而是疑惑。

    她虽然和东方墨相处的时间不长，可是她却挺了解他的，他绝对不是那种会莫名其妙翻脸不认人的人，他这么做，似乎急于和她撇清关系，显然是有什么苦衷。

    听雨轩

    以前的听雨轩是一处院子，如今的听雨轩，则是一座宅院。

    白冰早就把这里收拾得井井有条，什么都不缺。

    寒星冷月先带着孩子过来，也都歇息了。白冰来得早，早就修养好了生息，此刻正在大门前等着叶轻染。

    看到她的时候就迎了上来。

    “小姐，听说你遇到了故人？见到了吗？”

    “见到了。”

    白冰没再问，只是感慨了一句他乡遇故知简直太难得了，便催促叶轻染去休息。

    一行人走走停停，一路游玩，虽然轻松，可是长时间奔波在外，也很疲惫了。

    这一晚，他们睡得很香，根本没注意到，夜色里，一个男人悄悄地来，悄悄地走。

    听雨轩隔壁。

    “尊上，打听到了，叶姑娘明天要去神州书院应聘特级教习。两位小少主也会去天字甲等班上学。”

    虽然神州书院专门招收天才儿童的天字甲等班，要求很高很高，高到令人发指，可是他一点也不担心小少主们的能力。

    “特级教习？”

    傅寒修听了，星眸中划过深意。

    “既然如此，那我明天也去神州书院要个职位。”

    傅三：“......”

    尊上，你们一家四口这是要做什么？

    他已经能够想象，神州书院将会有多么的热闹！

    翌日

    神州书院。

    “在下吴树山，见过帝尊。”

    身为神州书院的副院长，吴树山表示在逐鹿之巅这位帝尊面前，他一大把年纪算是白活了。

    人家往那里一站，气势上已经将他碾压。

    “帝尊，我们院长如今不在书院，只好由我来招待，如有不周之处，还望海涵。”

    以傅寒修的身份，他们神州书院的院长亲自迎接招待，这才是最合适的。

    奈何院长多数时间在外游历，只能由他这个副院长顶上了。

    不得不说，逐鹿之巅这位帝尊，和传言中的那般别无二致，魔神之躯帝王之气，不愧是玄渺大陆年轻一辈第一人！

    傅寒修对于这些鸡毛蒜皮的小事并未放在心上，他今日的目的，就是来要个职位。

    “你们神州书院，有什么岗位空缺吗？”

    傅寒修淡淡问道。

    吴树山一愣，怀疑自己听错了，“啥？”

    一旁的傅三笑着解释道：“我们尊上的意思是，想要在神州书院要个职位。”

    吴树山：“......”

    逐鹿之巅的帝尊，放着帝尊的身份不要，来神州书院讨个职位？

    老天爷，他是不是在做梦？

    “尊上，你是认真的？”

    傅寒修不悦，“我看起来像是在开玩笑？”

    “不是，就是觉得...”震惊！

    吴树山绞尽脑汁，想起来神州书院今年要招聘一个特级教习，可是这个岗位对于旁人来说已经足够好了，可是对于逐鹿之巅的帝尊而言，着实不够看。

    他左思右想，忽然福至心灵，“帝尊，要不你就做我们神州书院的客卿长老吧？”

    傅寒修答应了。

    于是，逐鹿之巅的帝尊，在这一天，成为了神州书院的客卿长老。

    ......

    叶轻染一大早就去了神州书院。

    因为她是来竞选特级教习的，所以也就没有把孩子带上。

    她的计划是，等她成为特级教习，再带着孩子来考核。

    神州城围绕神州书院而建。

    高山峡谷，河流深涧，应有尽有，虹桥在云端横跨，云雾缭绕，好似世外桃源，人间仙境。

    第一道大门位于半山腰。

    进进出出，不乏书院弟子。

    他们有腰牌，给守山人看一眼，就会放行。

    “来者何人？”

    没有腰牌的叶轻染，被拦了下来。

    叶轻染随手掏出一张红榜，“我是来应聘特级教习的。”

    几名守山人一听，皆是一愣。

    眼前这位女子，顶多只有二十岁，这么年轻，确定是来应聘教习的？

    这时，有路过的弟子发出嘲笑的声音，“特级教习？这位姑娘，你看起来比我的年纪都小，确定不是在忽悠人？”

    叶轻染摇了摇头。

    虽然此人言辞之间藏着嘲讽，可是却不是没有道理。

    “这样吧，你和这位弟子切磋一下，若是赢了，我便放你进去。”

    守山人对叶轻染这般说道。

    那名弟子是一位二十多岁模样的青年男子。

    他往前迈出几步，看着叶轻染却颇为轻视，“我觉得这个办法好。”

    “行吧！”

    叶轻染挑了挑眉梢，没想到考核从现在就开始了。

    不少弟子围观过来，充满了兴致。

    【作者有话说】

    还有一章，票票+好评支持哈！

