    吴浩的识海空间中。

    他的天魔神魂如临大敌，周围布置出了层层的神魂禁制把识海中心完全包围。

    而在识海中心的位置，正是阿氪！

    这天吴浩突发奇想。

    既然公输坤还有公输涵的金手指是自己人为制造的，那会不会是有大佬制造了阿氪正在幕后默默的看着自己像跳梁小丑一般的蹦跶呢？

    有了这种怀疑，吴浩寝食难安，他利用木神蕴灵法辅助思考了很久，最终想到了一个办法。

    那就是把自己的下一颗无相魔种给阿氪种下去。

    虽然现在看上去阿氪并没有自己的思想，只是机械式的反应。可是吴浩总是不太放心，他决定给阿氪种个魔种，夜以继日的给它洗脑。

    不管这上面到底有没有什么后手，起码吴浩能够去去心病。再说，万一管用了呢？

    而且就算是什么用都没有，没准时间长了也能够潜移默化的影响到阿氪，兴许在氪金的时候还能够给他打个折啥的。

    反正吴浩现在木神蕴灵的计算能力远远没能够达到上限，日常洗阿氪还是能够做到的。

    只可惜又要用掉一个无相魔种的名额，如此最后的名额就只剩下两个了，吴浩还得珍惜使用才行。

    当然，因为摸不清楚底细，吴浩给阿氪种无相魔种的时候还是非常慎重的。

    不仅在识海空间中布下了种种防范手段，甚至就算小兔子手中的钱宝儿给的护身符也被吴浩暂时借来了。

    现在他左右双手中，一手一个护身符，随时准备着应对一切意外。

    只是这些准备都是白费，吴浩很顺利就给阿氪种完了无相魔种，其间根本就没有遇到任何的反抗。

    或许只是他想多了。

    也或许是那所谓的后手早被那个离家出走的“诸天万界系统”给带到不知道哪里一个角落里去了。

    不管怎么样，阿氪几乎涉及到吴浩的武道根基，吴浩当然不点也不敢马虎。

    他准备让无相魔种常驻阿氪体内，实时监控，日夜洗脑，全天候陪护。

    管它脏不脏，洗洗更健康！

    吴浩自己疑神疑鬼的时候，公输坤也有些怀疑人生。

    人家不都说在影界之中得到的知识记忆都是会被保留着的么。

    为什么他明明通过老祖传下的“星石献祭之法”在影界之中得到的传奇功法鬼神斧，出了影界之后，就想不起来了？

    公输坤也是在偶然的机会下发现的，老祖传下的“星石献祭法”不但能够帮助他炼石强化，还能够帮助他推演功法。

    只不过推演功法需要的献祭周期长一些罢了。

    经过他观察，应该需要三天三夜之久。

    在影界之中，他就成功的把鬼斧一式给不断推演，成为了强大的传奇斧法鬼神斧。

    然而不知道为什么，出了影界之后，他关于鬼神斧功法的记忆就越来越模糊。

    等到他一觉醒来的时候，终于点滴不剩。

    忘啦！

    全忘啦!

    只剩下最基本的鬼斧一式，还记在他的心中。

    公输坤如丧考妣的失落了一阵，然后重整旗鼓。

    他献祭星石超负荷启动神眼开始推演。随着星石献祭，他感觉头脑中一片清明，一些往日不曾注意到的小细节纷纷出现在他的脑海中。

    “莫非是因为影界之中献祭的星石是虚拟的。所以我得到的功法也如同镜花水月一般无法保留。难道要想得到完整的传奇功法，还得在现实中用货真价实的星石，重新献祭一遍。”

    虽然没有进行尝试，但是公输坤心中隐隐有所感觉，或许这就是真相！

    他心中焦灼的忍了三天，终于等到献祭周期结束，果然成功使用真实的星石，把鬼斧一式，推演到了鬼斧二式！

    他的猜测没错。

    老祖就是老祖，这种灵石献祭之法简直毫无漏洞可钻。真是令公输坤高山仰止。

    虽然还要从头开始，但是公输坤半点不气馁。

    在影界之中他已经见证过成功的样子，如今不过是再重新走一遍那条路罢了。

    公输坤把自己的家当统计了一下，不禁黯然失色。

    当即毫不迟疑，带上家伙事就跑去泰山秘境前面的广场上去练摊了。

    为了传奇功法，努力奋斗！

    ……

    “唉，勤能补拙啊！”吴浩感应到公输坤努力赚钱的样子，轻叹一声。

    他吴浩的便宜岂是那么好占的。

    想要在影界之中把功法给氪出来，在外界一分都不花？

    那是吴浩才有的待遇，怎么会给公输坤这样的二级分包户。

    投机取巧要不得！

    因此，人家本来有着完整的鬼神斧功法，却被吴浩又给整没呢。

    吴浩全力运转无相魔种，把大部分精力都用在公输坤那里，一夜之间，就把公输坤关于功法的记忆全部转化成了潜意识。

    当然，这种转化是很粗糙的。如果这家伙晋升金丹拥有了神魂之力的话，应该很快就能够把这些潜意识重新激活，重新获得这门功法的记忆。

    不过对于炼气期的公输坤来说，金丹还有着很长的路要走。

    而且人家还有捷径，可以继续氪金呀！

    吴浩准备在公输坤继续氪金的时候，把他的这些潜意识重新激活，做出一副献祭灵石推演功法的假象。

    如此，才能让他老老实实的在现实中积攒星石氪金。免得老想着投机取巧，偷奸耍滑。

    相比起那公输坤来说，人家公输涵就要耿直多了。

    人家可是老老实实的拿着真金白银往里氪，一点打影界主意的想法都没有。

    现在他已经用了近万星石，把地阶下品功法给提升到了地阶上品。

    再来个百八十万星石，天阶，乃至于传奇，那是指日可待啊！

    而且，那种根本一点成本都没有的“超神姿态”公输涵也花钱开了好几次用来参悟功法。

    吴浩瞄了一眼自己的面板，心道：“这一位才是耿直BOY啊！”

    “而且还是小有积蓄的耿直BOY……”

    想到这里，他酝酿了一下情绪。

    然后通过无相魔种让“绮云”给公输涵卖个萌。

    “主人，你真是好棒，好棒，好棒丫！”

    “果然，使用以太有助于我恢复记忆。现在我又想起了一些东西来了，我以后可以使用以太帮主人鉴定物品啦！”