    

    劳恩进入酒吧之后，影鸦悄摸着从酒吧后门的窗户钻入了酒吧里面，酒吧的后厨只有一两个人，影鸦鬼祟的绕过他们的视线偷偷的从后厨进入一条走道。

    走道光线并不是很亮，影鸦贴着墙壁快速移动，因为酒吧当中巨大的声响，所以影鸦轻微的脚步声被完全遮盖。

    在这条通道通往两个地方，一个是酒吧的前面大厅，那里灯光暗淡，气氛狂热，一条条人影在舞池当中肆意的热舞狂欢，发泄着，宣泄着。

    而另一条则是通向二楼，二楼是凯撒酒吧的VIP坐席，里面是一间间被隔开的豪华包厢，是内城区有钱人的地方。

    居高临下的审视着下方的舞池和躁动的人群，也能寻觅一些美艳猎物，能极大的满足这些有钱人高人一等的心理。

    西蒙打听过，劳恩要是来凯撒酒店肯定会在二楼，在属于他的专属包间当中坐一会儿。

    影鸦先是进入酒吧的大厅，因为昏暗的灯光，热闹的气氛，没人注意到一只小巧的影鸦快速走过，就算有人看到了，也只是疑惑是不是自己看错了。

    影鸦站在大厅一角，看向二楼的包厢，看到不少人站在玻璃窗前舞动，他的目光是盯着其中一个处于角落处的包厢，那件看似不起眼的包厢就是劳恩的专属包厢。

    此刻那件包厢的灯光上亮着的，说明劳恩就在里面。

    只能看到人影，并不能确信是劳恩就在里面。

    为了以防万一，西蒙观察着舞池之上的巨大灯光变化，发现了一个规律，为了气氛不断高涨，那灯光会有几个层次的变化，亮度也是不一样，尤其是最暗淡的时候，人们的欢呼声更强烈。

    或许是因为暗淡的环境，在拥挤的人群里容易做一些见不得人的事情吧。

    西蒙抓住了那暗淡的时间点，展翅飞到墙壁上。

    “果然是在里面。”西蒙确定了包厢当中的人就是劳恩。

    “喂喂，我刚才看到一只鸟，你有没有看到。”虽然是灯光最暗的时候，但有些人的视线并非集中于舞台上的那些暴露的舞女，有人就看到了展翅的影鸦。

    “别扯淡了，这里是凯撒酒吧，哪来的鸟。你是不是喝多了。”同伴不相信，继续扭动着身体，盯着舞台上的艳舞。

    那人在回头看去，结果影鸦已经消散了，他找了半天也没发现影鸦。

    “难道我真的喝多了？”那人嘀咕了一句，然后投入人群当中，继续狂欢。

    既然确定了劳恩的位置，那影鸦就不用在存在了。

    此刻饭店当中，西蒙抬起头，捂着肚子说道：“我有点受不住，我去厕所一趟。”

    西蒙赶紧是往厕所跑。

    “喂喂喂，西蒙你不会是想吐吧，你酒量也忒差了吧。”丁拉基一脸无语的看着踉跄着跑到饭店后面。

    “不管他，我们继续喝。”丁拉基一脸豪气的和基诺干杯。

    基诺同样很无语，因为丁拉基的酒量也很垃圾，这会儿功夫他脸已经红了，实际上丁拉基也有点喝多，只不过他自己不觉得，自认为很能喝。

    西蒙没有去厕所，而是直接从饭店后面出去，外面是昏暗的小巷，西蒙放出了影鬼。

    老猫从屋顶上跳下来，它早就在屋顶上等着西蒙。

    放出影鬼后，西蒙赶紧回去免得被人察觉，他先是去了一趟厕所，待了两分钟，然后走出来。

    “好了，我没问题了，继续喝。”西蒙一副战士归来的样子，和丁拉基，基诺两人又是豪饮了几杯，然后再一次装醉，趴在桌子上。

    丁拉基已经差不多了，他酒多之后话特别多，一直叨逼叨。

    “要不我们回去吧。”基诺头疼的道。

    “不行，我还没醉呢，继续喝。我先缓一缓。”西蒙抬起头大声道。

    “没错，走什么走，今晚不喝多了，谁也不能走。来，继续喝，我今晚非要把你灌醉。”丁拉基梗着脖子，喊道。

    “对，灌醉他。”西蒙响应道。

    基诺无奈至极，心想你们两个战五渣，一点逼数都没有的吗，灌醉我？你们哪来的勇气。

    西蒙趴在桌子下面，意识链接影鬼，赶往凯撒酒吧。

    今天晚上他要给小二报仇，而之所以邀请基诺和丁拉基，是想他们在之后给自己做个不在场证明，证明自己根本没时间去干劳恩。

    之所以选择这个饭店，也是考虑到自己和影鬼之间的最大联系距离。

    影鬼悄摸着在小巷当中穿梭，发现一个酒鬼。

    正好他想着要找一套衣服，没想到瞌睡来了遇上枕头，他快速打晕了酒鬼，将酒鬼的衣服扒下来，套在身上，将脸也给遮的严严实实的，将老猫塞进衣服里，以最快的速度穿过巷道。

    有衣服裹着，西蒙不担心会暴露，很快便是抵近酒吧后门。

    西蒙敲响后门，后厨有人过来开门，他看到低着头的西蒙，一脸疑惑。

    可还没开口询问，老猫用精神幻境将他操控，西蒙快步走入后厨，后厨里的人全部被老猫拖入幻境当中。

    西蒙大模大样的走出后厨，快步走向凯撒酒吧的电配房间，老猫将里面的人弄晕，而后将电闸关上，而后将大门紧锁住。

    一瞬间整个酒吧的灯光全部熄灭，陷入其内。

    反而大厅舞池当中的人更加狂热，更为热烈。

    西蒙全速奔向二楼，奔向劳恩的房间。

    黑夜之中他的眼神极为敏锐，看到了门口只有一个保镖，另一个已经进去保护劳恩。

    西蒙的脚步声引起保镖的注意。

    迅速拔出腰间的手枪，低喝着来人不准靠近。

    老猫一个精神冲击将保镖打的有些恍惚，西蒙三步并走两步，近身而来，一拳将保镖轰飞数米之外，强大的力量直接打碎了他的胸腔数根肋骨，暂时失去作战能力。

    西蒙站在门外，老猫又是精神冲击，席卷包厢，而后一脚将包厢大门打开，立马枪声响起，里面的保镖艰难的抗住了精神冲击，挣扎着开枪，西蒙一跃过去，一拳轰向保镖。

    保镖乃是军队的退役骑士，其实也不是退役，是詹金斯家族花了大价钱将他们从军队当中调了出来，他们始终处于巅峰转状态，有着超强的战斗意识，虽然看不见，但是察觉到了。

    他抬手抵挡，但是影鬼的力量太强，直接打断了他的臂骨，而后一拳将其打晕过去。        

