    “雷吉——！！”

    雷吉洛克震耳欲聋的吼声，惊飞四周鸟雀。

    愈是敏锐的波导，愈是能感受到，这尊岩石巨人的森然可怖。

    路卡利欧紧咬牙关，突然朝小智伸手：

    “小智，这回，你不能像亚郎那样，抛弃皮卡丘！！”

    小智用力点头，和路卡利欧握在一起。

    这熟悉的波导，令路卡利欧露出一丝释然的微笑。

    旋即，路卡利欧回身怒吼道：“路卡！！”

    单手的波导弹飞出，炸在雷吉洛克的身上，尘烟缭绕。

    陆野再度感受到肩上的责任感，沉声道：

    “小次郎，武藏，你们和小智一块进去。”

    “可是导师……”

    “这是命令！”

    “……是！”

    小次郎紧咬牙关，拽上武藏，跟上先行的小智和路卡利欧。

    而陆野望向眼前的由岩块垒成的雷吉洛克，心情复杂。

    幸好，这次带上了石头狂人大吾！

    大吾的眼神，宛如在欣赏一件完美的艺术品。

    “雷吉！！”雷吉洛克挥舞粗壮的两臂，岩崩朝着大吾和陆野轰然落下！

    陆野脸色微变。

    你这野生精灵，哪有直接攻击训练家的！

    “巨金怪！”

    大吾向上抬手，白色巨金怪喷射气流，如堡垒般庇护在两人上空。

    “精神强念。”

    精神力宛如一张蓝色大网，将落下的岩块尽数拦截。

    “悉数奉还！”大吾眼神一凛，岩块在巨金怪精神力的控制下，如利刃般飞回雷吉洛克。

    轰！！

    而陆老师这边…

    陆老师这边直接丢出了六枚精灵球。

    大吾有些许错愕，但随之而来的是深深的震撼。

    在这种强度的对战中。

    饶是大吾，仅仅指挥一只巨金怪，也会感到吃力。

    正因为无法兼顾指挥，容易露出破绽。

    这也是训练家在野外，通常不会一口气全放出精灵的缘故。

    可陆老师——

    “哈欠，剧毒。”陆野道，“指导、帮助一下巨金怪！”

    旁观陆老师的指挥，简直是视觉上的享受。

    守护训练家、从旁侧击、加强队友…

    兼具了方方面面，几乎做到了临场指挥的极致。

    就算战术有点脏…但这恰恰是陆老师的打法！

    “口桀！”耿鬼闪烁在雷吉洛克身后，剧毒顺着岩缝侵入。

    而仙子伊布打了个可爱的哈欠，雷吉洛克一时脚步蹒跚。

    “雷吉……”雷吉洛克懵了。

    大吾收回视线，望向巨金怪身旁的两位辅助手。

    在输出环境，毫无保留地信任自己——

    “不会让你失望的！”大吾眼神锋芒毕露? 手臂倏地落下? “巨金怪，彗星拳！”

    “康金！！！”

    在葱游兵的指导? 和风速狗的帮助下? 白色巨金怪绽放出夺目的光芒。

    那对坚不可摧的拳头，虚幻出彗星的影子? 甚至拖曳出了红光。

    “雷吉——”雷吉洛克昏昏欲睡，勉强将毒素隔绝在岩石表层。

    随之同时? 陆野凛声道：

    “杰尼龟? 水之波动！”

    给老子混乱，给老子中！！

    “杰尼！”杰尼龟两手拍地，高悬于世界初始之树悬崖上的瀑布，忽然发出剧烈的轰鸣。

    激流? 开！

    四周的波导与杰尼龟产生了共鸣? 杰尼龟仰头喷出水柱，水幕轰然落下！

    “雷吉…”雷吉洛克都看傻了。

    我特么睡醒爬起来晒个太阳，一上来就是混合双打？！

    水之波动，与彗星拳同时落下！

    轰！！！

    整个初始之树，发出剧烈的轰鸣? 一截结晶树枝落进瀑布，溅起巨大的浪花。

    大吾和陆野面面相觑。

    大吾擦了擦额上的冷汗? 笑哈哈的说：“一不小心，兴奋过头了…”

    毕竟是你的XP系统? 陆野沉吟点头：“可以理解！”

    漫天的扬尘，弥漫在峡谷之中。

    红光再次于雷吉洛克的眼中闪烁。

    “这都秒不了它？！”陆野脸色微变。

    还是说? 你这只雷吉洛克? 是隐藏特性结实？！

    “世界初始之树? 会源源不断地给守护者提供力量。”

    大吾皱眉，“倘若没有石板，根本没办法进行有效的沟通。”

    “那咱们要打到什么时候？”

    “不知道。”大吾苦笑一声，“也许，是等到小智他们安全出来……”

    陆野面色古怪。

    望向眼前再度咆哮的雷吉洛克，陆野的脑中划过一道念头。

    要是喵喵，在这儿就好了…

    当初大吾控制三神柱，正是借助于神奥发掘出来的上古石板。

    石板上的古代文字，能起到平息并操作三神柱的效果。

    以喵喵神奇的沟通天赋，同样可以和三神柱有效的交流……

    “古代石板、沟通…”

    陆野咬牙，突然愣住了。

    古代石板…古代语…

    妈的，老子不是有这个技能的嘛！

    陆野抽空打开面板，瞥了眼那散着紫色光芒的字眼。

    【古代语Lv4：拥有破译大多数石板与碑文的能力，拥有辨识、书写、简短发音的能力。（你甚至能与超古代生物进行简短交流。）】

    陆老师，你的系统果然还是有点用的！

    大吾伸手，巨金怪再度和雷吉洛克对撞在一块儿。

    世界初始之树的能量，源源不断地供给在雷吉洛克的身上。

    哪怕是大吾无敌的白色巨金怪，依旧落在了下风！

    轰！！

    剧烈的抖动，令两人脚下裂开狭长的沟壑。

    大吾皱起眉头，伸手向红色领带，打算取下领针。

    陆野深吸一口气。

    “大吾桑，掩护我，我要再靠近雷吉洛克一点！”

    “你打算干什么？”大吾发怔片刻，对于陆野的下令没有丝毫不满。

    “我也是，会古代语的！”陆野呵声道。

    大吾愣住了，旋即，他摇头露出无奈的微笑。

    果然还是小瞧你了啊，陆老师……

    再度抬头时，大吾的眼神锐利：“巨金怪，全力反射壁！”

    “康金！！”巨金怪交叠双拳，宽广的屏障浮现身前。

    雷吉洛克的岩崩不断落在反射壁之上，巨金怪怒吼一声，庇护着陆野与大吾不断向前推进。

    直到距离雷吉洛克不远。

    陆野动了动嘴唇，只觉得上颚和舌头之间，有着极为古怪的弹舌音和混响：

    “■■■■■！！”

    不光是大吾，连雷吉洛克都愣住了。

    巨金怪如超级计算机的大脑袋上，冒出一个问号：理解不能！

    在雷吉洛克的视野之中。

    只见到一个有些眼熟的人类，带着另一个陌生的人类，朝这里走过来。

    而那个陌生的人类，一张嘴，便是家乡熟悉的口音：

    “吃了没？”

    “雷吉？？？”雷吉洛克一脸茫然。

    随即，雷吉洛克愈发愤怒了：“雷吉——！！”

    你先把我打了一顿，然后问我吃了没！？

    大吾擦了擦冷汗：“陆老师，坚持不了太久！”

    “奇怪，不是这个句子？”

    陆野心头一震，这明明是古代人打招呼的方式！

    时刻危机，陆野闭上双目，紧急搜索着。

    直到波克比把小手搭上陆野的肩膀，陆野福灵心至，大声道：

    【别动手，自己人！】

    雷吉洛克发怔良久。

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    更何况，除了口音有点怪…这家伙好像的确和自己是一伙儿的。

    只听眼前的男人继续道：

    “十分钟！”

    陆野双指交叠，比了个十字。

    “就进去一会儿，马上就出来！”

    大吾望向停下攻击的雷吉洛克，又瞥了眼身旁沟通中的陆野。

    感觉到自己的世界观仿佛被刷新了。

    大吾神色复杂。

    早知道这么轻易就能控制三神柱。

    还用得着我当年累死累活，连着肝了三十三天！？

    “雷吉——”

    雷吉洛克和陆野达成了某种共识。

    化作螺旋陀螺，重新钻回地底。

    寂静良久，耳畔再度传来鸟鸣与溪流的潺湲声。

    大吾望了眼身旁松了口气的陆老师，讶然道：

    “这就…结束了？”

    “暂时不会来打扰咱们。”

    陆野点点头，“但还是要抓紧时间…没准，里面还有其他的双神柱也说不定。”

    “是一定。”大吾叹了口气，“神代先生的三神柱，对于外来的人类，会主动发起进攻。”

    “多亏有你…不过，刚才的古代语？”大吾问。

    “我在阿罗拉学的一点皮毛。”

    陆野随口道：“能勉强沟通一两句。”

    大吾微微一怔，想到之前他科普的画面，沉吟点头。

    难怪…他对于各种传说和神兽，都有一定得了解。

    从另个角度来说。

    研究古代语出身的学者，和研究神话传说的某位冠军……

    “原来如此！”大吾感受到自己的八卦之魂，正在熊熊燃烧。

    “咱们也去找小智吧。”

    陆野望向世界之树的入口。

    同时抬头，望向那株高耸入云的庞然古树……

    ……

