    武山英一怎么好意思把军统的案子交给江日胜呢，自从贺佐临和张清德来泉城后，在渡部明这个蠢货的指挥下，错失良机，先是章敬之，再是山本丰，最后是渡部明，都成了军统枪下之鬼。

    如果华立湘再被其他单位抓捕，武山英一这个泉城之虎还有脸混么？

    江日胜在中东宾馆没待多久，他只是确认了渡部明和贺佐临的死亡，回家之后就能安心睡觉了。

    第二天，军统泉城站用第一套密码，向重庆再次请功。其中，也说到了贺佐临的身份。说他刚到泉城受张卫山蛊惑误入歧途，最终迷途知返以身殉国。

    看到这封电报，武山英一气得哇哇大叫，明明一切都能掌握在手里，怎么最后还是失败了呢？不仅败了，还败得这么惨。

    武山英一对着办公桌一位短小的男子说道：“村上直枝，这是我们最大的耻辱。”

    村上直枝说道：“请武山主任放心，所有的一切，都会加倍奉还给华立湘。”

    他说着一口流利的汉语，除了个子短小点，身上也没有明显的日本人特征。他是宪兵司令部派来接替渡部明的特务，准尉军衔，还是负责对付军统。

    武山英一问：“你有什么想法？”

    村上直枝说道：“让军统的人对付军统。”

    武山英一点了点头：“你这想法，倒跟江日胜差不多，他也提议用军统自首的人对付军统。”

    村上直枝说道：“我知道江日胜，也会让他的人配合调查。军统泉城站只有几个人，留着他们再无意义。既然华立湘这么神秘，那就从我们掌握的线索着手。”

    武山英一说道：“你的意思是从电台下手？”

    村上直枝点了点头：“抓到泉城站的报务员卢雪琴，顺着这条线就能找到华立湘。根据贺佐临之前的交待，泉城站除了他和张清德，其实只剩下华立湘和卢雪琴。”

    江日胜去泺源公馆汇报工作时，也碰到这位刚上任的日特。

    只要是日本人，江日胜表面都很恭敬。得知村上直枝是接替渡部明的特务后，江日胜显得更加热情。

    村上直枝没有其他日本特务的张狂，见到江日胜后，还朝他鞠了一躬，很是诚恳地说：“江桑，以后请多多关照。”

    江日胜连忙让开：“不敢，以后请村上君多照顾。”

    村上直枝如此谦逊，他反而心里没底。这个日本人，看来比渡部明难对付。

    村上直枝说道：“我来接替渡部明，不会再犯他的错误。你说得很对，对付军统，就得用军统的人和他们斗。”

    江日胜诚恳地说道：“特务二队都是原军统转变过来的，如果村上君有任何需要，特高支部责无旁贷。”

    村上直枝笑道：“多谢江桑，我们一见如故，中午我请你喝酒。”

    江日胜连忙说道：“不敢，应该我请你才对。”

    村上直枝这么热情，他反而愈发警惕。日本人对中国人有一种发自心底的鄙视，村上直枝显得如此和蔼，只能说明一个问题，此人图谋甚深。

    中午，江日胜早早到了鲁兴宾馆，这也是村上直枝主动提出来的，他对鲁兴宾馆闻名已久，想借机来看看。

    甚至，村上直枝还特意指明，就在一号桌用餐，不用特意去包厢。

    这更让江日胜警觉，村上直枝对他了解颇深，要不然第一次来吃饭，怎么就知道自己只在一号桌吃饭呢？

    村上直枝特意换了便服，见江日胜站在门口，迅速走了过来，朝江日胜欠了欠身：“江桑。”

    江日胜说道：“村上君，请。”

    村上直枝朝二楼餐厅走去，看着大堂人来人往，微笑着说：“江桑的生意做得很好嘛。”

    江日胜解释道：“我也就是挂个名，一切都是别人在主持。”

    村上直枝说道：“是吗？看来这个人的能力很不错。”

    江日胜随后把肖希泉叫来，介绍道：“村上君，我给你介绍一下，这位是肖希泉，是鲁兴宾馆的副经理，也是真正的负责人。”

    肖希泉朝村上直枝鞠了一躬，恭敬地说：“村上先生好。”

    村上直枝微笑着说：“肖经理好，江先生是我的朋友，你以后也是我的朋友。”

    肖希泉说道：“希望村上先生能常来。”

    村上直枝笑道：“常来可不敢，我怕我的津贴消费不起。”

    肖希泉解释道：“村上先生可能还不知道，只要是泺源公馆的日籍人员，在这里的消费都是免单的。”

    村上直枝说：“是吗？那我要是在这里开间长包房，你们不是吃大亏了吗？”

    江日胜马上说道：“村上君能来消费，才是我们最大的荣幸。肖经理，等会给村上君开个长包房。”

    村上直枝说道：“那就打扰了，我喜欢跟中国人在一起，也喜欢吃鲁菜。”

    江日胜说道：“肖经理，我把村上君交给你了，如果村上君有任何不满意，我可唯你是问。”

    肖希泉说道：“请江先生放心，肖某绝不敢怠慢村上先生。”

    吃了饭，村上直枝提出想去房间休息，江日胜自然不会打扰。肖希泉已经给他开好了房，还亲自送他到房间。

    村上直枝与江日胜一起喝了一瓶日本清酒，当时眼神有些迷离，但到了房间后，瞬间就清醒了。

    村上直枝发出邀请：“肖经理，进来坐坐吧。”

    肖希泉随手关上门后，恭敬地说道：“村上先生有事请吩咐。”

    村上直枝望着肖希泉，不紧不慢地说道：“渡部明死了，我负责接替他的工作，他的所有关系，全部转交给我了。”

    肖希泉脸色一变。

    村上直枝缓缓地说：“你之前为渡部明工作，以后可以继续，鲁兴宾馆的任何情况，随时可以向我报告。”

    肖希泉欠了欠身：“是。”

    村上直枝说道：“很好，你先去忙吧，以后我在这里时，你随时可以来报告。”

    肖希泉没有多说，躬身退出了房间。转身的那一刻，他暗暗叹了口气，或许，自己在这条路上，再也回不去了。

