    没有什么军事计划，是一成不变的！

    来到分宜县之后，赵瀚获得了更详细的信息。

    知府田有年的核心精锐，来源于彬江镇的官窑工匠。如今即将过年，当兵的肯定回家，直扑那里就能事半功倍。

    朱元璋当年筑造南京城，内里一层城砖是白色的，全部出产于彬江镇。

    这种白色城砖，皆为高岭土烧制，又称“白泥砖”、“白瓷砖”，比寻常的青色城砖更加坚固。督造此砖的袁州通判隋赟，获得朱元璋的大加赞赏，从正六品直升为正三品按察使。

    彬江镇设有官窑，被官吏搞得一塌糊涂，几年前烧窑工闹事，知府田有年亲自招抚摆平。

    他招募五百烧窑工为兵，消灭了武功山里的土匪，又去消灭萍乡县的反贼。听说南边的庐陵县出现巨寇，立即扩充乡勇部队，如今已有军队三千。

    那五百烧窑工，乃是训练了两年的精兵！

    见到宋应星的当天晚上，赵瀚就亲率部队出发，把守城任务交给费如鹤。

    由于征调船只动静太大，赵瀚带兵跨过万年桥，顺着袁河南岸夜间行军。一夜急行四十里，清晨抵达彬江镇，不作休息便发起进攻。

    镇上居民都没反应过来，就见三千士卒穿镇而过，奔向镇外偏西的窑工聚居地。

    “投降不杀！”

    每十人一个小队，分散冲进各个民居，然后押着窑工全家出来。

    ……

    熊耀祖祖辈辈皆为窑工，户籍属于匠籍。官窑早就不行了，都是给私窑打工为生，日子虽苦还过得下去。

    就在五年前，当时的知府突然抽风，说是要把府城增筑一圈。

    熊耀这些烧窑匠户，就被征召去服役，自带干粮给官府烧制城砖。

    按照规矩，役丁虽然不领工资，但官府必须发放口粮。可口粮也被官吏克扣，窑工实在活不下去，干脆杀了司吏（督窑官员）造反。

    如此闹了半年，知府带着银子高升，新任知府田有年上任。

    对于田知府，熊耀是非常钦佩的，竟敢孤身前来招降，最后也只杀了两个带头造反者。

    熊耀被知府招募为乡勇，每月二斗粮食军饷。而且五日一操，他这离府城很近，刨去来回时间，其中三天可以自己干活赚钱。

    田知府练兵很厉害，说月饷二斗就二斗，从来没有克扣过。跑去萍乡县剿贼，还有行饷可拿，熊耀甚至希望能天天打仗。

    今年的日子好过得多，家里还置办了年货。

    腊月二十九，熊耀劳累了一年，想今年睡个懒觉。

    突然，他听到外头传来响动，还没把衣服穿好，就有一群士兵冲进来。

    “投降不杀！”

    妻儿老小全被抓了，熊耀刚穿好裤子，顾及全家性命，他完全不敢反抗。

    被带去外面的空地集合，熊耀发现已经抓了好多人，女人、孩子和老人站在一起，青壮则被要求站在另一边。

    什么情况？

    没人知道啥情况，都在等着过年呢，稀里糊涂就这样了。

    “当兵的都站出来，别逼我动手审问！”

    熊耀左右看看，见大家都在犹豫，又看向妻儿那边，正被人用长枪指着。

    无奈之下，有人站出，熊耀也跟着站出。

    赵瀚说道：“清点人数。”

    旗令官迅速清点，很快汇报道：“总镇，一共436人！”

    肯定不止这么多，田有年征召窑工为兵，初期只招了500人，后来又陆续招了300多。

    一番审问之下，很高就搞清楚，有些人扔下妻儿跑了，有些则住在更远的地方。

    赵瀚连忙下令抓人，在另一处窑工聚居地，又陆续抓来百余户，其中许多只是普通窑工。

    终于，赵瀚问道：“谁练过弓？把手举起来。”

    “我练过。”熊耀举手。

    就在此时，一艘小船在彬江镇停靠。

    官差下船之后，一边狂奔，一边大喊：“府尊聚兵，府尊聚兵。务必大年初四，正午之前赶到府城外军营！府尊聚兵，府尊聚兵……”

    这官差跑得实在太快，镇上居民愣是没拦住，哨兵也没反应过来，转眼间已经跑出镇子。

    “府尊聚……娘咧，反贼！”

    官差吓得转身就跑，一溜烟回到镇上，被几个哨兵给逮住。

    这货被拖到赵瀚面前，顿时跪地大呼：“将军饶命，将军饶命！”

    赵瀚笑问：“田知府要聚兵？”

    官差忙不迭回答：“分宜县城没了，府尊大年初四聚兵。”

    “田知府倒是体恤士卒，居然还要等到年后，”赵瀚吐槽了一句，又问道，“府城有多少人守城？”

    官差竹筒倒豆子说：“府尊听说分宜县被……占了，昨晚就聚兵数百守城。”

    情况已经很明了，田有年非常紧张，并没把赵瀚当成普通反贼。

    那几百守城士卒，多半就是府城周围的，过年守城肯定搞得怨声载道。

    赵瀚走到熊耀面前：“你是弓兵什长？”

    “是。”熊耀说道。

    赵瀚问道：“窑工有多少练弓的？”

    “只有百来个。”熊耀说。

    “其他弓兵呢？”赵瀚又问。

    熊耀说道：“分散在各乡。”

    有的乡比较远，大年初四聚兵，也是考虑到来回路途，五天时间完成集结已经很牛逼了。

    这个知府田有年，打仗是否厉害不好说，练兵是肯定有一套的。

    赵瀚没有再询问军事，而是带着亲卫，前去查看窑场。

    麾下军官，则组织那些俘虏，收拾家当准备一起带走。不管有没有当过兵，全都要带回吉安府，赵瀚的地盘也有高岭土，正好缺许多窑工用来烧制瓷器。

    来到一处私窑，老板和管事都跑了，赵瀚捡起瓷器查看，发现产品质量不怎么好。

    一眼就能看出优劣，完全不能跟景德镇的瓷器相比。

    “这东西卖到哪里？”赵瀚问道。

    一个没来得及跑掉的私窑管事说：“有商贾来收购，装船运去闽广一带，听说是要卖去海外。”

    原来是出口产品，想必这些劣等瓷器，运到欧洲也能卖出好价钱。

    赵瀚继续前行几十步，指着一个已经长草的窑洞说：“这怎么废弃了？”

    管事连忙跑进窑洞，拿出一块白色城砖：“太祖皇帝修筑南京城剩下的，堆在那里两百多年，也没哪个官府敢用。”

    “这种城砖还剩很多？”赵瀚问道。

    管事回答：“这附近有五六十座砖窑，窑洞里都堆着城砖。不敢扔了，也不敢用，就一直堆在那里。”

    这种白色城砖已经烧到瓷化，用于筑城异常坚固，赵瀚决定哪年筑城就来取。

    三千军士轮流睡觉，中午找本镇大户开仓取粮，一直休息到第二天（大年三十），赵瀚终于带着窑工及家属近四千人，大摇大摆的离开彬江镇。

    “回县城过年了！”

    赵瀚让士兵们大喊，众人欢笑高歌，那些窑工则愁眉苦脸。

    走出几里地，赵瀚突然分兵进山。

    他让五百士卒，押着窑工和家属去分宜县城，自己带领二千五百兵迂回。

    家属最多且当过兵的三个窑工，被赵瀚留下来做向导。

    大年三十，赵瀚在山中度过。

    中午吃的是麦饼就咸菜，赵瀚一路抱拳，走到士兵面前，不停地说：“过年好，过年好！”

    “总镇过年好！”士兵们纷纷回应。

    大过年跑山里来，难免有士兵心中怨怼。可赵瀚挨个问候新年，足足喊了上千声过年好，立即让士兵们情绪热烈起来。

    白天不敢行军，找枯枝枯草垫着，上面再铺棉被睡觉。

    夜晚吹着冷风赶路，感冒发烧的也得跟上。沿途都是武功山的边缘带，属于丘陵地形，雪化到脚脖子之后，行军已经非常方便了。

    熊耀是三个向导之一，他们都不敢乱来。

    赵瀚说了，此次一旦兵败，就把他们在县城的家人杀光！

    “将军，前面就是月公岭，知府的练兵场设在山下。”熊耀指着前方说。

    一路昼伏夜行，而且走走停停，赵瀚抵达设伏地点时，才特么大年初二的下午，田知府还没聚兵完毕呢。

    派出哨探扮做樵夫下山，去城外卖柴一圈又回来。

    赵瀚初步得到军情，袁州府城的守军已经上千，但月公岭下的校场和军营是空的，田有年的兵全部吃住在城里。

    赵瀚只能继续留在山中歇息，顺便制作用于夜袭的火把。

    士兵们拆下绑腿，放在怀里捂干。等行动之前，再帮着木棍做火把，离开彬江镇时，还弄来许多菜油，也是用于制作点火物。

    大年初三，探子回来禀报。

    府城外有许多船只，正在装粮食上去，那是田知府出兵的军粮。

    从船只数量来看，肯定不够三千士兵坐船。多半是物资走水路，士兵沿河跟着前进，就算遭遇埋伏，运粮船也能立即逃走。

    而且，月公岭下的军营，已经开始住进去士兵。

    大年初四，探子再次回报。

    军营里的士卒，远远不止三千，可能有五六千人，也不知道知府上哪儿招募那么多乡勇。

    赵瀚现在有两个选择，一是在河边半路设伏，二是直接夜袭其军营。

