    说到最后，她苍白的脸上多出一抹怨恨，好似受了天大的委屈，声音也变得歇斯底里，“云倾，你好残忍！你好狠的心！那是你父亲！云家是你的家！”

    云倾缓缓地勾起唇角，乌黑的眼珠黑的令人害怕。

    云千柔见她不说话，以为终于抓到了她的把柄，正要乘胜追击扳回一局，耳边却忽然听到台下，传来无数怒骂的声音。

    “云千柔，作为一个人，你怎么能这么无耻？！”

    “MD！请问是云倾小姐强迫着你用她母亲的遗物，逼着她回云家的人？”

    “用云倾小姐，逼着你们那一屋子丧尽天良的畜牲，利用人伦将所有罪责推到她一个人身上吗？”

    “是云倾小姐让你跟你那个父亲那个伪君子，利用她母亲最后留下来的东西，强硬地要将她变成一个精神病就为了洗白你吗？”

    “是云倾小姐让你仗着你父亲的偏爱逼迫她辞职，退学，软禁她，要牺牲她一个人，就为了保全你和云家陆家吗？”

    “只准你们恶毒，你们不要脸，你们丧尽天良，云倾小姐反抗你们，揭穿你们就是错？！”

    “看样子你真的是被云父那个伪君子和陆承那个渣男惯坏了，觉得天底下所有的人都必须惯着你，宠着你，站在你这边，不然都是错？！”

    “我看云倾小姐没病，有病的是你跟你妈你爸，天生都是一窝没有良心的畜牲！”

    “我看云千柔就是脑子有坑，明明云倾小姐才是受害者，她才是那个被父亲狠心放弃的人，她都没哭没委屈，你云千柔摆出这幅受了天大委屈的模样，给谁看？！以为在场的人，都是陆承那个眼瞎的渣男吗？”

    “你们都忘了吗？陆承刚才可以亲口说说了，云倾小姐不正常的，那是跟他一起长大的青梅竹马，从前豁出生命去喜欢他的女孩子……陆承何止是渣，他就不是个人，畜牲都比他多了一点良知！”

    “我真的没有想到，天底下会有这么狠心的父亲，这么不要脸的姐姐，那一屋子做的，都TM是人渣！他们究竟哪里来的脸活在这个世界上？还那么自以为是，洋洋得意？！”

    “这一家子除了云倾小姐，剩下的简直恶心恶毒到没有办法形容，他们吃着云倾小姐母亲留下来的东西，住着她留下来的房子，享受着她的公司带来的利益，虐待冷落她的女儿还不够，竟然还要强迫她成为精神病，毁了她一辈子……天底下已经没有任何词汇，能够形容这些人的卑鄙无耻，恶心恶毒了！”

    “最恶心的人，他们居然还装着一副理所应当的慈母慈父好姐姐的样子，太恶心人了！”

    “还有那几个心理医生！云倾小姐是被逼着成为“精神病”的，他们可能连见都没见过她，刚才却在哪里胡说八道，说她有精神病，一群道貌岸然的畜牲！”

    “云倾小姐怎么会有这样的家人……她那么好看，那么优秀，却有这么个伪君子父亲……”

    “云承根本不配当云倾小姐的父亲！”

    “支持云倾小姐跟云家断绝关系！”

    “对！支持云倾小姐跟云家断绝关系！并且，她母亲留下来的一切，都必须归她，绝对不能留给这群畜生一分一毫！”

    “支持云倾小姐跟云家断绝关系！”

    云倾听到了自己最想听的话，脸上的笑容更灿烂了。

    她看着云千柔，眼中带着冰冷的森然，“看，我就是故意算计你们，想要毁了你们，那又如何？”

    云千柔被那些劈头盖脸砸过来的怒骂声，砸的措手不及。

    她纤细的身体微微发着抖，看着云倾的眼神，隐隐带着一抹惊恐。

    她觉得面前这个女人很陌生，又很可怕。

    什么时候，那个怯弱可欺的云倾，变得这么陌生了?

    站在唐堇色身后的英皇律师团队们，看着惊叹不已。

    “牛逼！”

    “简直没法形容！”

    “这种办法……云倾小姐究竟是怎么想出来的？”

    做律师这行的，比任何人都清楚，人伦这种东西的危害究竟有多大，那就是一个无底洞，扯一辈子都扯不清。

    尤其是作为女儿，一旦反抗父亲，绝对会被流言蜚语淹死。

    云倾这一招太绝了。

    以流言怼流言。

    人伦原本是云家人控制云倾的最好的武器，现在却成了云倾反击他们的刀。

    她将云家人的伪善和恶毒，完全曝光于人前，尤其其中牵扯到了云倾母亲的遗物，连发妻遗物都不放过的男人，谁能忍的了？

    从这一刻开始，整个云城都将会是支持云倾跟云家断绝关系的声音。

    若是有人再敢拿人伦来压云倾，绝对会被众人的吐沫星子淹死。

    再加上，云倾手上此刻，握着云氏百分之三十多的股份，云家接下来会面对的局面……

    几个律师对视一眼，不约而同的打了个抖。

    幸好！

    他们跟这对云倾小姐，不是敌人！

    云千柔一脸惊恐地看着云倾，眼中满是陌生与惊恐。

    云倾怎么会忽然变得这么心机深沉？

    云倾不是最想到得到父亲的疼爱吗？

    为什么她会忽然这么狠心，去毁了云父？

    云倾似乎知道她在想什么，语气里满是讽刺，“我在就说了，你抢走的东西，不过都是垃圾而已，对着几个垃圾，还指望我手下留情？”

    云父和陆承的脸，在这一刻陡然变得铁青。

    同一时刻，大门外陡然传来一阵此起彼伏的怒骂声音，隔得这么远，云千柔都能听到无数道咒骂云家人去死的声音。

    她心底陡然升起一抹极端不好的预感。

    一个隐隐的猜想，浮现在她的脑海中，她慌乱的摇着头，却不愿意相信。

    唐堇色薄戾带笑的声音，宛如一把刀，直直地切入她心底那个最惊恐的点上，“这也是直播哦……”

    云千柔恶梦成真，眼前一黑，差点整个人当众栽倒。

    “不止云城各大街头广告牌，”唐堇色似乎还嫌云家人受的打击不够大，看着面色狰狞的云父，似笑非笑地添了一句，“京城也有……”

