    意识海是什么？

    琅仁经常问自己，也问过系统，当时系统给他的回答是连通虚空的空间，但既然是这样的空间，为什么它的表现确实一片汪洋大海呢？

    很快，琅仁便沉到了海底，这里正是他上次凝练出自己特性的地方，而这次来，同样还是为了更进一步。

    手中握着的双刀，一把是真正的黄泉，一把是领域的前身。

    “要如何凝聚出...我的领域呢？”琅仁疑惑道。

    琅仁面对过许多领域，祸疲的负面情绪领域，清源王与月纹王的领域，最近戎月王的领域，而且其中大部分他都有夺取过控制权，这让他对领域倒是十分熟悉。

    但也正因接触的太多种类太杂，他反倒是找不准自己的领域走向了。

    “对了...要不问问系统？”

    可惜问了系统后，系统也没给什么明确的意见。

    “请宿主集中精力，感受灵魂的方向，意志的指引，那便是宿主的领域形态。”

    琅仁一脸无奈说道：“那不就是跟直觉咯...”

    跟随直觉指引，琅仁只怕自己全都要啊。

    注意力回到双刀，琅仁突然注意到一件事：明明叫做魂种，为什么还是刀的形状呢？

    是因为本体是刀吗？是器物化的特点？

    ‘或者说...这就是我的方向？’

    琅仁将双刀交叉在一起，轻轻相互碰撞了一下。

    叮~~~~~

    清脆的金属震荡声悠扬的传递在整片海底，空灵的声音让琅仁的思绪莫名的清朗起来，他想起了什么。

    “我想斩开这片世界，看看它的真假，用我手中的刀。”

    琅仁的脑海中只剩下当初面对枯骸时的话。

    猛然间灵光一闪，似乎闪过了什么，但琅仁没能抓住。

    “那是什么？斩开世界是......”低声喃喃道，琅仁缓缓举起双刀，并且挥舞起来。

    侧步、翻腕、横挥、躬身挺直，一刀刀杀招以无比缓慢的速度展现了出来，此刻琅仁全身心融入了手中的双刀之中，甚至是忘却了外界的一切。

    他在寻找那一线灵光。

    但意识海却因为这次轻微的舞动而缓缓动荡起来，海面之上渐渐波涛汹涌，好似海底酝酿着某种可怖的巨兽。

    ——————

    意识海外，猩红的业火好似夕阳一般铺洒了整片天空！

    “修罗！！！”

    只听谪熊一声咆哮，一对熊掌狠狠砸出，无边的风刃也勾勒出巨大的熊掌砸向琅仁。

    或者说的业火。

    此刻的业火无法动用黄泉刀，这导致他许多能力都被限制。

    ‘啧...’业火暗自咂舌，灵器长刀只在腰间停顿一瞬，便拔刀斩出一记巨大的交叉刀光，堪堪将风刃熊掌斩碎。

    但还没完，破碎的风刃之间猛然窜出无数星星点点的流光，化作针芒将业火穿刺成了筛子！

    可满身血洞的业火不以为意，随着血雾的覆盖，血洞再次痊愈，但业火知道血池已经见底，若是再不补充，他很有可能...

    这一瞬间，业火突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？！”

    月纹王沉着脸从阴影中走出，展开了身后一对硕大美丽的流光翅膀，让业火想起了大扑棱蛾子。

    “我想起高兴的事情。”

    “混账！别以为你已经可以为所欲为！！”谪熊怒骂道，随即引动起狂风。

    业火对此也不紧张，反而疑惑起来：“我也没说我为所欲为啊，我只是想到我怎么和某人一样患得患失了。”

    于是下一刻，业火直接发动心神降身，数种色彩的流光从体表溢出，更有黑红雾气组成嬉笑狞鬼，化作鬼面纹附上业火脸庞。

    此刻的业火流光溢彩面画鬼面，身后几只银色臂膀各执盔骨，杀气弥漫了整个岛屿，好似一头人型灾兽般骇人。

    “上次被你偷袭，这次我要看看你的本事！”

    谪熊想起当初被一枪秒杀的画面，现在更是怒火中烧，瞥了一眼月纹王后，月纹王微微点头。

    “风暴征界！”于是荒川王一拍胸口，震出了漫天飓风。

    “灿月辉耀！”月纹王后背的翅膀爆发出惊人的光彩！

    两个领域的扩张力量瞬间碰撞在一起，巨大的黑色空间瞬间将三人完全吞噬。

    “领域对峙...又见面了。”

    业火暗道，抬着手臂避免眼睛被领域中的狂风伤及，但只觉麻烦，顿时掌中喷火，挥手间将狂风吹散，露出后面身披轻盈风甲的巨熊与光污染的大扑棱蛾子。

    “哼，上次偷袭的招数，要不给你机会用用？”

    谪熊张开利齿獠牙嘴嘲讽道，可惜业火并没有开口，而是双臂一震，从空间中抽出两把灵器长刀，大踏步冲向了两名S级。

    “那可不是用来对付你们的。”

    话音未落，业火样貌飞速转变，化作一只浑身都是耳目的怪物，随后足尖一蹬，身影飘然而起，双刀舞动起，真空刀波随即绽放而出，下一刻业火的周身便被无数刀波编制覆盖，直接卷起了一股漩涡！

    飞度漩涡云！

    有夜叉附身遭受的反震会增强，但现在琅仁这具身体体质已经得到了正常成长，再加上负念体的增幅与免伤，承受轻微的刀招反震根本不是问题。

    漫天刀影迎面扑来，修罗未到跟前，他们的身上的皮肤就已经感受到刺痛，这让双王不敢大意。

    “小心他的刀。”月纹王叮嘱谪熊后，羽翼光芒四射，整个人化作流光消失。

    谪熊面色阴沉，浑身皮毛绷紧如钢浇铁铸，风暴盔甲也层层相叠，也不搞小动作，直接一掌杀向漩涡！

    锵锵锵锵锵——

    风刃与真空刀波相互碰撞破碎，刀刃与利爪厮杀不断。

    ‘果然...这刀不行，砍不动。’

    照面瞬间，熊爪与双刀便已经战了数百回合，但不论双刀如何劈砍，也只是在给谪熊修指甲，业火察觉到了这一点，但也没辙。

    因为最锋利的那一把在保养。

    ‘但也不能一直这样修指甲啊。’业火心中暗道，突然心头鼓震，危字当头！

    【月纹刹·星剿】！

    无数星芒丝线从周围虚空中暴射而出，业火无处可逃，眨眼间被割裂成无数流光后，只能嘭的一声化作一团黑雾。

    神羽！

    火焰爆散，再次凝聚的业火出现在谪熊身后，只见他躬身收刀再腰间，气势迅速收敛。

    “谪熊！”月纹王连忙出声提醒，但业火已经积蓄完毕，，双刀猛然绽放出寒芒——

    一个巨大倾斜的“井”字在月纹王身上交错，毫不留情斩碎了谪熊身上无数层风暴，伤口深可见骨。

    “好快...”谪熊心中发慌，好在对方伤害好像略显不足，他现在的伤势并不重。

    但下一刻，一张巨口迎面撕咬来，吓得他寒毛炸起，急忙想躲，可惜还是被撕下一大块血肉！

    血肉被硬生生撕下的疼痛让谪熊嘴角不断抽搐，好在命力足够，伤口的肉芽已经开始生长。

    而业火身后带着盔骨的獠牙嘴啪叽啪叽的吞食口中血肉，还道了句多谢款待。

    短短几回合，即便一对二，在没有领域的情况下修罗已然占据上风，对此业火内心并不满意，于是他叹了口气，将其中一把收了起来。

    “说实话，我不是很愿意用这把修甲刀...”业火倒提单刀，直接插进了自己的腹部，引出无数血雾。

    看到这画面的谪熊猛然想起了照面时的情形。

    又是这无赖的能力！！？

    他到底可以使用多少次！？

    这一刻，谪熊猛然想到自己身上被啃下来的血肉，不禁心头一震：当真有如此无赖的能力？

    “月纹！”谪熊大喊。

    藏在流光之下的月纹疑惑，但没有应声，等待谪熊下文。

    “我们耗不过他，撤！”

    业火一听也笑了，这要是被他们跑了，那还得了？

    然而就在谪熊准备解除领域，业火准备上前动刀的时候，意外发生了。

    咔——————嘣！！！！

    只听破碎一声，一道身影居然破碎了领域的壁障，进到了内部来！

    不是对峙，就是武力砸碎！突如其来的人影吓了所有人一跳，业火也不例外。

    只见那人几次砸在地上，咚~~噗~~啪~~咕噜咕噜得飞了半天终于停了下来。

    “你...你是隐尊者？！”谪熊忍受着领域被破的精神刺痛，看着那扶着腰勉强站起身的男人问道。

    隐尊者满脸狰狞的扶着剧痛无比的后背，看了看四周，才知道为什么自己伤的这么重了。

    原来是硬生生把领域砸开了。

    “嘶...我的背...你们还愣着干什么？快走啊，那个家伙要——”

    轰！！！！！

    领域完全破碎，一只恐怖的巨兽出现在所有人面前！

    只见巨兽脸上三支小小的触须直指向了业火。

    “找到了。”

