 孟超愣住了，被叶秋弄得有些迷糊了：“老大，你说什么？

还会有人把钱还给你？

主办方不会这么好心吧？”

叶秋身体往后一靠，笑着说道：“没有看到刚才主办方的人直接拦着，没有让我们离开吗，还不是怕我跑了他们拿不到钱，他们当然没有那么好心，他们肯定希望商铺的价格越来越好。”

孟超越听越是迷糊。

叶蕊这个小丫头也听得一阵头晕，急忙打断了叶秋：“臭流氓，你到底是什么意思？

谁会把钱还给你？”

叶秋笑呵呵的说道：“天机不可泄露。”

叶蕊瞪大了眼睛，然后生气的嘀咕道：“还天机不可泄露，不知道就不知道，我看你是找借口安慰自己吧。”

叶秋微微一笑：“我说了，天机不可泄露，到时候你就会知道的，对方不仅会把钱还给我，而且还会非常的感谢我。”

叶蕊翻了个白眼：“吹牛。”

叶秋摸了摸鼻子，没有想到这个小丫头居然不相信，这让他感觉到有点尴尬。

“咔擦！”

这个时候，开门声响起，接着几个人从外面走了进来，最前面的一个中年男人，进来之后快步走到叶秋面前，伸出手笑道：“叶先生你好，我是这次拍卖会的负责人，首先恭喜你拿下拍卖会的压轴商铺。”

叶秋跟他握了握手，脸色相当平静的说道：“废话就不要说了，还是快点开始吧。”

中年男人一愣，看着叶秋的脸色，眼中闪过一道精光，脸上露出若有所思的神色，他明显能够看得出来，叶秋对于那一亿七千万，根本没有在意的意思。

原本他对于叶秋之前喊出来的话，心里面还非常的生气，因为这也会影响到他们主办方的声誉，可是现在看起来，叶秋是故意那么喊的。

而且这可是实打实要花那么多的钱，总不可能故意恶心一下花盼月和他们主办方吧。

这样子的话，花了那么多的钱，他要是有其他的目的，那么这件事情牵扯的恐怕会很大吧。

想到这里，中年男人心里面突然一跳，不过自己只要把商铺卖了就好了，管其他事情干什么。

他把心里面的那点怒火放在了脑后，笑着说道：“好的，这几位是事务所的律师，我们马上可以完成手续。”

叶秋点点头，没有说什么。

一个看上去三十多岁的青年上前，对着叶秋笑道：“你好，叶先生，这是合同，请你过目一下。”

叶秋接过来就看了起来，毕竟也是花了一亿七千万买的，直到十几分钟之后，他才把所有的条款看完了：“没有问题。”

那个青年又把合同接了过来，然后中年男人笑着说道：“叶先生，按照合同的规定，今天首先要付20％的定金，其余的钱一个月内结清就可以了。”

叶秋说道：“不用了，今天全部结清。”

中年男人说道：“这也没有问题，不过叶先生，我们还是先去商铺看看，要是你确定没有问题，我们再签合同。”

叶秋没有什么意见，一群人又去商铺那边看了看，确定没有问题之后，才签订了合同，然后再付钱。

直到了几个小时后，叶秋他们才跟主办方的人分开。

叶秋把那份合同扔给了孟超，然后说道：“把这份合同，我估计要不了多久就会有人来找你了。”

孟超一怔：“老大，有什么人会来找你？”

叶秋咧嘴一笑：“你自己猜，不过我这里给你一个提醒，到时候不管对方是谁，你根本不用害怕，他们问你什么，你就说什么。”

孟超越听越迷糊：“老大，你这是什么意思啊？”

叶秋拍了拍他的肩膀，笑着说道：“没什么意思，就是提醒你一下，如果你要跟着我干的话，那么这种事情以后少不了，所以你做好心理准备就可以了。”

孟超见到叶秋不肯多说，也不好继续追问，只是心里面在嘀咕，怎么听起来好像有人来抓自己一样。

叶蕊对这个不感兴趣，斜眼看着叶秋：“臭流氓，接下来你准备去哪里？

要是没有事情的话，本姑娘要回去了。”

叶秋动了动嘴巴，这小丫头可是自己的保命符，怎么能够让她就这么跑了，刚想要说让她再跟着自己玩几天的时候，心中一动，嫌弃的说道：“行吧，我让叶轻雪来接你，带着你是太麻烦了。”

叶蕊本来也就是说说，这么有意思的事情她怎么可能会不跟着叶秋呢，结果现在叶秋居然嫌弃她麻烦，当即就哼了一声：“臭流氓，你要是让姑姑来接我，那我就举报你今天花了那么多钱买商铺，嘿嘿，你可是市局的人，居然能够有那么多钱的买商铺，你觉得其他人会怎么想？”

叶秋听到这苦笑了一声：“好吧，算我怕了你了。”

叶蕊得意一笑，然后问道：“那我们现在去哪里？”

叶秋想了想说道：“去谭家吧，是时候找谭老爷子好好谈谈了。”

 