    星斗大森林，生命禁区中，黑龙王帝天感觉到了一道熟悉的气息向着自己所在的方向飞来。

    “这道气息是？”帝天将脑袋转向气息传来的方向，认真地凝望着。

    只见一个全身冒着火光的身影瞬间冲到了自己面前，巨大的火焰冲击甚至点燃了周围的树木。

    帝天随手一挥用魂力震散了这些燃烧的火焰，对于来者他已经心里有数了。

    “这不是咱们龙族中最自大的家伙嘛，怎么今天如此匆忙啊？”帝天玩味着看着面前的这道身影。

    “帝天，我劝你说话的时候小心点，小心我把你直接烧成灰烬!”狱炎龙怒视着调侃自己的帝天。

    帝天对于狱炎龙的威胁也丝毫不在意，“大话谁不会说，随你怎么说都好。不过你现在最好注意一下自己的情况。”

    狱炎龙暗骂一声，如果不是自己现在的身体状态比较差，他绝对要把帝天揍一顿。

    帝天看着气息萎靡的狱炎龙，也是不禁感慨着：“难得啊，我还是第一次见到你这幅模样，是遇到什么强者了吗？”

    帝天和狱炎龙认识很久了，虽然两人都不怎么对付，但就事论事狱炎龙的实力要稍微强过他一点点。对于狱炎龙来说，从来都只有他欺负别人的时候，还真没见过狱炎龙被欺负的情况。

    “这次只是我一时大意，下次遇到那个人类肯定能把他打得满地找牙!可恶!”狱炎龙哪怕是战败了，但态度上依旧不服输。

    看到狱炎龙这幅模样的帝天也不禁回想起前不久他犯傻的时候，还记得当时他被一个无比强大的人类虐得体无完肤。

    “我之前也战败了，不过这件事你大概率不知道!那个时候你应该还在沉睡中吧！”帝天一边说一边背过身去。

    “什么？你这家伙竟然败给除我之外的家伙了？那你的实力也太差劲了吧！”狱炎龙放肆地嘲笑着帝天，完全忘记了他自己也被一个家伙虐了的事实。

    帝天眯着眼看着狱炎龙：“我可不想被你这么说，明明自己也没好哪里去!”

    狱炎龙一听帝天竟然明着面揭自己的伤疤也是气得暴跳如雷，“帝天，我看你是皮痒了吧！是不是很久没和我切磋了，欠收拾啊！”

    帝天从以前就对狱炎龙这样火爆的性格很无语，对于狱炎龙的挑衅，他也是完全不在意。

    “你既然来到了我的地盘上，就乖一点!我也懒得搭理你，银龙王大人最近有苏醒的迹象，我可没时间陪你胡闹!”

    听闻帝天的话，狱炎龙眼睛一缩，“什么？银龙王大人要苏醒了吗？”

    帝天：“没有确定，只是有苏醒的迹象。因此提前做好准备也是必须的。”

    对于银龙王，狱炎龙还是比较尊敬的，既然事情牵扯到了银龙王，狱炎龙也不再和帝天争吵。

    “事先说好了，星斗大森林是我的地盘，你休养可以，不过不要惹事情。否则我可救不了你。”

    帝天虽然和狱炎龙不怎么合得来，但好歹也是同类，还是友善的提了个醒。

    “难道星斗大森林最近出了什么连你也招惹不得的家伙吗？”狱炎龙不禁有些好奇地问到。

    帝天：“没错，确切来讲，现在的星斗大森林格局已经不再是我一家独大了!再往西边走，就是乌尔奇奥拉的管辖范围了。”

    “这可真是稀罕事呢！据我所知，以你的性格是绝对不会允许这种事情发生的!现在想想，你的态度也比之前变化了太多了。”

    帝天毫不在意地回答：“经历过失败后，或多或少都会有些成长。不过对于你而言，这句话用在你身上行不通呢。”

    狱炎龙知道帝天是在调侃自己，但他也不恼火，现在他都状态确实很差，还是尽快休养要紧。

    狱炎龙没有和帝天告别就自顾自地朝着一个方向离开了，他可受不了帝天一直待在他的身边。

    狱炎龙离开后，帝天也是陷入了沉思。狱炎龙的实力可是还要比自己强上一丝的，连狱炎龙都能打败的人，会不会是他!

    帝天脑海中再次浮现出那时他被黄猿虐打的场景，如果是黄猿出手的话，哪怕是狱炎龙也肯定招架不住。

    就在帝天思索之际，一道金色雷霆在他的身边炸裂开来。

    这突如其来的巨大响声也打断了帝天的思绪，随即看向了身旁电光闪耀之处。

    “人类？”帝天心里带着些许疑惑，这里怎么会突然出现一个人类。

    “哦呀，看来好像是来晚了一步吗，狱炎龙那个家伙已经离开了吗？”罗塔的话音传进了帝天的耳朵里。

    帝天听到这样的话语，再将刚刚狱炎龙的话结合起来，眼前这个人类极大可能是打败狱炎龙的强者。

    “你找狱炎龙那家伙有什么事吗？”帝天主动开口询问道。

    罗塔将视线转到帝天身上，打量一番后回答：“我得确保狱炎龙那家伙被打败后没有产生什么报复心态，如果他拿其他地方的无辜人类泄愤，那就不好收场了。”

    帝天听完罗塔的回答，平静地说：“如果是这样的话，我也是可以帮上点忙的。如果那家伙有什么奇怪的举动，我会制止他的。对于已经发生的事情，我代他向你道歉!”

    “帝天啊，你倒是变了许多呢！以前的你可不会对于一个人类这么恭敬的吧！”罗塔嬉笑着说道。

    罗塔的言语也是让帝天有些惊奇，这个人类为什么会知道自己的名字，明明自己从来没有透露过。

    罗塔看着面容有些古怪地帝天微笑着问：“是不是很好奇我是怎么得知你的名字的？”

    帝天没有否认，点点头：“是的，我们应该从来没有见过面吧？”

    罗塔：“那是自然!说起来这应该才是咱们之间第一次见面，我之所以知道你是因为咱们有一个共同认识的人。”

    帝天心里大致有了些猜测，试探性地问道：“是碧姬吗？”

    帝天能想到的只有这一个了，毕竟碧姬在以前就主张与人类和平共处的，可能会认识人类也不奇怪。

    “猜的不错，的确是碧姬。我从碧姬那里也是听说了不少关于你的事情呢!正式介绍一下，我是罗塔!”

    帝天也是叹了口气，“大概都是一些丑闻吧，现在想想以前的自己也是有够蠢的。”

    罗塔：“没有啊，碧姬也是讲了你不少优点的呢！”

    这倒是让帝天有些意外，他很难想象碧姬会说他的好话，他以前对待碧姬有时候可是过分强硬的。

    “是吗？那我欠了碧姬一个很大的人情呢！”帝天发自内心的说道。

    现在回想起之前的种种，他总觉得有些难以启齿!

