    时间一分一秒的过去了，眼看着已经到深夜二点钟，老毛从床上坐起来。

    他抬头看了一眼上铺，倒下去用被子盖住了脑袋，拼命的告诉自己不要去想，可大脑根本不受控制的胡思乱想。

    第二天正常去劳作，由于昨夜没有睡好龚正和老毛两个人一直不断打哈欠, 整个人看上去精神萎靡。

    熬过上午时间，中午吃饭时候龚正挨着韦亮坐下来，老毛就坐在他们两个人对面。

    “硕哥给你来点肉补一补吧。”韦亮说着就要把自己碗里的肉夹给龚正。

    他抬起手做出拒绝：“不用，我现在缺的不是肉。”

    “老毛听说你儿子在国外上学？真厉害啊，这以后回国那可不得了，海归靓仔，工资轻轻松松过万。”像是聊家常一样聊到了他的儿子, “真羡慕你儿子。”

    正在吃饭的老毛停下手中动作：“你什么意思？”对龚正质问道。

    龚正听出了他的语气之间有愤怒。

    “没什么意思啊, 就是单纯的聊一聊。”

    “如果你们要是敢动我儿子, 小心我和你们玩命。”老毛咬牙切齿的发出威胁。

    龚正冷笑一声，放下手中筷子，把头往他面前凑过去，压低声音做出回复：“钱伟豪先生让我给你三条路，说出洪峰下落，自己承担下集团所有罪行......最后一条你应该能猜到，别忘了你儿子能出国留学的钱可不是你正经得来的。”

    说完坐直身体，嘴角带着微笑，拿起筷子继续吃饭。

    老毛呆坐在面前死死盯着龚正，如果眼神可以杀人的话，现在他早已经尸骨无存。

    龚正给他的三条路，只有一条和自己不会有太大关系。

    洪峰和自己是好兄弟，并且这个人的脾气非常暴躁，如果让他知道是自己出卖的他，后果很恐怖。

    顶罪？听上去貌似没多大事情，无非就多蹲两年, 可惜这是伟豪集团罪行，自己要顶罪的话弄不好这辈子都出不去了，正常人谁会选择这一条。

    第三条想都不要想。

    龚正和他的交谈，彻底打乱了他的所有思想和计划，此时他的脑海之中只剩下选择，没有判断。

    吃完午饭，狱警带他们回宿舍休息，在这期间老毛也一直保持呆坐状态。韦亮蹑手蹑脚的凑过去，用手碰了一下老毛：“硕哥这是在帮我们，说实话洪峰下落我是不知道，我要知道早跟他说了。”小声的劝说道。

    老毛侧头一个犀利的眼神看过来：“洪峰和你是拜把子兄弟吧？”

    “是啊，当时我们一起办事的时候那绝对是好兄弟，可是我被抓之后他竟然看我都不看，算什么好兄弟？硕哥说的没错，酒楼兄弟千千万，真有事了全跑散，更何况你说出来洪峰下落，谁能知道是你说的？”

    “我现在到希望能在监狱看到洪峰，也好让我照顾照顾他。”

    老毛冷笑一声，把头扭到一旁不在和他沟通。

    韦亮拍拍他的肩膀从床上站起来：“毛哥知道的越多危险越大，这是自古不变的定律。”说完回到自己床铺上躺下去休息。

    时间过去了一天又一天，这一天狱警把龚正带到办公室：“廖克龙支队长让我告诉你，明天不管结果如何你必须出狱。”很认真的说道。

    “我不是让你帮我传达了嘛，再待两天。”龚正皱着眉头反问道。

    “我帮你传达了，但是他说你不能继续待下去了，必须要出狱，要不你亲自打个电话问问？”狱警说着把自己手机递过去。

    龚正接过来翻找出廖克龙手机号拨打过去。

    “支队长我这边......”

    “你先听我说吧，不管怎么样先出狱，这不是我的命令是局长的命令。”

    “可是......”

    “别可是，执行命令，老毛不开口我们可以选择其他办法，不能一直让你在监狱里跟他耗着，而且伟豪集团一直在想办法找人和他们取得联系。”

    “是。”

    龚正极其不情愿的答应下来，把手机习惯性的往自己口袋里面放，多亏狱警眼疾手快一把抢过来：“这是我的手机。”

    “不好意思。”

    “说真的，你也确实该出去了，这都进来两个月了吧，毛明生要是想说的话估计早就说了，不会拖到现在。”狱警开口劝说道。

    龚正深吸一口气，点点头。

    也许是自己考虑的太过于完美了吧，既然如此那只好依照命令准备出狱。

    回到工作岗位龚正抬头看了一眼老毛，扛着锄头走过去。

    老毛感觉到身后有人靠近，他停下来，回头看了一眼，发现是龚正时愣了一下：“你就不怕狱警？”小声嘀咕一句。

    “怕狱警我还进来找你干什么？”

    “找我？”

    “你该不会真的以为我是来找韦亮的吧？他一个集团的小人物能掀起什么大风浪，而你不同，你了解集团内很多消息，关键洪峰的隐藏点你肯定也清楚，对吧？”龚正顾不上这么多了，时间有限，必须多给他一些压力。

    老毛低头继续往前走。

    龚正紧跟上他的步伐，继续说道：“老毛我最后给你一次机会，明天我会被安排转监区，如果你还是用这样的态度来对待我，那就别怪我不够意思了，我会向集团表明你的立场你愿意选择第二条和第三条，不过这样做也不是没有好处，最起码洪峰肯定会感激你一段时间。”

    “冯硕你这话什么意思？”老毛紧握着锄头质问道。

    “你说呢？我还能有什么意思？给了你两个月时间，你却一直不做答复，我能等集团能等吗？钱伟豪先生能等吗？”

    “我压根就不知道你说的那些，怎么回答你？”

    “你不知道？就连韦亮都知道两个地方，你却告诉我不知道？那好，我会如实汇报，信不信是他们的事情。”

    龚正说完扛起锄头转过身往自己工作岗位走。

    走出去没几步，停下来，又回到了老毛身旁：“你杀人的事情集团都知道，好好考虑，只限今天回复我。”

    这是龚正能拿出来的最后一个筹码，但愿这就是压倒骆驼的最后一根稻草。

