    巡逻兵甲乙就这么死了，可能到死他们都不能明白为什么他们的下场会变成这样！他们两个只是想要得到天王山所有人的重视而已，他们只是想要取回从前先辈的荣耀而已，为什么明明是这么简单的事情，可是他们就是做不到呢？既然是想不明白的事情，那就不用去想了，而且现在最重要的事情就是，根本就不用去想了，这样也很好，只是他们两人没有想到，这谢长安和王龙大人竟然是老相识，“你们两个还真是可惜啊，我要是你们，即便打不过，那也会想办法拖住对方，至少最后的结果不会是这样的！”

    “你还是和过去一样，你可不要告诉我，这两个巡逻兵你就真的是没有看出一点儿问题，你还是和过去一样，总是喜欢多给别人一些机会，可是你也看到了，这样的仁慈，对于有些人来说那根本就是不需要的，这一点，其实你早就明白，你只是不愿意去做而已！”

    对此谢长安没有否认，“好了，先不说这个了，还是说说你这一次能这么的大方，究竟是让我为你做什么吧，别人不知道你，我还是知道你的，这养魂草可是天王山的宝贝，自然不会是这么好拿的，你呢，还是说出你的要求，能做到的，我是一定会做到的，要是做不到的话，最后还是可以商量的，来寻找一个合适的法子。”

    “哈哈哈，我早就知道你小子会这么说，放心，我要你做的事情，你都是可以完成的，而且我还坚信，你的话，那是一定可以完成的很好的，我在这天王山有着一个最大的对头，我只要你帮助我干掉他，剩下的，你就不用管了！”看来自己之前还是想错了，这王龙看来在这天王山也是一把辛酸泪啊，不然的话，他的性子怎么能允许求自己呢？

    “这要是不是一个麻烦的人，想来你也不会求我，我答应你了，不过在此之前，你还是先告诉我你的对头是什么人吧，所学的是什么功法，和你又有着什么样的恩怨，算了，你只要告诉我这人是谁就好，剩下的就交给我好了。”

    “你的能力我还是很清楚的，这人叫做玉虎，不久之前，他将海燕留在我这里的玉佩盗走了，你应该是知道的，那一块玉佩对于海燕有着重要的意义，我其实一直都是想要找一个时间，将这一块玉佩交给你，毕竟，这应该也是海燕留给你的唯一念想了，去把它找回来吧，你这么做不是为了我，而是为了海燕，我想，即便是过去了这么久，你对海燕的感情从未冷却。”

    谢长安已经是很久都没有使用匕首的习惯了，这一把匕首，还是从前海燕专门找匠人为自己打造的，自从海燕离开之后，这一把匕首久被珍藏了起来，可是每过一段时间，他都会拿出来看看，想不到现在真的是派上了用场，在谢长安的前方是一处险要的要塞，玉虎是这个要塞的主人，准确的说，这是一个已经荒废了很多年的要塞了，这玉虎是什么来历，他不想知道，他唯一要做的就是拿回玉佩，并且干掉玉虎！

    动了海燕的玉佩，就这一点就足以让长安爆发了，不过这一次的行动核心是暗杀，那么自然是不能着急了，当明月从云层中出来的时候，终于是将谢长安那坚毅的脸庞映照了出来，而现在就是动手的时候，他瞬间消失在原地，到了虚空级之后，他熟练的掌握了天地所有的规则，想要做到这一点，那自然是很容易！

    “大哥，这样的一样宝贝，不如拿出来让我们大家都看看，听闻这玉佩有着极强的力量，凡是得到它的人最后都是可以从这里学到诸多心法，大哥你现在修炼上遇上了一些瓶颈，这东西对你那是很有帮助的，兄弟们到不说非要学这里面的心法，只是希望大哥在掌握了这些之后，能告诉我们一些皮毛就好，毕竟，我们也是想尝尝这成为绝世强者的感觉！”

    “哈哈哈，你小子倒是一个实在的人，放心，我是做大哥的，在任何时候都不会亏了诸位兄弟的，毕竟，我能有今日那也是离不开各位兄弟的支持的，只是眼下有一件重要的事情，那就是咱们接下来要如何抵挡王龙的疯狂打击，你们应该都是知道的吧，这个玉佩那是王龙女儿最宝贝的东西，如今它在我的手上，换做是你们，难道你们就可以忍下这一口气吗？

    而且他叫王龙，我叫玉虎，姓氏相似，名字也是相似，这就足以说明，我和王龙之间必然会有一场龙虎之战，关于这一点，你们可是想好了？从你们跟我的那一天开始，我就和你们说过了，你们和我在一起，那是一档会遭受到诸多的危险的，而现在就是考验你们的时候，你们可一定要做好准备！

    谢长安下手很快，看来这玉虎还有话没有说完，不过，他现在是没有那个机会了，他是带着一脸的难以置信，他不信啊，他就这么死了。

    他的意识在一点一点的消失，耳边传来了长安的声音，“这玉佩根本就不属于你，你能拥有这么长时间，已经是很好了，这一块玉佩我就拿走了，你手下的这些废物，那是追不上我的！“这根本就是无形的暗杀，玉虎最后都没有明白，究竟是谁害了他，难道是王龙的人？不，这是不可能的事情，王龙的手下什么时候有了这样厉害的人物？

    现在再去想这些也是无用了，耳边充斥着慌乱声和叫骂声，玉虎辛苦维系的一切都是在这一刻土崩瓦解，他自然是不甘心的，可是即便是不甘心，他又能如何呢？

    这一次的任务如此的顺利，那是长安也没有想到的，这里发生的一切王龙应该都是知道了，他不打算再去天王山了，反正日后总会有机会再见的，至于那一声谢谢，还是算了吧！

