
    第六百二十九章香车美女！

    月海市火车站。

    人群熙熙嚷嚷，有外地刚来这繁华都市的，也有着一些人混不下去正要回老家，各种人流汇聚，鱼龙混杂。

    火车站出口，却是不管男女，都忍不住把视线投在一个短发女人身上。

    她有着一张妩媚精致的脸，身材高挑，胸前雄伟，丰臀大长腿小蛮腰，微微蓬松的短发，肌肤像是羊脂白玉。

    这是一个特别显眼的女人，无论是男是女，都会忍不住看她几眼。

    而她身旁，还有着一辆火红法拉利跑车，更是给她增添了几分高贵时尚。

    香车美女，简直就是一道最美的都市风景！

    人们都是有些不解，这个一个女人，怎么会出现在火车站？

    这女人一看就身份高贵，他们便感觉，她自己，和她圈子里的人，乘坐的应该是飞机，而不是这大众的火车。

    大多数男人都是暗暗吞口水，当然，也有胆子大些的。

    “刘总，早就听说你们月海市美女如云，现在看来，果然不假啊。火车站都能遇到这么个极品美女，走，去要个联系方式！”

    不远处，一个三十几岁，相貌英俊，带着金框眼镜的男人，对着身旁中年人笑了笑，然后便要朝着女人走去。

    他是帝都一家跨国企业的销售部老总，年薪两百多万，加上长得不错，气质儒雅，向来是就是女人们争抢的对象，标准的钻石王老五。

    今天来这边和人谈生意，对方请他吃饭，却没想到，路过火车站，能见到这种级别的美女。

    看着火车站进进出出的庸碌人群，虽然他表面上没表现出来什么，不过心中其实有着一种优越感。

    这种优越感让他更加自信，加上这女人实在让他心动，便忍不住想去搭讪了。

    “别，赵总，这种女人，可不是随便能招惹的！”他身旁的中年人却是立马一把拉住他，显然不想惹事。

    赵总脚步停下，不以为然道：“刘总，你这夸张了？这女的虽然开着辆法拉利，估计有些钱，不过一辆法拉利也就几百万，虽然昂贵，不过也不是高不可攀，有必要这么紧张吗？”

    刘总苦笑道：“赵总，那可不是普通的法拉利，那时法拉利laferrar，两千多万，可不是几百万，而且，这车全球限量499台，可不是有钱就能买到的！还得有门路！”

    “法拉利laferrar？两千多万？”赵总脸一僵。

    他对法拉利跑车并没有太多了解，不过两千多万还有全球限量499台的冲击力，却是很明显的！

    普通的跑车，他一年薪水不吃不喝倒也买得起，但是这辆车，他就算是不吃不喝十年，把钱存够了，估计也没那个门路弄到手！

    刘总深怕他还没弄清楚情况，惹上不该惹的人，便又赶紧道：“赵总，你再看看这女人右脚脚踝上的脚链！”

    赵总楞了下，朝女人望过去。

    女人穿着纯白的衬衫、青高腰百褶裙过膝裙、简单的帆布鞋，看起来清丽脱俗而又性感美丽。

    赵总目光落在她白皙的右脚脚踝上，接着，瞳孔猛地一缩！

    他对法拉利跑车了解的不多，不过，他所属的公司就是做珠宝的，对于女人脚上那条彩钻项链，他却是知道价值多少！

    估摸着要400万！

    赵总忍不住倒吸一口冷气！

    “9颗3克拉左右的彩钻戴在脚上，赵总，这种女人，我们可不能碰啊！”刘总说道，他的语气也是有些惊叹。

    赵总脸讪讪，说道：“刘总，走，我们去吃饭。”

    人家脚上的脚链都远远超过他的引以为豪的年薪了，他哪里还敢去追，追个屁啊！

    他没那个胆子去招惹这种女人！

    像他这种顶级打工仔，虽然风光无限，但如果真的得罪社会顶端的那些人，人家一句话，他可能就要赔上一辈子！

    这时，赵总脸有些惊愕，因为他看到那个女人突然朝着一个青年怀里扑进去，而那个青年看起来像是个大学生，长得不错，但好像也没感觉有多么厉害啊。

    “好了，赵总，别再盯着人家看了。有些人看着普通，但却绝对不是我们惹得起的！”刘总忙拉着赵总就走。

    林辰刚走出火车站，就看到苏夕然和她的法拉利跑车。

    “夕夕姐。”林辰柔声笑道。

    “林辰！”苏夕然见到林辰，脸上立马露出喜，忍不住就扑倒他怀里，搂着他的腰。

    如果目光可以杀人，林辰此时，已经被旁边那些男人们的目光捅得千疮百孔！

    林辰搂着苏夕然，心中对她也是很想念。

    在他还没有获得传承的时候，几乎每天都是和苏夕然在一起，而现在却是聚少离多，心中有些歉意。

    这个女人温柔似水，让他满心怜爱。

    “嘿嘿，夕夕姐，是不是很想我？打扮得真漂亮，我送给你的脚链也专门戴上了呢，不错，奖励你一个吻。”林辰笑嘻嘻的就在她光洁的额头上盖了个章。

    苏夕然俏脸一红，从他怀里出来，刚才是一时间有些激动，此时才想起，这是在大庭广众之下。

    她举起手，握着粉拳，作势要打林辰，瞪眼吓唬道：“连夕夕姐也敢调戏，欠揍是不是？”

    不过那模样一点也不吓人，却是很动人，挠得林辰心痒痒。

    “嘿嘿。”

    林辰再次笑了笑，知道苏夕然有些害羞，便没继续调戏，拉着她的手，进到法拉利中。

    很快的，法拉利便消失在人们眼前，留下那些男人们在那里羡慕嫉妒恨。

    林辰开车，苏夕然坐在副驾驶位上，时不时看一下他刀削般的脸，感觉比起前阵子，又变得坚毅许多，不再是那个看着自己脸红的男孩了，而是一个真正的男人。

    “夕夕姐，我是不是很帅？”林辰忍不住口花花道。

    “帅你个头。”苏夕然白他一眼，脸微红，知道自己偷看这家伙被他发现了。

    “不够帅吗？”林辰一本正经，把脸凑到苏夕然面前，“你再看看，好好研究，真的很帅的！”

    “噗嗤！”

    苏夕然扑哧一笑，某处雄伟颤了颤，然后把林辰的头推开，嗔道，“不许作怪，好好开车啦！”

    “哦。”林辰笑嘻嘻道，哪里有半点先天强者的威风样子。

    “对了，林辰，等一下成斌也过来，我们一起吃顿午饭，他说要把他女朋友带给你看看。”苏夕然笑道。

    自己弟弟对林辰有些崇拜，这让她感觉有些开心和自豪。

    “那小子交女朋友了？”林辰笑道。

    他还记得，上次去苏夕然老家，苏成斌还因为他女朋友跟了个黑老大，哭得半死不活呢，没想到过来月海市，倒是交上新女友了。

    “嗯，是花店附近那个月海师范大学的学生，我见过了，长相不错，性格也挺好的。”苏夕然道。

    “行，那让他带来我看看，主要还是他自己喜欢，那女孩人品没问题就行，身世背景的都不用去考虑。”林辰笑道。

    虽然苏成斌小他没几岁，但在他看来，苏夕然的弟弟，就是他自己的弟弟，他说这话没有半点别扭，也是真的关心苏成斌。

    “嗯。”苏夕然笑靥如花，林辰的话没有半点扭捏，让她感觉到，林辰是把自己弟弟当成家人。

    既然苏成斌要带女朋友来见自己，吃饭的地方林辰便选了“玄湖居”，也就是上次铁山帮约夜王朝和一众黑道势力过去的地方。

    那边的风景和饭菜很不错，消费虽然高，但对林辰来说却是不算什么。

    苏夕然见林辰特意打电话订地方，显然就是想让自己弟弟带女朋友过来时，感觉更有面子，也让自己这个姐姐，在弟弟女朋友心中更有分量。

    她一双明亮的眸子里，那柔情蜜意，简直像是喝醉了酒般，有些迷离。

    不过，正当苏夕然要打电话给苏成斌，让他直接带女朋友到玄湖居时，苏成斌的电话先打了过来！

    接着，苏夕然的脸变得有些不好看起来！...“”，。
