    “二分之一？”

    听了松鼠这句话，朱清不由感到几分惊讶：“我们不是已经把青叶城走了个遍么？”

    来青叶城的第一天，他就把这座城用最快的度巡视了一圈儿，才找到了迦诺管理的那家客栈。原本是为了图个清静，谁知才刚刚住进去，还没来得及享受青叶城的繁华生活，就被金刀客的突然出现弄了个一团乱。

    朱清对自己出手救下迦诺的举动并不后悔，对自己接受裘蓝尊的邀请，以加入千机阁的队伍而换来引魂葬血珠的举动也不后悔。只是他没想到这么一件事会引来这么大的麻烦。

    但诚如松鼠所说的，修炼之路上困难重重，计划永远赶不上变化，不是你想怎么样就能怎么样，随时随地都要准备好应对意外的生，以不变应万变。

    “地面上的青叶城，你确实已经走了个遍，殊不知，这下面的世界，你还没有去好好观赏一番！”松鼠哈哈笑道。

    “那就是说，地下还有一座青叶城？”朱清问道。

    松鼠回答：“小子哪里来的那么多问题，自己不会去看吗？”

    朱清知道，松爷这又开始耍脾气了，不由得无奈地叹了口气。也罢，既然如此，那他就自己去看吧。

    说着，朱清已经迈步走进了那扇铁质大门，沉重的铁门在地上推动时出吱呀吱呀的声音，一股年代久远的铁锈味迎面扑来。朱清进去后，迎面是一条黑而宽阔的走道，比外面的最繁华的街道还要宽敞几分。原本就暗淡的灯光在这里仿佛一下子被吸纳干净，彻底黑成了伸手不见五指。

    实力到了朱清这一地步，已经到了在黑暗中也可以看清事物。进去的那一瞬间，朱清只来得及看清地面上崎岖不平，似乎有些白色的碎片，接着就被两个高大的壮汉拦住了。

    “这位少侠，请戴上这个吧。”

    先前浓妆艳抹的女子款步走来，一挥手，便有人送上了一个漆黑的托盘，上面放着一个银质的面具。

    “这是我们这里的规矩。”见朱清面露疑惑之色，女人捂着嘴娇笑起来：“少侠只怕是第一次来我们青叶城的地下城吧，也罢，大概也是不知道规矩。只要戴上了这个面具，在里面就没人认得出你，意思就是，没人会因为你的身份、年龄对你手下留情，进去这一趟，是生是死，是好端端还是缺条胳膊丢根腿，是干干净净出来还是沾一身血，是随便能留个全尸，可就全看您自己了！”

    她语气娇憨，说出来的话明明是轻松的语气，话语本身却让人不寒而栗。两者结合起来，顿时有一种别样的诡异感。

    女人和朱清进行这一番对话时，周围还有不少人通过那扇大门走了进来，听了这些话之后顿时哈哈大笑起来，无数目光立刻落在朱清身上，有纯粹的好奇和打量，还有不怀好意，更有几个人直接虎视眈眈地盯着他，眼里闪动着兴奋的嗜血光芒，似乎已经将这个看起来文质彬彬的青年当做了自己的猎物。

    朱清沉默了片刻，面上并没有过多的表情，只微微一笑，伸手平静地拿起面具，而就在他拿起面具的同时，那女人立刻对他行了个礼，带着两个大汉形同鬼魅一般离开了，继续去拦下一个进来的人。

    面具表面光滑，触手冰凉，但朱清一把它拿到眼前，就闻到了一股淡淡的血腥味，并不是很浓郁，却始终萦绕在其上，让人忍不住感到一丝畏惧。朱清盯着它，忍不住皱了一下眉。

    连这面具上都有血腥味，可想而知，方才那女人所说的话并不是空穴来风或者危言耸听。

    这地下城，真的和外面不一样。虽然朱清也曾见过当街打斗的事情，但青叶城似乎也有专门的管制，能够及时赶到处理这些事情。但朱清一想，金刀客当日在客栈也是随意便对无辜路人出手，便能理解这里的作风。

    弱肉强食，适者生存。如果不能适应这里残酷的生活，便会被无情地淘汰。毕竟是和妖族打交道的城市，没有点与众不同的硬骨头和血性，恐怕会被啃得渣都不剩。

    松鼠从他的口袋里溜出来，窜到朱清肩上，眯起眼睛点评道：“看来之前戴这个面具的家伙是个倒霉的，估计没活着走出来。要是祖上积德，估计还能留个全尸；要是坏事干多了，只怕死无葬身之地哟！”

    见朱清不说话，松鼠又安抚地拿爪子拍了拍他的肩膀，安慰道：“小子也不用担心，凭你现在的本事进去，基本上遇不到能伤你的对手，只是也得小心，万一就遇上那种特别不好对付的家伙，又恰好看你不顺眼呢……？不过你放心，松爷我一定会尽力保证你健全地出来……”

    朱清对松鼠这种时不时坑他一把的不负责任的行为已经习以为常。不知为何，他心中总隐隐约约有种不好的预感，似乎今晚上会生什么意外一样。

    他现在尚未突破到地仙级别，但一只脚已经迈进了地仙高手的大门，很多东西也已经领悟了一知半解。随着实力的积累，朱清现自己对周围事物的感知能力越来越强悍和敏锐。比如先前他看到一株野草，通过眼睛的观察就马上可以知道有关这野草是什么颜色，什么形状等等。但现在他却能感知到这根野草生长的时间，甚至用处、是否有毒等额外的信息，这不得不说是一种难以想象的进步。

    与此同时，朱清现自己对事情的预见能力也有了一定的提升。然而今晚他总有种心绪不宁的感觉，生怕会生什么事情。

    但已经走到了这里，再退回去，只怕从今往后都要被松鼠嘲笑了。朱清可不想****夜夜都被这只松鼠唠叨，那他情愿去应付千机阁的麻烦。

    所以朱清只犹豫了一会儿，就将那张不知沾染了多少人临死前鲜血的面具戴在了脸上，迈步向这条黑色长街的深处走去。

    这条长街也不知有多长，地面坑坑洼洼，好像堆满了各种各样乱七八糟的东西，饶是朱清动作敏捷轻巧，一路走来也被绊了好几次，有一回更是险些摔倒在地上。

    他仔细查看了一下，现地面积了一层暗红的土壤，中间还掺杂了一些……像是白骨一样的东西。之前在大门口处看到的只是碎掉的骨片，现如今却已经出现了完整的骨头。

    见朱清停下脚步，松鼠出来看了一眼，嗤笑一声，道：“怎么了，是不是很惊讶？”

    “你以为这条路为什么修得这么长？就是因为有些人被追杀的时候会疯狂地逃命，不顾一切地狂奔。地下城有个不成文的规矩——进入地下城者强者为尊，生死由天定。但如果你遭人追杀，有足够的本事，只要能逃出这条阎王路，恩恩怨怨就一笔勾销，以后你照样可以在青叶城里光明正大地出现。”

    “不过呢，真正的高手没人敢去招惹，敢动手在这里杀人又往往有那么两把刷子的，断不会轻而易举就让目标跑掉。所以，迄今为止，还真没有有能跑出这一里长街，你也看见了吧，这地上的白骨都是那些没能逃出来的家伙，离城门口越远，骨头就越多，很多人都是刚刚爬上‘塔楼’就被人当场毙命。”

    “原来如此……”朱清听了这些话，心中触动——松鼠所描述的，哪里是一座地下城，分明是一处修罗场！

    有胆子来闯一闯的，恐怕都是有点手段，又足够狠辣的人。

    松鼠最后以一个不屑的笑做了总结：“总之，这地下城就是个这么个地方，出得起钱，豁得出命，你什么都能得到，反之可能一夜之间死于非命。”

    仿佛是验证松鼠所说的话一般，话音未落，一声惨叫就远远地传来。

    一个摇摇晃晃的人影大喊着“让开”和“救命”狂奔而来，他头散乱，满脸血污，浑身上下的衣物都破破烂烂，让人看了之后触目惊心。

    他朝朱清所在的方向一路冲过来，满脸惊恐之色。朱清见此情景下意识想要伸手救人，然而就在那人离朱清还有几丈远时，一道凛冽的剑气破空而来，“扑哧”一声在那人胸口洞穿了一个大洞。

    透过那个血肉模糊的孔洞，朱清甚至能看到不远处站着的两个人，他们一身黑衣，黑布蒙面，只露出两双极其冷漠的双眼，看身形，应该是一男一女。

    鲜血喷洒了一地，有几滴甚至溅到了朱清的衣角上。周围的人大多以淡漠的目光望向这边，还有人用敬仰的眼神盯着不远处刚刚杀了人的一男一女。仿佛对这种场景早就习以为常。

    朱清不是没有杀过人，先前他为了报仇雪恨，手上沾过的鲜血和人命并不少，然而在这条漆黑的长街上，他却是第一次见到，将杀人当做如此简单的事情来完成。

    而那个被杀的人，身上透出的气息并不弱，大概是人仙五六星的级别，却也是被如此轻易地击毙。

