    柏鉴！这是人皇旧部！绝对是一位横扫八方，堪称绝世无敌。

    是曾经领兵与兵主蚩尤大战的英雄之辈。

    但是此刻，他的一缕残魂仿佛复苏了一般，威压盖世，双目神光洞天！神灵的威压盖世，就是洛尘第一时间都被其可怕的神力压制住了。

    那神力如同一口泉水，汩汩向外流淌，诸天大道避让，洛尘刚刚动用的神链都被神力磨灭化解了。

    “洛无极！”

    伏太帝气势磅礴，宛如化身成真正的柏鉴了一般。

    而且一杆魂幡的虚影在凝聚，绽放无量霞光，神力更是在上面流淌洗涤而过。

    那魂幡不过三丈高，但是魂幡却有股欺压天地，立顶苍穹之感。

    加上其余几位显示出了神灵虚影，这一刻洛尘仿佛都陷入了泥潭沼泽之中，被牢牢束缚！“不过人而已，岂敢与神一争高下！”

    柏鉴虚影越来越凝实，那杆魂幡上万魂涌动，每一尊神魂都有着盖世之力，无敌威严！“可惜了，没办法探出你的秘密了！”

    伏太帝这一刻霸气滔天，威严如山，眸子之中神采飞扬，要以神力磨灭洛尘！柏鉴的虚影举起那杆魂幡，高高在上的神灵俯视天地，仿佛在看一只蝼蚁一般。

    只是也在这一刻，洛尘猛地一握双拳。

    面对悍然而至的魂幡，洛尘猛地一拳击出。

    “轰隆！”

    那魂幡这一刻，刹那间裂开了。

    而不仅是伏太帝，就是其余六位霸主这一刻都懵了。

    他们七人合力祭练，而且已经召唤出身体内的大神后台了，这种杀敌一千，自损八百的招数都用出来了。

    甚至可以说，这已经是拼命了。

    因为显化这种神力，他们要么境界会跌落，要么有陨落的危险了。

    但是洛尘这一刻，居然抬拳间，一拳就击碎了那魂幡。

    这怎么不叫他们发懵？

    涌动的神力还在流淌，依旧如泥潭一般，但是洛尘却猛地往前迈出了一步。

    这一刻，几个人头皮发麻，都到了这一步，居然还不能压制住这洛无极？

    这可是具有神威的力量啊！“不，这不可能！”

    伏太帝第一个不敢相信。

    只是洛尘猛地嘴角划过一抹讥讽。

    “大神后台？”

    “不是想洞悉我秘密，好，那就给你们看一看！”

    也在这一刻，洛尘的背后猛地浮现出来了一尊虚影。

    那尊虚影看不清面容，仿佛在另外一个纬度，但是那是一尊手持长剑的伟岸身影。

    长剑可怕至极，仿佛一击便可以覆灭大宇。

    而男子长发披散，有一股真正的无敌气概，威压满天，仿佛这方天地都快承受不住了，四周开始出现了崩塌！“谁还没点后台呢？”

    洛尘冷笑间。

    随着洛尘的话语落地，身后的那个伟岸虚影缓缓的睁开了眼睛。

    这一眼，宛如天威而至，如大道出手，如天地重归混沌！那种景象太可怕了，轻易间仿佛连道则都能够改变与磨灭。

    那是一股无法言明的可怕气息，至少是伏太帝，乃至这几人身后的神灵后台都无法想象的存在。

    也只是一眼。

    柏鉴虚影炸开，其余六人身后的虚影也跟着炸开！这一刻，伏太帝露出了惨笑！其余几个人也笑了，但都是惨笑！他们终于明白了，他们的对手是谁！也终于明白了，洛无极为何有如此可怕的战力，为何能够在如此之短的时间内短暂撅起了！这是比之神灵还要可怕的存在，是他们无法想象的存在！这种存在，整个葬仙星就不会出现，也不该有！神灵虚影崩碎，根本承受不住洛尘身后虚影的一道目光。

    他们是神灵，曾经俯视天地，认为人等生灵只不过是蝼蚁。

    但是和洛尘身后的虚影比起来，他们又何尝不是蝼蚁？

    那尊身影太过震撼，冷漠无情！伏太帝等几人连动手的勇气都没有了。

    谁敢与这样的存在为敌？

    谁敢与这样的存在动手？

    比后台，谁敢与这样的存在比后台？

    他们所谓的神灵在人家背后，就只是一个笑话罢了。

    洛尘一拳击出，伏太帝第一个炸开！外界，华彩撼动天地！一代霸主，伏太帝，就这样被活活打爆了！而不仅如此，紧接着第二道华彩在天空绽放！接着就是如同洪水泄闸一般不可抵挡了，一道道华彩满天，跃然升空。

    这一天，弘大的华彩满中都！这一天，中洲所有人惴惴不安！那华彩与众不同，更为璀璨，更为耀眼，甚至有股神力宣泄出来！那是霸主陨落的华彩！这一刻，即便是站在洛尘这边的道童和月季都感到了一丝恐惧！七道华彩，代表着围攻洛尘的七人彻底陨落了。

    而四极阵内，洛尘却忽然面色一变，他也引出了一丝自己上一世的残念，但是这一刻，天地轰鸣。

    洛尘曾经仙尊的神念岂能够出现在这方天地之间？

    几乎是在第一时间，葬仙星的意志察觉到了威胁，出手了！天意如刀，化作一口雪白的天刀，洒下如瀑布一般的茫茫大道之意。

    而且恐怖游戏的意志也复苏了，同样感受到了洛尘身上那一股威胁！两大意志同时对洛尘出手了，磅礴的意志极其可怕，就是洛尘都没有反应过来。

    此刻他体内已经没有了太皇经，如今只是一具凡体，这两大意志磨灭而来，尤其是葬仙星的意志，实在太可怕了，宛如诅咒和毒药一般。

    洛尘连反应的机会都没有，一个罩面而已，洛尘喉头一甜，一口鲜血就差点喷了出来。

    而也就在这一刻，四极大阵消散，两大意志来的快也去的快！刹那间消失，但是洛尘却第一时间被击伤了，因为葬仙星的意志是从洛尘的体内引发了动乱，洛尘等于是挨了自己的一击！他体内星辰转动，彻底紊乱了。

    硬生生扛了自己体内的力量一击，即便是洛尘这一刻也有一股鲜血包裹在胸膛，压制不住，随时都要喷出来了。

    也在洛尘四极大阵消散的瞬间，外界那道黑影无声无息出现在了洛尘的身后。

    “小心！”

    姬晋三人根本就拦不住对方。

    洛尘抬手间，就与对方对了一掌！这一掌下去！可怕的力量再次直接在高空炸开。

    轰隆，这一刻，两个人的力量都太可怕了，八卦炉被牵制，无法定住中都了。

    一瞬间而已，中都至少一半的区域被波及，直接夷为平地！ 

