    陆强这才刚刚把嘴里面的肉给咽了下去，就又被这漂亮女人的行为给吓了一跳。

    要知道，在男人的眼里，美丽漂亮的女人，就是一个个精美的艺术品，就是摆设，结果现在竟然是看到这样漂亮的女人，和他一样，坐在小马扎上吃涮羊肉，他都觉得他的底线被刷新了。

    王子琪睨了他一眼，那边陆琨已经是去拿来了两瓶啤酒过来，一人一杯到了一杯。

    王子琪用手肘在陆琨的手肘上轻轻地撞了一下。

    “你弟是不是有毛病？”

    陆强：“……”

    陆琨看了陆强一眼，“好好吃你的，别一直有毛病。”

    陆强：“……”

    过了一会儿，陆强才终于缓过来，也开始吃东西了。

    陆琨在涮羊肉，一会儿给王子琪夹菜，一会儿夹肉，王子琪基本不用动筷子，就只用在自己的小碗里面吃就够了。

    陆强可算是见识到陆琨温柔的这一面了。

    差点又惊掉了下巴。

    铁血硬汉，也有温柔似水的一面。

    王子琪吃饱了，就站了起来。

    “没事儿了，那我就走了。”

    陆琨叫住了她，“手机给我。”

    王子琪没动，陆琨直接从她身上的大衣口袋里面摸了出来，开了屏幕，输入了一串数字。

    “我的手机号码。”

    王子琪看了一眼手机屏幕上，舌尖轻轻一抵，吐出两个字来：“陆琨……”

    她的声音还带着一点点沙哑的感觉，就好似是在即将高潮的时候，大声叫出来的那种感觉。

    陆琨不由得想。

    下次，一定要让她叫自己的名字。

    就这样，有了第一次，就有了第二次，就有了第三次。

    王子琪频繁来往仓库库房，跟陆强也就熟悉了。

    陆强也是开始屁颠屁颠跟在王子琪身后叫琪姐了。

    王子琪跟那些曾经的所谓金主，也都一个个的断了联系，也就唯独隔三差五的来找陆琨。

    陆琨在这边，说是负责人，其实也就是个打工的。

    既然是那些曾经跟王子琪有过联系的都是金主，也是安城有点权力地位的人，从来都只有玩腻了女人甩掉的份儿，哪儿能让女人甩他们？

    有人就开始找王子琪的麻烦了。

    有一位李老板，首当其冲。

    王子琪虽然拒绝的话，说的毕恭毕敬的，但是对方却是不让。

    “王小姐，你这就让我的脸没地儿放了啊，是我给的钱不够花，还是什么别的原因？你说出来，我满足你。”

    “不是，”王子琪说，“您给的东西，首饰，卡，我都会如数奉还，位置是想要开始好好上学了。”

    李老板笑了一声，“你以为，进了这一行，这么容易就进来，这么容易就能出去？就算是我不教训你，也有别的老板会教训你。”

    王子琪忽然很烦躁。

    她直接就撂下一句话：“随你便。”

    就把电话给挂了。

    王子琪压根就没有把这些人给放在眼里。

    可是，谁知道，当天晚上，当她晚上下了课出来，独子一个人走早学校的鹅卵石小路上。

    她准备给陆琨打个电话。

    谁知道，电话刚刚打过去，就被忽然从旁边的灌木丛里冲出来了的两个人影给撞到了，手里的手机掉在了地上。

    “你们干什么？”

    王子琪的脸上有了瞬间的惊慌。

    这两人身手很不错，直接就把王子琪给架住了，捂着嘴就从灌木丛中带了出去，拉上了一辆面包车开走了。

    掉落在地上的手机，刚刚接通，里面传来陆琨的声音。

    “子琪？王子琪！”

    后面恰巧是有一对情侣在树林里面，听见手机里面的声音，便也急忙走过来，捡起来地上的手机来，“你好，刚刚那个女生被一辆面包车给带走了！”

    …………

    将王子琪给带到了夜总会包厢里的人，正是这位李老板。

    李老板左右手各拥着一个女人，脸上带着笑，看向即便是被绑过来，却也丝毫没有一点混乱的女人。

    “王小姐，你还真的是不好请啊。”

    王子琪除了刚开始被那两个从灌木丛中隐藏冲出来的人撞掉手机的时候有片刻的慌乱之外，此时，倒是很从容。

    她微笑着走过来。

    “李老板，什么事情，何必闹的这样僵，你要是有什么事情想要我过来，打个电话就行了，何必还要麻烦这些小哥们，我是最听您的话了，这一点您不是一直都知道么。”

    她扭着自己的腰走过来，坐在了一个单人沙发上。

    李老板已经是一个中年男人了，只不过因为保养的不错，除了身体有点虚之外，一张脸还算是在同年龄的成功人士里面比较能打的一位。

    只不过就是因为身体虚，所以有些时候已经要借助道具了。

    李老板看向王子琪，“听话？王小姐，你这是想要让我笑掉大牙么？如果你听话，昨天给你打电话，你就不会挂我电话了。”

    “那个时候我不是已经累了，心情不好。”

    “那好，那我现在跟你谈条件，”李老板说，“跟了我，就只有我说停下，才能停下，你说了，不算。”

    王子琪手指捏着一个高脚酒杯，轻轻地摇晃着。

    她眯了眯眼睛，视线有点清明。

    她知道，这是一种决心。

    可是，现在身陷虎穴，这样的泥淖之中，她想要独善其身的脱身，恐怕是不行的了。

    她心里正在想着，是否就要在这个时候，先暂时性的虚与委蛇，然后等到这个李老板放松警惕之后，再做另外的打算。

    过了两分钟，李老板才推开身边还一直在他的身边腻着的两位小姐，“王小姐，你想的怎么样了？”

    王子琪蓦地抬起头来。

    她笑了笑，将酒杯放在了茶几上，“李老板，我这样一个会审时度势的人，当然是……”

    轰的一声。

    就当王子琪要笑着应下来的时候，走廊上忽然就传来了一声巨响。

    王子琪朝着门口看了过去，李老板也是神色一变。

    他朝着门口的保镖递了个眼色，“出去看看。”

    保镖打开门。

    “外面有人硬闯，已经打起来了。”

    王子琪心里涌动上来一种别样的感觉，她快步的走了出去，站在门口，望向阴暗的走廊上，有一个高大的身影，正在和几个手持棍棒的保镖混打在一起。

