    南宫昊于轻松之间，灭杀了五个准帝。

    让所有的执法者全都震惊无比。

    就连玄机也是瞳孔地震，失去了刚才的儒雅，很是不敢置信：“你怎么可能如此强大？”

    南宫昊道：“刚才我给过你们机会，既然不珍惜，那就都留在这里吧。”

    “这样你们执法殿应该就明白，什么人能惹，什么人不能惹了。”

    南宫昊身上喷涌出浓郁的瘟疫之力，散向四周。

    而后，他身形闪烁，出现在了一个准帝执法者身后。

    他就这样一拳轰过去，打的对方喷血倒退。

    在失去了五个执法者，导致法阵无法动用后，这些准帝简直不堪一击！

    至少，在南宫昊面前，是不堪一击的。

    南宫昊就这样连续闪烁，不到片刻，直接将那些执法者全都打的吐血倒退，惊恐逃走。

    玄机见状，不得不迅速出手，手中洒下一片星辰。

    南宫昊早在很久之前，就已经无惧星辰之力了。

    但玄机并没有利用星辰打砸南宫昊，而是挥手摆动星辰，布下了一片其他的领域。

    那领域之中，竟是将一切力量剥夺。

    没有仙气，没有大道，甚至连南宫昊的肉身，都受到了不轻的压制。

    “还记得我之前跟你说过，有人将时空车队囚禁，隔绝他们所有的力量吗？”

    “那样做的人就是我，现如今你也和时空车队一样了。”

    “我倒是想要知道，你将怎么样在这里对抗我？”

    玄机进入星辰领域之中，然后心念微动，四周天地方向倒转，各种力量凌乱。

    南宫昊感觉自己好像被某种奇特的乱流冲击，导致力量有些失控，似乎都无法做到攻击了。

    “这个力量囚禁时空车队，只怕是不够资格。”

    “我倒是也有个囚禁的办法。”

    南宫昊随手丢出一枚世界。

    古虚界！

    这正是南宫昊之前炼化的世界，没有出口，没有入口，就像是一个亡灵般存在的世界。

    南宫昊用这方世界将玄机包裹起来。

    玄机感受到包裹自己的世界，有些惊疑不定。

    他能感觉到这里好像很熟悉，但又肯定自己从没来过这里。

    而当他尝试着想要离开这个世界的时候，却发现不对劲。

    他竟然无法离开？

    玄机这下是有些怒了，连忙摆动星辰，竟是化作了一方恐怖的攻击阵法。

    那阵法轰天而起，看那威力，恐怕一个中等天域都能被瞬间贯穿！

    但现在竟然完全无法伤到古虚界。

    毕竟这里就是个幽灵世界，还和仙有关。

    玄机眼看着自己的最强攻击，竟然都没有用处。

    他有些明悟，惊怒道：“难道这是和时空车队一样的存在？”

    “算是吧。”南宫昊淡淡道。

    “你才飞升没多久，怎么能弄到这样强悍的世界？”

    玄机难以理解。

    南宫昊却说道：“这是你们这个世界的，你们管它叫古虚界。”

    “什么？不可能！”玄机满是不敢置信。

    古虚界他自然知道，但那样的世界，怎么可能会被人掌控？

    南宫昊随手一捏，古虚界将玄机包裹缩小。

    而相比玄机只能利用星辰控制一片领域。

    南宫昊却能将世界之中的力量全都抽干，让玄机无有力量可以动用。

    等将玄机控制起来，南宫昊看向了那些执法者。

    众多执法者也都不敢相信的看着他。

    谁也没想到，玄机会输的这样干脆和凄惨。

    要知道，那可是执法殿四大堂主之一，更是这方大陆数一数二的强者！

    曾经玄机不知道镇压了多少飞升者。

    甚至就连虚空海的那些强悍飞升者，也对玄机忌惮无比。

    为什么这个新飞升上来的家伙，却能如此轻松的镇压玄机堂主？

    南宫昊看着那些慌乱的执法者，身形一闪，出现在了他们中间，恐怖的瘟疫释放出来，席卷四方。

    几乎是瞬间，就有一大片执法者被毒死。

    而其他的执法者想要逃走，也被南宫昊用一个个小世界控制起来，然后一个个的轻松碾死。

    无论是准帝级执法者，还是圣人王境界的执法者，又或者是圣人境界，无一例外！

    前来围剿南宫昊的执法者，足足上千。

    却在迅速之间被灭杀，一个都不剩！

    南宫昊看着空荡荡的天空，微微摇头：“不要再招惹我了，我们本非仇人，何必如此？”

    他说完这话，直接离开。

    而那个新娘子不知道从哪跑出来，又老老实实跟随在他身后。

    南宫昊没理会这紧张又兴奋的新娘子，他只是看向了古虚界中的玄机。

    玄机还在震惊之中。

    他知道，外面的那些执法者死定了。

    但现在却已经顾不上了。

    “这里真的是古虚界？你是怎么炼化这里的？”玄机难以想象。

    因为在这个世界生活了太多年的他，太了解这古虚界有多可怕了。

    南宫昊却只是说道：“仙道神通啊。”

    “那该是多么可怕的神通？”玄机有些向往：“你的身上，好像不止一门仙道神通？”

    “我还正想问你，似乎仙道神通，你们只能容纳一种？”南宫昊问道。

    从他在下界听说的传闻来看，这些飞升者，肯定都不止一个仙道神通。

    玄机摇头：“每人只能拥有一个仙道神通，这是一个谎言。”

    “只是那些境界低微的修者之间流传的笑话。”

    “但这个传言倒也不是空穴来风。”

    “很多生灵确实一生只能掌控一门仙道神通，这是因为神通对身体和元神的压迫很大。”

    “那些实力强悍，肉身也可怕的生灵，是能做到的。”

    对于南宫昊，玄机竟是有些无所不言的意思。

    作为回报，南宫昊自然也不会太过虐待他。

    毕竟两人没仇，只是各为其主。

    玄机看着南宫昊，好奇问道：“你还没回答我，你身上有几门神通？”

    “目前有四五种吧。”南宫昊回答的不太确定：“我还不明白你们对于仙道神通的定义是什么。”

    玄机却眼中闪过不可思议的光芒：“你不懂？难道你不是从仙门之中获得的仙道神通？”

