
　　事实上，《叛逆的物语》预售开始之后，高木诚本人也在持续关注。

　　发现大家对这个剧场版表现得非常热情，并不像论坛上一个个喊得那样要抵制，他才暗暗松了口气。

　　“还好，没有被打脸。”

　　毕竟前面才喊出希望《叛逆的物语》能破深夜档动画剧场版的票房记录，要是预售这里就折戟，那可真是脸面都掉光了。

　　大家只是在网络上说着不看，说着坚决抵制，私底下还是很诚实的。

　　挺好的。

　　“诚哥哥，这也在你的预料之中吗？”同样在H.A.的社长办公室内的池田梓似乎也在关注《叛逆的物语》的预售情况。

　　高木诚朝池田梓所在的方向看了一眼，明知故问：“什么在我的预料之中？”

　　“大家在抢《叛逆的物语》的票。”

　　“没有，这怎么可能在我的预料之中？我还没自负到这种地步。”

　　“那之前大家说要抵制的时候，你怎么都没说点什么？我还以为你肯定会发个动态，说你没有搞欺诈式宣传之类的。”

　　“我倒是想发表，但发表了也没人相信啊。”

　　高木诚有些哭笑不得。

　　当时看许多人说要抵制他，他还真有那么一点点慌，觉得是不是报应到了。

　　他也确实想过要发表一条动态，说他没搞欺诈式宣传，不过就像他说的那样，恐怕根本没有人相信，发了也是白发。

　　这种情况下，只能赌一把，赌那些说要抵制的人只是其中的一小部分，赌更多的人是喜欢《魔法少女小圆》这部动画的，赌他们当中的大多数人会买个剧场版的票。

　　居然有这么多人只是在网络上说要抵制，私底下抢票一个比一个厉害，甚至可能就是为了抢位置好一点的票才说要抵制的，这真的是高木诚没想到的。

　　眼看着没什么问题了，高木诚便不再继续关注票房预售的情况，转而查看起论坛上的那些帖子。

　　跟前两天的方向完全不一样，现在已经没什么人说要抵制他高木诚，更加没有人说要抵制《叛逆的物语》，取而代之的是另一种声音：

　　“《魔法少女小圆》这样的神作中的神作，剧场版怎么可能不看？别说中间只间隔一年，就算间隔三五年，也不可能不看好吧？”

　　“我倒不是一定要看，但高木老贼都已经诚心诚意地拜托了，我当然只能大发慈悲地买张票支持一下。”

　　“一口气买了三张票，当然，不是我一个人要看的，而是准备跟朋友一起看的。”

　　“高木老贼的动画，虐不虐暂且不说，质量还是非常高的，更何况这还是《魔法少女小圆》的剧场版。”

　　“看来作为第一个说要抵制高木老贼的，必须站出来说点什么了，没错，我说要抵制高木老贼就是为了抢票，现在已经抢到最佳观影位置的票，没抢到的不要嫉妒，非最佳观影位置也是可以看的，再不济，多等几天再去看，到时候应该就不会有人跟你们抢了。”

　　“还好没有听信你们的谎言，八点预售开始就准时买票了，否则估计现在我也要跟你们一样后悔。”

　　“其实也没什么，就一个最佳观影位置而已，非最佳观影位置也能看，只要不是连票都买不到，我觉得没什么好说的，顺便说一下，我买到的就是最佳观影位置的票。”

　　……

　　有些人挺欠揍的，其中的一些言论，高木诚看了都想打人。

　　当然，只是想想而已。

　　不管是谁抢到了最佳观影位置的票，他都不亏，反正他又没打算跟这些人抢票。

　　他也没在论坛或者社交平台上发表自己的言论，刷了几分钟的论坛，觉得差不多了，就将相关页面关闭。

　　之后，他把电脑也关了，起身说道：“小梓，我要回家了，你没事也早点回去休息吧。”

　　“这么早？”池田梓愣了一下。

　　“早点回去陪你嫂子嘛，别看我长得这么帅，很容易遭女人喜欢，实际上我可是个顾家的好男人。”

　　“好吧，顾家好男人，既然这样，你早点回去吧，等等我也要回去了。”

　　“嗯。”

　　……

　　预售开售的第一天，当然不可能场场爆满。

　　不过，也不是谁都能像论坛上的那些网友一样，那么积极地去抢票。

　　有些人甚至都没关注《叛逆的物语》的PV以及相关的制作信息，此前也完全不知道《叛逆的物语》的上映时间，纯粹是上下班的时候，看到电车上的广告，或者看到哪个地方的宣传海报，才知道这个剧场版要上映了。

　　然后，预售开售的第二天、第三天相对还好一些，到了第四天，1月23日，一些人打开购票软件，终于想着在上映的前一天买张票，就发现根本买不到票了。

　　一些比较偏僻的电影院倒是还有余票，但凡是位于热门商圈的电影院，几乎每一家都爆满，别说最佳观影位置，连第一排最边缘的位置的票都没了。

　　明明还没正式上映，除了相关人员以外，大家连这个剧场版讲的什么内容都不清楚，也不知道到底好不好看，这票居然这么抢手，实在是出乎许多人的预料。

　　于是，网络上的各个地方也开始出现了这样的一个疑问：“这个《魔法少女小圆·叛逆的物语》到底什么情况？都还没正式上映，怎么各个影院都爆满了？”M.23sk.com

　　让人有点不敢置信，以至于一些没看过《魔法少女小圆》TV的纯路人，好奇之下，都去补起这部动画。

　　事实上，哪怕岛国动画产业一向强势，要在正式上映之前就爆满，那也是非常困难的。

　　换作别的动画，哪怕宣发足够给力，也很难做到，《叛逆的物语》情况算是比较特殊的。

　　一方面，制作这部动画的人是高木诚，而高木诚的动画，每一部都非常经典，销量都非常高。

　　也就《四月是你的谎言》，因为题材方面比较小众，人气和销量相对会弱一些，但再弱也有超过两万的销量，其他如CL、《鲁路修》、《未闻花名》，要么是超人气动画，要么就是现象级动画。

　　《魔法少女小圆》的人气和销量更加恐怖，多重因素叠加之下，TV的累计平均销量都超过十万了，完全就是超现象级动画。

　　更何况，高木诚不单单是动画的监督，还是人设负责人、脚本负责人、音乐负责人、制作人。

　　制作人的身份暂且不说，其他几个身份可都是得过奖的，甚至不乏重量级大奖。

　　这种情况下，高木诚本身的粉丝就是非常多的，只不过称他“高木老贼”的占据大多数就是了。

　　另一方面，虽然剧场版的内容目前还无人知晓，但这毕竟是《魔法少女小圆》的剧场版，不是独立的动画电影，TV大火，深受无数人喜欢的情况下，剧场版的内容就算不知道也没关系，反正冲着TV的内容，也会看一下这个剧场版。

　　难归难，但正式上映之前就爆满，对《叛逆的物语》来说，没什么好奇怪的。

　　只有不了解这部动画，不了解这部动画的制作团队的人，才会感到奇怪，才会想不通这个剧场版为什么能做到上映之前就爆满这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十三章 还没正式上映怎么就爆满了？免费阅读。https://xs.23sk.com 