    伴随着琼华仙子的话音落下，在场众人皆是忍不住笑了起来。

    “琼华仙子，你就别说我们了，不知是谁昨日和百里小友交流一番之后，自己在藏书阁待了一夜。”

    琼华仙子一怔，随之也忍不住笑了起来。

    “我这不是先给你们打头阵？”

    蓦地，一位大师看着百里红妆，道：“我觉得下个月举办的炼丹大赛，倒是能直接给百里小友一个名额，你们觉得如何？”

    此话一出，大殿中有着一瞬间的寂静，紧接着不少人皆是点头赞同。

    “这话说的不错，百里小友在炼丹术上的造诣如此优秀，只要让她去参赛，我们云林神域也是面上有光啊！”

    “大赛下个月便要开始了，各家弟子的名额几乎都已经定下，这会儿再挤出一个名额怕是不容易啊！”

    众人面面相觑，百里红妆的成绩在众人看来已经毋庸置疑。

    一旦去参加大赛，想必会有不错的表现。

    只不过，这名额一向都少，各家早已经将这名额分配给了其他人，又如何再多一个名额给百里红妆？

    这丫头出现的时间着实是太晚了，倘若早些出现，这名额自然是不必多说。

    百里红妆听着一众大师的交谈，心头也是一阵疑惑。

    什么炼丹大赛？

    她就连这炼丹大会都是初次听说，更别说是炼丹大赛了。

    菱薇听闻这话之后却是一脸激动，“小师妹未免也太争气了吧！竟然有大师主动提出应当要给一个名额给小师妹！”

    想想前些日子她还在为小师妹能炼制出厄幽丹而高兴，这转眼间连炼丹大赛都能去参加了，未免也太厉害了！

    即便是郁尘，他也知道炼丹大会。

    “十年一次的炼丹大会，各家为了这名额争夺得可是十分激烈，都到了这种时候了，如果小师妹真的能有一个名额，那倒真的是很不错。”

    菱薇微微点头，“可不是？我听说蒲文丽为了争夺这个名额可是费了不少功夫，整天缠着云烟仙子，好不容易才抢来了一个名额。”

    说着，菱薇忽然想起郁尘和蒲文丽的关系也很好，表情顿时有些僵硬。

    她一高兴之下竟是将这一点给忘了……

    郁尘注意到菱薇表情的变化，倒是也并没有放在心上，只是淡淡一笑，反倒是菱薇尴尬地低下了头。

    这一时得意忘形，连身旁是郁尘都快给忘了。

    这时，一直沉默着的云烟仙子忽然道：“不如我这边让出一个名额，就让百里小友以我这的身份去参加炼丹大赛吧。”

    此话一出，众人皆是一阵诧异，没想到云烟仙子会主动让出一个名额来。

    然而，蒲文丽在听到这话之后却是瞬间就白了脸。

    她求了师父那么久才好不容易求到了一个名额，主要依仗的还是师父对她的宠爱。

    这会儿师父提出要让出一个名额，那岂不是意味着这个名额很有可能就是她的？

    她的名额被百里红妆给抢了？

    一想到这一点，蒲文丽的脸色就变得异常难看，更恨不能杀了百里红妆。

