 “不准慌。”

庞雨也顾不得杨尔铭在场，当先走出城楼。

夜色中的城内漆黑一片，周围一圈的城墙却一片光明，就像给桐城带了一串发光的项链。

城内西北方有三处火头，在漆黑的夜色中十分明亮，城中梆子四起，城楼上的社兵都在张望，草厂中轮流休息的人也纷纷起身。

庞雨对那些社兵吼道，“城里自有人救火，守着你们的城垛，城里烧光了也不准下城墙。”

说罢转头对旁边的一个又高又黑的壮丁道，“周二带有一个小队守着城梯，任何人不准下城。”

周二斜背着两支标枪，听了拱手道，“遵命！”

庞雨看他两眼又道，“三中队死伤十多人，姚队长又受了伤，但三中队拼死力战，保住了桐城数万百姓。

你代理队长之职，要保住三中队的这股气。”

“大人放心，小人死也守住向阳门。”

庞雨点点头，回头看向城中时，西门城根附近又有两处火头。

杨尔铭声音有点发抖，“定是流寇内应，不知有多少人已在城内，庞班头是否要调些壮班去。”

庞雨对杨尔铭躬身道，“大人勿惊，城内各坊每家一麻搭，三家一大缸，对纵火早已有备，早已告知各坊里老士绅约束坊民，任何人不得出坊救火，以避免城中混乱，有坊民自救，有快班驰援，火情并无大碍。

当日大人高瞻远瞩，让各坊连坐严查，能躲过清查的奸细必是少数，几个奸细不足为虑。

桐城六门皆已封堵，他们怎么烧也烧不塌城墙，只要城墙不失，流寇就奈何不了我们。”

杨尔铭听完后，年轻的小脸仍有一丝忧愁，他抬头看着庞雨低声道，“那是否需要本官去着火点查看，安稳城中人心。”

“那自然最好。”

庞雨指指城墙道，“大人可从北面城墙一路巡查过去，沿途的社兵看到大人亲自巡城，心也就定了，到了宜民门再从城梯下去查看火情，大人一趟可办两趟的事情，办完顺路回县衙安歇，明日才有精神指挥守城。”

“倒也便宜。”

  杨尔铭难得的笑了一下，随即又恢复了凝重，“希望流寇来的就是一股分兵，早些往六安州退走就更便宜了。”

他说罢带着几个皂隶顺着城墙往北一路走去，途中与见到的社兵偶有交谈，虽然城中火头仍在，但他经过之后，那些社兵确实安稳了不少。

庞雨靠在楼柱上，一阵睡意涌上来。

他赶紧摇摇头，这才守城的第一日，竟然就感觉如此疲惫。

如果流寇是主力前来，又如何撑得住。

自己是如此，城中人心惶惶，百姓的状态恐怕也差不多。

“少爷，这流寇凶得紧，咱们要不要…”庞丁的声音从背后传来，他凑到庞雨耳边，用只有两人听到的声音道，“我准备了一条长绳，放在药铺里面，要是流寇破城了，咱们从宜民门垂下去逃跑进山。”

“老子是守城指挥，难道老子会弃城而逃么。”

庞雨一掌拍在庞丁头上，“贪生怕死的狗东西，少爷怎么教你的，你怎么能这么干。”

庞丁捂着头，不敢跟庞雨争执。

庞雨又拍他两掌后，看看左右无人，一把拉过庞丁低声道，“这只是你自己用的，别被人看到了，绳子藏好点，还得备点干粮。”

庞丁揉揉头皮，“少爷，你觉得流寇真的只是分兵否，大队都往舒城去了？”

庞雨摇摇头，“恐怕不是，如果是分兵就不会派骑兵往南截断官道了，流寇从河南来，后边说不定才真是有官军追剿，他们调头回去可能不大，不过…老子倒希望杨知县是对的。”

……崇祯八年正月二十七日午前，庞雨和杨尔铭站在东作门城楼，喉咙发干的看着眼前的景象。

桐城城外蹄声轰鸣，官道上马头涌动，密密麻麻的骑兵顺着官道急速推进，如同汹涌的山洪，昨日到达的流寇前锋在紫来桥外接应，骑兵在城东接近城厢处分流，桐城城外满布红衣的马兵。

一时之间，官道附近的房舍之间处处闪动着流寇身影，骑兵迅速弥漫四野，六里的城墙似乎都被红色所包裹。

骑兵之后是人和牛马车队列，一整个上午都在陆续到达，总数已不下三万人，而官道上的人流依然看不到尽头。

他们在距离桐城两里外便陆续离开官道，在城外寻找扎营之地，杂色的人潮漫山遍野。

孙先生站在杨尔铭身边，呼吸一直很急促，到此时才开口道，“敢问庞班头，这是否是流寇大队来了？”

“应当是吧。”

庞雨舔舔干燥的舌头，他在十万观众满座的体育场看过球赛，城外肯定没有十万人，但给他心中的震撼，却远远不是球场能相比的。

“那…到底是哪股流寇，有如此多人马？”

“据说有八大王、满天星。”

孙先生怒道，“何谓据说，你既是总责桐城防御，怎可模棱两可。”

庞雨正心头发寒，昨晚的纵火没有蔓延开来，很快就被扑灭，两个纵火者一死一伤，伤者伤情颇重，快班正在想办法审问那伤者，城内已经稳定下来，但城外流寇的实力，已经远远超过他的预计。

桐城这一道小小城墙，不知能否挡住如此多的流寇，有点六神无主的时候，还听到孙先生的冷语，庞雨不由转头瞪了他一眼。

平日他对这孙先生颇为恭顺，此时大敌当前，能否保命都说不清的事情，突然有种什么都不怕了的感觉，更遑论一个幕友。

孙先生见庞雨脸色不善，本想怒斥一番，但想到杨尔铭在场，只狠狠回瞪了庞雨一眼，便没有再说话。

此时一群马兵簇拥着一面黄旗和两面红旗，停顿在紫来桥对面，这队骑兵并不分散，而是保持戒备，防止城中开门突袭。

紫来桥就在东作门对面，庞雨等人能清楚的看到那群骑手。

黄旗下几人都颇为高大，马匹也比其他要更健壮，一名身穿紫色箭衣的大汉在中心位置，旁边有两个红衣骑手朝着城墙和向阳门方向指点，似乎在跟黄旗下的几人介绍城防。

黄旗只停顿了片刻，为首那紫色箭衣男子一挥手，这股骑兵离开紫来桥头，往北骑行而去，悠悠然的绕城行走。

一路随意指点城头，那紫衣大汉与红旗下另两人不停交谈，视城上的守军如无物。

不知如何，庞雨看到那黄旗下的流寇，知道必定是一个大头目，正在观察附近地形和城防，商议如何攻打桐城，心中的紧张更加剧了，附近的壮班和社兵鸦雀无声，大约跟庞雨更紧张。

流寇的人数远远超过了庞雨的预想，唯一让他安心的，是目前没有见到任何攻城器械，就靠骑兵是绝无可能攻克城墙的。

“冷静，冷静。”

庞雨在自己大腿上揪了一把，“稳人心，肃内奸，固城墙，城墙，只要守住城墙…。”

心里还没合计完，一群骑马的流寇已通过紫来桥，他们顺着紫来街呼啸驰骋。

有人朝着城头远远抛射弓箭，都没有什么准头，但依然引起城头一阵惊慌。

奔驰片刻之后，部分流寇开始下马，破入紫来街各处的门市，在里面翻找物资，但他们都不接近城下位置，以防城头杀伤。

庞雨安定心神仔细观察，这伙过桥的流寇骑手骑术精良，纵骑如飞依然安坐如常，其中有男有女，且女子为数不少；男子中有半数少年，都是身穿红衣，发髻也与桐城不同，女子也是骑术精湛，但有部分女子却是骑的骡子。

这种人员构成与昨日所见的前锋又全然不同，庞雨不知道是怎么回事，只能先记在心里。

已出现的骑兵大约在四千左右，城外旷野漫野的人，则是数量最庞大的部分，都是步行而来，不知是否也是战斗兵力，太远也看不清楚，此时庞雨才知道，流寇并非都是骑马的。

庞雨正在脑中分析，周围一阵躁动，社兵议论纷纷，庞雨收回注意力看去。

只见一个骑手独自往东作门门楼下而来，再一细看，竟然是一个骑骡子的女人。

其他流寇都是在紫来街上远离城墙的地方，她却骑着骡子往城门过来，愣愣的城门外下了马，来到一间店铺前，在地上捡起一块石头，在城墙无数目光的注视之下开始嘭嘭的砸门板。

空旷的东作门外的街道上，就这女贼一人在砸门，这个距离扔石头都能砸到，弓箭更能攻击到，众人面面相觑，不知这女人是什么路数。

这画面颇为诡异，庞雨呆了片刻，喃喃骂道，“狗日的脑子有毛病。”

正要命令壮班投掷标枪，却听左边城墙上有人骂道，“你这女贼来送死的么？”

女贼听了停下砸门，抬头朝城墙上看了一会，竟然丢了石头朝着门楼走近几步，抬头直盯着城头。

此女粗短身材，张个大圆盘脸，扁鼻宽口，脸色发红，满脸的戾气。

左边城墙上那人又骂道，“要不是看你是个女人，老子一箭射死你，还不快滚。”

那女人细长的眼睛中没有丝毫情绪，与城头对视片刻，突然伸手指着自己的大腿，尖声喊道，“你射得中这里否？”

城头安静了片刻，突然嘣一声大响，一支轻箭离弦而出正中那女人大腿。

轻箭重量不大，却也震得那女贼差点跌倒，她倒退两步，腿上血流如注，城头上一片欢呼喝彩声。

女贼在原地嚎叫两声，调匀了呼吸后又抬起头。

她凶恶的看向左侧人那射箭的人，举起右手指着自己的脸道，“你射得中这里否？”

（注1）……注1：这个女人及她这波操作是真人真事，但地方在太和县，被一生员射杀。

 