    漆黑的天幕宛若浓稠的墨汁，仅有些许月光洒落大地。

    姜芃姬这边的兵卒已经整装待发，趁着夜色悄悄离开了营地，杨蹇那边的情形也差不多。

    其他诸侯势力还在醉生梦死，延续之前的享乐传统，丝毫没有白日里争吵不断的模样。

    姜芃姬临走之前已经知会柳佘，他派人帮忙遮掩，免得有人发现两个营寨人去楼空的景象。

    “这天气这么冷，还是伸手不见五指的黑夜，杨蹇他们竟要逆行渡河……”

    丰真身上裹着厚重的衣裳，怀里还揣着崭新的汤婆子，这样还觉得冷。他难以想象，杨蹇部队如何能逆行渡河，哪怕水性再好，面对湍急的河流和冰冷的河水，小命照样难保。

    想到脱光衣裳跳进水中、逆水前行，丰真的小身板就忍不住打了个哆嗦，唇色更白了。

    姜芃姬笑了笑，她道，“谁跟你说他们必须跳入水中的？”

    “诶？”丰真诧异，“可是杨蹇他们不是选了水路？若是以船只渡河，先不说有没有足够的船，他们兵力不多，但也有一万五，如何能顺利渡过去？难不成，杨蹇还藏了一手？”

    姜芃姬笑而不语，道，“总之，他们能顺利渡河就是了，我们这里也要加把劲儿。”

    谌州算是南方地界，山峰再陡峭险峻，那也是有限的。

    不过群山环绕，要是没有方向感极好的领路人，容易迷路倒是真的。

    “庆幸，如今还是天寒地冻的时节，要是春暖花开或者炎炎夏日，山间的瘴气、生擒猛兽、蛇虫鼠蚁足够我军吃一壶了。”为了方便行军、减轻负重，孟浑将身上的甲胄脱了一小半，只护住致命部位，“现在天冷，倒是轻松些。如果是白日就更好了，不至于看不清道路。”

    夜间行军容易出麻烦，因为营养缺乏的缘故，很多兵卒都有夜盲症，视力受阻。哪怕姜芃姬已经极大改善了军营的伙食，还以五十人为单位发了照明的火把，行军难度依旧很大。

    姜芃姬调整了策略，让身强体壮且耳清目明的兵卒在前方开道，清理出一条路，视力、体力都比较弱的兵卒在中后方。若是开道的兵卒累了，再让另一队人补上，保证匀速前行。

    “……要是白天，我们和杨蹇部队的动作怕是瞒不了其他诸侯势力。”李赟和典寅都在队伍前方，原本用来收割敌人性命的银枪，如今成了他试探道路的拐杖，他竟然也不心疼，“只要瞒住昌寿王的耳目，怕是他们都想不到，我们竟然敢剑走偏锋，绕开嘉门关……”

    道路太过崎岖，杨思和丰真已经下马步行，没多久就走得气喘吁吁，热汗直冒。

    李赟扭头对着杨思道，“先生可是累了？不如赟背你好了？”

    杨思还是矜持的，李赟毕竟是冲锋将领，必须要保留一定体力。

    山路这么崎岖，他走一段路都已经累得不行，要是让李赟背着他走，岂不是要累死？

    所以，他矜持地选择了拒绝，不过有个人的脸皮却比他厚多了。

    丰真道，“汉美，你这可就偏心了，我也累啊，怎么不说背我？”

    李赟无辜地眨眼，然后听话地重复一遍，“先生可是累了？不如赟背你好了？”

    丰真立马点头如捣蒜，“要要要！”

    姜芃姬犹豫了会儿，接口道，“切克闹？”

    丰真诧异，啥意思？

    杨思嗤了一声，嘲讽，“说你不要脸。”

    瞧着两个快掐起来的谋士先生，李赟只能站在一旁看着干着急。

    “直接把人抗着走啦，难道还给他们时间打嘴仗？”姜芃姬经过李赟身边，抬手拍了一下他的肩膀，“唉，两个人加起来的年纪都已经五十快六十了，还这么吵闹，不嫌丢人？”

    李赟这个孩子的优点就是实诚，姜芃姬说让他直接扛着人走，他还真把丰真给抗走了。

    杨思：“……”

    再一次强调，这个势力团体真的有毒！

    虽然是深更半夜，但直播间的修仙党还精神奕奕，几乎是笑着看完这一处闹剧。

    【花灼灼】：哈哈，李赟X丰真，这个撒糖的CP我吃了。

    【飞翔的龙】：你们这些善变的小妖精，前阵子还吃杨思X丰真的CP，这么快就变心了。

    【且无需多言】：不行啊，主播，你还是快点引进各种类型的妹子吧，手底下全是一群大老爷们儿，你也不怕他们日久生情了。例如李赟小哥这样的优质金龟婿，不能让他入了腐门！

    姜芃姬看着满屏幕的弹幕，不由得哑然。

    她打算给直播间观众放个毒。

    “汉美？”

    “主公何事？”

    姜芃姬问，“你与婉儿如何了？”

    啥？

    不管是现场的谋士武将还是十五万吃瓜观众，纷纷支长了耳朵——有八卦！

    李赟眼神闪躲，脸颊多了几分红晕。

    “婉娘子很好啊……主公怎么突然提起这个了？”

    此话一出，直播间的弹幕又变成了起哄的“呦呦呦”。

    “婉娘子？那不是政务厅女部的统领么？汉美教过她武艺，莫非是那会儿勾搭上的？丸州有家世有才华的未婚娘子不多，趁着人家名花无主，早早下手摘了，免得有人惦记——”

    李赟苦笑着，“先生，八字还没一撇呢。”

    丰真趴在李赟背上，抬手拍了他脑袋。

    “没有一撇，那你倒是拿笔把那一撇撇上啊。”

    杨思笑着摇头，道，“难得难得，说不定再过几月，丸州也能正经地办一桩喜事了。”

    姜芃姬手底下的人，已婚未婚的比例基本一致。

    杨思属于大龄未婚，可人家要求奇高，宁愿眠花宿柳也不愿意给后宅找个女主人。

    丰真自打死了老婆，安心当起了鳏夫，同样也是花街柳巷，日夜笙歌。

    当然，如今不是忙政务就是忙打仗，别说找小姐姐了，连找五姑娘的时间都没有。

    姜芃姬起哄，“到时候我多给你们预支几个月的俸禄，汉美，收礼的礼钱照着他们俸禄来。”

    几个心脏的联手调侃，李赟哪里是对手，没会儿便局促地不知该怎么走路了。

    听着几人取笑的声音，李赟恨不得钻地缝。

    良久才认命——罢了罢了，权当是牺牲自己，娱乐这些人吧。