    第13章 胡列娜上榜

    朱竹清面如死灰。

    身后十几名魂宗已经追来，他们是绝对不会放过自己的，朱竹云的心狠手辣自己早已领教过。

    “戴沐白我恨你，你个窝囊废。”朱竹清心中暗骂。

    一个人男人，遇到危险只顾自己，逃避到天斗帝国，将自己的未婚妻丢下！

    这样的男人，不是废物是什么？

    “不行，我不甘心就这么死去。”

    朱竹清目光坚定，将体内最后一点魂力运转，全力奔跑，她要活下去！

    “桀桀。”

    身后身披黑袍的十几名魂师露出阴笑。

    “大皇子有令，格杀勿论。”为首的赫然是一名魂王强者。

    “黄黄黄紫紫”五个魂环亮起。

    携卷着阵阵气浪，快如疾风，呼啸而至。

    恐怖的气息传来！

    “完了……”朱竹清眼神中流露出绝望的神情。

    死亡的气息临近！！

    就算获得神赐奖励，她也只是一个二十多级的魂师。

    正面战斗中，远远不是魂王的对手。

    而且因为魂力的差距，即使她拥有了魂骨，在速度上也不及身后这名魂王。

    她想不到，姐姐竟然派出了魂王级别的强者来追杀她。

    一时之间，无数画面在她脑海之中闪过。

    下一秒她就要离开这人世间。

    愤怒、绝望、不甘诸多情绪再朱竹清脸上交织更迭。

    结束了，我的生命。

    希望来世，我不要生到朱家，只做一个普通的女孩。

    希望来世，不在遇到戴沐白……

    能有一个男子保护她。

    两滴晶莹剔透的眼泪，滑落。

    就在这千钧一发之际。

    身后的魂王忽然喷出一口鲜血，跌落在地。

    千道流和苏牧降落在朱竹清身边。

    朱竹清猛然睁开双眼，不敢置信的看着已经没有生机的魂王。

    随后目光转到身边的千道流和苏牧身上。

    “这是谁？为什么救自己？”她心中发出疑问。

    同时，身后十几名魂宗已经临近。

    看着首领的尸体，同样发出疑问：“你们是什么人？”

    “聒噪。”

    千道流只是简单的看了一眼，那十几名魂宗应声倒地。

    原来。

    在千道流带着苏牧返回武魂殿时。

    苏牧通过洞察之眼，早已判断出朱竹清就在此地。

    对于这些弱小的魂师，千道流本不在意，就要继续赶回武魂殿。

    在苏牧的请求下，他降落此处，救下朱竹清。

    “多谢两位救命之恩。”朱竹清躬身感谢道：“不知两位恩人姓名，日后定当报答。”

    美！

    太美了！

    眼前的朱竹清有着与年纪不相符的丰满身材，伟岸的胸怀，比动漫中更加夸张。

    标准的童颜巨~ru 紧紧钩住了苏牧的目光。

    听到朱竹清清冷的声音，苏牧才回过神来：“我叫苏牧，这位是天使冕下。”

    朱竹清心弦一颤，双眸睁大。

    “冕下，这可不是一般的称谓。”

    “只有地位崇高，修为达到封号斗罗境界的强者，才能够称之为冕下。”

    “自己竟然被封号斗罗救了。”

    “而眼前这个看着和自己差不多大的俊美少年，竟然有封号斗罗陪同，他的身份究竟是什么？”

    努力平复震惊的神态后，朱竹清再次感谢道：“晚辈朱竹清，多谢天使冕下救命之恩。”

    “朱竹清？”

    反倒是千道流听到这个名字微微一愣。

    那无尽虚空之上的女神榜，每个魂师都能看到，他当然也不例外。

    没想到随意救下的女子，竟然是朱竹清。

    再次打量眼前这个美丽的少女，千道流也不仅感叹，果然是一个人间尤物，能登上女神榜也是实至名归。

    “将你的魂环让我看看。”千道流开口说道。

    “黑、黄”两个魂环环绕在朱竹清脚下。

    如此年纪已经是双环魂师而且第一魂环在神赐奖励的加持下已经达到了万年。

    千道流感叹，随着女神榜颁布，许多魂师都突破了魂环年限的限制。

    前有苏牧、后有朱竹清，千道流心中喃喃自语：“看来斗罗大陆要变天了，又将是一个风起云涌，天才涌现的年代。”

    如此天才，一定要招纳入武魂殿，千道流开口：“你愿意跟随我回武魂殿修行吗？”

    “愿意。”朱竹清点头答应。

    她本就是从家里逃跑出来，现在有封号斗罗级别的强者，愿意带她修行，她怎么能不愿意。

    她心里有着强烈变强的渴望。

    而且。

    对方身为封号斗罗，她也怕万一拒绝，反而引发不好的结果。

    …………

    …………

    无尽虚空之上的女神榜再次散发出耀眼的金色光芒。

    吸引了无数魂师的目光。

    【女神榜】

    【第五名：胡列娜】

    【神赐奖励：六万年魂骨，任意魂环年限提升六万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    武魂殿。

    邪月看着神赐奖励，为自己妹妹开心的同时，心里不免也升起了一丝落寞。

    他虽然是哥哥，但天赋却不如自己的妹妹胡列娜。

    在这神赐奖励的加持下，自己和妹妹的差距会越来越大。

    焱满脸笑容：“娜娜恭喜你了。”

    他这笑容是真挚的，他本就喜欢胡列娜。

    而且俘获女神芳心者，可以获得同样奖励。

    在他看来，胡列娜绝对是属于自己的！！

    “我们的娜娜登上女神榜了。”菊斗罗捏起兰花指抿嘴一笑道：“快让大家看看是什么魂骨？”

    一块白色头部魂骨，随之浮现在胡列娜手中。

    在斗罗大陆，魂师可以吸收全身部位的六个魂骨，按照珍贵程度排列分别是躯干骨、头骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨和右腿骨。

    而胡列娜得到的正是十分珍贵的头部魂骨。

    就是在整个武魂殿，魂骨也是十分稀有的存在。

    做为黄金一代，除了胡列娜这块神赐奖励的魂骨之外，其它六人都无魂骨。

    而胡列娜这块头骨，属性和其十分契合，使用后能够影响敌人的精神，减慢其速度。

    比比东心中欣慰，胡列娜是自己指定的教皇接班人。

    她本来也为其准备了魂骨，但是在契合度上却无法和这件比较。

    不过，仅仅一块魂骨却并不足以令比比东动容，她在意的是那任意提升六万年魂环年限。

    “要知道第七魂环就可以吸收五万年以下的魂兽，她相信以胡列娜的资质可以轻松达到。”

    “那时候再加上神赐奖励的六万年年限，就是十万年魂环。”

    “那将是质变。”

    (本章完)

