    处理完徐哲文的事情后，已是半夜时分，李君带着何三和来旺往南海大学的方向走。

    夜间的阴气很重，李君一路上遇到了很多小鬼，也有一些小精怪，都不是什么厉害角色。

    “之前，鬼怪没有这么多，这才几天功夫？”李君叹了一口气，陷入深深的忧虑中。

    不知不觉走到了南大校区，为了学生们的安全，校园大门早就关闭了，李君翻墙进入。

    “嗨，兄弟，这么晚了翻墙呢？”

    李君刚跳下墙，就见几个混混围了上来，其中一个嘴里叼着支烟，手插在兜里，一副吊儿郎当的模样，另外几个混混围着李君，冷笑连连。

    “我这是遇到校园暴力了？”

    李君站稳脚跟，拍了拍身上灰尘，眼神淡漠的看向几个混混，黑暗中，李君将他们看的一清二楚，他们却只能看到李君的大概轮廓。

    “嘿，什么校园暴力不暴力的，给你介绍一下，这位是我们熊哥，兄弟投资一个产业，找你融资呢！”

    “融资？”

    李君淡淡一笑：“我看不像，有点像抢劫，普及一下法律知识，抢劫罪，十年起步，死刑为止。”

    “臭小子，嘴巴放干净点。”

    这个混混亮出刀子，往李君脸上比划了比划，威胁道：“我们是做正经生意的，你敢污蔑我们抢劫？……知道啥叫正当防卫不？”

    “你这么侮辱我们，我们完全可以正当防卫。”剩余的几个混混纷纷亮出管制刀具，狞笑着。

    正常人，见到这种管制刀具哪有不害怕的？眼前的臭小子一定早吓懵了。

    上次，体育系一个壮男，仗着人高马壮，不把他们放眼里，结果，管制道具一亮出，瞬间痿了。

    李君不为所动，静静站立。

    “臭小子，怕了吗？现在后悔还来得及，只要你拿出一万块钱赔偿我们的精神损失费，这事就了结了。”小混混使着管制刀具在李君脸上拍了拍，发出清脆的响声。

    李君淡淡一笑：“我倒是很像赔偿你们的精神损失，就是，它不同意，要不，你们先问问它？”

    “它？是谁？”

    小混混还没反应过来，一把枪顶在他头顶，冰冷的触觉，让人心底生寒，小混混手一软，管制刀具掉到了地上，瑟瑟发抖：“他，他他他有枪。”

    “有枪？怎么可能？”

    剩余的小混混慌了，拿着管制刀具的手直颤抖，枪这种玩意儿可比刀具厉害，指哪打哪。

    “一群怂货，就你们这逼怂样子，也想跟着寒哥我混？现在枪支弹药管制的多严，持枪，就是犯罪，懂不？”

    “寒哥说的对，他怎么可能有真枪，一定是假枪，麻蛋的，老子让假枪吓唬了，臭小子等着，你有种。”几个混混咬牙切齿。

    “让让，寒哥我和他谈谈。”

    “我们是正经的大学生创业，以理服人，别让人家以为我们是混混。”

    叼着烟的混混头子慢吞吞走上前，深深吸了一口烟，喷出来，眼睛慢慢看向李君：“同学，我们聊聊……”

    “我擦，这不是我君哥吗？”

    混混头子忽的一惊，大吼一声，接着一步上前，抱着李君的手使劲的摇，嘿嘿一笑：“我当是谁呢，原来是我君哥啊，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，君哥，好久不见。”

    混混头子一脸惊喜笑容，仿佛是李君的挚友，相识多年。

    李君黑着脸，一把抽出手，拿出纸巾擦了擦，一脸嫌恶：“你谁啊？”

    “我是熊寒啊，之前咱俩不打不相识，我还给君哥留了名片呢！”熊寒笑的见牙不见眼。

    “不记得了。”

    李君收了枪，忽然对熊寒一笑：“既然咱们是兄弟，我最近手头紧，能不能借点钱给我使使，以后有钱了还。”

    熊寒一愣，心疼的摸出几百块钱：“可以可以，就是兄弟我也穷，手头只剩下几百块钱了，其他钱在卡上。”

    “没事。”

    李君不动声色收了钱，忽的又拿出一部手机：“我可以转账，本来想少借点，但一想，熊哥你这么大一人物，我要是借少了，岂不是瞧不起人？”

    “一万。”李君淡淡一笑。

    熊寒差点一屁股摔了地上，他肉疼的脸上肌肉直颤抖，又是花呗，又是借呗，才终于凑齐了一万块钱。

    李君收了钱，满意拍拍他肩膀：“真是我李君的好兄弟，够意思。”

    “呵呵。”

    “以后你要多多搞一些大学生创业，融资啥的，我好来找你借钱。”李君皮笑肉不笑。

    “麻蛋，还要借钱啊！”熊寒暗骂一句，脸上却堆出笑容：“不搞了，不搞了，我发现我没有创业的天赋，以后还是老老实实打工。”

    “对了，君哥，你枪？”

    “你说这把枪啊，之前在儿童玩具市场买的，便宜货，送你了。”李君又拿出枪，一把塞在熊寒怀里。

    送完枪后，李君头也不回的走了，只留下风中凌乱的熊寒。

    “大哥，你这？”

    “咱们这么多人，你咋怕他成这副球样子？大不了咱们一起上，老子就不相信，他一个人，打的赢我们这么多人？”

    “大哥，你这么怂，我们不想和你混了。”

    “上次你就让他摆了一道，这次又这样，我没觉得他厉害，估计也就是会点三脚猫功夫。”

    几个混混幽怨的看着他。

    熊寒叹息一声，摇摇头。

    “你们不明白，他确实非常厉害，远不是你们能够理解的。”熊寒眸子里闪过异样神情。

    上次，李君一招拆了他手腕，虽然让他畏惧，却也不会畏惧成这种样子，而是……

    他隐隐约约看到李君身后跟着的人影子，确切的说是鬼。

    他看到了林俊逸。

    甚至，他对林俊逸还很熟悉，这头鬼常年跟在许萱萱身边，永远一副死相，哀哀盯着许萱萱，也不说话。

    熊寒有一双阴阳眼。

    脱掉黑色羽绒服，李君看着上面脏污的血迹，污秽，血腥臭味熏天。

    这些都是这段时间接触妖鬼沾染上的，普通凡人看不见，也闻不着，

