    而自己夸下海口，说没人敢动自己的仆人。

    终于，这话还是成了一句空话。

    他懊悔，自己的实力还是不够强大，以致于连艾文娜的性命都没能保住……

    看着眼前孤零零的小生命，身上又添了很多新伤，诸葛云冰冷的心里，升起一丝无奈情绪，也有些不是滋味。

    诸葛云将猫眼捧在手里，灵力涌出，环绕在她身上，修复了伤口，又小心呵护了一番。

    小家伙感受到能量灌注，激动地嗷嗷直叫，心中显得无比舒服。

    “嗯，这是艾文娜的血族能量。”诸葛云凝视着小家伙的眼睛，忽然心头一动。

    血族的记忆，是可以被继承的，但需要一个载体。

    一个能融合心智的身体。

    但那就像基因的融合过程一样，是一个缓慢而艰难的过程。

    好在血族与生俱来的独特身体结构，神秘之处就在于此，只要花时间培育，就能让古老的血脉和记忆传承下去。

    基因样本。

    没错！

    就像诸葛云曾展示的那样，他可以让一粒豌豆种子瞬间变为一颗仙人掌。

    所有的一切都源于古老生命的原点，亿万年前地球诞生之初，本来就是荒芜一片的。后来出现的生物，乃至演化为万事万物，都始于一个小小的单细胞核。

    那种操纵生命的秘法其实很简单，说穿了就两个字，时间。

    但是，说起来容易，做起来却绝非那么简单，因为，没有人能做到像诸葛云这般的神通广大。

    他有一个最大的神器在手里——就是，鸟神像。

    这是只有诸葛云能办到的事情，其他任何人都望尘莫及。他可以利用猫眼身上残留的艾文娜基因，配合鸟神像，重构艾文娜的身体。

    诸葛云曾在自己的身上做过这样的事，他在被血灵杀手毁灭肉身以后，依靠残留的强大意识，躲进鸟神像里，从一个破碎的细胞中复原了整个身体。

    那时，他是早已有了赴死的准备，所以提前储存了自己的灵魂。

    但这次不一样，他不知道，能否顺利将艾文娜的肉体和灵魂，完美结合起来。

    这次的事情很棘手，但他仍要试一试，反正不会有更坏的结果了。

    全力以赴或许徒劳而返，但好过敷衍了事却追悔莫及——这就是他的想法。

    但在这之前，他要先办正事。

    诸葛云丝毫没有纠结，冲龙怨天等人招了招手，林谋武和罗天成也跟着一起走了过来。

    他冰冷的眼神看了看三位圣殿骑士，缓缓道，“你们几人帮我做一件事，等下，在我启动传送阵的时候，替我稳住三根柱子上的能量。”

    “可是……晶石已经使用过了，你还要启动星命之盘？”林谋武的表情有些诧异。

    他知道，这个传送阵不同一般的阵法，是能够传送更大质量物质的，也需要巨大的能量才能启动，而之前已经强行启动过一次了，再启动的话，会有难以预料的危险。

    “照我说的做！其他的，不是你该关心的事。”诸葛云的口气霸道至极、不容置疑。

    嘶！朱雀玄武等三人都是倒吸一口凉气。

    诸葛云又转向罗天成，“你，去为我找一些药草来。”

    “药草？”罗天成眉头一皱，表情有些僵硬。

    这倒不是因为面子问题，他是“伊斯帕廷”的堂堂大长老，经历了这么多磨难，在他身上，面子早已是过眼云烟了。

    虽然，他对这个年轻人的变态实力很是叹服，但心中仍存有一丝疑惑。

    “相信他吧，主人这么做一定有他的道理。”龙怨天在一旁插嘴道。

    “我需要一些药剂来做催化而已。很幸运，这些药这里就有，在宫殿后院的温室药园里。”

    “哦！你说的是百杰草吧。”

    罗天成点点头，百杰草能与很多灵草混合炼制，是一种性质温和的草药，但是单独使用的话，效果微乎其微。

    可是，他竟要这种寻常的草药做催化剂？

    诸葛云似乎看出罗天成的不解，神识扫了一圈，手腕一转，随手捏起一根枯藤。

    “看好了。”他淡淡一笑。

    灵光顿时盘旋而上，枯藤在诸葛云手中开始了惊人的变化。

    “天哪，这花是怎么开出来的，刚才还是个垂死挣扎的枯枝呢！”林谋武看着诸葛云手上的枯枝，竟开出娇艳的花朵，心头剧震。

    “太神奇了，这到底是怎么回事？”罗天成震惊无比。

    “你们应该知道生命能量的来源吧？”诸葛云漠然道。

    众人都似懂非懂地点了点头。

    “土壤、肥料、种子、基因、还有阳光和水，不确定的因素太多，但最最重要的，是时间。”

    “时间？”林谋武凝思片刻，心头忽然有所触动。

    他的滞缓领域，就是靠着灵力驱动，在现实空间中切割维度，制造力场而实现的能力。

    他一直怀疑诸葛云能制造更大的力场，覆盖自己的力场，所以在诸葛云眼里，自己这种能力似乎毫无用处。

    “时间，决定了它的样子和芬芳。”诸葛云凝实着手中的花朵。

    “记住，时间能赋予适当的密度，让花儿绽放出不同的颜色，初生的粉嫩娇艳，怒放的华美欲滴，生命能量中，时间也是一剂因素。”

    “我好像有点明白了，那你是怎么办到的？用了多少时间？”林谋武又发问。

    “呵，时间的秘密。你在任何教科书里都找不到答案，你必须仰赖、依靠自己的感官，让他们带你寻找时间的奥秘，让你闻，甚至让你摸……总之，时间就是关键。”

    众人对于这番话都有不同的理解，不管怎样，心头的疑问反而更多了。

    “主人，我该做些什么？”龙怨天看到诸葛云有条不紊地布置任务，却唯独没有自己的份，颇感奇怪。

    “你的任务最重要。”诸葛云轻轻一笑，露出了洁白的牙齿，宛如春风一般，“我想到办法了，会帮你实现那个终极愿望。”

    终极愿望？

    龙怨天的身体立刻颤抖起来，他意识到：自己毕生最大的愿望，就是复活血族女王索多玛，他的爱人。

    难道，主人要在这里复活索多玛？

    “主人，你要复活我的索多玛了？”

    “正是，但需要你身上的东西……最好，是一根肋骨。”诸葛云点头，诡秘的一笑。

    “什么？您可以借助我的肋骨，来重建索多玛的身体？”龙怨天震惊了。

    “不是，是完全复制艾文娜的身体。”

    “艾文娜的身体？”

    不是吧？龙怨天顿时愕然不已。

    “嗯，确切的说，是艾文娜和索多玛共同的身体。”诸葛云眼中闪过一丝精芒，继续说道。

    “老天啊，共同的身体？你是说，要用艾文娜的肉身重塑索多玛？”

    诸葛云踱步，看了看猫眼，对龙怨天的话不置可否，似乎在思考什么。

    他忽然转身，轻声道：“你体内拥有血族女王的血脉，那是血族最原初的基因，蕴含无比的能力。而这个小家伙，体内有艾文娜的血脉，人类的话，我不敢说，但同为血族……我完全可以做到肉身与意识结合这一点。”

    原来是这样！

    “可是，您到底要怎么做？啊不，是我到底要怎么做？”龙怨天更加疑惑了，完全猜不透诸葛云在想什么。

    他心里不但有种期盼，更有一种没来由的惶然。

    一股恐惧的情绪满上心头，龙怨天脑子里很乱，像窒息般无法思考了。

    “到时候，我会告诉你的。”

    诸葛云淡淡说道，“我记得你说过，不管她会变成怎样，只要活过来就好？”

    “呃——是的，我的确这样说过，但这和艾文娜有什么关系？”龙怨天的手在颤抖，终于问出了那个让他心中担心、惶恐不安的问题。

    活过来的血族，难道是……！

    “你应该知道，现实生活就是这么残酷，血族女王的身体已经化为盐柱，没有留下一丝可用的东西。”诸葛云毫无波澜道，“除了你的记忆。”

    “之前我为她塑造了素体，可以暂时安放她的肉身，而现在，我要恢复她的灵魂。”

    灵魂！

    龙怨天心中狂喜，不住嘴道：“我明白了，只要她能恢复原来的身体和记忆，我甘愿献出一切！”

    “是么？恐怕没那么容易吧！”诸葛云又摇了摇头，“之前我说过，她的重生，需要一具真正的躯体作为载体。”

    “恢复完整身体，并不是你想象中那么好实现，但眼前就有一个难得的机会，她，也许能借助艾文娜的身体来实现。”

    “啊！”

    借助艾文娜的身体重生？

    果然是这样！

    龙怨天顿时感到眼前发黑，一阵天旋地转。

    虽然他嘴上说不在乎，只要索多玛恢复就好，但心里还是有巨大矛盾的。

    这样的话，复活的究竟是艾文娜还是索多玛？

    她们的记忆会重叠在一起吗？

    还有，他该怎么面对有着索多玛记忆的艾文娜，或者有艾文娜记忆的索多玛呢？

    他还没做好准备——

    他无法面对！

    如果灵魂和肉体是不可分割的，那么，他爱的到底是什么？

    他根本也说不清，是索多玛的身体还是她的灵魂，或者是她与自己的共同回忆？

    一些列的问题蜂拥而至，充塞脑海，让龙怨天如同石化了一般，木然呆立。

    “嗯，你没有选择的余地。在我看来，重塑生命，这是目前唯一可行的办法了，你如果不能接受，我也可以什么都不做。”

    重塑生命——！

    天哪！

    “还有，关于灵魂与意识，我现在还做不到完全分割开来，也许以后吧。”

    “这又是什么意思？”龙怨天急忙问道。

