    向宸一听这话，又想起可可来，他瘪着嘴道，“那好吧，那你可以亲妈妈！”

    顾敏又是无语了，这都是什么和什么？所以，他是拿可可来贿赂笼络了儿子吗？

    唐仁修则是满意了，开着车往前。

    之后三人在附近用了餐，吃饭的时候，瞧见儿子去洗手了，唐仁修说道，“晚上我去接你们，搬回家去。”

    顾敏却是道，“宸宸过生日的时候，我们会回去的。”

    “你这是什么意思？”唐仁修蹙眉了。

    顾敏仿佛早已经沉思好了，她抬眸说道，“我的意思是，我暂时没打算搬回去。”

    “你还要和我分居？”唐仁修气急，从什么时候开始，她这么难搞了？

    顾敏认真道，“我只是觉得，夫妻有时候分开住一段日子，也是好事情。”

    “你到底是要我怎么样？”他不悦质问，她立刻反问，“那么现在，你和纪小姐真的都说清楚了？”

    唐仁修却又是沉默了。

    顾敏见他如此，心里也猜了个大概。她望着对面的他，开口说道，“去见她，和她说个明白。”

    “谁没有过去，的确，谁都有。所以，唐仁修，去见她，和过去做一个了断。”顾敏认真凝眸道。

    如果每个人都有过去，那么此刻，就去和过去做一个了断。

    唐仁修回望着她，只是突然一下子，周遭无声了，他动了动唇道，“你有没有后悔？”

    光阴如梭，他总是太过突兀的话语，那么不自然的插入，让记忆全都斑驳横飞，顾敏忘记此时究竟是何年何月，忽然好想放纵一次，再鼓起勇气抓住一次。

    顾敏夺定道，“我就在这里，等着你。”

    唐仁修，如果你选择的是我，那么我就在这里等着你。

    他在沉默中，那双眼眸忽然迸发出光芒来，这样的炙热。

    这边唐总大人一回到公司，保安们立刻就是呼喊，“唐总。”

    连带着从进入大厅后，一路上都有人响应尊敬呼喊着，唐仁修则是朝他们微笑，更是朝那保安道，“辛苦了，最近天热，要注意。”

    有保洁员在中午的时候进行打扫，唐仁修又经过的时候，也叮咛嘱咐，“辛苦了，最近天热，要注意。”

    前台的接待小姐，都已然惊呆了，几个漂亮的公关，眼巴巴地瞧着唐总经过，想着他是不是也会对自己说相同的话语。

    “唐总，您好……”

    唐仁修步履轻盈地走过，同样地送出了关心，“辛苦了，最近天热，要注意。”

    他已然步入电梯离去，那几个公关却是双眼放光！

    “啊，唐总朝我笑了呢！”

    “不只啊，他还对我说辛苦了，要注意！”

    “唐总笑起来就是迷人呀！前几天好像心情很不好，今天怎么就好了？”

    也怪不得她们会诧异了，前几天的唐总的确是犹如台风来袭一样，一阵的阴云密布，大雨倾盆狂风闪电，让低气压持续了好久。而今天的唐总，完全是带来了一阵清爽的凉风，夏日里也感觉不到炎热。

    只是莫名，唐总到底是因为什么，突然就雨过天晴了？

    电梯直达至顶楼，唐仁修往办公室而去，经过秘书室的扣了门，“徐秘书，让韩总，笙总，洛总，陌经理和岳主管，都到我的办公室来一趟。”

    徐青愣了下，这么大的阵仗，这是要做什么？

    但他还是应了，“是，唐总。”

    立刻的，徐秘书就照着唐总的吩咐，一一通知了他们。

    只是也有一人并不在，徐青内线汇报，“唐总，韩总不在公司。”

    唐仁修淡淡“恩”了一声，他将内线切断。

    不过多久，这一行人全都到了，几乎是在同一时刻。唐家几人碰了面，也是有一丝狐疑，搞不懂是什么情况，却是一一进去了。

    唐仁修就在里面，他瞧见众人进来，也不招呼，只是等着他们坐下了。

    这几人里都是能够沉得住气的，除了岳华之外。

    “唐总，把我们都叫来，是有什么事情？”岳华好奇问道。

    唐仁修漫不经心道，“其实也没什么大事，周末邀你们去爬山。”

    “爬山？”岳华瞠目了。

    唐洛焕也是困惑，唐紫陌一双冰冷的眼眸里也是充满了好奇。

    唐允笙默不作声着，可也带着一丝狐疑。

    唐仁修又是缓缓说道，“周末一起吃个饭，顺便去爬山野营，你们的意思呢？”

    唐洛焕倒是无所谓，“爬山我不反对。”

    岳华懊恼了，“我对爬山什么的真的吃不消，我这老胳膊老腿的，一爬山，周一上班，我就趴下了。”

    “岳华姐，我觉得你可以让孟涛背你上去，还是你觉得你家那位这点力气都没有，或者是你……”唐仁修的目光上下打量了岳华一番，那是瞧的岳华一阵发麻，无疑是在打量她现在究竟是有多重！

    岳华举手投降了，“我去！”

    “老三，紫陌，你们呢？”唐仁修又是问。

    “周末有个应酬。”唐紫陌回答的很直接。

    “调给其他经理去负责。”唐仁修动用了指挥权。

    唐紫陌这下高兴了，她本来就不乐意去应酬，相比起去应酬，她宁愿爬断两条腿，这还比较简单。

    众人的目光，最后则是放在了唐允笙的身上。

    也唯独他没有说话。

    一直寡言的唐允笙终于这才开了口，“节目不错，可是我对爬山没兴趣。”

    唐仁修也不坚持，只是应声道，“那这样也没事，不过你记得准备好礼物。”

    “什么？”唐允笙那道浓眉一挑。

    众人也是不懂了，什么礼物？

    唐仁修不急不缓说道，“这个周末是唐向宸的生日，唐向宸那孩子六岁了，你要是不想来参加唐向宸的生日会，其实也没事，只要将礼物补上就可以，我到时候会对唐向宸说，这是他那位见过长得最漂亮的三叔送的，漂亮的三叔大概是不大喜欢他，所以就不高兴去……”

    唐仁修那慢条斯理的语气，却是让唐允笙那张漂亮的魅脸上，一阵阴霾起来。

    众人都在等着看笑话，却是想笑不敢笑的样子。

    唐允笙被磨的好似没辙了，最终说道，“知道了，我去！”

    “恩，这好，晚上我就去告诉唐向宸，漂亮的三叔答应也去。”唐仁修满意应道。

    唐允笙一个字也说不出话来，“……”

    “哈哈！”唐洛焕不客气地大笑出声！

    唐紫陌也是扬起了嘴角，岳华则是捂着嘴在偷笑。

    唐允笙又是被揶揄到底了，他美眸一凝，不打算再继续坐下去被调侃，最终只是道，“大哥那里，我会转告。”

    “不用，一会儿我自己会联系他。”唐仁修却是如此道。

    唐允笙一怔，唐仁修亲自打电话给唐韩琛？这还真是件奇迹的事情！

    不单单是唐允笙，众人都是再次诧异！

    默了下，唐允笙媚眼一勾，“二哥，其实你不用特意说这么多遍，我们都听出来了，向宸已经改姓了，真是恭喜。”

    唐仁修微笑着，“刚刚改了姓，当然是要和你们分享一下。再来，向宸刚刚还在问我，请你告诉他，怎么才能长得漂亮一点？”

    唐允笙再次郁闷，他扭头而出！

    身后又是一串的爆笑，唐洛焕乐不可抑！

    眼看着事情都得以通知完，唐仁修喊道，“好了，你们也回去忙吧。”

    “这是通知完了，就赶人走了？学弟，你这显摆是不是也太招摇了？”岳华取笑了一声，唐仁修满不在乎。

    三人也纷纷起身离去，走出办公室后进了电梯，唐洛焕突然想到了什么，他不禁低声道，“不知道会不会请微冉去？”

    这样的情景，到底是请，还是不请？

    可无论怎样，都似乎不能两全。

    唐仁修拿起手机起身，他一个电话拨给了唐韩琛。

    那头的唐韩琛，缓缓将电话接起。

    这两兄弟在这十年里，却没有过私下的电话交流，唐韩琛也是惊诧的，所以他开口的时候，那低沉的男声有一丝上扬，“老二？”

    唐仁修道，“周末我儿子生日去爬山，大哥要是有空，那就来。要是没空，礼物到了就行。”

    还真是不客气！

    直接替儿子要礼物来了？

    唐韩琛在惊诧过后，他回过神来了，“我的侄子过生日，我这个大伯哪怕是在国外，也是一定要赶过来的，周末我一定到！”

    “那我就替向宸多谢你这位大伯了。”唐仁修笑着一句，没有再说什么了，终是挂了线。

    唐韩琛这边握着手机，他也收回了思绪。只是他的视线，却还望着那窗外。

    此刻的唐韩琛，正坐在自己的私驾里。他将车子开到了这一片公寓楼这边，他就坐在车里，看着那一整排的公寓大楼，那一层楼里，那一扇窗户。窗户有薄纱隔着，却是能够清楚的看见，那一抹纤细的身影在窗前。

    而那抹身影前方，还放着画架，依稀更可以看见，她拿着调色盘，正在调着色在作画。

    可是他却不能够看清楚，那层薄纱的后方，那个女子的面容到底是怎样了。

    下一秒，只见那窗户里面的她，停下了作画，拿起了手机接听。

    唐韩琛沉眸，他不知道她在和谁通话，却是依稀能够断定那人是谁。

    公寓的窗户前方，纪微冉接起了电话，那头是唐仁修说，“微冉，见一面吧。”

