    混沌西北域，第一道。

    洪荒界。

    太一灭杀鸿钧之后，目光落在那些界主的身上。

    一步，踏出。

    太一的身形，瞬间出现在了这大日神宫之中。

    当太一落地的瞬间，其身后的宫宇之墙，竟是以肉眼可见的速度，如同时间倒转一般，这宫墙从废墟重新凝聚，恢复了先前的气势恢宏之状。

    而那些界主之中，那些叛变了洪荒的界主，此时一个个看到太一身形的出现。

    无不是神色大变，心中惊惧，直接‘扑通’、‘扑通’、‘…’的哗啦啦跪了一地，皆是朝着太一磕头称罪，希望东皇陛下能够饶恕他们一命。

    看着这些跪地求饶的界主，这些家伙在各自的界面，那都是称王称霸的存在。

    此刻却是如同奴仆一般，跪在太一的身前。

    对于这些家伙，太一，压根没有看上眼。

    只是看了一眼，便是将目光收了回来。

    杀？

    没有必要。

    原本把这些家伙弄来，太一的目的只有一个，那便是寻找到敖冰灵的方位，而现在这件事情，已经不需要他们参与了。

    既然不需要这些界主的参与，

    那这些界主对于天意而言。

    自然，亦是无用。

    “立刻，滚。”

    淡淡的声音，从太一的口中，冰漠出口。

    这些界主听到太一的声音，都是一愣，久久没有反应过来。

    皆是仰头看向太一，完全不敢相信太一所说的话。

    滚？！

    就这样放自己这些家伙走了？！

    “怎么，想死？”

    太一眼眸，掠过这些跪地的界主，当这句话说出口的时候，这些界主无不是浑身一怔，纷纷是猛的磕头，接着一个个冲天而去，以最快的速度离开了洪荒，生怕太一反悔。

    这些界主的离去，太一丝毫不在乎。

    若是这些家伙老早就跟着太一，那他们要是敢背叛，太一第一个把他们给灭了个干净。

    只不过，这些家伙本就是临时征召而来，根本不存在所谓的忠诚而言，太一也从来没有把他们看做自己人。

    既然都未曾看成过自己人，那自然在太一看来，在他们的身上自然也没有背叛二字可言。

    他们，压根就没有背叛自己的资格。

    瞥了眼其余的界主，对于这些人，太一也没有只言片语，扫了眼便是收回了目光。

    身形，消失在原地，回到了云轩阁之中。

    这些个留在原地的界主，都是面面相觑，一个个都不知道，接下来该如何是好。

    而这个时候，帝俊的作用，就再一次显现了出来。

    身为天庭天帝的他，再一次发声。

    全盘调度，缓和气氛。

    ——————

    一盏茶的时间之后。

    云轩阁。

    回到云轩阁中的太一。

    眼角瞥了眼阁院中间，东方乐正倒挂在梧桐树上，与树下的小蝶玩耍。

    他的耳边，则是有着玄墨的声音，接连不断的传来。

    此刻的玄墨，正在为太一介绍着关于‘千幻魂瞳’的来历，先前一战的时候，太一没有闲暇来听这些。

    而现在，自然要搞清楚。

    毕竟太一心里很清楚，这鸿钧和那冥河四个，不过只是几个排头兵罢了，那个隐藏的后头的家伙，才是真正的大佬。

    这位大佬的目的何在，太一并不清楚。

    但是太一心中清楚一点，那就是这件事，绝对不会因为鸿钧之死而完结。

    相反，这或许，只是一个开始。

    那个神秘的家伙，必定还会找上自己。

    “主人，千幻魂瞳的来历，便是如此。”

    “此一血脉，只有在混沌大世的云宗之中，还有一子血脉残留，其余的，应该早就是消亡于世间。”

    玄墨的声音，缓缓响起。

    太一躺在这躺椅之上，微微撑着自己的太阳穴，眉头微凝。

    按照玄墨的说法，连玄墨也不知道，这个隐藏在暗处，弄起此次事端的家伙，到底是何存在。

    而就在这个时候。

    当太一思索这次事件之后，那位真正的操盘手是谁的时候。

    他的眉头，猛的一皱！

    不知道为什么，他的心，此刻猛的一颤！

    几乎是下意识之间，太一的手心中，敖冰灵的那一串断裂的珊瑚链，毫无征兆的出现在了太一的手中，太一看着这珊瑚链。

    眼眸，紧紧皱起！

    此刻在他手中的珊瑚链，赫然是在发生着变化。

    只见原本七彩的珊瑚链，这一刻…竟是化作了彻底的暗红之色！

    从其上，有着一股极为奇异的气息传出。

    对于这股气，太一…并不陌生！

    因为，他曾经感知过两次！

    一次，是在仓绫身边的阿鲁身上。

    还有一次，是在勾卿身侧，带着仓绫离开洪荒的虞风身上！

    这两个家伙，有一个共同的特点。

    不管是阿鲁，还是虞风，他们……都是苍梧神奴！他们的身上，都有着苍梧神奴之印！

    对于那神奴之印，太一也不陌生，因为差一些，那奴印就打入了自己的体内，差一点，他就成为了仓绫的神奴！

    然而此刻…！

    太一的牙，紧紧咬了起来。

    他的身上，有着一股凛冽的寒意，那是极致的杀意！

    整个洪荒世界，随着太一的心中盛怒，亦是天地变色、山河倒流，有着红色雷霆在天际疯狂震鸣，这洪荒界中的众生万灵，那些还逗留在不周山的界主们。

    包括赶路而回，刚刚踏入洪荒界天风神主紫渊，都是脸色变化。

    他们，都能够感觉到那股怒火！

    能够感受到…那股极为惊人的杀意！

    云轩阁中，原本倒挂在梧桐树上的东方乐，这个时候径直从树上落下，一抬手，血红钩镰在他的手中出现，快步的走到了凉亭之前。

    就站在原地，他的眼中，同样是杀气爆盛。

    没有只言片语，只是用自己的动作，来表明一点，他将为东皇太一，赴汤蹈火！

    “仓绫！”

    “苍梧界！”

    太一的声音，带着几分沙哑，从喉咙之中，硬生生的蹦了出来。

    猛的，一握手中化作了暗红色的珊瑚手链。

    从这珊瑚手链的变化，从这珊瑚手链中传出的气息，太一，自然是能够知道发生了什么！

    而同样，他也确定了一点！

    敖冰灵，就在苍梧界！