    天元大酒店之中。

    很多被华武局请来的，一起协助防守，魔都异族深渊通道的人，有一小半，看样子都是刚刚出世的一些真正国内隐世家族的强者。

    此时，随着信息汇聚，很多人脸上，明显流露出了很多震撼与惊惑。

    萧叶一眼看去，大致看出，这里可能有几十个隐世家族，或者势力的人。

    这里绝大多数，都是年轻人。

    也有一些老者，在酒店大厅里坐着，并未参与年轻人的这些讨论。

    萧叶也能感觉出，汇聚在大厅之中的这些年轻一代，比自己之前遇到的很多年轻一代，身上气息都强大了很多。

    国内，一些真正顶级隐世的家族，也出世了么？

    自己在那枯井深处的一个多月，随着百慕大逆天鬼局破开，地球上很多隐藏的东西，也终于真正开始浮出水面了么？

    楼兰古城和地球上的一些禁区，也有东西走出？

    萧叶随意在大厅之中，找了一个角落坐下，并不起眼。

    萧叶收集着，这些消息。

    华武局的人还没来，萧叶并不着急。

    “兄弟，你是哪个家族的？”

    “这次国内魔都异族深渊通道的出现，听说前两天，已经有神境级别的异族，开始现身试探。

    你说，有没有可能，这魔都深渊通道的战斗，会演化成与俄熊国那口世界上，最深探井出口处，那一战这么激烈？”

    萧叶刚坐下，在天元大酒店，很多武者的谈论之中，一个看起来大约有二十多岁的胖子，咽了一口唾沫，瞪着小眼，坐在了萧叶对面。

    这个胖子，与大厅之中，其他人关注各方面消息的武者不同，他似乎更加关心魔都这随时可能真正与异族爆发的一战。

    “哈哈哈，包家那胖子，我听说，你爹为了让你出门来魔都协助防守，家里的祖传藤条，都被打断了三根！

    你打死都不想出门，这是真是假？！

    异族真的有这么可怕吗，俄熊国能防守住，我们就不能？

    有龙组和华武局在，真正的巨头，自然有顶级大人物抗住，咱们负责的也就是外围的清理和防守工作。

    你至于这么害怕吗？！”

    在胖子刚刚坐下的时候，有一个手中随意拿着高端手机的青年，目光忽然看向了胖子。

    他似乎想起了什么，忽然大笑开口。

    他像是认识胖子。

    “谁说的！！”

    “我胖爷什么时候怕过！我们包家在宋朝时都是满门忠烈，我祖上传说是包拯，清官你们知道不！！

    我这次来，是历练武道来了！

    你懂啥！”

    胖子见那人开口，身体不由僵了一下。

    下一刻，胖子脸上的怒意不由爆发，他猛地起身，挺了挺腰，像是要增加一些自己的气势。

    只不过，他这么一挺腰，肥硕的肚子却把桌子给顶的歪了一下。

    “哈哈哈！”

    “武道历练？！胖子，你知不知道那异族吃人啊！”

    “你知不知道，异族是分不同群体的，魔都的异族吃人你知道吗？”

    “普通异族，出地面会发生恐怖不祥异变，百慕大万古鬼局被破开之后，异族花费了数千年，甚至上万年的时间，想要弄出的大规模出世的计划被打破。

    但是，异族并不是没有其他代替方案。

    只不过，这些代替方案，都太过苛刻。

    像魔都地下的异族，据我所知，他们研究出了一种方案，可以通过吞噬同级别的人类，从而获得走出地面的机会。”

    那个青年看着胖子，语气带着一丝嘲讽。

    “啥！？”

    “这传说是真的？！魔都的异族，真是吃人的？！”

    胖子原本刚刚壮起的一丝底气，在这一刻明显松动了一下，滚圆的脸上，肉都无声颤动了一下。

    “不信吗，我给你看一段视频！”

    那个青年随手，从自己口袋之中，拿出了一个备用手机。

    他将那一个大屏手机，直接打开。

    “救，救命，救命啊！！”

    “啊！不，不要，不要！！”

    咔嚓！

    那手机画面打开，在画面刚打开的时候，赫然是一个人类与看起来与人类差不多，但是腿却如同马腿一般东西的异族战斗。

    这种异族，明显与百慕大之中的异族不同。

    百慕大之中，出现的那个红毛人，以及最初隐藏在人群之中，伪装成莫小冉的女人，基本与人类身影一样。

    而这个异族，更像是特殊形态的异族。

    这倒是与之前，萧叶在枯井之中，遇到的那四个异形的异族类似。

    画面之中，那个腿如同马腿一般的异族，一拳狂暴的将一个人类，轰击倒落在了地上。

    随后！

    那个异族居然直接飞身上前，一口咬在了那个人类的脖颈之中，他在疯狂的吸取那个人类的鲜血。

    那个人类的年轻人疯狂挣扎，恐惧惨叫。

    可他的身体，却如同被鲜血抽干了一般，以肉眼可见的速度干瘪。

    三秒后，那个年轻人，就已经直接成为了一具干尸。

    下一刻，那个异族随手直接又一把血腥的抓出了那个人类的心脏，他将那一个心脏，直接放在自己口中一口吞噬！

    “这，这……”

    “真，真吃！！真，吃人啊！！”

    “呕！”

    胖子看着那个青年，手机上播放着的画面，他脸色不由再度一变！

    他原本还在硬挺着的身体，剧烈震颤。

    下一刻，他像是无法看下去这血腥画面，他猛地弯腰，一把拿起了地上的一个垃圾桶，直接就汹涌的吐了出来。

    大厅之中，有早已经知道这些东西的人，脸色平静，眼神之中有些嘲讽。

    但是，也有很多也是第一次看到这一副画面的人，脸色却也跟着一变！

    原本一片喧嚣的大厅之中，都安静了一下。

    很多人武者，甚至都是第一次看到，真正异族的形态！

    大厅之中，几个气息隐藏的强者，看着这一幕，则只是摇了摇头。

    “哈哈哈，胖子，怎么样？！”

    那个青年大笑。

    “我，呕！！”

    胖子再度朝着垃圾桶里，吐了一口。

    “嗯？你是那个家族的人？为什么我看着你，有几分面熟？你不怕这东西？”

    那个青年见与胖子坐在一起的萧叶，脸上连一丝多余的波动都没有，眼神之中，不由流露出了一抹意外。

    “你是不是刚看到这个视频的时候，吐的更厉害？”萧叶没有回答，只是随意反问了一句。

    “什么？”

    “我吐？”

    “哈哈哈，你是瞎了狗眼了么，你不知道我是谁？我会因为这种画面吐？！”

    那个青年见萧叶这么开口，眼神之中，不由流露出了一抹不悦，他啪的一声，直接朝着萧叶走了一步！

