    虽然已经发现私人医生他们在那偷看了。

    但是此时的二流子并没有时间去搭理他们。

    因为他此时还需要给患者继续针灸，将他体内这段时间积攒的**给排出来。

    而患者也很自觉，在站起来舒舒服服的喘了几口气说了几句话之后，就直接乖乖的躺回床上配合着给二流子继续施展针灸来了。

    二流子也不客气，在患者躺回床上之后，他就在那拿出一大堆长短不一的长针来，开始给患者继续疏通起身体来了。

    刚开始疏通的时候，患者直接就疼得叫起老妈来了；“艾玛啊，好痛啊，艾玛啊，好痛啊，受不了了，受不了，快点结束啊，我受不了了，我受不了，妈妈啊....。”

    等身体被疏通了之后，患者直接就舒服的在那叫出声来了；“唉唉唉...噢噢噢噢.....吸吸吸....好好好，就这样，就这样，再来一次，太爽了。”

    面对患者的大喊大叫，二流子自始至终都没理睬他，就只是在那做他自己的事情，患者不配合的话他还会直接就让李小明来帮忙给他按住....。

    针灸施展了十分钟左右的样子，二流子就开始将患者身上的针灸都给取下来了。

    完了，二流子就在那看着患者说道；“起来活动一下身子，你已经躺很久了，要是再躺下去的话，就是神仙来了都救不了你了。”

    “医生，你真的太厉害了，我吃那么多药和输那么多液，都还不如你的这几针来的痛快呢，我现在浑身舒服透了，能这样大口大口的呼吸真的太舒服了，哈哈哈...。”可能是担心自己以后没有这样呼吸的机会了吧，患者在开口说话之后就不想停下来了。

    见患者很想说话，二流子也不再不言不语的了，而是直接就微笑的回起他的话来了；“我这几针可治不好你，你接下来还是得继续吃药，不过这次你是吃我给你开的药，你以前吃的那些药需要全部都停掉了……。”

    “医生，我吃药之后，还能不能像现在这样舒服，像现在这样可以自己行走什么的啊??”

    老过的人才知道年轻的可贵，躺过病床的人才知道能正常行走的可贵，所以不想再继续躺病床了的患者，直接就在那扶着木床的柱子，认真的询问起二流子他以后会是个什么情况来了。

    面对患者的询问，二流子直接就像是朋友之间的闲聊一样，在那一脸随意的对他回道；“你接下来需要戒烟戒酒；保证良好的作息习惯；低盐低油脂低糖饮食，控制体重，尤其是中心性肥胖；保持良好的情绪，情绪不要大起大落......。”

    跟两个中年男子一样，对于二流子的话患者也是听了个寂寞。

    因为听不懂，所以患者直接就招手将自己的私人医生给叫过来了；“小荣，你将这个医生说的这些东西记下来...。”

    “领导，已经给他记下来了，他刚才就已经对我们说过一遍这样的话了，领导您现在的感觉怎么样了啊，有哪里不舒服的吗？？”拿出自己的小本子给患者看了一下证明自己真的有给存起来之后，私人医生就在那询问起患者的情况来了。

    面对私人医生的询问，患者直接就在那挥了挥手，踢了踢腿，一脸轻松的笑道；“自从得了这个病之后，我就再也没有像今天这样轻松过了...。”

    “爸，你现在的感觉怎么样了，这个是我们走了很多的关系，才从汕头那边给你请过来的中医名医刘医生，据说他给人看病到目前为止还是零失败呢。”

    上前来询问了一下患者的感受后，两个中年男子立马就在那看向二流子问道；“刘医生，我们父亲的情况现在怎么样了？？”

    “等会我会给你们开一张药方，然后我需要你们去帮我将这些药给买回来，之后我会在三天之内将这些药给你们配制出来。

    再之后，患者只要每天按时服药和做到我给出来的那些注意事项后，他就能一直保持他现在的这种状况了。”

    其实卫生站里面的机器人，早就已经将患者的药给开出来了，但由于还没有收到任何的治疗费用，以及能抵消治疗费用的东西的原因，所以二流子现在就打算用制作药的借口，向对方要一些价格昂贵的药材来抵消治疗费用了。

    听到二流子需要时间来制作药，两个中年男子立马就在那询问起二流子，是要在哪里落住来了；“行，你开出药方来，我们回头马上用最快的速度将药材给你买回来，对了刘医生，你是打算在我们这边落住，还是到外面去住旅社招待所什么的啊？？”

    “我们习惯自由，还有我们除了给别人看病外，并不想知道自己的病人是谁，以及他们是干什么的，所以你们还是送我们去外面的旅社住吧，这样我们空闲的时候，也可以自己出去外面看看广州的风景什么的来了。”因为还要带李小明出去外面训练的原因，所以面对两个中年男子的询问，二流子直接就不带犹豫的选择了在外面居住。

    没有去勉强二流子留下来，在点头同意了之后，两个中年男子立马就又在那询问起二流子今天要不要留下来观察患者，以及他可不可以现在就开出药方来了；“我们父亲现在有什么需要注意的吗，刘医生你今天需不需要留下来看着他什么的啊？？还有你能不能现在就开出药方来啊，这样我们也好立马派人去给你抓药。”

    “只要你们按照我所说的去做，你们父亲的病短时间内是不会复发的，所以不需要我留下来看着他了，至于药方嘛，麻烦你们提供一下纸笔吧。”随意的回了两个中年男子几句之后，二流子就直接问他们要来纸笔，然后就在那将他所需的药材都给写出来给他们了。

    二流子写的药方，两个中年男子看了没有觉得有什么，毕竟他们看不懂。

    倒是私人医生在看了药方之后，直接就露出了一脸不可思议和震惊的表情来了，因为二流子开出来的药方里面大多数都是名贵的和难找的药材。

    不过两个中年男子并没有去理会私人医生的表情，他们在叫人去抓药之后，就直接在那安排车子送二流子出去外面居住去了；“刘医生，你们稍等一下，我们马上给你安排早饭，吃完早饭了后，我们再安排车子送你们到外面的招待所去居住....。”

    “行，我们在这边人生地不熟的，就听从你们的安排了。”笑着回了两个中年男子几句之后，二流子就带着李小明跟他们下去吃早饭了。

    早饭吃完了之后，他们两个就直接被送去用来招待贵宾的招待所落住了，同时他们所需的药材也都紧随其后的被送到他们的手里了……。

