    乔乘帆还是头一次来这里，走到哪都觉得挺好笑。

    乔沐元气呼呼，心疼地夺过她的小乌龟放入鱼缸里，她哥一来就嫌弃她这不好那不好。

    她见乔乘帆穿着挺正式的黑色西装领大衣，系了一条深色系领带，问道：“哥，你什么时候到纽约的？怎么不叫我去接你？”

    “我知道你在上学。”

    “那你等会儿还要去SJC？”

    “嗯，先去看看。”

    “那你小心点，街道上的示威人群太多了，都很多天了。听说好几位银行家的行程遭到泄露，被记者和示威人群不断围堵。”

    “我知道，这几天我就住你这了。”

    “我让陶叔叔照顾你的生活起居。”

    “嗯。”

    正是傍晚，乔乘帆忙着要去集团，没有多逗留，让司机送他出去。

    临走前他进乔沐元的房间看了一眼，果然小公主装扮风格，整个色调都是糖果系的，他看到乔沐元的桌子上有几本不一样的书，随手抽出来，是什么药膳汤每日做法，每天一杯养生茶……

    乔乘帆：？

    她一个十指不沾阳春水的大小姐看这些做什么？

    乔沐元见他拿了自己的书，夺了回去：“哥，你不要乱碰我东西。”

    “出息了，你的东西不让我碰了？”乔乘帆斯文优雅的脸上是一抹哂笑。

    “我的东西你也瞧不上，别看了。”

    “我听乔宅的佣人说你大年初三连夜赶回纽约，朋友病重？”

    “对啊，很好的朋友，我担心他嘛。”

    “能让你凌晨起床并连夜乘飞机回纽约的，应该不是一般的交情。”

    乔沐元默，哥哥是不是在套她的话？

    她愈发不卑不亢，装傻，叹气：“嗯，我在哥大交的新朋友，感情很好。”

    “男的女的？现在出院没有？”

    “女的，出院了，在家疗养中。”

    “哦，那就好。”

    乔乘帆没多问，从她房间出去后就离开了别墅，让司机送他去SJC。

    乔沐元松了一口气，还好她哥哥没有再问，不然她得露馅了，她和纪长慕的关系不清不楚的，要是被她哥哥知道，她可没好日子过。

    想起那天在教堂里的事，乔沐元的心口有一种不一样的跳动。

    晚上六七点时乔乘帆就从集团回来了，乔沐元在等他吃晚饭，特地让佣人做了一桌子菜。

    乔乘帆在这里很有归属感，对乔沐元这儿挺满意，安心住下。

    “哥，你在纽约呆几天？”

    “看情况，目前问题比较棘手。”

    “那你注意安全，安全第一，其他的慢慢来。”

    “嗯，纽约这边认识我的人不多，你也是，最近除了上课外不要出门，你要是被人挟持或者绑架了，没人救你。”

    乔沐元：？

    她不值钱吗？哭唧唧。

    乔沐元吃了一口糖醋排骨，咬着筷子：“绑匪要五百万，你们也不给吗？”

    “乔家的小公主，绑匪怎么可能只要五百万？不过你也确实只值这个价。”

    乔沐元：“……”

    气死了。

    乔乘帆气定神闲吃着菜，年轻的脸上是优雅的从容。

