    面对羲皇的毫不妥协，后土怒了。

    她法相无边，最巅峰的战力开启，惊悚了万古长空。

    三界转生，生生世世刻吾名！昭告诸天，宇宙八荒皆尊我号令！

    她是地府的主宰，轮回人道万灵生生世世，她的影响、她的烙印，万世不朽。

    她在登临巅峰，要于这个时代问鼎洪荒宇宙最高天帝位，昭告诸天，唯我独尊！

    此时，此刻。

    论荣耀，谁能及她！

    所以，当她进击，那种气象是最惊人的，令苍生叩首，让诸神心颤。

    “轰隆隆！”

    至高神圣的道则涌现，后土祖巫的法相盈满盖世伟力，单只是存在，便在那天地时光起源的尽头缔造了无数的大宇宙。

    而当其进击，更是一种世人难以想象揣摩的无上神威，气息涌动间，是能将一片又一片的诸天万界给磨灭，将一挂又一挂的璀璨混沌海洋给蒸干，至强神躯碾压古今，横跨诸元，血气荡长空，覆盖千古万世，无处不在，迷蒙灿烂一片，动荡了洪荒本源，让现世能够存在与稳定的根基震颤，仿佛要使万物都回归原点，等待重新开辟的那刻！

    “羲！”

    “授首！”

    后土暴喝，打出了全副武装掀翻羲皇家庭帝位的最坚硬铁拳！

    她在终结过去的时代。

    她在开辟全新的纪元。

    她为自己而战。

    她为人族而战。

    浓缩了女娲从诞生走到今日的信念、意志、道路，更是调动了轮回秩序的力量，人族踏破星空、行将终结妖族天庭的大势……这一拳之下，万古成空！

    光阴长河崩塌了！

    青史编年炸碎了！

    后土极尽灿烂的一击，伐羲皇，亦是在伐那被拉过来的过往龙凤天庭的投影！

    纵然她仅有一身。

    还为了挣脱束缚，在地府狂发冥币，临时欠下全体亡魂鬼神们共击三点五万个亿。

    且，独对龙凤天庭无边兵戈洪流。

    女娲娘娘，后土娘娘……她依旧无敌世间！

    “轰！”

    创始，终结，道在变，宇宙在变，时代在变！

    她震断了岁月，撕裂了纪元，推翻了本来有的规则秩序，重新以自己的意志定制了规则。

    后土立下了时光的天堑，让自过去时代而来的龙凤天庭巅峰战军艰难跋涉。

    又造化了迷乱的天地，恍恍惚惚间，真实的洪荒被掩藏在数百上千的梦幻泡影中……那些泡影，看起来都是真，其实皆假，唯有一个洪荒是真实的。

    这种手段很超然，足以为人族与巫族争取时间，让他们能从刚击溃天庭的残血状态得到喘息修复的机会。

    以一人之力，做到这样的程度，后土之功参造化，万世惊艳。

    太强了！

    在世人的意料之外，却也是情理之中。

    毕竟，这是一位无瑕的至强者，还掌握着轮回这样的重量级权柄，更是巫族的创始人，在今朝击溃了妖族的时刻，享有无边气数加持！

    盘古者之下，也唯有手执天道出场的鸿钧，方能压她一头了！

    但是……鸿钧还能出场吗？

    早已被誓言所约束！

    所以，此刻的后土，便是最强！

    若不是人族还没有迈过文明证道的考验，又有羲皇充当搅屎棍，她或许都已经迈出“盘古”的终极一跃了！

    只差临门一脚！

    在此时此刻，面对羲皇的阻路，设下高高的门槛，她直接就是飞起一脚，大力抽射，要把对面头都给打掉。

    ‘我终于明白了……’

    ‘为什么，总有那么多不讲武德的家伙，喜欢耍心机，玩些不要脸的手段，破坏游戏规则，只为让自己下场乱杀……’

    ‘因为……’

    ‘真的很爽啊！’

    后土娘娘学坏了。

    她回想着鸿钧，这位道祖埋伏一手，将龙祖苍龙的头都打烂了。

    又想到了帝俊，这位天皇在偷渡，成了重华，险些将人族的棋盘都给炸了。

    ……

    一个个前例，都是有着刷新底限的行径。

    曾经，女娲德行高尚，不耻于跟这帮人为伍。

    但今朝，地府通胀，将她释放出来，得以横推纪元，乱杀一切……

    这种“明知道不对，但是真的好爽”的快感，让她如醍醐灌顶，幡然大悟。

    人不要脸，真的天下无敌！

    当然！

    最不要脸的是，即使做了不要脸的事情，也让别人不敢多言，即使记录下来，也要用春秋笔法一笔带过。

    ‘我来！我见！我征服！’

    ‘待我成道盘古，地府的变故，这一个小小黑点，又有谁敢不上道的在我面前胡说八道呢？’

    ‘我依旧光辉灿烂，美好无瑕！’

    ‘只要干趴下伏羲这个不上道的家伙！’

    后土想着，战力更加狂暴了。

    她震碎了时光，错乱了世界，为人族独断万古后，一声怒吼，便杀向了羲皇。

    巅峰一战，她要永世镇压这位皇！

    “以下犯上，大不敬！”

    羲皇直面后土神威，似乎那份战力超出了他的预料，感觉到事情大条了，今朝或许会一世英名毁于一旦，神色陡变。

    不过，认输是不可能认输的，这辈子都不可能服软，哪怕是强行装逼呢，也得维护自己的家庭帝位，“当镇压地府万世，废后土帝号！”

    冰冷着脸，他身形一退，便已盘坐于冥冥中，伏羲琴落在身前，被其弹奏，大道仙音惊艳诸世千秋，无尽杀伐斩灭古今未来！

    他展现全力，与后土争锋！

    对此，后土只是冷笑着，无限神威炸开，让此方战场崩溃成虚无，一切都迷蒙了。

    “过了气的家伙，也敢猖狂？！”

    这是后土的骄傲放纵。

    “无知的妹妹……现在的你，永远不会明白，盘古究竟是什么！”羲皇呢喃，却响彻在岁月的尽头，“它……可不止是单纯的战力能描述的！”

    最后的对话落下。

    而后，便是——战！

    不可见，不可知，他们决战于虚无，论高下，论胜负！

    唯有一道道可怖的余波横扫，变幻着宇宙的无常。

    ……

    “后土娘娘拖住了羲皇！”

    炎帝蚩尤双目迸射神光，情绪激昂，“为我们创造了翻盘的机会！”

    “正是！”金母元君眸光炽亮，“龙凤天庭虽至，为妖族天庭增添了额外的援兵，精锐十足，可……没有大罗！”

    “大罗唯一，我们立身在此，若是不愿，那过去的我们就只是一道烙印，支撑历史的演变。”

    “不错！”烛龙大圣这位时光一道的顶尖成就者肯定，“我们能败天庭一次，就能败第二次！”

    “何况，后土她还斩开了时光，延缓了敌人抵达战场的脚步！”

    “此战……我等必胜！”

    他们斗志昂扬，对未来满怀希望。

    从先前屠巫剑的绝境，到此刻的柳暗花明，他们感触太多了。

    然而，他们高兴的或许太早了点。

    “哧！”

    两道仙光迸射，正是和赝品的河图洛书，它们在羲皇与后土征战的时候逃出，河图转动，洛书翻卷，它们无风自动，测算着一切时空的天机命数，锁定了怎样的时空道标，接引一支大军。

    ——这竟是在破解后土独断万古的神通！

    说战力，此刻后土无敌。

    可战力归战力，境界归境界……论境界，羲皇是胜过后土的！

    因此，他做了一些小手段，作为对后土的反击。

    河洛出逃，在瓦解后土的手段。

    “不好！”轩辕面露惊色，“快拦截！”

    巫族的诸强都很果断，在他提示的第一时间动了，要击坠河洛。

    可，关键时刻。

    “当！”

    有东皇太一，敲响了混沌钟。

    他血溅此钟，让音波万道，竟是同时攻伐向两人——文命与轩辕！

    不，准确的说，他是在攻伐两大重器——开山斧和人道战车！

    这都是与开天神斧大有因果关联的存在！

    惊变发生！

    仿佛是触动了什么，从龙凤时代天庭的烙印中，有一道神斧跃出，它开天，它辟地，它创造洪荒，它终结混沌！

    ——开天神斧！

    哪怕仅仅是烙印！

    但，被两位盘古认证，注定了它的非凡！

    斧光耀世，它劈开了一道征途，从无数错误的欺骗与迷乱中，找出唯一的真实，粉碎前路上的时光天堑，都成了坦途。

    最可怕的大军跨越宙光，降临已是不可阻挡！

    “太一！”

    轩辕怒喝，无比震怒，他征伐，他进击，要为东皇补上绝杀的一刀。

    但此刻，太一却能支棱起来了！

    他似乎恢复了一些元气，从死亡的边缘大步往回走了几步，又有了一战之力。

    “怎么回事？”

    诸强惊诧，有人更是快速推算，得出了答案。

    “你们认为大罗唯一，所以龙凤天庭杀来，亦不能见你们身影……可，我们不同！”太一血量保持健康，平静说道，“羲皇神威，固然没有再现一个我……但，做一个额外的状态恢复，还是可以的。”

    他多了一个血包！

    不，不只是他。

    整个天庭上下，如今还活着的大罗，状态都得到了一定程度的恢复和加强，有了再战之力！

    羲皇手段，惊悚世人，不愧是曾经的盘古。

    就这，还是因为被后土给掀了棋盘，遏制了屠巫剑的锋芒，拖到了战争的节奏。

    “你们恢复了，又能怎样！”轩辕剑指太一，“再败你们一次！”

    “那……我拭目以待！”

    东皇幽幽轻语，混沌钟响，万古沧桑。

    跨越时代，两大天庭联合在一起了！

    他们兵锋滔天，盖世绝伦。

    且更可怕的是，有真正开天斧的烙印在发威，让巫族的诸多祖巫、大巫，感觉到了什么叫做如芒在背！

    “又是一场血战！苦战！”

    黄帝叹息，看着如无尽潮水般涌来的大军，感觉牙都痛了。

    何止是他？

    别的祖巫也好，人王也罢，感觉自己的内腑都在抽痛。

    不过，放弃是不可能放弃的。

    只有战！

    唯有战！

    人族巫族联军的残兵，迎上了滔天的洪流。

    而大罗级数的强者，迎战状态恢复的妖神、妖皇于岁月之上。

    这一战太惨烈。

    面对一个辉煌的文明，人族的阵营，只能拿性命去拼。

    拼经济，拼繁荣，他们拼不过敌人，最起码此刻百废待兴的他们是不敌的。

    唯有战斗！

    这，才能捍卫新时代文明的最后的尊严！

    战斗到生命最后一息，也要让新时代的人道光辉闪耀。

    平凡的人族子民如此。

    立于巅峰的祖巫大巫、人皇人王，亦是如此。

    “噗！”

    烛龙大圣喋血岁月。

    他试图破解河图洛书，将过去的时代推回去，结果遭了大劫，被开天斧光斩落光阴长河。

    “咳！”

    金母元君面色苍白，她手握昆仑神镜，要映照敌人，复刻一个时代，进行反击……可，一个强盛、辉煌的文明，那种无与伦比的发自内心的自信和自豪，独立而圆满，哪里是能被人窃取的呢？

    金母成功了，也失败了！

    她是复刻了过去的时代，倒映出一支大军，可这大军根本不听她的号令，还反手征杀于她！

    虽然无言。

    但此刻，似乎有冰冷的嘲讽在回响。

    ——你也想驾驭我们？配吗？！

    古老的时代，那文明是辉煌的，是灿烂的。

    神圣与苍生，相隔的并没有多么遥远。

    苍生承认神圣的修行成就，是伟大的，是超然的……但也仅此而已！

    论及尊重，论及地位，苍生只看对时代的贡献与功绩！

    你有贡献，哪怕修为不值一提，苍生也会发自内心的敬服。

    你贡献微薄，纵有盖世战力、无上财富，众生也看不起你。

    就这样的简单与直白。

    谁能驾驭这样辉煌绚烂的文明？

    除非是真正至公至正的圣皇天帝降临！

    “不能这样下去！”

    东夷的王咳血，文命身躯摇晃，“我们要把战争拖到自己的节奏中去！”

    “怎么做？”有其他的人王大喝询问。

    “看我的！”文命怒吼，开山神斧上染上了一层赤光，他的血溅在其上，在燃烧，在献祭，“我舍了此斧，斩出天堑，创造机会！”

    “剩下的，就看诸位了！”

    怒吼声中，有一道绚烂的光在绽放！

    文命拼命了！

    这一刻，开山神斧都被他掷出了，用最狂暴的方式进攻，斧头上有纹络隐隐，像是要炸开！

    不！

    不是像是！

    是真的炸开了！

    它撞入了龙凤天庭的时代烙印中，迎上了一柄被供奉的神斧道痕，碰撞着，在那里绽放永恒的烟花！

    “轰！”

    时光大崩！

    如此自毁一般的袭击，改变了太多。

    时代烙印抖动，它不断的崩溃重组，无数大军因此幻灭，而后艰难的再现。

    河图洛书晃动，骤然间被炸飞，破损着坠入岁月的长河中。

    余波倾泄，妖族的天庭亦是遭劫，直接被打爆成齑粉……东皇太一首当其冲，更是被重创，大口吐血，混沌钟都无法完全守护他，生机涣散，倒在了未知地。

    这是妖族方面的损失。

    巫族呢？

    同样好不到哪去。

    时代被撕裂，秩序在崩塌，一位位祖巫大巫、人皇人王，被滔天汹涌的创世光辉放逐，打入未知的境地中。

    他们想要回归战场，却发现原本的天地中有最可怕的波动，搅乱了时空的秩序，带着恐怖杀伐。

    但凡有些失误，纵然是妖帅人物，都要身死道消！

    开山神斧，与真正开天神斧的烙印，一起殉爆，那引来的变故后果，超出了所有人的想象。

    这一战，似乎结束了。

    又似乎没有结束。

    重大的代价，文命自爆开山斧，暂时挡下了龙凤天庭的征伐，让那时代的画卷不稳，爆兵似乎受阻了。

    可人巫联军，却也各自离散，被放逐，不知所踪。

    好在苍茫大地上，人族还是有一张王牌存在……九州结界发光，顽强的守护住了孱弱的子民，让他们免遭劫难。

    诸神血战的战场上，终日弥漫着惨烈的波动，是大破灭的劫力，可横杀古神，斩落大圣。

    这一战，死去了太多生灵，却带来了扑朔迷离的结果。

    死寂中，仿佛看不到任何一点生机。

    洪荒像是被隔绝了，成为了诸神难以归去的禁地。

    ……

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    轮回之地的本源中，有一连串的脚步声响起，在那一场血战的千年后。

    诸强迷失，可却有人归来了。

    一道身影，蹒跚的行走着，到了此地。

    他礼貌的在后土娘娘的寝宫前敲了敲门，“后土，你在吗？”

    “我这里很有礼貌的跟您商议一个十分重要的问题……如果您不在的话，那我就进来了。”

    “只是借你地府兵符一用，事急从权，想来您是不会怪罪的吧？”

