    开篇之前，我先说一下，这是我写作以来，第一次开单章争榜。

    我一直很佛系，偶尔想起来，才在章节末尾吆喝一声：

    大老爷们，来几张月票吧，可怜可怜，我是个写小说的.........

    大家都知道我这佛系的德行。

    前几天，老鹰跟我说，他要完结了，让我争一争月票榜。

    我当时第一反应是：好麻烦，太累了，我码字已经焦头烂额了，还要上班，不想管这些事。

    后来，两件事改变了我的想法，第一：

    我回家过年了！

    第二：这本书成绩太好，好到我甚至不敢确定下本书也有这个高度，虽然我一直在尝试着走不同的路，求变求新。

    总之，既然是目前写作生涯里的一个巅峰，那么，就不该留遗憾。

    这本书什么荣誉都有了，月榜第一没有。

    汇报一下本书成绩，24小时追订，4万——4.5波动。均订8.7万，按照我的涨幅，月底前很轻松破九万。

    连载期间能不能破十万，还不确定，但有希望。。

    这样成绩算是凤毛麟角吧。说明读者基数很大，大家很喜欢，我其实有能力争榜。

    只是以前太佛系了。

    更新不给力。

    这个月定个目标，到月底最后一天，更新30万字。

    打更人进入中后期了，这时候不争榜，以后不知道什么情况。

    人生中第一次发争榜单章，希望大家成全。

    PS：码字去，大家明天看。别等！

