    强者与强者之间的战斗，在还未开始之前，便已然产生了惊天动地之势。

    散落着无数美酒的桌子前方，一位身躯娇小，有着一头银色秀发，面容清秀犹如精灵的少女正稳当当地站在那里，恍若从中土世界走出的书中之人。

    虽然人小，可是她的气场却是极大，甚至仿佛隐约间从其身后能看到一个巨大的虚化身影正在毛拳擦掌。

    替身使者.妲芙蒂尔，替身名“Brutal Bear残暴小熊”，力A速A，近距离力量型，会使用锐利的熊爪，以迅猛狂野的力量对敌人发动致命一击。

    而站在妲芙蒂尔对面的敌手亦非凡人，那是一位身材丰满的少女，她的身躯被霞光（吊灯）笼罩，面容秀丽，衣袍摆动间飘飘若仙，于霞光中有一种不染尘埃的超脱感。

    相比起那犹如爆弹般杀伤力极强的身躯，这名少女的背后亦同样浮现出一个巨大的身影，时不时还传来牛儿愤怒的叫声。

    替身使者.香雪兰，替身名“Crazy Cow疯狂奶牛”射程A精密A，远距离操纵型，可喷射粘稠的体液作强力穿刺攻击，同时发出的子弹还可编织为具有粘性的大网。

    此时两名宿敌纷纷做好了最后的准备，战斗，一触即发。

    “香雪兰学姐，承认了。”

    “妲芙蒂尔学妹，你先请。”

    随着两人同时举起了手，那动静犹如一阵大风吹拂，惊起一片滔天波澜。

    由利口酒汇聚而成的苍茫大海疯狂掀起惊涛骇浪。

    两位大能纷纷抄起酒杯将酒倒入口中，那动静仿佛巨龙吸水，震耳欲聋。

    一时间，桌面上的战斗太过于激烈，以至于本来在旁边看着的姜云都不自觉地藏到了桌底。

    为什么要藏到桌底呢？嗯，这个问题问得好。

    首先，排除掉姜云想看两位大小美女今天穿的是什么样的丝袜这个龌龊的想法，因为两人都没穿丝袜。

    或许是因为不久前刚洗了澡的关系，妲芙蒂尔现在是裸足状态。

    一双水嫩的莲足套在可爱的小熊绒毛拖鞋里头，上面白皙光洁、骨节明显的脚踝和小腿也暴露在空气中，看上去非常可爱。

    而另一边的香雪兰虽然也不久前刚洗完澡，却穿着一对睡前穿的珊瑚绒毛毛袜。

    肉乎乎的玉足包裹在毛毛袜里看起来很是暖和，因为小腿部分很有肉感的关系，骨感显得不是那么强，但却莫名感觉手感不错。

    ......我没认真看，我真没认真看，我躲在桌子底下只是为了图个清静而已，没别的意思。

    躲在桌子底下的姜云分别匆匆朝左右扫了几分眼后，这才低下了头，拿起自己的陈年老黄酒用力地喝了一大口。

    此时从坐在桌子底下的姜云的角度看去，桌子四周乃至于房间里到处都是横七竖八倒着的身影，看起来简直就像是战场一样。

    苏月见、风铃音、夏葵、白檀正以各种稀奇古怪的姿势倒在桌旁。

    她们有的脸着地趴在地上，有的侧身躺在地上，有的仰面躺着，有的歪七八扭倒着，反正姿势看起来极其滑稽。

    而另一边的卡蜜拉跟樱姬也早已因为喝了过多的鸡尾酒而沉沉睡去。

    但在睡觉之前，两人还知道迷迷糊糊地爬上了床，正躺在姜云床上盖着被子睡得正香。

    这叫什么事......这叫什么事儿啊。

    喝完自己的老黄酒后，姜云忍不住叹了口气。

    本来今天干掉了苏旭凤那老妖婆，姜云自己自然也非常高兴。

    所以苏月见提出要热热闹闹地喝点酒时他也没反对，就这么没头没脑的答应了。

    谁知喝着喝着，诸位大小姐们就刹不住车了，甚至还开始搞起了什么“第一届大小姐拼酒大赛”，这不是胡闹吗？

    这下可好，一会儿得煮点醒酒汤给她们挨个灌点，再挨个针灸过去。

    否则，明天一早就能听到一大堆人哼哼唧唧的在这里喊着“我的头要裂开了”之类的屁话......你特么喝这么多酒，头能不裂开吗。

    正当姜云一个人在桌子下喝着小酒，想着一会儿给那群醉鬼大小姐们的醒酒汤里加点什么东西喝喝的时候，桌子上头却忽然传来了两阵闷响。

    咚！咚！这应该是酒瓶用力放在桌面上所产生的碰撞声，说明主人放瓶子的力气不小。

    而就在下一秒，原本在桌旁站得直直的最后两位斗士也一下子倒了下去。

    但她们虽然倒了，却没完全倒。

    两人用那娇俏的臀部坐在地上，并没直接整个躺下，而且眼睛还微微睁开，使劲盯着对方。

    看到这一幕时，姜云也连忙从桌子下钻出来，连忙问道：“雪兰，妲芙，你们两个没......”

    “佩服，居然能跟我拼到这种程度，雪兰学姐。”

    “你也是，没想到你居然这么能喝，妲芙学妹。”

    还没等姜云把话说完，两女便对视一笑，言语中竟是有几分惜英雌重英雌的感觉。

    “......”

    在姜云被她们忽然的态度变化弄到有些无语时，香雪兰拿起了桌面上那张“姜云一日招待卷”，笑着对妲芙说道：“既然咱们不分胜负，那这卷......咱们就一人一半吧。”

    妲芙蒂尔也闻言笑道：“好啊，到时候你用姜云哥哥半天，我用另外半天。”

    “嘻嘻，就这么说定了，卷先放在我这里，需要的时候就来拿。”

    就在香雪兰跟妲芙蒂尔的嘻嘻哈哈之间，姜云的一天就这么被她们瓜分了......简直岂有此理。

    奶奶的，这两个家伙当我是玩具不CD说喝了酒性格会变，没想到纯良天真的香雪兰跟妲芙蒂尔喝醉后会是这种性格，这差距简直太大了。

    眼见这两只醉眼朦胧的小醉猫还在那里迷迷糊糊地说着什么。

    姜云便率先来到妲芙身边小声道：“你喝了这么多酒，赶快躺好休息一下再说吧，一会儿给你们煮醒酒汤喝，乖。”

    本来妲芙躺下去休息一会儿，这件事就这么结了，谁知道她居然迷迷糊糊地朝姜云伸出了手来。

    “亲亲，要亲亲。”

    “......啥？”

    “妈妈哄我睡觉的时候......都会在我脸上亲一下，她不亲的话我就睡不着。”

    或许是喝到脑袋晕乎乎的关系，又或者是想起了当年被妈妈如何哄着睡觉的缘故。

    总之此时的妲芙蒂尔朝着姜云伸手指了指自己的左脸，然后把脑袋靠了过去，一副“你懂的，快点”的模样。

    等等？这什么？这什么玩意？为什么会变成这种情况啊？

    看着妲芙那光滑细腻的小脸蛋时，姜云吞了一口唾沫，然后才苦笑道：“那个，妲芙啊，我又不是你妈，所以不方便......”

    “亲亲。”

    “不方便请你的脸，而且男女......”

    “亲亲。”

    “授受不亲，你这样也未免太......”

    “亲亲。”

    “喂！这么说什么话你都不听啊！”

    平时的妲芙蒂尔非常温顺，但喝醉了后的她却比平时要显得顽固得多，尽显毛熊冰天雪地真汉子本色。

    不管姜云对她说些什么，这小毛熊依然来来去去就是那两个字，而且还用力抓着姜云的衣服不让他离开，一副你不亲就别走了的架势。

    好家伙......你牛逼。

    被妲芙缠的没办法后，姜云也只好叹了口气，表示自己认栽。

    亲就亲吧，反正只是亲脸，这倒也没什么大问题，还不至于被警察抓走。

    于是他便迅速低下头，在妲芙那水嫩水嫩的小脸蛋上亲了一口。

    这一口，感觉像是亲到了一颗刚煮出来的煮鸡蛋上。

    妲芙的皮肤极好，白白嫩嫩的肌肤滑得惊人，仿佛把酱油涂上去都会立即滑下来，甚至都留不下一点痕迹似的。

    亲完后，姜云连忙挪开脑袋，对怀里的小毛熊说道：“好了，亲完了，你也差不多可以......”

    “呼~~~~~~嘶~~~~~~呼~~~~~~”

    还没等他把话说完，妲芙就已经闭上眼睛发出了均匀且节奏感十足的呼噜声，竟是已经闪电般睡了过去，甚至还在用呼噜声哼着歌儿。

    好家伙，这睡得也忒快了，而且呼噜声都能变成歌，厉害。

    叹了口气后，姜云把妲芙蒂尔先放在地上准备去看看其他人，但还没转头就感受到一个软绵的气息正在朝这边迅速靠近。

    他一转头，便看见香雪兰一边在地毯上像是猫儿一样四肢并用地朝这边爬来，一边裂开嘴对这边笑着。

    香雪兰的笑，并不是平时那种天使般纯洁无瑕的微笑，而是小恶魔般略带狡黠的坏笑。

    少女微微眯着眼睛，温润的瞳孔里头流淌着异样的光。

    这模样，感觉跟平时的香雪兰完全不像是同一个人。

    此时的她虽然什么都没说，可是那狡黠的目光和诡异的坏笑却像是猫见到老鼠一样，让姜云感觉浑身寒毛都要竖起来了。

    糟糕，她肯定看到我亲妲芙脸的场面，所以导致产生了什么奇怪的误会！

    明白了香雪兰在笑什么后，姜云连忙摆手道：“你别误会，她只是喝多了，小时候又习惯睡觉前被妈妈亲一下，所以才让我这么做的而已！”

    “哦？原来如此，妲芙喝多了就可以这么做是吗？”

    听到了姜云的解释，香雪兰先是微微舔了舔嘴唇，然后笑道：“那我也喝多了，我小时候也习惯睡觉前被妈妈亲一下......所以我也要亲亲。”

    听到这里，香雪兰的嘴角扬起了一抹诱人的弧线。

    她爬到坐在地上的姜云身前，双手撑地，将身躯朝前方探去。

    在场的所有人里，香雪兰的身材是最好的。

    如果说白檀等娇小体型的少女是李子，苏月见这种苗条体型的少女是苹果，那么香雪兰就是房间里独一档的存在......水蜜桃。

    那种爆炸级别的杀伤力，跟其他小丫头片子根本不在一个档次，就像是小米加步枪遇到了坦克大炮。

    至少对于现在的姜云而言，他就感觉自己正在被一门大炮指着脑袋，里头放着一枚用香甜可口的水蜜桃汁儿浓缩而成的炮弹。

