    “快走！快走！”

    十几名女巫袭击了他们的藏身之所，为了让其他人能够通过幻影移形离开，纳威挥舞着格兰芬多长剑试图拖延住她们。

    可近战本来就是女巫们所擅长的，甚至没用上一个回合，纳威的长剑就被无形的力量打落在地。

    他取出魔杖试图释放算是精通的石化咒，但他的动作轨迹简直一览无余，精通近战的女巫们可不是互相对飙咒语的巫师那么简单，她们战斗经验丰富，几个闪身，纳威的咒语连边都没碰到她们。

    好在最后一刻，纳威抓住早已准备好门钥匙，瞬间从原地消失，算是顺利逃脱了。

    但纳威并没有争取到多久时间，很多人的幻影移形还没结束，就纷纷被女巫干扰打断，不过比尔等人冒着分体的风险强行离开了，可有过分体经历的罗恩却是在第一时间再次陷入了分体状态。

    “啊！啊！”

    这一次，他的情况要比之前严重的多，整个人从腰部断裂分离，就像是被腰斩了一样。

    罗恩在地上痛苦哀嚎着，强烈的剧痛让他已经失去了思考能力，只知道哀嚎。

    好在女巫们也精通治疗，因为罗恩的外表也是经过美颜的。

    要知道，按照原著设定，金妮才是格兰芬多的第一美女，虽然在影视中的形象似乎出现了些许偏差，但建模的原则是择优选择，屈臣氏小姐的人气最高，也最优，赫敏的形象便是如此。

    金妮的影视形象无法匹配她的背景设定，于是便选择了一个足以匹配的ins前十模特。

    罗恩的形象也是经过优化的，对于女巫们来说，同样是很有价值的战利品。

    再说，用主世界的视角看来，这就像是突袭一群美貌女巫的聚集地，她们四散而逃，但总有漏网之鱼倒霉蛋无法逃脱，还深陷陷阱，身受重伤，哀嚎不已。

    但凡有些绅士精神的，都不会任由美丽的女士如此痛苦。

    女巫们也是同样如此。

    发扬淑女精神，随军治疗女巫很快赶来，利用她们的治疗手段稳定下了罗恩，不过后者还是因为失血过多陷入昏迷。

    “送回去。”

    匆匆而来的泯灭女巫看了一眼昏迷的罗恩，示意道。

    女巫们也是有纪律的，毕竟她们是一个帝国，不是一群野兽，最初的事情，只是因为她们初来这个世界。

    随着脚步越来越快，她们也越来越有纪律，很少会出现之前那种当众抢人的事情发生。

    “罗恩..”

    身旁，哈利目露担忧，旁边的罗恩也是脸色发白，自己被俘虏，还不知道会遭遇到什么样子的严刑拷打，一想到费尔奇那个哑炮都有那么多折磨人的花活，镣铐，皮鞭..而这群残忍的女巫..

    罗恩打了一个哆嗦。

    女巫们同样精通魔药，虽然似乎没有主世界的魔药那么神奇，但效果也不过，大约几天的时间罗恩便养好了分体造成的伤势。

    然后他就被瓜分了，真正意义上的。

    韦斯莱是纯血之耻，但也是纯血，在主世界这个看血脉的世界，纯血就是要比麻种与混血强得多。

    女巫们不知道有什么手段，似乎可以通过血液检测出来，在意识到这是一个对方世界称之为纯血男巫的男人，她们便开始争抢起来。

    罗恩的脸色开始发红。

    因为有几名战争女巫同时看上了他，和普通人参军的标准一样，肯定是要身强力壮的，战争女巫们就算有的容貌差一些，却也都青春靓丽。

    斯莱特林的小蛇们也哄笑起来。

    韦斯莱算是他们熟人，毕竟是纯血之耻吗，嘲笑韦斯莱是政治正确，谁笑韦斯莱谁就是自己人。

    可很快罗恩的脸色就开始重新发白。

    因为随着争抢的女巫越来越多，知道这事的人越来越多，或者说，开始瓜分战争红利的女巫们越来越多，级别也越来越高。

    战场上，女巫需要年轻力壮，因为她们需要战斗，可政治场上却不需要，反而越是年老的女巫就越精明，除了少数的政治新星与女二代，这一点，和麻瓜们没有多少区别。

    作为第一批战争红利，越来越多的高级别女巫参与进来，而她们..

    看着一个个年龄超多五十，奔六奔七，甚至因为魔药的存在，奔八但仍然活跃的女巫老太太围绕着自己，罗恩就仿佛看见了一群麦格教授在围着自己。

    “呕！”

    他脸色都由白变青了。

    斯莱特林这群小蛇们哄笑的更厉害，就连后面的茉莉等人也凑在一起，嘻嘻哈哈的不知道在讨论些什么。

    夏尔冷笑一声。

    现在有你们笑的，等轮到你们就有哭的时候了。

    很快，前线的大头兵争不过后面的大佬，罗恩被一名年过七十的老女巫捞了会去，她是前线女巫堡垒的高层之一，年轻时也曾是战争女巫的一员。

    是夜，看着逐渐走来的老太婆，哪怕是现在的罗恩，也知道他接下来要面对的是什么事情。

    他的脸色愈发的苍白，眼中像是失去了光泽。

    这一次，夏尔特意多留了几分钟，然后才切换了画面，不然就真的要出限制级镜头了，可饶是如此，留给罗恩的心理阴影也是巨大的。

    因为大家都知道接下来会发生什么事情。

    看着嘻嘻哈哈的斯莱特林小蛇们，夏尔冷笑一声。

    画面斗转。

    布雷斯扎比尼，他的生母颇有些特曼妮似的手段，老公换了好几任，并将他们的家产近入怀中。

    而能做到这一点，扎比尼夫人的容貌自然需要十分出众，布雷斯完美的继承了这一点，虽然出身不如马尔福家，可身边也从不缺少纯血女孩。

    作为高等货色的扎比尼待遇远远比罗恩好得多，因为他需要面对的不是一个老女巫，而是很多个老女巫..并且也不只有他一个人，当初被俘的很多斯莱特林都在其中。

    “呕！”

    “我的眼睛！我的眼睛！”

    “梅林！”

    这一次，夏尔没有切换画面，而是将劲爆的场面完完整整的放了出来..

    人总是要学会成长的。

    虽然性别不同，可严格来说，女巫们玩起花活，一点也不弱于男巫，那疯狂的场面，就算是见多识广的夏尔每一次看到，都会重新为之震惊。

    夏尔甚至很怀疑这一版dlc是不是请了某个他的下海同事做的。

    看到这辣眼的一幕，脸色发白的轮到了斯莱特林的小蛇们。

