    可是当仔细倾听了数十息后，周磊轻皱的眉头逐步加深，耳边再未出现任何声音，仿佛就真的是他之前听错了般。

    对此，周磊依旧不为所动，他挥手一抬，示意身侧众人安静，依旧在仔细倾听着，他坚信自己的感知，之前所听到的呼唤之声绝没有错。

    在他的坚持之下，大约又过了数分钟左右，终于，耳边第二次响起了微弱的呼唤之声。

    “吾主，蜥蜴人族创世神，纵横天地的黑龙骑士，伟大的白银之主，您最忠诚的信徒“史塔克”祈求您的……”

    听着这虚弱的呼唤之声，周磊眼中闪过恍然，这种呼唤的语句，除了神国空间中的某位蜥蜴人信徒，是不可能有其他生物能做到的。

    不过下一刻他眉头又一挑，因为像这种透过神国空间，直接将讯息传达到他耳边的呼唤，可不是普通信徒能够做到的，即便是如今犀角部落中的那几十个虔信徒都无法做到，恐怕也只有身为狂热信徒的“卡赞”可以。

    想到这，周磊心头猛的一喜，这是又要多出一位狂信徒的节奏吗？

    之前那次，耗费巨量信仰之力，也不过获得了一位狂信徒，眼下这若真凭空收获一位的话，那还真称得上是意外之喜。

    ……

    靠近沼泽的一片残垣断壁之中，尸体、鲜血、脏器等横陈各处，不用踏入这片废墟，一股滔天的血腥气息便扑面而来。

    不久前，这里还是一处生活着数百蜥蜴人的部落，但是无意间被无相蛇魔们发现，所以最后便成了这样。

    废墟靠西南侧的一处石屋废墟之下，蜥蜴人史塔克全身被一块巨石给死死压住，之前的剧烈撞击下，它身躯腰部骨骼已经完全断裂，恐怖的鲜血从它后背狰狞伤口之中溢出，已经几近将身下地面给整个染红。

    史塔克只感觉全身各处都传来难以忍受的剧烈痛楚，大量流逝的鲜血让得它眼皮越来越严重，身体也越发虚弱，虚弱到连轻声低吟都变得断断续续，仿佛下一刻就要彻底陷入沉眠。

    但是它死命坚持着，全部落的血海深仇还未得报，可恶的蛇魔人还未杀尽，前不久才刚刚得知救世神重新垂怜的消息，还未来得及让部落信奉，还未得来及向伟大的白银之主献上自己的忠诚，它如何能死去？？

    一道道不甘的念头在它心底不断流转，成为它支撑下去的全部动力，最后外化为了口中无比虔诚的祈祷之声。

    “伟大的白银之主，纵横天地的黑龙骑士，蜥蜴人族救世神，您最忠诚的信徒“史塔克”请求您的垂怜……”

    天穹云雾深处，周磊听着耳边传来的虔诚祈福声，他目光轻轻盯着下方，在那里，赫然正是那被摧毁不久的蜥蜴人部落。

    看着巨石之下的掘强身影，周磊眼前浮现出一道属性面板。

    【信徒名称：巨蜥骑士?史塔克】

    【种族：蜥蜴人族】

    【信仰等级：虔诚信徒（狂热信徒过渡）】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：九阶灵性生物】

    【属性：蜥甲（拥有蜥蜴鳞甲护身，防御+20，免魔+8%），巨蜥冲锋（主动属性技，驾驭麾下巨蜥朝前冲锋，对路径之上的单位造成毁灭级（破灭、创灭……）撞击伤害，并且视敌方单位体积，造成击退和击飞效果。）】

    【天赋神通：巨蜥战骑（天生拥有驾驭巨蜥的能力，在驾驭巨蜥战斗时，自身战力提升30%，攻击距离+15）】

    【简介：一头觉醒了特殊神通的蜥蜴人，可惜它并未打破生命等阶的界限。】

    看着这张属性面板，周磊眼中闪过一抹喜色，这头蜥蜴人不仅信仰等级极高，一身属性也华丽的吓人，用前世某游戏名词来说的话，妥妥的精英模板啊。

    对此，周磊心中第一个生出的念头便是。

    “这妥妥的未来巅峰战力的种子啊，只要培养得当，日后的成就绝不会低，另外，在赐予它一枚紫血朱果，让其成功蜕变为天地紫血种族后，其一身属性必将更加华丽。”

    想到这，面带喜色的周磊不再犹豫，直接就准备出手。

    眼下这头名为史塔克的蜥蜴人显然受创不轻，其能坚持到现在，完全是依靠自身体内的那股执念在支撑，若是不赶紧出手的话，周磊还真怕它直接嗝屁了，到那时可就真的后悔莫及了，一位狂热信徒，这可不是大白菜，更何况还是一位天赋极高的狂信徒。

    心念间，他伸手一挥，而后无穷信仰之力在他身周流转，同时他淡漠开口道：

    “是你在召唤吾？蜥蜴人史塔克？”

    这话明明微不可闻，可是在信仰之力和他神国之主的双重加持之下，直接越过无穷空间，落入了下方巨石之下的史塔克脑海之中。

    听得脑海中突兀响起的淡漠之音，早已虚弱至极的史塔克身体猛然一颤，下一刻它全身剧烈颤抖，这是生物激动到极致的一种外在体现，随即只听它快速恭敬回复。

    “伟大的白银之主，纵横………”

    “您最忠诚的信徒“史塔克”请求您赐下力量，为此我将奉上……”

    随着其一连串的回答，约莫就是发誓誓死效忠的那类，周磊也没有多理会这些，对于忠诚这一点，信仰值几字能为他提供最直观的参考，根本无需多担忧。

    直接开口接受了史塔克的信仰后，与此同时，他再度伸手一挥，手中多出了一件东西，朱皮紫血，正是完全成熟的紫血朱果。

    不过他没有急着动用信仰之力进行伪装赐福，因为还有着一事得一并弄了。

    他身影一闪，直接消失在了神国空间中，外界，黑鲨号三桅帆船之上，任扬四人正悠闲的闲坐着，见周磊出现，他们连的站了起来，就要开口询问具体情况，谁知还未开口便被周磊直接阻止。

    “之后再和你们解释，扬子，现在绿洲海岛秘境中实力最强，潜力最高的青鳞地龙蜥如何？”

    听此，虽然并不知晓老哥的打算，但是任扬没有丝毫犹豫，伸手一挥，带着周磊直接消失在了黑鲨号甲板之上。

    绿洲海岛秘境之中，岛中某片山谷上空，两人正高高悬浮在天穹深处。

    【名称：青鳞地龙蜥】

    【种族：青鳞蜥蜴族（血脉觉醒）】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：青鳞（拥有罕见的青色鳞片，防御+30，抗魔+5%），地形龙血统（身负稀薄的中古地形龙血统，防御+40，力量+38）】

    【种族天赋：大地庇佑（地形龙一族特有天赋，身为大地宠儿，在陆地之上战斗战力提升25%，自愈+50）】

    【简介：一头觉醒了中古地形龙血脉的蜥蜴，虽然十分稀薄，但是它依旧是同阶中的佼佼者。】

    看着老弟所指的这头青鳞地龙蜥的属性面板，周磊微微点头，七阶灵性生物级别，和那史塔克成功契约的话，凭借其巨蜥战骑的天赋神通，二合一之下，必将能拥有难以想象的战力。

    再加上这青鳞地龙蜥不弱的潜力，两者堪培拉是绝配。

    想完这一点，他直接点头，而后右手轻挥，摄住下方的这头青鳞地龙蜥，随后身躯再度一转，消失在了绿洲海岛秘境之中。

    因为神国空间的位格要高于绿洲海岛秘境的缘故，因此即便不用秘境之主的同意，他便可以自由的来往神国空间。

    神国空间天穹深处，周磊身形重新浮现，于此同时，环绕在他身周的信仰之力溢出部分，全部环绕在身侧的青鳞地龙蜥之上，瞬间，超过十米长的青鳞地龙蜥在信仰之力的作用下，至今化为了迷你形态。

    做完这些，周磊微微一叹，即便是全力节省，而且回复下方的史塔克也十分简洁，并未降下神力投影、神力显化等明显异象，但是这一路下来，也同样消耗了超过五百万信仰之力，这些伪信仰之力的消耗速度，简直让周磊有些咋舌。

    不过仅仅两次动用，足足近四千万的信仰之力，如今只剩下了三百余万，消耗了足足三千多万，对此，周磊有些感叹。

    终究别人留下的还是不太靠谱。

    可转念一想，自己麾下信徒这些日子所贡献的信仰值，总共不过刚刚破一百万，对比之下，着实有些寒酸了。

    ………

    轻轻甩甩头，周磊将脑海中乱七八糟的东西剔除，同时手上信仰之力狂涌，裹挟着手中两件物品，一路朝着下方掠去。

    同时他口中再度淡漠开口。

    “吾赐汝破除生命等阶之果，另再送汝一头本命龙脉巨蜥……”

    听着耳边传来“救世神”的声音，史塔克心中生出一抹难以形容的喜悦，而后很快两道裹挟着金光的光束从天而降，一者乃是一枚朱皮紫血果，第二者则是一头迷你形态的青鳞地龙蜥。

    接过这两件物品之后，史塔克第一时间将那枚紫血朱果吞入腹中，很快，伴随着一阵阵温和能量自它腹中生起。

    一团团能量不断在它体内流转，修复着它体内各处的严重伤势。

    但是史塔克并不在意自己身上的伤势，它的注意力全放在自身体内血脉之上，它早已满足晋升正式超凡所需的所有条件，只因为自身生命等阶不允许，此刻一想到神明赐福的是能够让它突破自身血脉等阶的珍稀物品，它的注意力自然而然的全都放在了此事之上。

    对于一头在九阶级别已经蹉跎了数年的生物，还有什么能够比晋升正式超凡更对它有吸引力呢？

