    “哼，你们两个废物就想要拦住我么？还是让你们纯阳门的宗主吕纯阳来吧。”长孙闲冷笑着说道，浑然没有把这两个纯阳门的圣尊放在眼里，继续朝着苏辰出手。

    恐怖的圣尊法则汇聚成一个巨兽，一口朝着苏辰吞了下来，要将他咬死，苏辰心中杀意凌然，对这个长孙世家的圣尊充满了杀意，但是这里显然不是动手的时候，但是，却并不影响他教训下对方。

    “哼，你们长孙世家就这点本事么，一个半步圣祖，被你们培养成了一个废物，自己没有本事，就只能依靠家里，哼，依我看，你们长孙世家也迟早要被覆灭的。”苏辰冷笑着说报，再次出手，混沌剑灵释放出惊人的力量，诸天星辰汇聚其上，光是混沌剑灵的威力，就相当于中阶圣尊了。

    尤其是混沌剑灵本身的杀伤力实在是太强大了，当初晋升皇品圣器的时候，就能够伤到无量圣尊，更何况现在，剑光闪烁，苏辰手持混沌剑灵，转眼之间就冲到了前方，无量圣尊暗中出手，帮助苏辰将长孙闲的这个法则巨兽一举轰碎。

    “怎么会？”长孙闲顿时大惊，要知道，他可是高阶圣尊，就算苏辰是中阶圣尊，也不可能是他的对手的，可苏辰一剑就把他的攻击破掉，这让他难以理解。

    “是了，一定是吕纯阳给他留下的力量，只有如此才能解释他为何能够破掉我的攻击，不过，就这点水平，想要跟我动手，也是死路一条。不过，这是在圣庭，我不能杀他，但是却可以废掉他，哼，此子太过妖孽，将来必然是个巨大的祸害，现在将他除去，就省了不小的麻烦，至于吕纯阳，哼，我们长孙世家也不是没有半步圣祖！”

    打定了主意，长孙闲再次出手，这一击的力量，比之前更为强横，但是，苏辰的速度太快了，几乎不等长孙闲出手，他就已经持剑杀了过来。

    咻！

    混沌剑灵瞬间斩杀在了长孙闲的手臂上，长孙闲身为圣尊，身体自然是十分强横的，他也对自己的身体很有信心，根本就没有把苏辰的攻击放在眼里，他想要伸手抓住苏辰的混沌剑灵，然而，他确实抓住了，却被混沌剑灵一下子击穿，恐怖的力量直接将他的手臂砍断。

    苏辰更是顺手把他的手臂给收走，随后身影一闪，凭借风神之翼和先天神行的玄妙，又退了回去，他的手里抓着长孙闲的手臂，上面金色的鲜血滴落，显得十分恐怖。

    苏辰拿着手臂，冷笑着看向长孙闲：“呵呵，长孙闲，你的实力依我看也不怎么样么，怎么？你莫非还想要跟我出手不成？虽然在这里我不能杀了你，但是，把你废掉，却不是什么难事，而且，我想其他人也都说不出什么话吧！”

    “啊~小畜生，我要宰了你！”

    长孙闲身为高阶圣尊，那可是地位极高的存在，在圣庭都是有着极大的荣耀的，现在却被苏辰一个晚辈斩断了手臂，这简直是莫大的耻辱，而且还是当着这么多人的面，他怒吼一声，就再次出手，这一次，他直接祭出了自己的尊品圣器，一件比无心圣轮还要强大的巨剑，一剑当空，斩杀而至。

    “哼，看来你是不死不休了。”

    苏辰心中杀意浓郁，再次挥舞着混沌剑灵迎了上去，他知道自己的情况，论真正的战斗力，和长孙闲有些不如，完全是凭借混沌剑灵的破坏力和攻击力才赢得对方的，所以，他没有硬碰硬，而是利用身法的优势，不断的躲避，随后找到机会，再次将长孙闲的另一只手臂斩断。

    长孙闲越发愤怒，心中也多了一丝惊恐，在实力大减的情况下，更加不是苏辰的对手了，片刻之后，他就被苏辰的攻击击溃，头颅被苏辰砍掉，若非他已经修炼到圣尊境界，元神不灭，圣体不灭，恐怕早就被苏辰斩杀好几次了。

    将长孙闲接连重创之后，长孙闲彻底的怕了，连忙退避，长孙世家的其他圣尊也赶紧护住了他，警惕的看向苏辰。

    “陈殊，你不要太过分了！”

    “过分？哈哈哈哈，你们长孙世家真是不要脸，刚才明明是长孙闲以大欺小，却连我一个晚辈都打不过，现在你们却说我太过分了，真不知道你们怎么有脸站在这里，我都为你们赶到害臊。”苏辰毫不客气的讽刺道。

    周围其他人也都议论纷纷，对长孙闲和长孙世家的行为颇为不耻。

    “长孙世家，真是太不要脸了，连这么无耻的事情都做的出来，真不知道他们是怎么想的。”

    “哼，亏得他们还出了一个长孙无心，但那又如何，原本他们以为凭借这次天才之战可以获得荣耀，还没来得及炫耀一番，就被陈殊给打脸了，不过，这陈殊也真是够恐怖的啊，他才修炼多久啊，就连高阶圣尊都可以打败了，那他岂不是半步圣祖了？”

    “这不可能吧，依我看，多半是吕纯阳在他的身上留下了一些手段，以防有人对付他，陈殊之所以能够大概长孙闲，恐怕也是靠这些手段！”

    这些人的猜测也基本上是差不多的，只不过，帮苏辰出手的并不是吕纯阳，而是无量圣尊，但因为无量圣尊身份的特殊性，苏辰也不敢让他在圣庭露面，万一被圣庭的强者围攻的话，那就麻烦了，自己说不定也要挂在这里。

    “你们在干什么？”

    就在此时，几个强大的圣尊赶了够来，怒斥苏辰等人，为首之人苏辰认得，正是之前救走毒尊的药尊，也就是诛天圣祖的儿子。

    虽然那天围杀吕纯阳的时候，苏辰自己并未出面，但是药尊也认得苏辰，毕竟他是太墟历练获益最大的人，更是得到了无量圣尊的尸体，虽然无量圣尊是假死的，也足以让所有人丢苏辰刮目相看，引起重视了。

    “你们不知道圣庭的规矩么，在比赛当中的时候，你们随便怎么厮杀都无所谓，但是现在这个时候，你们却私下斗殴，不顾圣庭规矩，莫非是不把圣祖放在眼里？”药尊说的是所有动手的人，但目光却看向了苏辰，好像只有苏辰一个人违反了规矩。

    苏辰知道现在不是计较的时候，他连忙示弱道：“药尊大人，我可是无辜的，我本来就是过来看看，谁知道被太阴宗的牧天和南宫世家的南宫震给拦住了，我就教训了下他们，还有长孙无心，他也要对我出手，我自然就要还手了，只是他们的宗门都太不要脸了，竟然以大欺小，一个个圣尊长辈对我一个晚辈出手，这要是传出去的话，必然会引起异族对我们圣庭的嘲笑的。”

    苏辰知道这药尊其实就是太阴宗的人，自然是要偏向于太阴宗了，但是，现在当着众多势力的面，他也不可能太明目张胆的偏瘫，而且苏辰一张嘴就把事情扯到了整个圣庭的荣耀上，一下子就把药尊给堵死了，占住了道理，让药尊不能拿他下手。

    果然，药尊脸色一变，显得很难看，他正如苏辰所想的，他还真没法惩罚苏辰，只能冷哼道：“你说的虽然没错，但有什么事情可以交给圣庭来处理，你却私自动手解决，这事也是不对的，这次你们纯阳门天才之战的奖励，全部扣掉！”

    纯阳门的圣子都是大为不满，圣庭的奖励还是非常的丰富的，现在就因为药尊一句话，就要全部扣掉，让他们非常的不满。

    可是，谁让药尊是圣祖的儿子，在圣庭地位极高，纯阳门的人也是敢怒不敢言。

    苏辰不想和药尊纠缠，而且，圣庭的那点奖励，他还不放在眼里，但是就这么被扣掉了，苏辰心中也是非常的不爽的。

    但他也知道现在的局势，如果自己和药尊据理力争的话，并没有太大的好处，说不定过还会暴露自己的力量，苏辰把这个仇记下来，打算等自己实力提升之后，再找太阴宗的人算账。

    “药尊是太阴宗的圣尊，你这么说，我也没有办法，不过，其他人也动手了，我想应该也把他们的扣掉吧？”苏辰突然说道。

    “哼，其他人虽然也动手了，但是却都被你打伤，损失惨重，他们的奖励不会扣掉，相反，你们宗门被扣掉的奖励，都会分发给这些势力，怎么，陈殊，你还有意见不成？”药尊扬起眉头，冷笑着看向苏辰。

    他可是堂堂的半步圣祖，除非是吕纯阳亲至，纯阳门其他人，他根本就不放在眼里，更别说区区一个陈殊了。

    若不是碍于规矩，他都想亲自出手将苏辰斩杀了，毕竟苏辰的实力实在是太强横了，尤其是他的潜力，药尊都感觉到了危机感，觉得要早点铲除苏辰才安全。

    “不敢。”苏辰拱了拱手，表示愿意屈服，但心里面却把太阴宗，南宫世家和长孙世家等势力给记住了，既然他们吃了纯阳门的奖励，到时候，苏辰就会让他们千倍万倍的吐出来。

    “没有什么事情，就都该散了散了。”药尊摆了摆手，冷冷的看了陈殊一眼。

    苏辰带着纯阳门的人离开了圣庭，一干圣子气愤不已：“陈师兄，我们的奖励凭什么被扣掉啊，这药尊分明就是假公济私！”

    “好了，我知道大家的心情，不过，形势比人强，我现在还不方便和其他势力撕破脸，不过，这次他们从我们这里得到的东西，我会让他们全部都给我吐出来，至于你们，该有的奖励不会少，宗门会补偿给你们的，这次的天才之战，希望你们吸取教训，回去之后，好好的修炼，争取早日突破，宗门的以后，还要靠你们来支撑，走，我们现在抓紧时间回去！”

    苏辰说罢，就带着众人进入传送阵，赶回了纯阳门。

