    第77章 拜访陆压道君，点明因果（元旦快乐！！！）

    搞定1号希望城之后，秦子受也是立刻安排人手进驻，开始全方位插手，把整座城池管理了起来。

    毕竟之前李家的管理太烂了。

    都是封建老一套！

    他自然是全部废弃了，直接从大商皇城摇人，同时也是全面招聘，各个主要岗位的人他都亲自面试。

    通过人皇之眼，很快便招聘了数百名官员。

    再加上派过来的老人带队，整个官府衙门很快便再次运转了起来，一切都变的有条不紊。

    百姓们也都是安定了下来。

    开始迎接新的日子。

    另一边。

    军队也是开始大规模招人，毕竟这里人口高达数千万，适合当兵的人也不在少数，想当兵的人更多。

    所以各大军队都在招人，城内到处都是征兵宣传。

    报名当兵的人也是相当踊跃，各个军队也是开始了极速扩张，新兵人数开始暴涨，不得不抓紧操练。

    城外的军营每天都可以传来士兵操练的声音。

    秦子受的魔猿分身也是再次行动了起来，带着罗宣、丘引和余化龙等人前往2号希望城。

    这次并没有带兵。

    而是带着他们直接进入了城中，然后给金乌太子陆压下了拜帖，直接登门拜访了。

    收到拜帖的陆压，也是不由愣了一下，有些好奇秦子受的来意，随后便吩咐下去，做好了接待的准备。

    “今天晚上，大商人皇拜访，你们几个也跟着作陪吧，到时尽量不要说话，听我命令行事！”

    陆压把手下的大妖召集起来，沉声说道。

    “是，太子！”

    那些大妖纷纷点头道。

    时间悄然流逝。

    不知不觉之间，便到了晚上六点左右，秦子受带着罗宣等人，准时出现在城主府门口。

    而陆压也早已经安排人在门口等候，看到他们出现，便第一时间把他们给迎了进去。

    “纣王大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊！”

    陆压一脸笑容的道。

    虽然不知道秦子受的来意的，但是在撕破脸之前，他还是决定笑脸相迎，毕竟对方身份摆在那里。

    比他这个妖族太子只高不低。

    “陆压道友客气了，我们进去再说！”

    秦子受一脸笑容的道。

    随后一行人很快便进入了大厅，在大厅的茶几处坐了下来。

    有点像旧社会的老大碰头。

    罗宣等人排着队站在秦子受的身后，他们对面便是陆压，以及陆压身后同样排着队的几位大妖级高手。

    作为东道主，陆压也是亲自泡上了茶水。

    “不知纣王前来，有何要事？”

    陆压倒上茶水的同时，出声询问道。

    “有件事想要找陆压道君聊一聊，你们现在应该是属于西方灵山阵营，没错吧？”

    秦子受端起茶杯，品尝了一口，同时出声道。

    “不错，我现在是西方大日如来佛，虽然权利没有多宝如来那么大，但是尊位却是一样的，可以为妖族某一处落脚之地。”

    陆压有些得意的道。

    他虽然投靠了西方灵山，但是却只听准提和接引两位圣人的，就连多宝如来都不能命令他。

    而且圣人不出的情况，他也相当于灵山的老大之一。

    “多宝我知道，曾经的截教首徒。”

    秦子受点点头道。

    对于多宝，他自然是十分了解的。

    封神大战，截教大败之后，圣人老子化胡为佛，让多宝建立小乘佛教，以此分化大乘佛教的气运。

    可惜准提和接引却是拿得起放得下的主，魄力十足，直接选择退居幕后，让多宝成为佛教的至高如来佛。

    让多宝掌控整个佛教，使得佛门的气运再次统一。

    老子的计划不但失败，还给佛教送去了一个大能，增加了佛教的气运。

    “不说他，还是说说你们的来意吧！”

    陆压摇摇头，再次回归了正题。

    “不知道陆压道君是否还记得巫妖时期的汤谷，当时你们十兄弟在扶桑树居住，却有一个小妖闯入，最终在小妖的诱惑下，你们一起离开了汤谷！”

    “你到底想说什么？”

    说起汤谷的事情，陆压有些压抑了，不自觉的怒火上涌。

    “你有没有想过一个问题，汤谷有妖皇亲手布置的禁制，区区一个不知名的小妖是怎么闯进去的？”

    秦子受这一问，陆压顿时心神一震，也是不由思索了起来。

    “还有一个问题，那小妖的身份你想过吗？”

    秦子受再问。

    陆压不由皱眉了，这时他才意识到，为何自己从来没有思考过这个问题，仿佛下意识忽视了一般。

    “你知道他的来历？”

    陆压沉声问道。

    “根据我的情报，他应该是西方二圣之中的准提圣人，是不是很意外？”

    秦子受淡淡的道。

    这下陆压不淡定了，下意识道：“不可能！”

    “没有什么是不可能的，封神之时，他就用了同样的手段，女娲宫进香的时候，他就暗中出手迷惑了我的神志！”

    “你跟我其实是同病相怜的，仇人都是西方二圣，可惜你今天却是认贼作父了。”

    秦子受淡淡的出声说道。

    “这怎么可能，这怎么可能，怎么会这样？”

    这一时之间，陆压也是傻了，整个脑子都是乱哄哄的。

    他居然认贼作父了？

    不仅仅是他，就连他身后的那些大妖也是如此，一个个都是羞愤交加，只觉的火气不断上涌，都要炸了一般。

    特别是陆压。

    之前还为自己大日如来的身份得意洋洋，现在却是被这身份狠狠的打脸了。

    “用不着想太多，只能怪自己太弱，我们这些人在圣人的眼中，不过是一群稍微大一点的蝼蚁而已！”

    秦子受淡淡的出声说道。

    “呼……”

    陆压深吸了一口气，压下了怒火，“多谢你告诉我这些，你的来意我也清楚，这城池就交给你了，算是我的谢礼！”

    陆压沉声说道。

    好歹也是一个大能级强者，有些事情不点不透，秦子受一说，遮挡的迷雾便散开了。

    所以他清楚秦子受说的都是真的。

    既然如此，他自然不会再为西方灵山服务，他要做的是去报复，是去找西方佛教的麻烦。

    “那就多谢了，不过我大商虽然是人族大商，但是对于妖族也不反对，只要遵守大商法律，就能受到平等待遇！”

    秦子受点点头，也是露出了笑容。

    果然。

    他仅仅是帮对方点出仇人的身份，对方为了了结因果，便直接交出掌控的希望城。

    根本就不用打。

    不用费一兵一卒，就拿下了对方掌控的城池。

    不仅仅是2号希望城，还有周边的其他城池，足足七座城池，可以一次性接管了。

    整个中域也基本上拿下了。

    (本章完)

