    地眼之湖。

    绿色的丛林在干燥的荒漠中丛生，清晰的空气传遍了这个炎热的世界。

    这里被称之为生命的休息站，沙漠中的花朵。

    这全都是因为在绿洲的中心有着一座巨大湖泊的关系，从高空看下去，这座湖就好像在大地上的眼睛，它持续着给周围的植物提供着被称之为生命的水分。

    而然，如今这片沙漠中的绿色，却被一片黑暗所覆盖……

    ‘轰……’空中响起了轰鸣之声，沙砾在空中旋转飘散而起，大量的植物在狂风之下碎叶狂飞，一艘长达五公里的巨舰以几乎要贴上地面的高度从绿洲上空飞过，撞进了那被称为大地之眼的湖泊之中。

    在这一刻，整个湖泊都涌起了滔天巨浪，在湖中溅起的巨大海啸冲向了两边的绿洲，咆哮的湖水将周围的一切生物全都吞噬，一棵棵高大的植物瞬间被连根拔起，居住在绿洲里的生物也被卷入了疯涌的水流里。

    整片已经持续了不知多少年的绿洲，在这一刻就被毁灭殆尽。

    而造成这一切的那艘巨舰，也因水的缓冲而停了下来，沉入了深不见底的湖水之中。

    不管是什么时候，很大的东西掉下来时总是很壮观……

    一头银色的蠕虫趴在距离绿洲百米之外的一处沙丘上，它正一边嚼着嘴中的结晶碎片，一边看着远处那海啸般的景象。

    看了一会后，蠕虫将嘴中的结晶碎吐掉，钻入了沙地之中。

    这头蠕虫是琳的兵种之一，属于开拓者那类，但是体型稍小一些，长度只有二十多米，但比以前粗了点，有以前没有的弹射功能，而且有着相当的数量。

    琳的部队原本就没有全都参与战争。而是在这片沙漠中到处扩散，这个蠕虫是琳之前出动去寻找‘创造者’的结晶爆弹发射点的部队中的一个。

    不过，后来琳让它追上了天上正在坠毁的船舰，并在最后一刻让它从沙砾中冲出。接住了掉出来的姆克图和绒球，顺便咬碎了那个结晶蜘蛛。

    同时，琳也有很多部队在周围，就算当时那些绒球全灭，也还是有很多办法的。

    虽然那些合金蜘蛛看似很努力的样子，不过它们是不可能胜利的，但琳很怀疑他们的来源到底是哪里。

    蠕虫从沙地中露出头往周围看了一下，现在姆克图在蠕虫的腹部，处于一种很安全的状态。

    而周围看上去好像也没有什么‘创造者’的部队追过来的样子，它们难道已经认输了？

    琳看向那边淹水的绿洲。现在‘海啸’已经慢慢地平息了，大量的水渗入了沙地中，或者退回了湖里，露出了一片悲惨的景象，各种植物东倒西歪。还有一些生物在退去的水中一直挣扎着。

    不过，应该很快就会恢复了吧。

    蠕虫慢慢地爬向了绿洲，在被浸湿的地面上蠕动着，这里到处都是肥大的植物碎片，和银甲龙周围的丛林一样，这里的植物全都是多浆类植物。

    而琳要在这堆残骸中找到一个特别的东西。

    有了，就在那里。

    看到远处的一个灰色的身影。蠕虫立刻爬了过去。

    这个生物躺在地上，虽然闭着眼睛，但看起来还活着的样子。

    这是琳之前在船上见到的骸龙，虽然胸口被射穿，但是它没有死掉，实际上。想要脑完全死亡需要上百秒，在那个时候琳完全有时间救活它。

    只见现在它的被射穿的部位长了一堆的绒毛。

    绒球进入了它的伤口中，并且取代了它的心脏作用，这是救活它的最快方法，而且还能让它在坠毁的冲击中活下来。绒球心脏不单是传输血液，还能净化血液中的所有有害物质，让它的体能变得比以前更强，这是一般心脏提供不了的能力。

    所以，它现在是一个有着绒球之心的骸龙！

    不过在这之后绒球会慢慢恢复它原本的心脏结构，然后就会脱离下来。

    琳相信这个骸龙有趣的经历会让它对族群有很大帮助。

    蠕虫将这个骸龙也吞了进去，随后便钻回了沙地之中，在差不多离开了绿洲一段距离之后，蠕虫再次从沙地之中钻了出来。

    前方是一望无际的沙漠，没有任何的植物，但有着无数的黑影。

    大片的飞行部队从空中掠过，它们正在向绿洲的方向飞去。

    这些部队大多数都是之前战斗的部队，现在，它们已经结束了自己的战斗，正准备前往一些地方，检查战斗的结果……

    ‘咚——！！’只见远处的沙地上传来一声巨响，大量的沙砾就如喷泉般溅起，随之缓缓飘散在了地上。

    那里，是被琳称之为‘爆区’的地方。

    看似平静的沙地之下，实际上埋藏了巨量的结晶爆弹，这些结晶爆弹随时随地等着射击任何目标。

    而然，现在琳正在毁灭它们……

    ‘咚！’大量的蠕虫在地底下横冲直撞，它们在地下不断地旋转前进，在找到任何结晶时，都会瞬间将它们给钻碎。

    偶尔它们会让结晶引爆，所以沙漠上总是会响起爆炸的声音。

    在船舰坠毁之时，‘创造者’试图用巨量的结晶轰毁船舰，也是这群蠕虫阻止了许多的结晶发射，不然的话船舰可能早就毁掉了。

    在这里琳也有个疑问，‘创造者’既然想炸毁整艘船的话，为什么不在船里面加上自爆的结构呢？而是试图用这些结晶摧毁船。

    ‘咚！’又是大片的沙砾飞散而起，许多结晶在蠕虫的冲击之中爆掉。

    这些结晶的数量让琳感到惊讶，而且它们射程相当远，完全能够打到另一个大陆去。

    也就是说‘创造者’能用这片爆弹轰击除了海底之外的任何地方。

    但是，虽然是如此巨量的爆弹，但‘创造者’并不是很重视的样子。

    爆弹的结构大多数都很简单，它们就是这样被摆在沙地之下的一个罐子之中，罐子的外壳就犹如沙粒一般的颜色，通常不会被注意到。

    而这些爆弹在被需要的时候，这些罐子就会打开，爆弹里面的控制者会控制爆弹钻出沙子，射向天空。

    奇妙的地方是，它们是自己判断并自行发射的，并不是接受到任何的指令，而是在发生某种事件之后，才会引发的启动。

    但在那件事过去之后，即使蠕虫将它们弄爆，它们也没有任何的反应。

    在这片沙地之下，并没有什么制造爆弹的基地什么的，至少琳还没有发现，全都只是这些爆弹而已。

    结晶之中的控制者一直维持着沉睡状态，只在关键的时候活动，因此几乎没什么消耗。

    不过，看到地下这大规模的结晶后，琳想到一种可能性，可能‘创造者’的国度不在天上，而是在地底下，只不过看起来像在天上而已。

    如果是这样的话，就能解释为什么总是找不到了，通常琳也会探测地下，但不会探到太深的地方。

    不过这也只是猜测而已……

    蠕虫们正在快速地摧毁着这大片区域的结晶爆弹，而装有姆克图的蠕虫也将它往安全的地方送去。

    姆克图稍微恢复之后，就能用它来观察梦境了。

    与此同时，另外一边也发生了一些事情。

    …………

    “不知道，无法得知是什么情况。”

    这是一个黑暗的地下洞穴，在一大堆实验装置中站着一个合金蜘蛛站，而在它面前的则是一个漂浮着的绒球。

    “为什么，那里会出现那么多一模一样的合金蜘蛛？”

    绒球对教长发出了疑问，这已经不是第一次了，而教长则是第一次，没有直接回答。

    “不了解情况，没有去到那里，没有看到现场。”教长说道；“它们活动的原因，大概是潜伏启动。”

    绒球问道：“潜伏启动？”

    “潜藏在内，等待时机启动。”教长接下来说了一大堆有关于这些东西的事情。

    它说这是一种特别的装置，它们原本一直处于静止不动的状态，然后等待船舰受损，或者出了什么问题之后，用来保护姆克图的，并带它安全地离开。

    不过，琳觉得它们不像是来保护，只是纯粹的来抢姆克图的而已。

    “不是问这个问题。”绒球说道：“它们和你使用的蜘蛛一模一样，内部也是如此，而且，这个是什么？”

    绒球的表面开始变色，它在身上显示出了一个软绵生物的图案。

    这个生物是在蠕虫咬碎那巨大的结晶蜘蛛之后发现的，它是控制结晶蜘蛛的生物，但和常见的控制者类生物不同，反而和最近教长在这里用合成体提取液制造出来的生物一模一样。

    “为什么，这种生物在控制着结晶蜘蛛？”

    “不知道，无法确认，不能辨识。”教长一连说了很多个相似的词，它的思绪中出现了一种奇妙反应。

    并没有通常生物那种‘欺骗’的情绪，而是一种拒绝的情绪，它并没有想什么方法来对琳进行欺骗，而是试图拒绝回答。

    不过，这样很容易就能解决。

    “来做个梦吧。”

    ps：

    感谢~紫旭~的月票~RP

