    7号这一天是苏以陌的生日，因为她的生日是在7月7日，所以小名取为七七。

    其实小朋友的生日并没有多重要，但七七很期待，苏木身边的朋友也都很重视，所以这个日子也变得隆重了起来，为了给七七小朋友一个生日惊喜，这天一大早江北就将温少远和七七接到了自己身边，好给苏木他们足够的时间布置生日会的现场。

    只是江北这边也有意外发生，医院那边打来电话让她急忙回去医院，因为家里并没有其他人，所以江北也只能将两个小朋友带在身边一起去了医院。

    医院里，江北将两个小朋友带到了分诊台，请分诊台的护士帮忙看一下，离开之前还不放心地嘱咐了两位小朋友很多，直到温少远一副无奈的表情看着她：

    “小北姑姑，你再不去救治病人的话可能对病人不太好哦。”

    江北轻拍一下他的小脑袋，警告地看了他一眼：“你不能带着妹妹乱跑，知道吗？”

    温少远不耐烦地挥挥手：“放心，放心吧。”

    江北走后，分诊台陆陆续续地来了很多病人，一时之间并不能顾得上两位小朋友，好在温少远和苏以陌都是听话懂事的孩子，就在分诊台的角落里坐着，完全没有给医护人员添乱。

    苏以陌的身体很好，几乎从来没有来过医院，此时看着周遭来来往往的人群，不由得有些害怕：

    “远哥哥，你不害怕吗？”

    温少远顺着苏以陌的视线看过去，看到的是一个躺在担架车上毫无意识的病人，他身边的亲人在一旁正在痛哭，温少远不觉得害怕，他觉得这很正常，可他却顾虑苏以陌的情绪，紧紧握住了她的手：

    “有我在，不要怕。”

    苏以陌点了点头：

    “远哥哥长大以后也要和小北妈妈一样做个医生吗？”

    “你想让我做医生吗？”

    苏以陌摇摇头：“打针很疼，远哥哥如果做了医生，我怕我会不敢和你玩。”

    温少远微微笑了笑：

    “其实我做医生也很好啊，这样七七生病的话我就可以来照顾你了，就算是要打针，我会很轻轻的，不让你痛。”

    这个理由似乎让苏以陌有些动摇了：

    “真的不会痛吗？”

    打针哪有不痛的？可温少远并不想骗苏以陌，只能尽量保证：

    “我尽量，一定会比其他人给你打针要不痛一些。”

    苏以陌考虑一下，点点头：

    “好，那远哥哥就做医生，好不好？”

    “好。”

    温少远郑重地点了点头。

    两个人静静地待了一会儿，苏以陌突然想起了前几天发生的事情，然后就把自己去派出所找爸爸的事情对温少远说了，温少远听后微微蹙眉：

    “有人欺负你？”

    苏以陌点点头，然后又摇摇头：

    “之前有，现在没有了，自从那件事之后，那些小朋友都没有再说过我了，我也不知道为什么。”

    苏以陌觉得这件事真的很奇怪，毕竟她真的没有带自己的爸爸过去给他们看，再见面的话那些人应该会更嘲笑自己才对，可是他们再也没有说过自己什么，反而客客气气地跟苏以陌说话，简直把她当成了小公主。

    当然，世界上没有无缘无故的好事发生，也不可能有奇迹，苏以陌认为很奇怪的事情也不是无由来地就发生的，其中的缘由她只是不知道罢了。

    温寒曾出面‘教训’了那几个没礼貌的小孩子，顺便在他们面前演示了一些特种兵的各种炫酷技能，让所有的孩子都叹为观止，认为苏以陌有一个‘神出鬼没’的好爸爸，也让他们再也不敢有任何想要欺负苏以陌的想法。

    虽然苏以陌说那些小朋友没有再找她的麻烦了，可温少远听着还是很不舒服，现在纵然问题解决了，可在问题解决之前苏以陌不知道受了多大的委屈，想到那些小朋友们欺负她，温少远就感觉自己很生气，而他太小，对于一切都无能为力。

    他想要快快长大。

    温少远看着苏以陌：

    “七七，你想找自己的爸爸吗？”

    七七转头看着温少远：

    “我有爸爸吗？”

    “当然，每个人都会有自己的爸爸妈妈，就像我，我其实也是有妈妈的，只是我的妈妈死了而已，你也是有爸爸的，只是他现在没有在你的身边，你也没有见过他而已。”

    苏以陌有些疑惑：

    “那为什么木头从来不跟我说爸爸呢？是因为爸爸对她不好吗？”

    温少远摇摇头，大人们的世界太复杂了，复杂到他即便比苏以陌大了5岁，却还是不是很懂。

    “我也不知道，不过我们可以去问问。”

    苏以陌摇摇头：

    “我不要去问木头，她会伤心的。”

    “那我们可以去问你的爸爸，问问他为什么不在你身边。”

    苏以陌有几秒钟没说话，她错愕地看着温少远，有些不敢相信他的话：“远哥哥，你知道我爸爸在哪里？”

    “知道。”温少远看着苏以陌：“你要去见吗？”

    “要，我要去。”

    因为苏以陌的一声‘我要去’温少远便开始带着苏以陌‘越狱逃亡’。

    小孩子的世界总是很简单的，温少远觉得自己认得老宅的路，知道傅时年曾经住过的地址那么就很有可能在那里找到苏以陌的父亲，这个想法也没有错误，但他却不知道这场‘逃亡’对于两个小朋友来说其实无异于一场跋山涉水。

    他们在医院门口拦出租车，可能是因为两人的年龄太小，所以一开始并没有车辆停下，就在苏以陌开始有些失望的时候，一辆车缓缓在他们面前停下，却不是出租车，而是一辆私家车。

    车窗缓缓降下，乔遇的脸出现在两人面前，苏以陌见到乔遇的那一刻就悄悄地拉了拉温少远的手，轻声道：

    “远哥哥，是帅哥。”

    温少远：“……”

    乔遇认得温少远，但对于温少远身边的这个小女孩却是第一次见到，也充满了好奇，毕竟他曾在苏木的手机里看到过这张脸，其实仔细辨认你会发现这个小女孩的眉眼之间和一个人很像。

