
　　凌云眼神冷漠如冰。

　　他敢揭穿曲广通，自然有把握能应付对方。

　　现在他刚刚苏醒不到一刻钟，这具身体命魂破碎，让他抵挡曲广通这武师肯定不可能。

　　但以他的前世底蕴，避开曲广通的攻击，无疑轻而易举。

　　“帝江身法！”

　　唰！

　　以肉眼难见之速，凌云脚步往后侧暴退。

　　这身法，是他最强身法之一。

　　且这门身法无需灵力，是前世他模仿神兽帝江所创，完全靠肉身力量施展。

　　刹那，他身体好像化为残影，以惊人速度闪掠。

　　几乎同时，曲广通的拳头，与他的皮肤擦身而过。

　　隐约间，他都能清晰感应到曲广通的拳劲，刺的他皮肤火辣。

　　凌云很不满意，这具身体实在太弱，面对曲广通这种货色，居然都应对得如此勉强。

　　然而，即便这样，对面的曲广通也已震撼得无以复加。

　　他堂堂武师突施辣手，按道理即便是巅峰时期的凌云，都难以避开。

　　可现在这是怎么回事？

　　凌云这个废物，居然躲了开来？

　　他目光一凝，看了眼凌云，发现后者还是命魂破碎，没有丝毫灵力气息。

　　看来，只是这废物运气好。

　　“跪下！”

　　一击不成，曲广通并没有放弃攻击，眼里狠辣之色更浓，大手犹如巨山，以更猛烈的威势拍向凌云。

　　凌云眼睛里，掠过一抹寒光。

　　这曲广通，真欺负他命魂破碎，没有修为，无法对抗？

　　换做其他人，以废人之躯，对抗武师，的确没有半点可能。

　　但凌云何等人物。

　　曲广通区区武师，在他眼里到处都是破绽。

　　抱丹劲！

　　凌云双手如抱阴阳鱼，托着曲广通拳头往后退。

　　这是他前世，在炼丹中创造出来的绝学。

　　丹药中，有些神丹会生出灵智，成丹后会飞走，力大如暴龙。

　　为此，凌云特地创造出，这四两拨千斤，以柔克刚的手法，来降服丹药。

　　若是前世，他施展这一手，就算是大帝之力都能化解。

　　奈何如今他实力太低，尽管化解曲广通大部分力量，但还是被轰飞，身体重重砸落在十余米外。

　　不过曲广通也不好受。

　　凌云被轰飞时，手指重击他掌心，让他体内灵力一阵紊乱，几乎吐血，也不由踉跄倒退几步。

　　这一幕，落入其他人眼里，简直匪夷所思。

　　“怎么可能！”

　　很多人都瞪大眼睛。

　　“一个命魂破碎的废物，不可能有这等实力，必定是他身上有至宝。”

　　万象宗众人，在吃惊过后，目光骤然变得越发炙热。

　　显然，他们已认为，凌云能挡住曲广通，是依靠至宝。

　　而这至宝，无疑就是白鹿剑。

　　“你这废物，找死！”

　　曲广通恼羞成怒。

　　被一个废物连番躲避甚至抵挡，他感觉自己的颜面都丢尽。

　　正当他要再次出手时，一道白影宛若天外飞仙，倏地破空而至。

　　曲广通急忙抵挡。

　　砰！

　　他的手掌，立时与那与白影凌厉碰撞。

　　腾腾腾……

　　霎时，曲广通手掌一震，被击得踉跄倒退数步。

　　他的脸色，顷刻间变得无比阴沉，眼神森冷的盯向凌云身后。

　　出手阻拦他的，不是别人，正是苏晚鱼。

　　“唔。”

　　苏晚鱼倒退十多步，嘴角蓦地溢出一抹鲜血。

　　但这依然对殿内其他人，造成了巨大震撼。

　　他们知道苏晚鱼天资很高，可也没想到对方会强到这种妖孽程度。

　　大靖王朝，武道修为分为九重，武者、武师、武王、武宗、大武宗，武尊、武皇、武圣和武帝。

　　以九阶武者修为，硬撼曲广通这个武师，真正的越境界对敌。

　　这种只会发生那些顶尖大势力天骄身上的传奇事迹，竟被他们亲眼目睹。

　　而且，谁也想不到，苏晚鱼会为凌云出手。

　　要知道，往常苏晚鱼和凌云的关系，是很冰冷疏离的。

　　苏晚鱼没在意其他人的想法，只冷冷的盯着曲广通。

　　以往她对凌云，的确冰冷严厉，但那是因为她恼怒于凌云的不争气，希望凌云能上进。

　　她内心深处，还记得一幕。

　　年幼之时，她天赋未显，一次身患重病，宗门无人问津。

　　唯有比她还小的凌云，来看望她，给她熬药治病。

　　这记忆，或许凌云已不记得，她却无比清晰。

　　只是她不善于表达感情，对凌云越关心，反而要求越严格，导致凌云与她越来越疏远。

　　可这仍改变不了她对凌云的感情，更不可能允许，有人要杀凌云。

　　“无法无天。”

　　曲广通大为恼怒，改变注意，决定先镇压苏晚鱼这个凌云的支持者。

　　他为何暗要暗害凌云，而不是光明正大动手？

　　其他长老的存在是一方面原因，但不是根本因素，毕竟其他长老对凌云同样很失望。

　　归根结底，就是苏晚鱼这个宗派大弟子，一直旗帜鲜明的维护宗门正统，让他颇为忌惮。

　　事实也证明，苏晚鱼真的很妖孽。

　　今天他正好借这个机会，把苏晚鱼除掉。

　　唰！

　　顷刻间，他如大鹏展翅，扑向苏晚鱼。

　　苏晚鱼面色凝重。

　　她天赋再强，与大长老的境界差距摆在那，肯定不是大长老对手。

　　但即便拼死抵挡，她也不会让大长老为所欲为。

　　“师姐，往左移两步，袖剑击他胸口檀中穴。”

　　正当苏晚鱼决定以死相拼时，一道冷静的声音传入她耳中。

　　苏晚鱼眼里透出异色。

　　这声音，是凌云的。

　　凌云以往的荒唐，让她本来不打算听。

　　这时她却捕捉到曲广通眼里的惊慌，心头一动，下意识就照凌云话去做。

　　出人预料的事情出现，只听刺啦一声，曲广通慌乱闪避，胸口被苏晚鱼的白袖，擦出一道血痕。

　　“不可能，这一定是巧合。”

　　曲广通难以接受，施展出更凶狠的攻击。

　　“绕他身后，攻击他脊椎第六节。”

　　凌云声音始终毫无波动。

　　苏晚鱼莫名安心。

　　接下来，在凌云指点下，苏晚鱼竟全面压制曲广通。

　　砰！

　　曲广通发髻被击散，狼狈靠在大殿柱子上。

　　意识到不妙，他狰狞道：“苏晚鱼，你一个弟子，竟对我这个长老出手，这是以下犯上，你可知罪？”

　　其他人震惊不已。

　　凌云居然指点苏晚鱼，击伤曲广通？

　　这得要何等强大的武道天赋？

　　只可惜，凌云悟性再高，终究命魂破碎，改变不了命运。

　　很多白鹿宗弟子，都觉得很遗憾。

　　“我以下犯上？那长老你公然对宗主出手，如此明目张胆的谋逆，又该如何治罪？”

　　苏晚鱼内心同样波澜起伏，但她暂时压制这些情绪，目光冰冷的盯着曲广通道。

　　说话时，她额头和脸颊满是汗珠，脸色也明显苍白。

　　凌云见状颇为遗憾。

　　他已看出，苏晚鱼这是灵力不支，很难再继续进攻下去，否则他不介意指点苏晚鱼，当场杀掉曲广通。

　　眼下，只能作罢。

　　“混账。”

　　曲广通气的说不出话。

　　若他刚才袭杀凌云成功，那事情无疑会是另外一副景象。

　　他会以雷霆之势，扫除苏晚鱼这些人。

　　偏偏他失败了，只能认栽。

　　当然，让他向一个晚辈低头，这显然不可能。

　　他不由冷笑：“治罪？你区区一个弟子，也有资格在这治我长老的罪？”天籁小说网

　　苏晚鱼一阵语滞，她的确没权力惩治长老。

　　“她没资格，那我这个宗主呢？”

　　就在这时，凌云的声音响起，“还是说你认为，你这个长老，比宗主还要大。”

　　这是光明正大的话语压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第3章 滔天杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 