    可现在呢，她到底都做了些什么？

    她不仅将当初所承诺的话语抛到耳后，而且还将菲儿是抱养的事实说出来，甚至还和左蓝姐大吵一架，弄得一团糟！

    当时，看到她流着眼泪，看到她将额头磕的红肿，她的确是有些心发软。

    因为，她也是妈妈，她完全能理解吕天虹当时的心境。

    就像当初会认为菲儿是她的孩子，心中是那么迫切，那么强烈的想要看看孩子，看看分别五年的孩子！看看孩子到底长成了什么模样，是矮是高，是胖是瘦……

    所以，她同意了她的要求，只是完全没有想到事情会发展成这种地步！

    “丫头，我错了，错了，真的错了！”吕天虹不住的开口道歉。

    “你现在说这些已经完全没有用，事情发展到这种地步，你觉得还能弥补什么？”

    莫挽这会儿完全不能理解吕天虹的心中想法，真的不能理解。

    看一眼孩子，然后就悄悄的离开，不好吗？

    为什么，为什么还要再将孩子是抱养的事情说出来，不觉得多此一举吗？

    “依我看，你以后没有看到孩子的必要，离开吧。”莫挽冷淡的对着吕天虹道。

    吕天虹心中有些懊恼：“丫头，我以后还能看到孩子吗？”

    现在她心中也有些后悔了，但是那个女人说话很难听，她一向都受不了什么气。

    她一开口，她就气的胡乱骂起来，哪里还知道自己都说了些什么，答应丫头的话更是都忘记的一干二净。

    架吵完了，她才将所有的事情想起来，可惜完全都已经迟了！

    “你觉得呢，现在孩子生活的很好，你觉得你还有出现在她眼前的必要吗？还有，孩子也不希望再看到你！”

    “知道了。”吕天虹长叹一口气，然后有气无力的向着房间外走去。

    深深地呼吸了一口气，莫挽将心中扬起的情绪压下去，开口：“以后每过一年，我会邮寄一张菲儿的照片给你。”

    如今，能做到这种地步，已经是她尽了最大努力。

    吕天虹一脸感激的道：“谢谢了，谢谢了，谢谢丫头了！”

    楼下。

    左蓝的目光在几人身上游移着：“是谁将她带过来的？”

    正在这时，莫挽的声音就传了过来：“是我。”

    闻言，左蓝充满讽刺的目光落在莫挽脸颊上：“现在怎样？是不是对结果感觉到很满意？”

    她怀中的菲儿还在呜呜咽咽的哭着，眼睛都肿胀的像是核桃。

    “我现在倒是真的有些好奇，你是出于什么原因将她带回来的？是看到我住在裴宅不乐意，还是觉得我过的太好？”

    定定的，莫挽一字一句地开口：“我从来都没有这样想过，这件事只是意外！”

    “意外？”左蓝有些嘲讽的笑了一声：“不会是故意的意外吧？”

    “我没有必要那样去做，没有原因，也没有理由，我可以解释给你听，左蓝姐。”

    “解释？你觉得我现在会需要一个解释吗？”左蓝只觉得讽刺可笑，心中对莫挽的恨意已经达到了极点。

    没有再理会莫挽，她抱起怀中还在哭泣的左菲儿向楼上走去，两人擦肩而过时，左蓝狠狠地撞过莫挽的肩膀。

    也没有再追上楼，莫挽下楼，然后坐在裴亦桓身旁说道：“这件事你做错了。”

    挑眉，裴亦桓深邃的眸光落在了莫挽身上，嗓音低沉：“那件事？”

    “我知道两人吵架时你是出于什么原因没有阻止，是想要让菲儿知道她的身世。”

    一开始，她心中的确疑惑，两人吵得那么厉害，而他就坐在一旁，为什么不阻止？

    但是细想了一下之后，她便明白过来了，除了这个原因，想不到其他原因。

    深邃的眼眸中划过一抹亮光，裴亦桓勾着薄唇，喉间溢出声音：“真聪明……”

    “但是，你用的不应该是这种方式。”莫挽心中充满了不赞同：“左蓝姐会觉得我们是故意的，故意想要从她手中将菲儿夺走。”

    裴亦桓抚摸着她的头发：“由她开口会好些，否则你认为裴家谁能对菲儿开口说出这件事，恩？”

    闻言，莫挽倒无法反驳。

    裴家的人都是自小看着菲儿长大的，在心中都已经将菲儿当成了自己的亲生女儿，这种事，估计真的没有人能开口。

    “无论是谁开口告诉菲儿这件事，左蓝都会反感，都会生气，更甚至会发怒，既然造成的结果一样，为何不让外人开口？”

    长叹一口气，莫挽还是开口道：“左蓝姐估计会很恨我，我完全能想象到！”

    “她总有一天会想明白的……”裴亦桓眸光深深地凝视着她。

    “如果左蓝姐想不明白……会一直记恨在心中呢？”莫挽咬着唇瓣，毕竟左蓝姐对菲儿的宠爱，都是看在眼中的。

    裴亦桓的眸光发暗：“这件事总归要解决，菲儿的占有欲太过于强烈，如果这件事一直隐埋下去，菲儿或许会恨尔萱和昊天……”

    莫挽依然咬着唇瓣，没有再言语，她知道，他口中的话在理。

    因为菲儿说过，很讨厌很讨厌她，还有很讨厌尔萱和昊天，因为把爹地夺走了。

    她现在心中都已经充满了恨，如果这件事一直不说出口，随着年龄越来越大，菲儿心中的恨意或许也会越来越深，这些完全都是无法避免的事实。

    “与其一直这样拖下去不解决，还不如让她将整件事都说破，这是一个机会……”

    闻言，她轻轻抬起头来：“那为什么你不和我商量一下？”

    裴亦桓的眼眸盯紧她：“你会同意？”

    缓缓地……莫挽摇头：“或许会，或许不会……”

    或许会被打动，或许不会同意……

    裴亦桓捧住莫挽的脸，火热的气息喷洒在她的脸庞上：“不需要顾虑，让事情顺其自然的发展……”

    “有些做不到，我心中对左蓝姐觉得有些愧疚……”莫挽沉默了片刻道。

    而身旁一直没有言语的裴亦景淡淡的开口道。

    “二嫂，二哥说的很有道理，有些时候你们心中自以为保护了孩子，可是却成了她们犯错的借口。”"

