    “这么说，段大师人死了，被自己徒儿捅死了。”

    ‘恰好’在兵营中做客的白三娘听到这个消息，‘大惊失色’、继而‘咬牙切齿’，素手一拍桌面。

    “太可恶了，此僚竟如此猖狂，当众弑师，各位将军，劳烦将此人交予奴家，妾身必然以家规严惩！”

    配客的校尉们你看看我、我看看你，各自露出奇异的表情。

    其中一人忍不住开口道：“段大师是边军之人，这刑罚之事，我看还是交予边军处理吧。”

    “不，此人生是我白府的人，死是我白府的鬼，家奴管教不严，是我这个家主子的失职。”

    另一校尉干笑道：“夫人莫要说笑，段大师已然花甲，不过因为精通四种道器铸法，还不是被边军强征了过去，这位戚小师傅不过三十，同样精通四种铸法，你说，这等人物，边军岂能放过。”

    “荒唐！杀人偿命，天经地义，难道这就不管了不成！没王法了吗？”白三娘杏目圆瞪，表示不可置信。

    “夫人说的有理，”一道低沉沙哑的声音响起，然后道：“人我们已经杀了，人头奉上。”

    蝇四道人大踏步走了进来，直接丢来一颗血淋淋的人头，看不清面目。

    “夫人可以拿回去交差了！”

    “你们！”白三娘愤怒到了极点，拍案而起，“你们这群人欺负我一个寡妇，会遭报应的！”

    语罢，此女匆匆离开，风姿绰约的背影颇显狼狈。

    很快便有消息传来，说是白三娘带着家仆，气冲冲的走了，连犒军物资也拖走了，顺便还有段大师的尸体。

    “李伏威的遗产可有不少呢，”有人冷飕飕的道。

    “娶寡妇不丢人。”

    李慑眼角一挑。

    “让他们走吧，冯大、冒二、孔三、曹四、鲍五，个个是人杰，安他们心不容易。”

    蝇五道人沙哑道。

    ……

    而在此时，已被‘处死’的戚笼正在一间牢房中跟洪小四饮酒。

    “哈哈哈哈，乌兄弟你够狠，这一剑换我可刺不出来，”洪小四伸出了个大拇指，一手揽着肩膀，极其亲热：“你到了关外，大有可为啊！”

    戚笼‘阴沉沉’的饮酒不语，似乎还没从弑师的‘痛苦’中解脱出来。

    “乌兄弟你其实姓戚是吧，放心，我懂的，白家人要你，无非是打个短工，但我们不一样，在武平军府，你能炼神剑！”

    顿时，戚笼眼中一道光芒闪过。

    洪小四暗自点头，边地的神匠多半都是这副死人脸，技尽于道且穷于道，对外事极冷漠，笑呵呵道：“以后兄弟你还是姓戚吧，黑山城人多眼杂，再被人看到可不好。”

    他又掏出一本书，“而且有这功夫，兄弟可以研究研究这玩意。”

    《玄匠神兵谱》

    戚笼一把夺过，饥渴的翻了起来，看这沉浸的模样，似乎已经不打算跟外人沟通了。

    洪小四也不在意，只是又掏出两物，最后吩咐了句，“明日见侯爷，兄弟你可要态度好一点。”

    等人走后，戚笼‘狂热’的态度不变，只是迅速用龙煞扫了一遍，确认无人暗中监视后，这才吐了口气，心中暗想。

    ‘刚刚那一剑，没捅过头吧，好似手抖了一下，老爷子不会真这么没了吧。’

    不过旋即戚笼便自嘲一笑，如果一个武人连对自己的手法都失去了信心，那他还能干成什么事，而且‘噬魂丹’对外伤有奇效，哪怕正中要害。

    顶多折几年寿而已，反正老爷子遗书都写好了，想必被捅的时候，心里一定稳得一笔。

    戚笼咂咂嘴，倒还真翻了两页书，‘神兵特性’‘神性开刃’‘图腾铸法’

    “这世上居然真有驾驭天地自然伟力的载体，神道兵么。”

    这本书虽然无具体神道兵的铸法，但倒是详细记载了神道兵的来历，简单来说一句话——运使神祗力量的兵器。

    这种诠释，字数越少越可怕，戚笼摸了摸脖后逆鳞，那个少年，还有那个夜枭女，他们不仅是一两个，而是一群人么。

    龙脉，也算是一种神祗吗？

    戚笼吐了口气，决定不多想，这类问题，或许只有等到他站到武道顶峰，才有资格知道真相，前提是自己没有中途夭折。

    他把目光放在了洪小四拉下的两物中。

    火蚕棉手套

    由顶级火蚕吐出的丝编制而成，其硬度、避火效果是普通火浣布的十倍，附加特效，烧邪。

    烧邪：通过特殊手法，激发蚕丝中的火性，有强烈的驱邪效用，一日只能用一次，多用烧手。

    异种核桃

    古钟吾国贵族文物，经由古国神族血脉者常年把玩，产生了一丝灵异，长时间把玩能增涨一定程度的腕力和指头灵活性

    手套只薄薄一层，看上去像是红色鱼皮，戚笼直接上手，至于古玩核桃，倒是出乎意料的有些重，像是两颗实心钢球。

    “这就是沾染了一丝神祗之力的神异物么，有意思，这才是让人卖命的宝物嘛。”

    戚笼一边转着核桃，一边悠闲自在的翻着书，老爷子‘挂了’，他至少省下一大半心，剩下的时间，便可以悠闲自在的等着新军征讨完毕，然后借势北上。

    呵呵，有些人，或许在自己走之前，可以算一算总账。

    第二日，戚笼果然被领去拜见薛保侯，这位以傲慢和霸道著称的薛侯爷居高临下的勉励了戚笼几句，总之便是好好干，李府能给你的，边军都能给你，而且可以给你更多。

    薛保侯也情理之中的看不到风水之气。

    戚笼一连数日都被按在兵营中，他也自觉，住所和铸造坊两头跑，完美的扮演了‘疯狂刀匠’这一角色。

    事实上，一半是假扮，另一半，倒是真的感觉手艺有所突破，正好借助边军强征的各路物资练手感，毕竟这种免费机会难得可贵，有一些铸造材料，甚至连官营刀匠铺都没有。

    ‘咣当’一声，随着刺红的枪头刺入粹铁水中，水雾蒸腾，粹铁水表面倒是燃起了一层火光。

    “火不融水，水不灭火，又是一口好枪！”

    戚笼面色不变，只是头也不回，枪身猛的一甩，那说话之人反手接住，几乎就在握枪的瞬间，无数枪影雪花般的周身绽放，越绽越多，最后真的好似大雪裹身一般，通体凉意，风雪夜，枪影倏忽而出，枪锋距离戚笼喉咙不哈过半尺。

    一股庞大血气卷过风雪，在戚笼身前卷起滚滚热风。

    “枪是忠胆，”神枪楚咧嘴一笑，“这口枪我要了。”

    “上次你也是这么说的，”戚笼面无表情，只是低头之际，嘴巴无声的吐出两字。

    ‘枪意！’

    “做为报酬，我可以教你枪术。”

    “不需要。”

    戚笼在这数天内，状态爆发，一共锻造了两口碧炼刀、两口鸦九枪、一口割肉斩马刀，结果还没捂热手，就被以各种名义收了上去。

    事实证明，地主家也无余粮，新军的道器最多只普及到队正，甚至不是全部的队正，十人队的火长能有一口锋锐钢刀便是顶配了。

    “上面发话了，明日出征，让你随军，给你挂个后勤旅帅的闲职，不管军，让你专门负责修理的活儿。”

    “好。”

    神枪楚又上前几步，小声道：“黑山城一个月前突然地气泄露，流露出好些神异物，侯爷的意思，让你摸摸底。”

    “明白。”

    战争必然造成兵器损伤，而损伤的兵刃，在一个匠师的眼中是没有任何秘密的。

    戚笼面无表情的点了点头，他对于军中苟且不感兴趣，反倒是注意到一个日子，明日就开拔么。

    神枪楚又眨了眨眼，哈哈一笑，举起两壶酒，道：“我不知道你喜欢什么，就带了两壶边郡的烧酒，也不知道你喜不喜欢？”

    “酒喜欢，”戚笼又磨起了砧板，头也不抬道：“人可以走了。”

    ……

    入夜，火炉升腾，这对于戚笼这个‘匠疯子’来说，是再正常也不过的事。

    不过这一次，他放在砧板上的武器有些特殊，刀长四尺五寸、刀柄长七寸，刀身靛蓝色、刀口发黑，正是当初被龙脉重炼的大环刀，在城门口被收，充入军资，历经周折，又回到了他的手上。

    他不懂风水，但他明白一个道理，一件事物最强的关头，往往就是它走下风的开始。

    龙煞能控制风水之力，但要破萧道人的阵，需要一口特殊武器，斩了龙脉的大环刀，便是最好的武器。

    戚笼一锤又一锤，刀身渐渐发出不甘的刀吟声，刀身之上，仿佛有一颗怨龙首级在龇牙咧嘴。

    龙脉被斩，刀锋上的怨气是最重的，而龙煞也需要这股怨气强化己身。

    戚笼甚至听到耳边流水、又或是流血的垂涎声。

    龙首更加疯狂，几欲脱出刀身，可是刀握在人手，人不使刀，刀便无用，毁刀之时更是如此。

    终于，随着最后一锤，刀身猛然炸裂，一道虚幻龙影刚刚腾出，就被无首龙尸抓住，首撕尾，尾抓首，渐成蛇吞尾之姿态。

    戚笼只感到眼前圆光一闪，便就以另一种形态，来到另一重世界中。