    黄铁手没去过黑风山，可经宁宝国再三提醒，他终于明白眼前这个男子是何人。

    西南三省第一人！叶先生！踏破青阳宗山门，杀青阳宗天骄弟子，宗主杨道正不敢有丝毫报复之心！斩杀傅擎苍于黑风山之上，一人压得西南三省无人敢抬头！如此赫赫战绩，哪是他黄铁手一个武道宗师能敌？

    怕是自己连叶南风一根手指头都挡不住了！黄铁手跪在地上，身体微微颤抖，额头的冷汗一滴滴往地下滴落。

    黄铁拳看到这一幕，整个人完全傻了，眼中尽是难以置信之色。

    足足半响后，他方才回神过来，歇斯底里的吼道。

    “大哥，你这是做什么？

    替我报仇啊！把那个小子废掉！”

    黄铁手是他最后的凭仗，他接受不了身为武道宗师的黄铁手向叶南风下跪。

    这将代表他复仇无望！可黄铁拳万万没想到回应他的是，一个清脆的耳光。

    “闭嘴！”

    只见黄铁手猛的回头，怒瞪黄铁拳，旋即右手一挥。

    凝气成形。

    一个蒲扇的透明巴掌凭空现出，狠狠的打在黄铁拳的脸上。

    啪的一声。

    黄铁拳整个人从轮椅上摔倒在地，半边脸肿得高高的，嘴里两颗大牙落在一旁。

    这下，黄铁拳直接懵圈，捂着半边脸，万般不解的看着黄铁手。

    “二弟，你再敢对叶先生不敬，就别怪大哥下手无情！”

    黄铁手狠狠的瞪了自己亲弟弟一眼，随后对叶南风说道。

    “叶先生，我二弟是一个粗鄙之人，还请您不要与他一般见识。”

    叶南风看了看黄铁拳，又看了看黄铁手，并没有立马开口。

    现在众目睽睽之下，他实在不好处置他们。

    一旁的宁宝国见叶南风沉默不语，顿时心生忧虑，额头布满冷汗。

    黄铁手两兄弟是他的两大得力手下，他可不想两人在这里没了。

    想到这里，宁宝国艰难的吞了吞口水，壮起胆子，开口道。

    “叶先生，黄铁拳对您不敬，已受到应有的惩罚，黄铁手对您出言不逊，也下跪道歉了，您看这件事……”宁宝国目光看向叶南风，眼中带着一丝恳求。

    叶南风沉思一会，摆手道，“算了，让他们起来吧。”

    现在秦雪在场，还有一个‘常局长’在一旁看着，他总不能当场要了两人的性命。

    叶南风可不想被华夏官方盯上了。

    “多谢叶先生。”

    宁宝国闻言，欣喜不已，连忙拱手道。

    “多谢叶先生宽宏大量！”

    黄铁手如蒙大赦，起身后，如同一个犯错的学生微微低着头站在叶南风身边。

    这时，他才发现自己的后背已经被冷汗浸湿了。

    小优见刚才还威武神气、连放狠话的两人，在叶南风面前前倨后恭的模样，不由噗呲一笑。

    “大哥哥，你真的好厉害！”

    小优眼冒星星，崇拜的看着叶南风。

    “那是当然。”

    叶南风揉了揉小优的脑袋，旋即看向宁宝国，开口问道。

    “宁宝国，你还要抓常先生一家人吗？”

    宁宝国浑身一个激灵，连连摆手，讪笑道。

    “叶先生，常局长与你相识，就算给我一百个胆子，我都不敢抓他们三口子啊。”

    叶南风微微点头，说道，“那便最好！”

    “不过……叶先生，其实我只是受人之托，真正想抓常局长的是中州省的大人物。”

    宁宝国继续说道。

    “那个大人物？”

    叶南风开口问道。

    既然已经插手常玉春的事情，那他也就帮人帮到底了。

    宁宝国看了看四周，神情迟疑，仿似连他都不敢说出那人之名。

    “叶先生，我只能跟你说，那人被称为贾先生。”

    宁宝国小声说道。

    听到贾先生之名，常玉春眉头深锁，脸色无比凝重。

    “贾先生？

    连我都保不住常先生一家吗？”

    叶南风淡淡的说道。

    言语听似问话，可叶南风的语气却是带着毫不掩饰的自信。

    叶南风是西南三省武道界第一人，可贾先生也不能小觑，是中州省能排进前三的大能。

    若是两人硬碰硬，谁胜谁负。

    宁宝国还犹未知。

    “叶先生，我无法确定……也许有叶先生您出面，贾先生会放过常局长吧。”

    宁宝国犹犹豫豫的答道。

    这句不确定的话，就如同一颗巨石砸在常玉春的心海上，掀起惊涛骇浪。

    在场除了宁宝国，就属常玉春最清楚这位‘贾先生’的能量。

    如果说宁宝国是中州省的地下皇帝，那么贾先生便是中州省太上皇一般的人物。

    “这位小兄弟到底是何方神圣？

    竟然能让贾亮勋给他这么大的面子！”

    常玉春怔怔的看着叶南风，目光无比复杂。

    五年前，他曾担任担任中州省卫生局局长，因为查办了一件大案子，得罪了当时在中州省一手遮天的贾亮勋。

    好在有官方大人物出面，保下他，常玉春才保住性命。

    不过也因为这件事，常玉春被调任到天南省。

    不久前，那位官方大人物刚刚离世，贾亮勋便记起旧恨，势力横跨一省，对他展开报复。

    这让常玉春神经高度紧张，每天无比焦虑，担心一家人的安危。

    就连这一次前往澄江市视察工作，他都把一家人带在身边。

    现在眼前这个普通青年，如同天神下凡，救了他们一家。

    甚至连宁宝国都说出，太上皇贾亮勋有可能碍于这个普通青年的面子，放过他们！岂不是等于说，这个小兄弟的能量相当于那位官方大人物？

    常玉春心中的震撼，已经难以用言语来形容了。

    “也许？”

    叶南风听出宁宝国的难言之隐，摸了摸鼻子，开口道，“看来这个贾先生很不一般啊。”

    “叶先生，贾先生确实不一般。”

    宁宝国呵呵一笑，顺着叶南风的话说。

    “行吧，你们可以离开了！若是再找常先生的麻烦，后果你们懂的。”

    该问的话已经问了，叶南风也懒得再看着宁宝国等人。

    “是！小的定当把叶先生的话铭记于心。”

    宁宝国信誓旦旦的说道，随后便带着一帮人离开。

    “小优，该让你爸爸妈妈抱抱你了。”

    宁宝国等人离开后，叶南风便露出憨憨的笑容，与刚才的淡然高高在上，判若两人。

    叶南风把小优放下来，小优只好不情不愿的回到父母身边。

    “叶先生，您三番两次解救我们于危难之际，我真不知如何答谢您。”

    常玉春朝叶南风拜谢道，言行举止比之前还要恭敬许多，就连称呼都从‘小兄弟’改为‘叶先生’。

    “常先生，不必客气，举手之劳罢了。”

    叶南风淡淡的说道。

    旋即，叶南风的目光落在小优身上，继续说道。

    “小优这么小，这么可爱，我和我妻子也不忍心看到她受苦。”

    这是叶南风的心里话。

    如果不是小优，秦雪便不会追过来，叶南风也不会出手了。

    “小优，你记得姐姐跟你说话什么吗？”

    秦雪蹲下身子，捏捏了小优的脸蛋，笑着说道。

    “我知道，要听爸爸妈妈的话。”

    小优奶声奶气的说道。

    “真乖。”

    秦雪摸了摸小优的脑袋。

    双方寒暄了几句，常玉春并没有表明真实身份，叶南风也懒得问。

    毕竟叶南风并不想与华夏官方的人走得太近。

    不多时，叶南风便与常玉春告别，带着秦雪继续返程澄江。

    “老公，咱们也赶快离开这里吧。”

    见叶南风离开，郭夏利抱着小优，面露担忧的说道。

    常玉春知道她在担心什么，不过并不在意。

    “老婆，你放心。

    宁宝国虽是灰色地带人物，但口碑还不错，既然他答应了叶先生，就不会反悔。”

    常玉春看着叶南风离去的背影，目光闪烁不定。

    

