    高一住了一年,喵喵跟二叔家人都相处良好。后来她进了这家门,依依就很少来。今年她们两口子搬出去了,她才来的多了些。没想到这女人如此没素质,居然教出这么个熊孩子。难怪二婶提起她来就叹气。

    “怎么了？”

    二婶从厨房出来，故作不知的开口问。其实刚才的动静她都听到了。之前已经说过让这孩子不要去逗喵喵，这是侄女的爱宠,刚才不知从哪里跑来的。可这女人偏不听,她忙着做饭也没顾上这里。这下好了,把依依惹恼了吧。

    “打她，打她，打死她……”

    听着长孙声嘶力竭的哭喊，她一阵无力。自己俩儿子,没一个是这样哭闹不讲理的样子,这咋下一代来这么一个孩子。管还不让管，她也是没办法了,才让他们出去单过。既然管不了,那只能眼不见心不烦。

    “妈,你看看你侄女,领着只臭猫在咱家作威作福。这到底是谁的家,小志到底是不是这家长孙？来了爷爷奶奶这里，居然让个外人如此欺负。”

    “谁是外人？”杨铁柱推门进来，指指哭闹的孙子。“行了，一个男孩子，动不动哭闹撒泼,哭起来没完了是不是。”

    孩子根本不理他那茬，搂住妈妈的脖子继续哭。梅湘被公公怼的泫然欲泣，刚才是气的，这回是恼羞成怒。

    这家到底是谁的家？我儿子可是这家长孙，你们居然向着个外人，一点儿不为我儿子做主。

    “是依依把小志推倒了他才哭的，你不说她却批评我儿子。你这爷爷当的未免太偏心。”女人气哼哼的站起来“人家的爷爷都是偏自己孙子，你们倒好，偏着个外人。行，既然你们不帮着自己孙子，那只好我来替我儿子讨个公道。”

    她话音未落地，抬手就要朝依依抡巴掌。可手还未挨着女孩，地上趴着的大猫已经一跃而起，两只前蹄亮出锋利的钩爪，利刃一般从她的手背划到小臂。

    “啊……”

    鲜血泉涌一般出来，女人疼的抱着手臂蹲着地上。喊声比她儿子更加尖利。喵喵一击得手，右爪顺势而出，眼看就要够到她的脸颊，依依赶快呼喝：“回来。”

    大猫喉咙依旧在低沉的怒吼，却听话的收回爪子，乖乖的回到主人身边。刚才还声嘶力竭觉得委屈的小屁孩吓的瞪大了眼睛，起来就往爷爷那儿跑。

    王爱珍妯娌俩赶快去查看梅湘的情况，她的右臂鲜血淋漓，皮肉外翻鲜血直流。有一块儿肉耷拉着，已经快要掉下来。

    俩女人吓的根本不敢动手，嘴里不住的喊：“这可咋办，这可咋办……”

    杨铁柱瞅了一眼刚才暴起的大猫，随后镇定的打电话叫车，送儿媳去医院。车子很快到，杨铁柱两口子跟着去医院，依依看二叔二婶的面子，也陪着妈妈跟着一起去。

    不论起因如何，毕竟是自己的猫伤了人，梅湘这不讲理的若是知道厉害，只要跟她说声对不起，她既往不咎，让大白给她做基因修复，保证完好如初。

    她想的倒是挺好，以己度人的觉得她一个嫂子在儿子无礼后又想动手打人，肯定是理亏的一方。如今受了教训，就算不好意思道歉，至少也该反省自己因何成了这样。

    结果，这女人一路疼的只顾哭喊，到医院后要先清创，这下更疼的受不了。在听到医生说伤了筋骨，以后活动会受影响后，女人彻底疯了一般。张嘴开始骂人。骂依依、骂喵喵、骂公婆小叔子、骂自己男人。

    “杨家没一个好人，一窝子的乌龟王八蛋，都去死，……疼死我了。你们这些混蛋死了下十八层地狱……”

    清创的大夫是外科主任，认识杨铁柱，闻声不好意思的劝她别骂了。结果她连人家都骂上了，“你他妈的是杨家养的狗啊，只知道冲着主人摇尾巴……”

    把个男大夫气的啊!抬手就把一瓶酒精倒在了她的伤口上。疼的她触电一般跳起来，那真是不会蹦，否则能把天花板顶个窟窿。

    这下顾不上骂人了，疼的眼泪鼻涕糊了满脸。只顾唉唉叫着倒吸气。杨铁柱坐在外面的椅子上气的脸色铁青。杨云起赶来正好撞枪口上，他老子指着他吹胡子瞪眼。

    “离婚，你再跟这样的女人过日子，你就给老子滚。以后再也别进杨家门。”

    事情的经过，弟弟已经告诉他。杨云起闻言低着脑袋不吭声。媳妇没结婚前不是这样的啊!如今真是变的他都觉得好像被换了人一样。

    极端的以自我为中心，稍有不顺就作天作地。他邻居兼同事甚至教他打老婆。这样的女人不打不长记性，不动手你降服不了她。媳妇知书达理，持家有道，那当然得听媳妇的。可你这婆娘，你这么依着她，父母跟着你生气，连下一代都得被她毁了。

    气急了也想过离婚，可孩子那么小，离开妈妈真的好吗？犹豫至今，今儿又发生这事儿。他是真有这打算了。

    喵喵他逗着玩过多少回，把老妈的绒线团玩的一团乱，看妈妈训它，这家伙居然灵活的拽着一头跟她重新缠好。那么可爱的大东西，你怎么能教孩子去虐待它呢。

    清创后打了麻药，女人不知是不是骂累了。手术室没了动静。等结束后，她被送到了病房。医生说胳膊伤的挺严重，重要的神经被破坏，伤好后估计不会如之前那么灵活。

    躺在床上又开始哭。大半夜的被护士进来说，她开口把护士怼了一顿，将人家赶出门后，拽着杨云起让给她报仇。

    “都是她，”女人双目喷火的指着依依：“她欺负咱儿子不算，还让那只畜生划伤了我胳膊，你给我把她胳膊剁了，让她也当残废。”

    情况已经明了。之前依依对于要不要给她治疗，或者治疗到什么程度尚在犹豫。云起哥哥挺好的一人，若是舍不得孩子选择不离婚的话，那还是给她稍稍治疗一下吧，至少得能做一些简单的家务，否则云起哥哥就太累了。

    跟着二叔往外走，走廊里她又来这么一出。依依是彻底不想管了。这样不知反省的女人，杨云起要真非跟她过一辈子，那就这么过吧，她以后是再不理他们两口子了。

    “行了，闭嘴吧。纵容撺掇孩子欺负小动物，你觉得你教的挺好是吧。当嫂子的不知反省自己的过错，不约束不懂事的孩子，被大家批评了后居然要动手打小姑子，”他指指她被裹着的胳膊“喵喵护主，把你胳膊抓成这样，你到现在不知悔改，居然还要喊打喊杀。”

    杨云起的一番话说的慷慨激昂，忍了多久，让了多久，他就憋屈了多久。如今一股脑的说出来，倒是一身轻松了。

    “杨云起，你居然又向着外人说话。你就会欺负我……”女人又哭又骂，自如的左臂抬起来要打他。被杨云起一把抓住。

    “离婚，我们离婚。就是为了小志不长成你这德行，老子也绝不再心软。”

    男人说完，甩开她的胳膊，转身叫上家人离开医院。独留她一人靠着墙壁崩溃大骂。

    凌晨回到家，熊孩子睡了，小二他们还在等。赵大妞和王爱珍到厨房把饭做好，招呼大家一起吃饭。

    吃完饭，想起来几个孩子的成绩了。男人指指儿子：“你觉得把握大吗，能不能考上？”

    杨云飞一缩脖子：“大概，也许，估计……”

    男人摇头失笑：“你还有多少不肯定的词，打算都说完是不。”

    他呵呵笑笑，“依依考的好，肯定没问题。”

    “行了，考不上就复习吧，准备明年再战。”

    医院里，医药费交上，杨铁柱得了儿子肯定的答复后通知了亲家。让他们照顾自己那哭闹不休的闺女。

    “离婚是肯定的，至于赔偿你们说个数，咱协商解决。”强硬的话撂下，之后杨家人再没到医院去看过她。

    依依他们翌日回家，李朝阳看了他俩的答案。“依依肯定没问题，小二……估计也能行吧。”

    杨国庆拍了儿子一下：“别人可没你这便利条件，你要考不上都对不起阳子这么多年给你补习。”

    小二瑟缩一下，李朝阳赶快出声：“考试有时候也看运气的。考不上也没关系，反正我暂时不走，继续给你补。”

    “谢谢阳子哥。”

    依依指指自己“还有我呢，我也没少给你补吧。”

    “谢谢老姑。”

    忐忑的等了几天，到发榜那天小二骑着车子去看。回来高兴的大喊：“考上了，考上了。”

    大家一窝蜂的围住他：“谁考上了，谁考上了？”

    男孩喝口水：“我和老姑都考上了，老姑在榜首，第一啊居然。”

    一听这消息，众人皆拍手庆贺。吴水莲笑笑系上围裙：“肉我都剁好了，我去和面咱吃饺子庆贺庆贺。”

    王爱珍也笑：“对，给庆竹他们写信，让他们也高兴高兴。这孩子上回还问这事儿呢。”

    依依点点头，转身去给哥哥报喜。

    几天后，俩人收到了录取通知书。依依去了京城，小二去了省城，都是重点大学。男孩捧着通知书激动的在屋里转圈。

    “我居然考上哈大了，我居然考上哈大了……”

    兴奋过后，家里人开始给俩孩子准备东西。衣服被褥都做新的，反正家里棉花棉布都是现成的。

    王爱珍瞅瞅外面大雪飘飞“还得给买脸盆、镜子，牙刷啥的，这咋下起来没完了。”

    杨铁槛笑笑：“不着急，去了京城再买也行。把钱票带够就好。”

    “也是，京城的东西肯定比咱这小地方的好。到京城再买，给我闺女买好的。”

    腊月二十，李朝阳出趟门，回来说自己要走了。“我爸妈恢复了工作，我也……之前的家已经不作数了，我也不知道回去会安排到哪里。等我安顿下来给你们写信，记得回信时写明去送依依的日期，我到时去接你们。”

    一听这消息，大家都为他高兴。“好啊，好，终于守得云开见月明。回吧，那儿才是你们发挥的地方。”

    王爱珍赶快去找围裙：“等着，我去包饺子，给你送行。”

    李玉萍妯娌俩也赶快去忙活，他摆摆手：“不用忙，我又不是不回来了，等下次团聚再包也行。”

    李玉萍笑笑“那不一样，送客的饺子迎客的面。等你回来给你做面条，咱长长久久的牵挂着。”

    “嫂子你这话就不对了，我在这家住了七八年，早成这家的一份子了。不用迎也不用送。”

    杨国庆呵呵笑笑：“那就庆祝一下，庆祝咱这日子越过越红火。”

    “对，得好好庆祝庆祝。包羊肉馅儿的饺子，小鸡炖蘑菇，排骨烩酸菜，都整上。”

    依依笑笑：“我去把窗台的蒜苗掐了。”

    李朝阳回头：“要蘸酱吃？”不是从来不吃这味道冲鼻子的东西吗？

    “嗯。”

    把家里所有的好东西都拿出来，杨铁槛珍藏的酒也开了封，为了让大家喝尽兴，依依偷偷的往快空了的酒坛子注入了空间里的高粱酒。

    小二第一次喝，两杯后就开始大舌头胡说八道，被他老子拍了一巴掌，这小子干脆躺炕上闭上了眼睛。

    翌日一早，杨铁槛把收拾东西的李朝阳叫到东里间。拿出个小包来给他“我想着能不能在依依学校附近买个小院子，够她自己住就行。原来是计划我跟她妈去送孩子时再打算，眼下你回城，就把这事儿托给你了。毕竟你们在京城比我们熟。你看……”

    李朝阳点点头，“我尽量帮忙打听，有合适的就买下。我爸在京城待得时间长，他也许能找到人帮忙。”

    杨铁槛点头：“那麻烦你爹了。”

    “这有什么麻烦的，你们照顾我这么多年，我爸妈一直感激的不得了。之前因为成分的问题，也不好登门。以后，以后我们肯定会回来的。他们一直想来看看，是什么样的人家这么多年照顾他们儿子。”

    杨铁槛拍拍他肩膀：“好啊，好，杨家欢迎。”

    王爱珍把准备的大包给他：“蘑菇和木耳，还有自己家的猪肉。都是自己家里的东西，不许推辞啊!”

    李朝阳接过袋子：“我不推辞。”

    三人小声的说着话，王爱珍瞅瞅南面拉着的帘子“有话跟妹妹说吗？我叫她起来。”

    他赶快摆摆手：“别，让她睡吧。”很快，很快就会再见的。

    ————

    家里出了俩大学生，杨家这个年过的热闹无比。亲友争相祝贺，王巧珍特意买了最好的布，给外甥女做了身儿衣裳。

    “小翻领的，说是最流行的样子。试试看合适不。”

    依依拿着衣服进里间。王爱珍拍拍姐姐：“那么客气干啥，依依衣裳多，这回去上学，她二嫂又加紧给她做了两身。”

    “你们的是你们的，我的是我的心意。我没缝纫机，不过我针线不比缝纫机差。”

    王爱珍推姐姐一把：“有你这么夸自己的吗？”

    “咋没有，好就是好，咱得实事求是。”一转头，外甥女穿着她给做的衣服出来，女人拿手指指“看，我就说我做的不赖吧。依依穿上多漂亮。”

    王爱珍点头，她又接着道：“里头的衬衫是水莲给做的吧。这媳妇手就是巧，瞧这领子做的多好，翻出来太漂亮了。”

    吴水莲正好从外头进来，过去搂住小姑子：“那是我们依依长的漂亮，穿啥都好看。”

    一帮女人讨论衣裳，小二进来瞅一眼老姑。臭小子默默的点点头：“我老姑是越来越好看了，之前我一个同学就偷偷暗恋她。还……”

    “你再胡说。”

    依依没等他说完，上手就揍他。吓的小二抱头鼠窜“我没胡说，那小子之前以为你是我妹妹，还托我给你送情书呢。被我给揍了一顿，情书也扔了。”

    依依被说的脸都红了，气的追着他打。屋里大人们都哈哈笑。王巧珍指指外甥女的背影：“正是花骨朵一般的年纪，要是不上学，可不是到了谈婚论嫁的年纪了嘛。去年一个不知底细的还跟我打听过呢。听说是你们家，这才死心。”

    吴水莲也是满脸的期待，他们家宝贝，论模样比那庭院的蔷薇都娇艳，如今又成了大学生。以后不知啥样的男人才配得上。

    自家的宝贝，那真是觉得哪儿哪儿都好。至于这孩子十指不沾阳春水，长这么大连件衣裳都没洗过，缝缝补补做鞋打扫全都不会。若真要嫁给普通的农民，她这可怎么生活。大家选择性的忽略了。

    王巧珍尚未离开，李玉香和弟媳妇也结伴而来。这姐弟俩给依依小二各做了一身衣裳。如今布票难得，这都是人家手里省下来的。不论衣裳好不好，王爱珍都领这份儿情。招待她们吃了午饭，临走一人给拿了半斤糖块。

    “过年建军和庆余他们给寄的，拿回去给孩子们甜甜嘴。”

    正月初六，依依居然接到了传票。原来，梅湘不同意离婚，被杨云起起诉后，鱼死网破的把依依也给告了。

    杨铁槛拍拍闺女肩膀：“放心上你的学去，这事儿让你大哥处理就好。”

    杨国庆拿着传票冷笑：“要钱？行，赔你。”

    ————

    正月十一，杨铁槛两口子带着闺女提前上路。李朝阳拍电报说房子给买好了，他们得去了给闺女好好收拾收拾。依依的好朋友杨枝考上了一所大专，俩人在一起说了一天的悄悄话，忍着不舍告别好友，说好等暑假回来再聚。

    其实，王爱珍都恨不能留在那儿陪闺女，只是家里的一摊实在放不下。加上孩子自己之前高中也住过校，她这才勉强答应让她自己住。

    卧铺车厢，一路一点儿不累。京城一下车就看到了等在站台的李朝阳。男子原先的平头略微长了些，上身穿了件羊绒大衣，裤缝笔直，皮鞋铮亮。整个人的气质跟之前扛着锄头时不可同日而语。

    他上前接过大爷手里的大袋子：“车子在外头呢，你们跟我走。”

    一辆旧吉普，他熟练的发动，然后开着车掉头上了大路。依依左右瞅瞅，比县城是繁华太多，不过跟港城比起来，还是差些。

    “阳子，你居然还会开车啊？这车哪儿来的？”

    李朝阳微微转头，回答大爷：“跟我爸学的，开车不难。这车是跟我爸单位借的。旧了些，不过比坐公交方便。”

    闲聊几句，很快车子在一个胡同口停下。李朝阳熄火下车，指指里头的一个大门：“就在那儿，这里离依依学校就一条街的距离。房子不算大，但胜在方便，她随时都可以回来。”

    跟着他的脚步，几人进了一个角门。这之前应该是大宅门的一个小偏院儿，三间正房带一间耳房，东面还有三间不大的厢房，西南角是后来搭建的厨房。

    推门一进，杨铁槛两口子就满意的点头。屋里家具齐全，耳房被打通做了卧室，外头是书房和客厅。床上铺着褥子床单，连窗帘都挂的好好的。浅紫色上一片片薰衣草，窗台上的茉莉花含苞待放，这一切一看就是闺女会喜欢的样子。

    “阳子，这屋里是你布置的吧。”

    李朝阳笑点点头：“赶得很巧，我回来没多久就买到了这里。时间宽裕，我就给简单收拾了一下。”

    他说着转头望向依依：“看还有哪里不喜欢的，我帮你改。”

    依依伸手摸摸白色的花苞，闻言回头：“挺好的了，不用改。”喵喵跳到炉子旁的篮子里，躺在深蓝色的垫子上舒服的展腰。

    杨铁槛解开口袋的绳子，跟老婆配合拽出被子。“我给的钱够吗？这光收拾也不少花费，还缺你多少，大爷补给你。”

    李朝阳赶快摆手：“够了，够了。如今房价并不高，只是卖房的少不好买，运气好买到了，也就没别的麻烦了。我这都收拾好，还剩了几块呢。”

    他拿出房产证递给杨铁槛：“明儿去把手续办齐全就行。……咱先去吃饭吧，外头有家食堂，挺干净的。”

    “行，阳子你要忙不用管我们，我们自己熟悉就好。”

    “我没事，今儿陪你们熟悉下周围的环境，明儿好好休息休息，后头我带你们到处看看，咋也得去爬回长城，才算不白来一趟。”

    杨铁槛颔首：“是，得去趟长城。小二还嚷嚷着，暑假要来呢。第一个地方就要去爬长城。”

    “不到长城非好汉，是值得一去的地方。”

    正直午饭时间，食堂里人还挺多。杨铁槛两口子都说简单些吃面，李朝阳转头看依依，女孩无所谓的笑笑：“我随便，什么快吃什么。”

    他摇头笑笑，要了四碗面条，外加一份水饺，一盘凉拌猪头肉。看着她挑挑拣拣的就吃了两口，他动手给她夹了个饺子。

    “鸡蛋韭菜馅儿，专门给你要的。”随便，是随便都不吃啊!“味道还可以，你尝尝。”

    依依咬了一口，浓烈的猪油味道在嘴里散开。这玩意别人吃到肯定觉得香的很，偏她就喜欢纯素馅儿的，吃到这味道，勉强吃了俩放下了筷子。

    下午把厨房所需买齐，王爱珍早早的去做饭。李朝阳在这儿磨蹭到晚上，才开车回家。说好了后天来带他们去玩。

    之后爬了一次长城，累的依依说以后再不来了。简直自讨苦吃。如今混乱刚过去，后世的那些旅游景点都被破坏的没法见人，他们也就没去。在家里事无巨细的给闺女准备生活所需，唯恐她开学了不方便。

    院子里扯了根晾衣绳，王爱珍愁的皱眉：“洗衣裳还好说，一学就会的事儿，可你这么挑食可怎么好……”

    这都担心过好多次了，明天到学校报到，新生必须住校。她旧事重提，又担心上了。依依翻个白眼正要说自己已经不怎么挑食了，正好李朝阳从外头进来。

    “大娘你别担心，我也在附近工作。周末我过来给她洗。我做饭其实也还可以，到时可以来她这儿打牙祭。”

    “这也行，就是太麻烦你了。我给预备了挺多腌肉，蘑菇啥的，你别忘了过来吃。”

    这不太好吧？依依刚要拒绝，男人给她打眼色。女孩默默点头，转身无语望天。帮着我打掩护？好吧，打消老娘的顾虑，我就不说什么了。

    作者有话要说：感谢在2020-05-2808:27:25~2020-05-2908:26:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：粉粉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

