
　　突然间鲜血喷涌而出，将那个侍女的衣服染红，随后她的鲜血落在了地上。

　　之后那个侍女便倒地不起，失去了呼吸。

　　叶琛在杀了那个侍女之后，便再次开启了阴影模式，再次将自己影藏在阴影中。

　　有了那个侍女的死亡使房间里的新人类基地成员变得更加谨慎。

　　因为他们谁也知道叶琛下次进攻谁，更为重要的是他们谁都不想死。

　　这是他们现在最大的动力。

　　而此时处于监控室的李雷看见后暴跳如雷，对着监控的显示器吼道：

　　“叶琛你等着，等一下抓住你后，我一定让你生不如死，让你好好的明白一下反抗我的下场。”

　　叶琛又用相同的办法杀了几个人后，他们便集合围成了一个圆形的防御圈，他们想着齐心来抵抗叶琛的进攻。

　　叶琛看到他们这个样子，便明白已经不能再使用这样的方法来杀他们了。

　　于是乎叶琛拿出来屠夫步枪，并将屠夫步枪里面的子弹换成了高爆弹。

　　随后叶琛遁入阴影中，快速的离开了这个房间，在距离这个房间一段距离的地方，叶琛出现并将屠夫步枪拿出来，对着那个房间就是发出了数十发子弹。

　　“轰轰轰…”

　　很快就从那里传来了爆炸的声音，在高爆弹的作用下，房间里的几个人更本没有抵抗力，都被炸的到底不起，这还是李雷给他们强行提升等级的情况下。

　　如果不是这样，现在他们已经死了。

　　突然一下叶琛的身份卡发出一阵颤动，叶琛取出一看。

　　发现是叶江云和师梦璇发来的消息，里面说道他们已经攻下新人类基地外围的防线，并且不费一兵就将新人类基地剩下的成员给策反了。

　　主要是新人类基地成员看到他们有难的时候他们的首领却不管他们，于是他们都纷纷投降了。

　　叶琛看到这个消息很是高兴，因为他没想到这次丧尸群攻城的计策如此成功，尽然将自己基地的伤亡直接化为零。

　　而且最主要的是所有人都投降了，没人告诉李雷，所以到现在李雷都不知道他的手下除了这几十个人全都投降了。

　　叶琛想到不经有点想笑，因为他仿佛已经看见李雷被气吐血的场景了。

　　随后叶琛对师梦璇传消息到：

　　“现在命令所有人全部撤退，不要到李雷这里，他的手里有着一个很强大的小队，你们过来会造成没有必要的伤亡，具体什么时候进攻李雷这里听我的消息。”

　　为了师梦璇等人不来这里，叶琛耐心的对着师梦璇等人解释到。

　　而后叶琛将屠夫步枪的子弹换成穿甲弹，之后对着房间里的众人进行补刀，将他们全都杀了。

　　这并不是叶琛冷血，而是因为在这个混乱的世界中对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这些人都被李雷控制着。

　　如果不杀了他们的话，他们将会成为自己队伍的负担，而且还会威胁到他们队伍中众人的生命。

　　所以必须杀掉这些人。

　　此时监控室里的李雷看见房间里的手下被全杀了的时候，气的青筋爆起，然后他一拳砸在了桌子上，桌子一瞬间被砸碎了。

　　并且李雷大声喊道：

　　“一群废物，这么多人连一个人都抓不住，杀不了。”

　　“还被人反杀了，我要你们有什么用。”

　　此时的李雷面目狰狞，他手下新人类基地成员也没有人敢和他说话。

　　突然门外有人大嘁道：

　　“首领小心，有榴弹！”

　　李雷一瞬间用全力护住了自己，与此同时，他更是控制自己的手下，用自己的身体为他挡在前面。

　　“轰轰轰…”

　　一声声剧烈的响声过后，一朵蘑菇云腾空升起，当蘑菇云消散后，形成了一个以李雷为圆心，半径过百米的巨型圆坑，就连整个地面，都下陷了数米。ŴŴŴ.23sk.com

　　这当然是叶琛造成的，他看到李雷有如此多的手下，还全部都是b级的，如果让他自己动手，虽然可行，但费事费力，而如果让新秩序基地成员来的话，更是会造成巨大的损失。

　　所以叶琛动用了屠夫步枪之中所有的榴弹，不过这次的攻击倒也是出乎叶琛的意料之外，万万没想到，这几十发榴弹的威力，居然堪比一发导弹的效果。

　　还好之前有先见之明，在自己行动前，让新秩序基地的成员全部向后撤离了。

　　等到烟尘散尽，叶琛这才来到圆形坑洞的旁边。

　　地面已经被夷为平地，但在这圆形坑洞之中，还有一个一人宽的小坑，显然，李雷便躲在这里。

　　而就在这时候，突然间一道人影闪烁到叶琛眼前，一道寒光瞬间突向叶琛的脖子。

　　虽然这李雷的速度已经够快，但对于叶琛而言，依旧不够看，仅仅轻轻探出手去，陆玄就将他擒住。

　　此时的李雷已经被炸的浑身漆黑，身上的衣服破烂不堪，同样，李雷本身也已经是遍体鳞伤，甚至在这一击之后，连站立都有些困难。

　　至于李雷的手下，自然无一幸存，就连尸体也找不到了。

　　“噗！”

　　看见叶琛淡然的样子，李雷脸色一红，猛然吐出一口鲜血，整个人便跪倒在地。

　　叶琛缓缓放下李雷的手，在缓和了好一会儿，李雷才说道：

　　“是你做的？”

　　“没错，想不到吧，李统领。”

　　叶琛笑着对李雷说道。

　　“为什么？”

　　李雷颓然的躺在地上对着叶琛问道。

　　叶琛用着冷淡的语气对李雷说道：

　　“不要急，很快你就明白了。”

　　此时叶琛已然通过身份牌，向着外面的廖队长发出讯息，让他们来此汇合。

　　而早就蓄势待发的廖队长等人，在收到信息的第一时间便冲到了叶琛的身前。

　　看着地上气息奄奄的李雷，廖队长眉头皱起指了指李雷道：

　　“叶统领，这是…”

　　“新人类统领，李雷。”

　　听到这话，众人瞬间瞪大眼睛，看着宛如死狗一般躺在地上的李雷，露出怜悯与好奇的神色。

　　轻轻摇了摇头，叶琛还没有说出下一句话，就见李雷突然再次喷出一口鲜血，整个人晕了过去。

　　发现李雷昏迷，叶琛仅仅只是查看了一下，发现他并没有死去后，他也不再管他，但同样，叶琛也没有用医疗弹为他治伤。

　　而且昏迷的李雷对众人没有危险，所以叶琛在微微思忖后，便让廖队长带着他的人守在了李雷的身边，并没有做任何救治措施。

　　毕竟，李雷的异能太过特殊，也太过于危险，而这里的人大多数没有李雷的异能等级高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第283章 有榴弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 