    漫天的红色能量迅速收回海拉体内，她眸中的红光渐渐隐藏下去，整个人的气场已经脱胎换骨。

    在外历练二十年左右，海拉终于也踏出了这一步，前世，她成为超A级的时间比这还早，本身就具备这样的潜力。

    蜕变成了超A级物种，海拉的外表更加精致，皮肤洁净无瑕，基因层面更是大幅度优化。

    虽然成长速度无法和黑星那个变态比，但艾默丝也同样惊叹于海拉的天赋。比起动辄百年起步的超A级物种蜕变时间，海拉的特殊S级异能为她大幅度缩短了这个进程。

    “你感觉怎么样？”

    艾默丝上下打量海拉，眼中充满欣赏之色，仿佛在看一个艺术品。

    “很奇妙。”海拉感受着变化，若有所思，“原来这就是超A级眼中的世界，一切都不一样了。”

    “呵呵，慢慢体会吧，我们有的是时间。”艾默丝轻笑。

    海拉呼出一口气，眼中闪过一抹振奋之色。

    现在的我，应该勉强追上黑星的脚步了。

    可以……回家了。

    艾默丝操控着力场，拿出一个通讯器，递到海拉面前，笑道：“要和他分享这个好消息吗？”

    海拉接过通讯器，犹豫了几秒，摇了摇头。

    “不，等我亲自回去，给他一个惊喜吧。”

    ……

    星座回廊，赤环星。

    一艘碟型飞船穿过幽能禁制环带，缓缓驶向帝国母星，船舱舰桥中，一个高大的身影站在舷窗前，默默望着越来越近的赤环星。

    此人通体亮银色，皮肤犹如流动的液态金属，脸上只有一对金属质地的眼睛，别的地方光滑如镜，倒映着窗外的星河，他没有穿衣服，身上没有任何性征。

    他是五年前诞生的新生超A级，曾是星灵之海的一名超A级种子，在一百年前，他用特殊方法将自己关进一颗垂死恒星的星核，进行九死一生的试炼，百年后犹如破茧而出，完成物种蜕变，从星核中诞生的，已经是一个新的生命。

    他舍弃了自己的名字，自称“银影”，在星灵之海组建了属于自身的超A级势力，这几年锋芒毕露，做出了不少事迹，发展也十分迅猛，很快在星灵之海有了一席之地。

    如今，银影答应了赤色帝国的招揽，加盟帝国，今天便是来赤环星面见元首，顺便与帝国的超A级圈子见面。

    这时，一名干部来到他身后，小声道：“银影阁下，我们很快就要降落了。”

    “嗯。”银影的声音带着金属震动般的嗡嗡回响，语气冰冷犹如没有感情的电子音。

    这名干部犹豫了一下，问道：“银影阁下，我们为什么要加盟帝国？”

    “你怀疑我的决策？”银影头也不回。

    “不敢不敢。”

    这名干部急忙否认，他加入银影麾下没多久，可不敢得罪，此时不由语气踌躇，“我只是觉得，光辉联邦和虚灵教派开出的条件更加丰厚。”

    银影不置可否，“恰逢闪耀世界大开发，帝国的吸引力占据上风，导致光辉与虚灵不得不开出更高的价码，并不是因为他们重视我。但是，星灵之海的势力接近饱和，只有闪耀世界能给我足够的发展空间，选择帝国更适合我……不过，这些并不是我加盟的最主要原因。”

    “那您是为了什么？”

    “进化方块……以及黑星。”银影语气一顿，“要不是掌握着进化方块的黑星在帝国，我不一定会加盟。”

    “是了，帝国那边说召集了一些超A级来见您，不知道黑星来不来，如果他也在的话，您正好可以向他提出要求。”干部说道。

    “呵，据我所知，那些老牌的超A级，很少会出现在这种迎新的仪式上，最有可能见到的是乌兰瑞尔的护卫暗帝克洛蒂，黑星来不来，我不知道……”银影淡淡道：“不过要是他来了，正好可以找他切磋一下。”

    “你要找黑星切磋？”干部吓了一跳，“他在十几年前就是巅峰超A级了，位列机械神明之一，虽然这些年没什么动作，但……但……”

    “我知道你的意思，不用说了，三大文明的超A级圈子，向来有刁难新人的习惯，想要得到话语权，必须用实力说话，既然注定要打，还不如找个厉害的。”

    银影转过身来，冷冷道：

    “暗帝、龙王、幻神，赤色帝国三大老牌超A级地位最高，而排在他们之后的，就是二三十年前才成为超A级的黑星，他有百分之九十九的几率接任前三者的地位，未来是帝国的顶梁柱，掌握最大的话语权，我都得听他的。短短二十多年，黑星就成长到这样的地步，我对他很感兴趣，想要骑在我的上面，我得验一验他是不是像传闻中那么厉害。”

    很快，飞船缓缓降落在赤环星的政治核心区域泰伦哈米尔宫，银影带着干部走下飞船，跟着接待人员，走进大门。

    轰！

    就在这一瞬间，一股股强烈的超A级气势从远方轰然爆发，朝着他狠狠压了过来，显然是个惯例的下马威。

    银影毫不示弱，独属于超A级的气场升腾而起，强硬地顶了回去。

    嘭嘭嘭——

    半空中仿佛迸开一圈圈无形的冲击波。

    察觉到他的态度，这一道道超A级气势如潮水般退去。

    “先去见元首。”银影冷冷望了一眼气势爆发的方向，跟着似笑非笑的接待人员前往另一个方向。

    与此同时，远处某个房间，不少帝国超A级盟友待在此处。

    “现在的新人真是嚣张啊，没一个肯服软的。”贝奥尼感慨。

    “是啊，想当初我……咳咳。”维鲁不好意思咳嗽了两声，悄悄瞥了一眼坐在上首位置的韩萧的主宰分身。

    韩萧嘿嘿一笑，调侃道：“当初你可是连我这个新人也没打赢。”

    “那不一样，你是打破历史记录的特殊存在，现在都是巅峰超A级了，输给当时的你……应该也不丢人吧。”维鲁干笑了两声，掩饰尴尬。

    “不，很丢人。”剑者·芙冷冷补刀。

    在座众人哈哈笑了起来，房间里充满了快活的空气。

    这些年过去，韩萧已经与大多数帝国超A级盟友建立起了更深的交情，由于实力与传说度的因素，他在这个圈子里掌握了更大的话语权，地位仅次于暗帝、龙王与幻神，已经从一名新人跻身为老资格。

    如今，在帝国超A级盟友里，只剩下倔强的小霸霸不买他的账，其他人都对他敬畏有加。

    今天到场的超A级有九个，老龙和康德都没来，比韩萧上次来的人还多。

    上一位经历这种阵仗的新人就是韩萧自己，看见银影，他仿佛就看到当年的自己，同样锋芒毕露。

    他没兴趣和这群超A级一起欺负新人，所以刚才爆发气势的人之中不包括他，他选择来见银影，主要是想到前世的经历，对此人有些兴趣。

    如果没记错的话，银影是一个特殊存在的超A级，他在物种蜕变过程中产生了变异，把自己炼成了类似宇宙宝物的存在，但此时，这个隐藏属性应该还没有觉醒。

    在前世的后期版本，银影在玩家群体中有一个响亮的外号——“超A公交车”！

    据不完全统计，在世界树战争中，用过银影的超A级就不下二十个。

    而使用次数最多的，正是那个大器晚成的卡罗特，有着“公车私用·卡罗特”的雅号。

    韩萧虽然想把公交车变成私家车，不过这个想法有点不切实际，所以他主要还是想先接触一下对方看看。

    这时，拉文劳德环视一圈，问道：“等会说不定要切磋一下，你们谁想上？”

    “我没兴趣。”剑者·芙冷淡拒绝。

    “别找我。”贝奥尼摆手，“你们知道我不擅长单挑。”

    “我……”维鲁犹豫了一下，因为韩萧给他的教训，他现在对这种事情也不热衷，摇摇头，“我也不上。”

    “黑星，你有兴趣吗？”马克西罗尔看过来。

    “我不打没必要的战斗。”韩萧摆摆手，他可不想欺负一个值得交好的新人。

    而且赤环星是帝国首府，他在这里没有多少机械部队，打坏了还得修。

    “你们都不上，那我来吧。”一旁的小透明柯勒无奈开口。

    众人顿时侧目，一脸怀疑。

    不吹不黑，柯勒是公认最菜的，甚至还不如贝奥尼呢。

    “我好歹是个擅长单挑的武道家，你们那是什么眼神？”柯勒恼羞成怒。

    “怕你丢人。”剑者·芙言简意赅。

    趁着众人调侃柯勒，韩萧挪到贝奥尼身边，小声问道：“你最近怎么样？”

    “还能怎么样？”贝奥尼没好气道：“都是拜你所赐，摩多文明天天打压我的族群，上次还对我的火核之地发射了一轮远程星际导弹，给我犁了一遍，你赔吗？”

    “不赔，这个你得找帝国，是帝国让我这么做的。”韩萧干咳一声。

    这些年，罗泰尔在摩多文明兴风作浪，刺杀了一个又一个目标，不知道激怒了摩多文明多少遍。

    摩多把怒火都发泄在同在旧日星河的帝国盟友贝奥尼身上，这些年被打压得灰头土脸，城门失火殃及池鱼。

    罗泰尔做事虽然谨慎靠谱，但也不是没有遇到危险，在一次次险象环生中飞速成长，虽然也有运气成分，但不像弗丁、尼洛辣么夸张，更多靠自己的本事化险为夷。

    他的刺客互助会也发展得不错，培训了一批星际杀手出来，名义上是一个黑市赏金杀手组织，暗中是直属于韩萧的“影行者”。

    聊了一会，银影的气势忽然由远及近，慢慢靠近，众人心知银影已经和元首聊完了，正在过来，随即收敛了笑意，绷紧了脸色。

    刷。

    大门打开，两道人影走了进来，一个是面无表情的克洛蒂，径直走到韩萧旁边坐下。

    另一个便是银影，他在房间中央站定，环视一圈，观察在座的超A级，最后目光锁定在韩萧的主宰分身上。

    “你就是星灵之海的银影？”维鲁率先开口，装模作样冷哼：“你好像不太尊重我们。”

    银影淡淡道：“凭什么要尊重你？”

    “挺嚣张，可惜，这里是赤色帝国，帝国不允许有这么牛逼的人物存在。”一旁的柯勒冷笑道。

    话音刚落，韩萧顿时忍不住多看了他一眼。

    这话的格式听起来怎么这么耳熟……

    银影看向柯勒，沉默了半晌，问道：“帝国有你这号人物吗，没听说过。”

    柯勒目光一冷，本来只是装模作样，此时被揭了短，宝宝真有点不开心了。

    “在超A级的圈子里，地位与话语权都是靠实力挣来的，想必你也明白这个规矩。”柯勒手臂搭着膝盖，上身前倾，“你加盟帝国，过了元首那一关，可还没有过我们这一关呢，怎么样，敢和我切磋一下吗？”

    “你？算了吧，你不是我的对手。”

    银影语气平静，仿佛只是在阐述一个事实。

    不等柯勒继续说话，他转头看向韩萧，缓缓道：“要切磋，就要选厉害的，黑星，你有胆量和我交手吗？”

    韩萧一愣。

    怎么突然扯上我了？

    我只是来打酱油的而已啊。

    众人眼神一亮，顿时来了兴趣，一脸玩味。

    一踏入超A级，就觉得自己强到没边，直接向处于顶峰的人发起挑战，这种类型的新生超A级偶尔会出现一两个，所以众人也没觉得银影的表现奇怪。

    初生牛犊嘛，有锐气很正常，敢于向更强者挑战，也是一个不错的素质。

    韩萧正要回绝，忽然发现面板产生动静，立即把到了嗓子眼的话吞了回去。

    瞅了一眼提示，他心里忍不住嚯了一声。

    银影主动邀战，直接触发了超A级挑战任务，就像赫伯尔、麦尼逊的任务一样，经验奖励丰富，还能额外抽取对方的一项能力。

    经过这些年的研究，韩萧对这种任务的触发机制已经颇为了解了，假如是超A级主动向自己公开约战，那么出现任务的几率贼高。此时的观众虽然只有在座几个人，但都是宇宙里的大人物，影响力因子是足够的。

    这位新人也太慷慨了，上来就送我一个能力……韩萧忍不住摇头。

    “好吧，不用激将，我答应你就是了。”

    银影点点头，忽然道：“光切磋没劲，我们赌点什么吧？”

    韩萧好奇，“你想赌什么？”

    “我想借用进化方块，如果我占了上风，甚至赢了，请你履行。我要是输了，就答应你一个不越过底线的要求。”

    “可以，小事一桩。”韩萧点了点头，反正自己横竖不亏。

    这时，冷眼旁观的克洛蒂淡淡开口，“去幽能禁制环带外面打，别在母星附近交手。”

    闻言，韩萧心情忽然有点古怪。

    好像你上次也是这么说的吧，连台词也没变，你就是专程来当裁判的吧？

    ……

    泰伦哈米尔宫的元首办公室，乌兰瑞尔站在窗边，抬头看着搭载着一群超A级的飞船升空，消失在天际。

    “元首，黑星他们已经走了？”

    房间里还有几位高层，都是这些年来一直主张进化方块上交的官员，其中有强硬派的贝可罗迪，也有曾经间接得到韩萧帮忙的路德维尔。

    乌兰瑞尔回过头，淡淡道：“嗯，克洛蒂说他们去幽能禁制环带外切磋了。”

    “那……”贝可罗迪沉吟了一会，道：“元首阁下，你觉得这份计划怎么样？”

    乌兰瑞尔眉头微蹙，“高德的能力，确实是历史第一例，但是连我们的技术都做不到，你确定他有把握吗？”

    “现在还没有。”贝可罗迪摇头，“他告诉我，只有到了超A级，他的异能才有可能分析出进化能量的原理。你知道的，异能者向来是奇迹的创造者，多少特殊技术都是异能者带来的。”

    “超A级……”乌兰瑞尔摇头，“他觉得他一定能达到这个层次？就算可以，还需要多久？”

    “不清楚，只能等。”

    闻言，乌兰瑞尔不由沉默。

    见状，贝可罗迪忍不住继续劝说：“元首阁下，这可是一个好机会，这些年黑星已经证明了，帝国从他手里换取进化方块的几率微乎其微，我们也不可能对他使用强硬手段。但是，如果是我们自行解析了进化能量，将其模拟、复制出来，就算是黑星也没有什么话好说，这不算得罪他，就算他因此不满也不占理，没有规定我们不可以研究进化能量啊，这是技术的进步，他没资格指手画脚！”

    “我知道。”乌兰瑞尔皱眉，“但是，高德提出的要求是，只有让他接触进化方块本体才行，如果发生什么异常情况被黑星发现了，或许会交恶黑星。”

    “这是一点小风险，可我们又不是要抢他的方块，并没有那么严重。再说了，高德现在是我们帝国直系的重要培养对象，未来给他提供进化名额本来就是黑星的分内事。”

    乌兰瑞尔有些犹豫，进化方块是黑星的东西，帝国不可能抢夺，但是自行研究出来就不一样了。

    从个人角度来讲，乌兰瑞尔对黑星没有任何意见，心里喜爱有加。

    但是作为元首，她必须站在帝国的立场考虑问题——进化者图腾的利益太大，而且每过十几二十年就要充能，让外人垄断，终归是不放心的。

    “这么做不一定是抢夺黑星的利益，而是预防某一天黑星丢失了进化方块，所以帝国最好研究出进化方块的奥秘，作为备用。”贝可罗迪趁热打铁。

    “他说的有道理。”路德维尔淡淡附和。

    说起来，路德维尔以前欠韩萧一个人情，不过这些年他主张在破碎星环进行投资，打压无限财团，还了不少人情。

    今天没有反对贝可罗迪，甚至一起支持这份计划，并不是路德维尔对韩萧有意见，只是在其位谋其职……在他看来，这个方案的可行性确实很高。

    乌兰瑞尔思索了一会，呼出一口气，缓缓道：

    “贝可罗迪，黑星过一会回来，你以你的名义邀请他谈事情，最后一次向他提出条件，问他愿不愿意用进化方块换取其他东西。”

    “如果他依旧拒绝了，那就把这项计划转正吧……记住，这件事知道的人越少越好，特别是别告诉黑星，如果他事先知道了这件事，肯定会想方设法阻挠，一切等尘埃落定了再说。”

    听见这番话，贝可罗迪等人眼中闪过喜色，纷纷点头。

    “明白。”

