    “但是有一点要注意，凡是列为机密传承的知识是万万不能泄露出去的。要不然到时候法家找你们的麻烦，你们可别想着让老师我帮忙求情，我没那么大的面子，也没那么大的能力。

    到时候你们只能自己受着。”

    见几位学生刚刚面露喜色，徐风亮立马打击道。

    他可不想看见自己的这些学生们犯错，最后在矿场上度过后半生。

    不过对于他说的这些，黄绍琴几人却毫不在乎，“老师，您就放心吧！我们肯定不会明知故犯的。如果我们到时候真犯了错，不用您求情，我们自己会进去的。”

    说话的同时，几人的脸上也是一副理所当然的神色。好似这是应该的一样。

    这……或许就是千年来法制社会给他们身上留下的烙印吧！

    不过说完后，几人便立即兴奋的讨论着感兴趣的问题。

    二师兄费若龙说他想让一年生的农作物变为多年的，这样很可能就可以有着更高的亩产。

    三师姐谷鸿艳说她对植物的花色感兴趣，说想研究一下为什么特定植物只会开特定颜色的花卉。

    而小师妹俞文香则是单纯对微生物感兴趣，她正准备联合其他人一起将微生物搞个详细的分类呢。就像现如今的动植物分类方法——界门纲目科属种一样，给微生物也分个类。

    这些微生物虽然平常看不见，也摸不着，但是它们的数量实在太大了，也应该有个清楚的划分才是。

    不过这时，小师妹见大师姐黄绍琴一直没说出自己的想法，只是在那儿一个劲的微笑，她连忙关切的问道：“师姐，你以后还是搞遗传学？”

    黄绍琴点头应道：“对呀，还是这个！我们最近也发现了很多问题，正在想办法解决呢。”

    “好吧！那师姐你看起来是没时间了。”

    对于遗传学的发展，俞文香也略知一二。谁让她的大师姐就是遗传学的创始人呢，她这个做小师妹的自然得关注关注。

    不过自己这个师姐不声不响的就搞了个大新闻，成了一门学科的创始人，这确实出乎了俞文香的意料。

    其实，黄绍琴当时用豌豆做实验的时候俞文香也知道，并且还亲自参观过，但是谁能想到这里面居然会藏着这样的玄机？

    她当时还以为自己师姐在培养特殊品种的豌豆呢。

    当然，对于师姐隐瞒自己实验的真实目的的事情，俞文香也没有在意。

    人之常情嘛！

    说实话，要是换成她自己，她恨不得在家里弄一个绝密的空间慢慢研究呢。哪会大大咧咧的放到农家这公共的实验园。

    当然，些许吃味肯定是有的，但这丝毫不影响两人的师姐妹情谊。

    更何况她现在正在进行的这项工作也不差，说不定将来的成就也不低呢。所以也没有必要有太大的不忿或者不平衡。

    之后，师生几人闲聊了一阵，便各自散开，不过黄绍琴倒是留了下来。

    “绍琴还有事？”

    就在徐风亮疑惑不解之时，只听黄绍琴抿了抿嘴，许久才忐忑的轻声问道：“老师，你说是不是因为我的原因，所以佚名大师才改变了幻境神通？才导致我们农家……”

    不过她的话还没有说完，便被其恩师打断了。

    “绍琴，你别多想！

    事实上，就算没有你，也会有王绍琴、或者李绍琴的。

    这其实也是一种必然。是迟早都会发生的。你也别太有心理负担。”

    徐风亮当然知道自己这个得意门生的意思。

    虽然这里面可能确实有对方的原因在内，但是不管是他，还是他们农家的那些大师、宗师，都没有责怪对方的意思。

    就像他说的，这是一种必然，是早在佚名发布问答神通的那一刻起，就已经注定了的。

    虽然徐风亮不想用“注定”这两个字，但这确实就是事实。

    是无法反驳的！

    特别是他们想尽办法都没找到佚名的那一刻起，就已经注定会有这么一刻了。

    区别只是现在引领这种风潮的是自己的学生黄绍琴而已。

    事实上，徐风亮在心中还有些庆幸，庆幸对方是自己农家的人，要不然这次还真是损失惨重了。

    反正他可是听说某些墨家同道已经开始骂娘了。

    想到此处，徐风亮心中偷笑了一阵后，接着安慰道：

    “其实，现在这样倒也不坏。

    至少我们没有哪一刻会像现在这样，清楚的感知到自己有多么的无知。

    以前我们虽然也知道自己还没有达到理想中那种全知全能的境界，但心中也一直觉得相差不远了。

    但是直到看到那些问题，看到那么多的‘为什么’，而我们却只能回答出那么寥寥数个的时候，我们才更为清晰的感觉到了。感觉到了宇宙的浩瀚与神秘。”

    说着说着，徐风亮抬头看了眼那远处的天空，怔怔的出起神来。

    那一望无际的宇宙中，是否也同样有一个人，在仰望天空，仰望未知？

    这个师徒二人不知道，或许此生也没有答案。不过只要一路向前，总有希望看到的，不是嘛！

    或许到时候自己的后辈们看到了，会烧给自己，告诉自己，这也说不定哈！

    许久，徐风亮回过神来，喃喃自语道：

    “再者，对于我们这些求道者、践行者来说，看见这么多未解之谜，我们高兴还来不及呢，又怎么会为那些外物而伤神？

    你别想太多，也别在意。好好将你的遗传学搞好就行。”

    “好的，老师！”

    闻言，黄绍琴心中的担忧一下子放下了大半。

    不过也是，有了这么多的未解之谜，这对他们这些一心修行的人来说，说不定还真是一件幸事呢。

    至少自己的那几个师弟师妹们以后不会那么闲了，也不会时常抱怨无聊了。

    而似乎也确如两人所料，接下来的几天里，人族这边除了官府的工部准备新招人手之外，像其他的农家、墨家、儒家等百家学派都没有多大的反应。

    值得一提的是，这几天里【百科百问】幻境突然又新增了一大票高水平的答主。

    而与此同时，处在东南沿海的一位青年也看着锅底的灰色和白色的混合物质发起呆来。

    就在刚刚，他也在百科幻境里面找到了一个感兴趣的题目。

    说是海水可以提炼出食盐，而河水却不可以。

    还有，海盐为什么是苦的，而井盐的苦味却淡的多？

    为了解决这个问题，这位名叫付海潮的青年亲自去海边取了一大桶海水，然后将其在大锅中蒸干，水分彻底蒸发之后，锅底就剩下了一层薄薄的灰色物质。

    付海潮尝了一下，发现这些灰色物质确实是盐，只是苦味比较重，甚至差点遮掩了其中的咸味。

    至于河水，他们这儿没有，所以付海潮用井水试了下。

    用同样的方法蒸干之后，虽然最后确实也剩下了点东西，一层白白的粉末状物质，但是量太少了，一大桶水只留下了那么不到一指甲盖粉末，而且这些粉末丝毫没有咸味。

    付海潮判断，这里面应该没有食盐，或许就算有，也只是微乎其微。

    这似乎已经解释了第一个问题，但是为什么这样就可以提炼出食盐，而且为什么这些食盐比自己家里吃的苦那么多，也看起来也脏很多？

    “家里的食盐？”

    突然，付海潮脑海中灵光一闪，有了一个想法。随后他赶紧去家中的厨房中翻开盐罐，取出一个大大的盐块，然后将其扔到了盛有清水的木桶中。

    看着盐块在桶中慢慢的变少，最后消失无踪，付海潮刚想将其倒入大锅中蒸煮，就在这时，他突然有了一个想法。

    进入天道虚拟网，搜索神通【聚水术】。

    花费100点好不容易攒下的人运点进行购买。

    之后，对着水桶使用神通，引导灵气。

    渐渐地，水桶的水面上长出了一个水球，而且这个水球还在慢慢的变大。而相应的，水桶的水面也在开始缓慢的下降。

    等水球的直径有十公分那么大的时候，付海潮连忙将其移入到了另一个水桶中。然后开始重复同样的步骤。

    虽然【聚水术】的说明上显示：通过这个神通聚集到的水是最干净的，没有丝毫的杂质，但是付海潮还是不放心，他刚刚可是往里面放了一大块食盐呢，还不是消失的无影无踪。所以还是谨慎一点为好。

    免得浪费。

    很快，这个盛有盐水的木桶中已经彻底干涸了，里面的水已经尽数被转移到了另一边。

    而在这个水桶的底部，付海潮却发现了一层铺的严严实实的白色的颗粒状物质。比刚才锅里那些多得多，而且也干净的多。

    经过品尝，付海潮发现，这些确实是盐，而且苦味也淡的多。

    嗯，跟他平时吃的那些食盐的味道差不多。

    “这么说，水里确实是可以藏下东西的。就像这些盐一样。”

    付海潮若有所思，正当他打算继续实验之际，他突然回想起了刚才的场景，

    “等等，刚刚好像水没弄完，水底就有东西了。那些是什么，也是盐吗？

    我再试试看！”

    就在外界因为【百科百问】风起云涌之际，农家却有一群人对此毫不关心。

    百家城的农家总部，一群看起来年过七十的老头老太太围成了一个大圈。大圈的中央，则有一位稍显年轻的男子正在桌上奋笔疾书，写写算算。

    随着男子的一步步演算，到了尾声阶段，周围的那群老头老太太也默契的屏住了呼吸，似乎是怕影响到对方一样。

    良久，男子蓦然扔下手中的铅笔，站起身来伸了个懒腰，同时长舒了一口气。

    直到这时，周围人一下子涌了上来。

    有人连忙翻看对方刚才的计算结果；有人则给男子递上热水；有人则等不及了直接开口追问道：

    “怎么样了？怎么样了？”

    男子听到问话，转过头来，看着周围那热切的目光，重重的点了点头。“可以了！”

    闻言，周围的这群农家老人神色顿时一喜，同时也下意识的松了口气。

    这个包树人可是他们专门从数术家学派那边借调过来的一位数学高手，特别擅长统计学。此次他们是请对方过来帮忙解决一个难题的，这时听到对方的确认，他们顿时高兴万分。

    这下好了，既然统计学有用，那么他们农家就可以在其中投入相应的资源了，而不用担心最后会打水漂。

    其实，这件事要深究的话还要追究到黄绍琴发表了自己的遗传学定律之后。

    当时黄绍琴通过数学的方法，或者更具体的是通过统计学的方法发现了生物的遗传定律。而这时，一位研究生物演化现象的农家宗师突发奇想，他想看看这些数学方法是不是对自己的演化论研究有所帮助。

    但是因为他之前不重视数学，也没系统的学习过统计学，再加上演化方面的数据实在太多太杂了，他一时半会儿也处理不了，所以他便和几位同道一起去数术家哪里请了一位专业人事前来帮忙。

    嗯，就是这位姓包的青年了。

    此时，他们看着手中那处理过的数据，暗自称奇。

    对方对以往的数据进行了分析，然后根据一定的计算方法，比如物种的运动轨迹、当地的环境等等，居然真实的判断出了来年时，一定性状在种群中的扩散情况。

    而且根据这些，甚至可以预测明年，甚至之后更长时间的物种扩散情况。

    这对演化论的研究有着相当重要的作用。

    更别说其中还统计了生物的变异频率和当地环境的关系，这对他们将来研究生物变异的原因也至关重要。

    见到统计学的此番魅力，这些农学大师、宗师们已经开始畅想，如果他们能通过这些来精确的控制生物的演化方向，通过这些来回溯以往的演化历程，甚至推演遗传病或者其他传染病的传播途径，那可就真的不得了了。

    而就在他们尽情畅想之际，刚刚进行了大量统计计算的包树人则陷入了深思。

    这些貌似也可以用在人口统计，人口预计，或者粮食预测，还有税收，甚至预防贪官污吏上。

    想到此处，包树人暗自打算，回去后就和小伙伴们一起商量商量，然后去官府那边举荐，想来官府那边会采纳吧！

