    江市大礼堂座落于市中心的启明街道，这是一座很具色且又现代观感十足的大礼堂，外部由乳白色的花岗石筑成，顶部呈拱形与墙壁圆曲相接，内部设施齐全，宽敞明亮，天花板很高，数不清的水晶玻璃吊灯如满天繁星般点缀着空洞的天花板，高级大理石铺砌而成的地板晶光闪耀，人的倒影在地板上清晰可见，这本是为了增加礼堂内部的整体协调感，让整个礼堂看起来更加的大气，却成了令女性诟病的缺点，令男性疯狂的优点，原因很简单，女性若是穿着短裙装在大礼堂里，透过那清亮光滑的地板，其裙内的风光一览无遗，很多不知情的女性一开始进来，都免不了走光的尴尬，熟悉的女性倒是知道进这个大礼堂是绝对不能穿短裙子的，不然身边准围着一大堆道貌岸然的色狼在偷偷的窥视着地面。

    今日的海江市大礼堂人声鼎沸，热闹非凡，大礼堂外边的停车场，一溜烟的高级小轿车整排整排的停放着，市委市政府领导的小号车亦是在其中醒目异常。

    董氏集团今日将与海江市政府就海江市港口投资建设开项目举行签约仪式，出席此次签约仪式的除了董氏集团的代表团以外，还有海江市委市政府的党政高层，海江市工商界人士等。

    董氏集团董事董方然在签约仪式上致辞表示：“将本着对海江人民，对历史高度负责的精神，认真规划，建设好海江港，打造特色的海江新港区，与海江市委市政府共同绘写海江市未来展的新蓝图。”

    黄安国同董成站在后面一排，看着前面高念致辞，意气风的董方然，低声同董成道，“你这个二叔要是来走仕途，绝对有当领导的潜力。”

    “嘿嘿，我这个二叔讲话还是很有水平的，不然能让他代表集团讲话嘛。”董成贼笑道，在集团里面，董成的这个二叔却是比较支持其继承集团的长辈，因此董成跟董方然这个二叔私底下关系却是极好。

    同黄安国、董成两人同排站立的还有董氏集团地几位高层，董成的父亲，董氏集团的董事长董成义及海江市地党政高层：市委书记周志明，市委副书记沈国平，常务副市长吴文登，副市长耿靖，市委秘书长鲁义，副市长戴寒光。董成义站的位置就安排在周志明旁边，两人不时地寒暄两句。

    董成义作为董氏集团现在的掌舵人来出席这次签约仪式，除了是表示对此次仪式的重视外，主要是为了北上和中石油洽谈合作事宜，这也是其内地之行最重要的目的，那晚在董齐的牵线下，董成也终于有机会和国资委副主任舒凡说上几句话，这其中还是因为黄安国、赵金辉以及董齐的关系，通过董齐的介绍，舒凡对黄安国和赵金辉还是颇为重视地，何况董成的事情在别人看来或许是一件大事，对于舒凡来说，却只是举手之劳而已，有他出面，中石油的高层却是不得不给这个面子，何况这个业务对于中石油这样的庞然大物来说，实在是算不得什么，董氏集团会如此看重这个，除了是因为这个业务固然是有很大的利润外，亦是想寻求和中石油的长期合作关系，这才是其中最有价值地地方。

    董方然代表董氏集团签约，海江市这边由常务副市长吴文登代表海江市政府签约。聚集的闪光灯晃的人眼睛有点难受，但鼓掌的气氛依旧是热烈如潮，当双方交换签约文本的那一刻，现场地气氛更是推向最，两只苍劲有力的大手握在一起，象征着董氏集团同海江市政府携手合作共同打造海江港的合作项目正式启动，这个总投资高达六十亿地大项目，是海江市历史上引进的单笔金额最大地投资，对于拉动海江市的内需，促进海江市地经济展将起到巨大的作用，在新海江港扩建、改造完毕，对于海江市的未来，更是将产生意义深远的影响。

    “腹地经济决定港口投资价值，相信贵集团这一次投资不会失望的。”

    “我想这一次应该是一次双赢地合作。周书记。您说是不是？”董成义笑看着周志明。两人正一起往主席台下走着。此刻地闪光灯亦是聚集在两人身上。镜头更是频频地对准周志明。

    此次签约仪式是由海江电视台现场直播地。这样地细节自然是暗含着某种微妙地信息。董成就走在黄安国身边。对政治还欠缺敏感地他。倒是感觉不出其中有什么奥妙。黄安国却是清楚周志明最近一段时间开始高调起来。对经济工作也频频地关心起来。对于一个市委书记来说。关心经济工作

    正常不过地事情。经济挂帅地年代。考核官员地政绩看经济指标。周志明对经济若不关心地话。反倒是不正常地事情。但其最近频繁视察海江市一些经济园区。高科技园区。。。。以及对海江市下辖区县市地经济工作进行视察指导。海江市电视台亦是进行了高调宣传。仿佛海江市地整个宣传核心都在围绕着周志明。这些本是十分正常地事情结合在一起就变得不正常起来了。

    黄安国清楚地意识到周志明是想压制他这个市长了。这种宣传手段。无非是想让众人忽略他这个市长。对此。黄安国一笑置之。只要还没真正触及到利益上地碰撞。这些作秀。黄安国倒是无所谓。

    杨洁今天同样是来参加了这个签约仪式。穿了一身简洁干练地黑色女体西装地她。少了些许妩媚。增添了几许锐气。站在其旁边却还有一位穿着烫金色线条地咖啡色女体西装地高挑女子。皓光明媚地脸上。波光流动。极其吸引人眼球。两人站在一起。除了周志明。黄安国等市委市政府地领导以及董氏集团地高层。这些签约仪式地主角外。这两人却是成了全场地第二焦点。抹杀了不少胶卷。

    因为签约仪式已经结束。现场地秩序已经没有一开始地严肃氛围。随着周志明。黄安国等领导走下主席台。下面地人也都开始互相地寒暄。认识地人都站在一起聊着天。周志明同董成义已经朝门口地方向走去。按照安排。接下来是没有什么事情。只等今晚地晚宴开始。黄安国在路过杨洁身边时。也就停了下来。笑着点了点头。在这种公众场合。却是不能表现地太过于亲密。杨洁瞅着表现地一本正经地黄安国。心里暗暗啐骂了一句。昨晚在床上像只小老虎一样。差点就没把她给折腾地散架。还让她在床上尝试了各种姿势。有些姿势愣是让她这个在上也算比较开放地‘大龄’妇女娇羞不已。

    昨晚被欺负惨了，今天走路都有点不自然，上午还被同来的董清玟取笑了几句，隐约有点怀杨洁跟黄安国关系的董清玫此时搂着杨洁的手臂，看着十分自然的黄安国，狐不已，眼光在他和杨洁身上不时的徘徊一下，想取笑两句，终究是没说出口，这些私人的隐秘关系，却是不能随便拿来开玩笑，何况她跟黄安国的关系还没熟识到那个份上，她倒是很想和黄安国‘好好’合作一下，但黄安国对她保持的警惕和距离，她还是能感觉的出来的。

    “黄市长最近可是蛮低调的哦。”没拿黄安国跟杨洁开玩笑，董清玟却是不忘刺黄安国两句，只不过说这话时，谨慎的先回头看了下周志明。

    “董小姐今天怎么也有空来参加这个签约仪式了？”黄安国不以为意的笑了笑，淡然的转移了话题。

    “杨姐来凑下热闹，我也无聊跟着来了，怎么样，这个回答还算满意吧？”董清玫清脆的声音让人无法生起气来，看到她那张脸，恐怕再大的火气也没法升腾，董清玟说话时眼神往旁边微微眨了一下，常务副市长吴文登这时刚好经过，朝黄安国几人都笑了笑，看似是在和黄安国打招呼，其实还包括董清玫，黄安国心里了然，董清玫在省里的关系是万奎，这个新来的吴文登和董清玫两人也算是旧识了，看了看吴文登和董清玟，若有所思。

    吴文登并没有在原地停留下来，似乎是有意避免在公众场合下和董清玟接触，更主要的或许是不想让黄安国看出来，却不知黄安国对一些关系已经有了一定程度的了解。

    “对了，忘了给你们介绍一下，这位是董氏集团的少东董成。”黄安国笑着给两人引介。

    “董氏集团家大业大，以后有赚钱的机会，可别忘了提携下我们这些赚点小钱度日子的。”董清玟咯咯笑道，对董成，其实她并没有多大的兴趣，董家是跨国的大集团，她目前在海江看似有了不小的基业，想跟董家这种大集团合作，却是没啥机会，而且业务也没什么交集，所以她对董成的热情大多是停留在表面上，心里面倒是更好奇黄安国怎么会和这个来自的香港的资本大少这么熟稔。

    “董小姐说笑了，我可是听说董小姐是海江市有名的女强人，提携可就不敢当了。”董成客气的笑了笑，也没表现的太过热情，黄安国刚才同董清玫看似挺熟悉的说话，其实保持着适度距离，他还是能瞧得出来的。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

