    一切，以夺青为重。

    宋斜阳自然明白老爷子的意思，当即点头，“这段时间小秋一直在勤加练习，狮尾是群英拳馆的一位实力弟子，两人配合得极好，后天的夺青大赛，小秋也一定会拼尽所有，全力一搏。”

    “庆鹰和庆鹤兄弟两人，也必定不会令人失望。”

    宋牧阳说道，面容含笑地看着宋斜阳，“我提议，后天的夺青比赛，就让庆鹰庆鹤兄弟负责阻挡其他的狮子，小秋负责上去采青。”

    话语一落，就连宋秋，神色都不由得一怔。

    他再怎么没接触家族的事，也很清楚，后天的采青盛典是露脸的重要机会。

    宋牧阳一家，居然主动退让了。

    “好，我期待大家的表现。”

    宋长青振声开口，随即目光看向了楚尘，“后天，楚尘也注意一下形象。

    夏北少爷提的字，有绝大机会被选中当采青盛典上的‘青’。”

    宋庆鹏的眼神带着嫉妒地看着楚尘。

    他已经听说了，夏北少爷亲自写的一幅字，送给了楚尘，以楚尘的名义去参加集青。

    真不愧是楚小蜜。

    夏北少爷这也太宠他了吧。

    晚宴过后。

    宋斜阳一家回到家主别墅，宋芸和宋晴夫妇都在等候了。

    她们是外嫁女，没有资格参加家族的晚宴会议。

    楚尘不一样，上门女婿的地位再低，也是宋家的一份子。

    “宋牧阳打的是什么主意？”

    林信平听到了会议的内容后，也不由得愣了一下，“竟然主动退让，给夺青的机会小秋。”

    “难道是自知没有夺青的机会，索性退让，在老爷子面前表现一番？”

    周剑猜测。

    “后天的竞争毋庸置疑必定是非常激烈，没有人能有百分之百的取胜机会。”

    宋斜阳说道，“说不定真的有黑马突现，乱中取胜了，这种几率，不会没有。

    毕竟，只是采青，并非是要击败所有的对手。”

    “小秋，夺青大赛的舞台有点高，你往上爬的时候，要小心点。”

    楚尘突然道，“他们主动退让，说不定是怕摔下去了。”

    “宋庆鹰跟小秋一样，从小在群英拳馆习武，实力还在小秋之上，而宋庆鹤，早些年听说也是拜师学艺去了，三年前才回来。”

    林信平嗤笑，冷眼看着楚尘，“他们会是怕摔的人吗？”

    “楚尘，如果是你，你连往上爬的胆量也没有吧。”

    周剑忍不住戏谑。

    “兴许是因为得罪了黄五爷，宋斜阳一家不敢在采青盛典上太过亮眼。”

    宋晴突然猜测。

    “楚尘，你刚才的话，是什么意思？”

    宋颜不由地问，她感觉楚尘话中有话。

    楚尘微笑，“既然他们不怕摔的话，那么，他们估计是想看小秋摔吧。”

    宋颜的瞳孔一缩。

    在金滩大厦眺望下去的时候，夺青舞台最高点，超过了十米。

    “小秋，不管怎么样，你要记住，安全第一。”

    宋颜叮嘱。

    宋秋笑了笑，“放心，我心中有数。”

    第二天，宋颜也没有再出门去处理北尘制药的筹备工作，整个禅城的焦点，都落在一个地方，金滩城。

    金滩城开业盛典，堪称是禅城一大盛事。

    各家都在关注着，毕竟，金滩城的开业，极有可能引起禅城商界格局的变动。

    恰逢黄家老爷子八十大寿，整个禅城，都在精心准备着祝福。

    房间内，楚尘手中笔点上朱砂，盯着桌面上的黄色符纸。

    半晌，楚尘还是放下了笔，叹了一口气，“算了，我可不想再被封印五年。”

    楚尘还想尝试着研究镇魂符。

    五年前走在路上，就是因为研究镇魂符太过忘我，才会被宋颜的车撞上，最后还被镇魂符封印了灵魂。

    “星罗门的朱砂符纸，质量上乘，价格倒是挺公道。”

    楚尘拿起了手中的符纸，神色突然怔了怔，“好像，没给钱？”

    楚尘想起来了。

    “好歹也是七师弟的徒子徒孙，我这个当师祖的……还是去给钱吧。”

    楚尘站起来，打开房门。

    “我刚准备找你。”

    宋颜走过来。

    楚尘道，“老婆，有事吗？”

    “爷爷说了，明天要穿好点。”

    宋颜道，“我跟你出去买套西装吧。”

    “正好，我也要出去，走吧。”

    楚尘一笑。

    宋颜开车出来，楚尘一脸坦然地坐在了副驾驶位置。

    楚尘并不打算去考驾照了。

    老婆负责赚钱养家，他负责貌美如花。

    楚尘突然觉得，自己有吃软饭的心思了。

    “你要去哪？”

    宋颜问。

    “前天出去买东西忘了给钱了，现在去给。”

    楚尘给宋颜指路，车子很快便徐徐地驶入了那条旧街。

    旧街尽头。

    宋颜下车，眸子睁大得滚圆，猛地盯着楚尘，“你来这买什么？”

    “我不是跟你说过，要画个圈圈诅咒宋牧阳一家，来这买点东西，也算是增加点仪式感。”

    楚尘回答。

    宋颜白了楚尘一眼，看了一眼这家破旧的店，有些心悸。

    跟着楚尘走进去，也有种阴风阵阵的感觉。

    楚尘看了一眼地上的一堆杂物，“小姑娘，我来了。”

    杂物突然飞起，宋颜吓得惊呼了一下。

    少女无忧仰头，纯净的素脸，眸子里的怒气刚想涌出，看见楚尘旁边的宋颜，急忙站了起来，脸庞流露出无邪的笑意，“这位姐姐，对不起，没有吓着你吧。

    我是这个店的老板，我叫无忧。”

    宋颜回过神，“我没事。”

    宋颜倒是没想到，这个阴森森的老店主人，竟然是个笑起来天真无邪的少女。

    “无忧。”

    楚尘轻品了一下这个名字，看了眼少女，轻微地一笑，“小姑娘一世无忧。”

    楚尘结账后，跟宋颜一同走出去。

    “老婆，你等一下。”

    楚尘突然想到了什么，回头走进了老店。

    无忧刚拿着书准备坐下，见楚尘去而复返，当即盯着楚尘，“你倒是挺聪明，带个漂亮姐姐一起来，不然的话，就算你是来给钱，老子也揍你。”

    楚尘怔住，看着无忧，叹了一声，“这么好看的小姑娘，说话要温柔点，小无忧，你有纸笔吗？”

    无忧脸色一黑，这家伙竟然喊自己……小无忧？

    “你要干嘛？”

    无忧问。

    楚尘已经自己找到纸笔了，唰唰唰地写了起来，将比递给无忧，“这是我的电话和地址，万一碰到什么麻烦，就来找我。”

    下山之前，七师弟也跟他提过星罗门，希望楚尘遇见的话，可以多加照顾。

    

