 合同由杨天代签。

签完，大家就散场了，各自回家。

第二天上午，杨天带着姜婉儿和姜母便来到南湖小苑。

姜松当然也想来，可惜腿还没好，还在医院躺着呢。

来到售楼部，杨天一拿出刘云天给的凭证，售楼部的经理便立马迎了出来，把三人迎到了待客厅，端茶送水一顿伺候。

喝完茶，经理才吩咐了一个售楼小姐，带杨天三人去看那套已经购好的房子。

不过……这售楼小姐一来，姜婉儿的表情便变得有些怪异，杨天也不由得蹙了蹙眉。

若是让昨天接待他们的陈晓云来，他们自然是不会露出这样的表情。

若是换一个不认识的来，他们也不会有什么情绪。

可……眼下这位售楼小姐，偏偏就是昨天对二人态度极差、差点把二人从售楼部赶出去的利嘴小人——李小燕。

让这样的人来带他们看房，就算性格温和善良如姜婉儿，心里也难免有点不自在。

当然，她是不会明着说出来。

但杨天会啊！杨天看了李小燕两眼，道：“怎么是你来带我们看房子？”

李小燕察觉到杨天不善的眼神，面上笑容顿时一僵，但神情却越发恭敬，低眉顺目地道：“杨先生……我知道昨天对您和这位小姑娘多有冒犯，我已经知错了，请您给我一个赎罪的机会，行吗？

求求你了。”

杨天冷笑一声，道：“那怎么敢劳烦你呢？

我们这样的穷人，连入你的法眼都不配，自然不敢让尊贵的你来接待啊。

我觉得还是换个人吧。”

李小燕一听这话，顿时有些急了，哭丧着脸看着杨天道：“别啊别啊，杨先生，求您再给我一次机会吧。

我真得知错了，我一定会好好接待您们的。

只要您有任何要求，我一定达成。”

李小燕昨天得罪了杨天和姜婉儿，这是售楼部的人昨天都看到了的。

这样的情况下，经理为何还会安排她来接待？

冒着给杨天添堵、让杨天二人生气的风险？

这只是巧合？

或是不知情？

当然不是！这些都是李小燕废了大劲才换来的。

她知道，档案上的污点和扣掉的工资对自己意味着什么。

她也很清楚，解铃还需系铃人，想让自己从惩罚中解脱，还得从她得罪的杨天这边着手。

所以，昨晚夜里她去了经理的家里，主动用她的身体侍奉了经理大半夜，用尽浑身解数，才终于换来这个再次接待杨天等人的机会。

她打算着，一定要不惜代价讨杨天欢心。

只要杨天跟帮她跟刘云天说一句话，那一切的惩罚自然就烟消云散了！而此刻，若是真连接待都被拒绝，那可就是白白牺牲，前功尽弃了。

所以她的凄苦表情真是异常真诚，简直都要给杨天等人跪下。

而一旁的经理，好歹也是跟这李小燕同床共枕了一宿的，此刻也上来帮忙说了句话：“杨先生，我听说了李小燕怠慢您的事儿，对此我深表抱歉，也很认真严肃得教训了她一顿。

可不可以请您再给她一次机会？”

话都说到这份上了，姜婉儿也不由得有些怜悯了。

善良的人总是很容易原谅他人的过错。

她看了看李小燕那哭丧着脸的样子，想了想，便对杨天道：“杨先生，要不……再给她一次机会吧。

每个人都有犯错的时候嘛……”杨天听到这话，不由得笑了，摸了摸少女的小脑袋。

这单纯的小丫头并不知道，有些人犯错可不是失误，而是因为本性。

江山易改本性难移，像李小燕这样的人哪怕被惩罚得再厉害，也很难改过自新。

不过……单纯点也好。

杨天也没有说破，点了点头，道：“那就听你的。”

这话一出，李小燕顿时喜笑颜开，连忙给杨天鞠了好几个躬，道谢连连。

随后她带着杨天一行人便走进了小区，朝着一侧走去。

几分钟后，四人来到了其中一栋楼，走进电梯，上了六楼。

来到一套房子的门前，李小燕拿出钥匙，打开了房门。

姜婉儿和母亲忍不住有些急切得走进去一看，然后瞬间僵住了，嘴巴都张成了“O”型。

“这……是……三十五万的房子吗？”

王梅睁大眼睛，怔怔得说道。

“这也太……太大了吧……”姜婉儿也是愣愣地感叹道。

听到这两声感叹，杨天也立马跟了进去，放眼一望，嘴角顿时一翘——这刘云天啊，果然玩得是指鹿为马的把戏。

这房子很大，也很大气。

走进门，走过玄关，便来到客厅。

光是这客厅，就至少有七八十平米。

客厅连着餐厅，餐厅也比客厅小不到哪去。

再一数卧房，三个卧室加一个书房。

也就是说，这是一套四室两厅的房子！厨房和卫生间，也自然是一应俱全。

至于总面积，加起来地话两百平米绝对不过分！而且，眼下这房子明显是经过了一道粗装修的，地板都铺上了质地不错的木质地板，墙壁什么的也早已粉刷完成，都闻不到甲醛味儿。

厅堂里虽然没有桌椅沙发什么的，但最基本的柜子和装饰也已经有了。

很显然，这房子是在楼盘开售之前，就已经做了准备，可以让人直接精装修然后入住的！这样的房子，估计提前就已经定好不是拿来卖给普通人的，而是为一些特殊的贵客准备的。

若是论起价值，别说三十五万了，三百五十万都不一定拿地下来！把这样的房子拿来强行说成三十五万，然后卖给杨天，这不是把鹿当马指又是什么？

也难怪姜婉儿和母亲都越看越目瞪口呆了。

杨天这下也是彻底明白过来——刘云天为什么要在昨天就让他们把合同给签了。

这分明就是直接把事情定下来，好让杨天和姜婉儿连拒绝的机会都没有啊。

这家伙报起恩，也真是“不择手段”了。

想到这儿，杨天不由得露出一抹苦笑。

姜婉儿和王梅看了好一会儿，才从震惊中稍稍缓和下来。

而后她们娘俩回到杨天面前，说的第一句话却是：“我们这是走错门儿了吧？”

 