    程家嫡三房关系一如从前，钱氏对待程可佳也跟从前一样。

    程恩赐对这种闲话，是从来不曾放在心上。

    他现在事情多，他的上司私下里跟他说，希望他能够试一试考一下举人功名。

    程恩赐最初是的排拒心思，说：“老大，我要是读书人？

    我要来当侍卫，那我连我家的院子门都出不来。

    老大，你别为难我了，我现在没有跑外勤，可是我一样担着内勤侍卫的名声。”

    程恩赐的上司直接跟程恩赐表示，在所有做内勤的人里面，他也只觉得程恩赐有试一试的可能性。

    程恩赐瞧着他上司严肃神色，叹息说：“老大，你要是不想要我了，你直接跟我说，不必转这么一个大弯子来说劝退的话。”

    他的上司瞪眼瞧着他，说：“你一个世家的爷们，你怎么这么的没有出息啊？

    你当内勤侍卫，你能当一辈子吗？

    你将来退回去，你是程家的嫡老爷，你不当这个侍卫，你的日子也过得比我们这些人来得强。

    可是你要靠着父兄过日子，你也不会来当侍卫。

    再说你也是有儿女的人，你不为自个想一想，你也应该为他们的将来的想一想。”

    程恩赐后来用心的想了想，他还是认同了上司的提议。

    程恩赐想要尝试考举人的事情，他先跟程恩德说了说，程恩德很是赞成的点头，他就盼着程恩赐赶紧消耗了当侍卫的心思。

    程恩德跟程恩赐商量起来，他们兄弟都觉得在这事情上面，还是卓家的人最有道道。

    程家的人，考秀才不难，可是考过举人，却不是太多，每房也只有两三人。

    程恩德是有举人的功名，可是那以前是多年的事情。

    程恩德跟程恩赐提议说：“三弟，我记得你小舅子们教导的学生，每年都有考取举人的。

    有这样的近路，你还是去一趟卓家吧。”

    程恩赐过后跟卓氏说要去岳家一趟，卓氏惊讶的瞧着他，说：“我家又出了什么事？”

    程恩赐摇头说：“我想尝试一下再读几年的书，然后再尝试一下能不能考一考举人。”

    卓氏满眼欢喜神色瞧着程恩赐，她的心里面都不敢对程恩赐再有这种奢望。

    程恩赐去卓家，他跟卓家的舅爷说了说他的来意，卓家兄弟一样是惊讶过后，他们是满脸欢喜神色瞧着程恩赐。

    瞧得程恩赐冲着他们摆手说：“你们对我不要有太高的要求，我考秀才都用尽了全力。”

    卓家老大有些好奇的瞧着程恩赐说：“我听说，你从前当侍卫的时候，你的年纪不小了，是因为你是读书人特别录用的。

    难道你们现在当侍卫又需要举人的功名了？”

    程恩赐摇手说：“我只是想着我的年纪不小了，我又不是会武人家出来的人，我想着，总要再寻一条路，我思来想去，学武太晚了，那不如还是学文吧。”

    程恩赐下意识在人前不提及上司的意思，卓家老大瞧着他的神色，他缓缓的点头说：“你也有些年不曾读书，如果要考过举人，只怕要费一番心思。”

    卓家老二则笑了起来，说：“大哥，妹夫年纪不大，他要有心，我们先查一查他的程度，再给他制定学习进度。”

    程恩赐脸红了起来，低声说：“大哥，二哥，三哥，在你们面前，我也不敢虚言，那些功课我几乎全忘光了。”

    卓家兄弟互相看了看，卓家老大瞧着程恩赐说：“你如果一定要去考科考，我们兄弟不敢应承你。

    可是你要考举人，你又愿意重新吃苦，那我们觉得还是能够试一试。

    当然没有两三年的时间，你也不要想考过举人。

    举人要是那么容易考，也不会有人考到年近半白才有举人的功名。”

    程恩赐轻舒一口气，只要卓家兄弟应许下来，他的机会也大了许多。

    卓家兄弟随意提问了程恩赐后，他们跟程恩赐说，让他过两天后再来听准信。

    程恩赐走后，卓家老三问卓家老大说：“大哥，你觉得妹夫是有心想要读书考举人的？”

    卓家老大微微的笑了起来，说：“我瞧着有些象是给人或事逼着想来尝试一下，他要是有心，花费几年的功夫，还是有可能考到举人的功名。”

    卓家兄弟都乐意程恩赐奔着功名去，那样他能够少添一些庶子女，他们嫡亲的外甥们将来也能够少一些是非沾身。

    两天后，程恩赐来到卓家，他收获了一箱子的书，以及卓家兄弟们例出了大约十张纸的必需要理解的题目。

    卓氏按照程恩赐的要求，在森园给他开出一间书房。

    程恩赐每天回来后，除去青正园外，他就守在森园。

    程家有了新的风声，人人传扬程恩赐夫妻感情越发的好了起来，程可佳有希望再迎来第三个弟弟。

    程可佳只是笑瞧着给她道贺的人，她是知道程恩赐在用功读书的事情。

    程恩赐叮嘱过她，程可佳自然是不会乱说一字。

    程家三老太爷夫妻知道程恩赐在做的事情，只是他们对这个儿子能够坚持多久，都有些好奇。

    程恩赐的妾室，则是一个个心里暗伤在心里。

    程可佳有机会见过两个庶妹和一个庶弟，他们由他们的姨娘抱着，在路上遇见她，他们姨娘一脸躲闪又不曾避掉的慌张神色。

    程可佳态度很是平淡，她对待庶妹们和庶弟都表现得平和。

    过后，她跟程家三老夫人提了提，程家三老夫人叹道：“佳儿，大人的事情，由着大人去处理。”

    程可佳轻点头，她借着这桩事情跟古娘子说：“师傅，我的庶弟妹现在年纪还小，就给他们姨娘引着在我面前晃来晃去。

    我要是亲近了他们，我担心会伤了母亲的心。我要是冷落了他们，有一天，他们长大后，只怕对我也不会好。

    师傅，你教我几招吧，我用来防身。我保证除去跟父亲私下说一说，绝对不会再跟别人说。”

    古娘子瞧着程可佳的执着，她在程家生活这么久，程可佳一直尊重她，从来不曾把她当成下人看待，她的心里待程可佳自然也狠不下拒绝的心。