    “吓着了吧？”燕崇想着她方才吓得浑身轻颤，脸色惨白的模样，便不由得有些恨起自己。若是知道今夜会有这么一桩祸事，他委实不该将她牵扯进来才是。

    也是怪他，一抽出空，便迫不及待想见她。又想着是上元灯节，便没有多想。

    终究是他错估了那些人的狠劲儿，肩胛处伤口隐隐作痛，挺好，疼了才知道长教训。

    裴锦箬哼了一声，“今日也算得是我救了你一回吧？这又怎么算？”

    燕崇见她那副逮到机会就斤斤计较的小模样，不知为何，只觉得可爱，只觉得心软得一塌糊涂，忍俊不禁地勾勾唇，却扯动了肩胛的伤处，不由皱了皱眉。抬眼见她面上的担忧掩也掩不住，他却是不由笑了，“好好好！这回，算我欠你！”

    裴锦箬满意了，想着好吧，这下掰平了一回。

    谁知，下一刻，燕崇又笑道，“你欠我两次，得还我。我欠你一次，你可以想想，想让我怎么还。”

    裴锦箬先是一愕，继而，终于是被某人的没脸没皮彻底打败了，忍无可忍道，“燕晙时！你无赖！”

    “嘣”一声响，两人不约而同转过眼，透过这矮小的瓦房内那扇窄小的窗往外看去。

    那入目的一小块儿夜空上，恰恰好，绽放出一朵绚烂的花。

    朱雀门的焰火，已经如期而至。

    她终于还是履行了今日的承诺，陪他到了这最后的时刻。

    却没想到，是以这样的情状。

    两人谁也没有说话，只是静静地看着那方夜空上爆出一朵又一朵绚烂的花。只裴锦箬专注地望着窗外，燕崇的目光却时不时地收回，同样专注地落在她被焰火映得明明灭灭的面容之上。

    焰火虽是璀璨，却终究是转瞬即逝。

    四周陷入黑暗的刹那，这方小小院落的柴扉，也被人笃笃敲响。

    打头的，正是洛霖，并几个锦衣卫。

    瞧见燕崇安然无恙，洛霖长长舒了一口气。虽然他一贯的不苟言笑，也看不出喜怒，但拢起的眉心却是舒展了许多。锦衣卫办事都是办老了的，他们有最好的大夫，能制毒，也能解毒。为了以防万一，是带着人的，没想到，还真派上了用场。

    有赖裴锦箬清毒清得及时，那大夫不过上了药粉，又用银针排了两回毒，给燕崇喂了一颗内服的药，便说毒已无碍，只外伤好生休养些时日便是了。

    裴锦箬至此，一颗始终悬吊在半空中的心，这才踏踏实实落了地。

    外间，又有重重的靴子响，由远及近。

    一身艳丽的大红飞鱼服，恍若火焰一般炽烈。

    裴锦箬下意识地回头，见得扶着腰间绣春刀，跨进这间小小瓦房来的袁恪时，不由得，便是有些心虚，站起身来，讷讷唤道，“表哥！”

    袁恪显然也没有料到会在这里见着她，眼底极快地掠过一道暗影，目光着意在她身上盯了盯，这才收回视线，望向榻上的燕崇，抱拳拱手。

    燕崇亦是勉强施了一礼，对着袁恪扯唇笑道，“谨之兄今日当值，护卫陛下安危便是，我这里的区区小事，委实无需烦劳。”

    袁恪眉毛都没动上一根，只是语调淡淡回道，“陛下听说你遇袭，甚是挂心，特命我来看看。”大夫此时正在给他肩胛的伤处上药包扎，袁恪目光随之望去。

    燕崇便是扯唇笑道，“吃了点儿亏。既然谨之兄来了，那接下来的事，便多多有劳你了。”

    “分内之事。”

    燕崇笑笑，转而望向裴锦箬，“你呢？我让洛霖送你回府？”

    “这个就不劳晙时你费心了吧？”裴锦箬还没有做声，边上袁恪便已清清冷冷地道。

    裴锦箬一愕，转头望向袁恪。

    燕崇则是皱紧了眉。

    被两人盯着，袁恪却还是一副八风不动的样子，“表妹这副样子，若是直接回府，只怕会将亲家老太太和姑父吓个够呛。待会儿，还是随我一道回英国公府去，裴府那头，我自会派人去交代。”

    燕崇这才转头细细打量裴锦箬，一看，也是皱眉。她今日，虽还是穿的一身红，可那血污终究要比披风本身的颜色来得深，何况，还有那股深浓的血腥味。更别说，她脸上也溅上了些，衬着她那白皙的肤色，更加明显。头发凌乱，当真是形容狼狈。

    虽然不愿意，但燕崇还是不得不承认，袁恪确实考虑得周到。只是去英国公府……燕崇有些不痛快，可又能怎么样？英国公府那是裴锦箬名正言顺的外祖家，而袁恪，更是她名正言顺的表哥。

    裴锦箬也觉得袁恪设想得周到，略一沉吟，便是笑道，“如此，便多谢表哥了。”

    袁恪默然点了点头，立刻让人护送裴锦箬先回英国公府去，又让人去裴府报信，说是袁清洛今日也来逛灯会，表姐妹二人正好遇上，便请她家去住上一夜，明日，再送她回府。

    之后，别说说话了，连眼神儿也没有对上一个。

    “晙时受了伤，还是早些回去歇着吧！排查、审讯这些事，便交给我了。”

    燕崇插不上话，眼睁睁看着裴锦箬被送走，脸色有些不好看。回头却还对上袁恪那张棺材脸，登时觉得这人不过表面正经，心里却蔫坏儿。

    等着吧！往后，谁比谁名正言顺，现在还说不准呢。

    哼了一声，皮笑肉不笑地嘴上领了袁恪的情，他大爷似的让人抬着，从这院子里出去，回靖安侯府去了。

    裴锦箬被送到英国公府时，夜已深了，葛老夫人，包括吴夫人都已经早早歇下了。袁恪也没有想过要惊动她们，只是带了话给袁清洛。

    袁清洛便着人在她院子里收拾出了一间客房，给她准备了干净的衣裙，备了热水，沐浴之后，让她暂且歇下了。

    说实话，很累了，可是躺在床上，裴锦箬却是半天没有睡意。

    这一夜，发生的事情，实在是太多。到了这会儿，想起之前那场暗杀，她更觉得后怕。就在几个时辰之前，她才与阎王爷擦肩而过了一回。

    本以为，死过一次，该当无畏才是，但直到这一刻，她才知道，她还是怕死。或者是更怕死。

    她如今的日子尚好，往后，她还要过得更有滋有味，多姿多彩才是，自然是不能死。

    辗转反侧了大半夜，也不知什么时辰了，她才迷迷糊糊睡了过去。

    