    随着外面通报的声音，展玉痕和麦奴赶紧地走出屋子，二楼的大厅栏杆边上，苏和子和雪盈盈，楚掌柜正在俯身向下看着。

    一楼大厅里，摄政王已经进来了，一队人带着礼物依次进来。今日送礼的人很多，但基本都是送礼的人家的仆人来专门送礼，主人要等到明天才参加庆祝的，摄政王亲自来到，让人意外。

    展玉痕和苏和子赶紧带着麦奴和雪盈盈等人下去，二人正要以国礼见过摄政王，但是摄政王心里对展玉痕的恭敬和情谊，他是不允许展玉痕给自己行大礼的，自己也接不起，摄政王一把握住了展玉痕和苏和子的手，拉着两人往二楼走，一边走，一边说道：“你们两个了太突然了，好在我昨日回来了，准备着今天要找二位聚一聚的，没想到接到了二位要结婚的喜报。

    我和皇兄商量了一下，给你们的新娘每人送上两套喜服，两位新娘子是西京的才女，宫里的裁缝都是见过的，所以就按宫里有着相同身材的贵人定制的衣服送过来了，想着总比市面上的精细一些。

    至于你们二位，皇兄给你们送了精美的发冠，希望你们打扮的神采奕奕，高贵华丽，喜庆吉祥。

    总的来说，你们两人简直就是搞突袭，让人觉得手忙脚乱的，好在王兄有存货，不然的话，送个礼都能把人难住。”

    摄政王很是夸张的说着话。

    几个人上了二楼，摄政王带的端着礼物的人也跟着上二楼，一行人在二楼站好之后，那几位端着礼物的侍从就在桌上打开了礼物。

    首先映入眼帘的是四套女子的婚服，都是苍翠的绿色，而绿色上面又是红色的刺绣，白色和金色的祥云，和金凤，还有红色的衣边，和金丝彩线的装饰，这样的衣服表示高嫁低娶。

    另外的就是两顶凤冠霞帔，都是很珍贵稀有的珠宝。

    而和凤冠霞帔配套的，就是男人的发冠，金镶玉的，看着高贵华丽。

    其余的就是，上好的绸缎和布匹。

    这些倒都是生活中要用到的东西，但却都是稀有的。

    云锦和麻都是最好的工艺织就，尽显精致华丽。

    展玉痕看着这些礼物，心里非常的欢喜，本来在担心，十里红妆的东西不够好，委屈了麦奴她们可不好，现在这个问题解决了，北冥皇室送来的东西，应该是没有问题的。

    展玉痕微笑着客气地说道:"谢谢北冥王和摄政王的心意，简直就是雪中送炭。"

    展玉痕说完，对站在边上的麦奴说道:“这些婚服你们拿进去收拾吧！明天就传它们。"

    摄政王赶紧说道:"这个婚服还是有讲究的，看着都一样，但是还是有点区别，皇兄可是指定了的，这一份是给展舅爷的，这边这一份是国师的，可不能混淆了，毕竟，两位夫人的身材是不一样的，我们的裁缝可都是见过的，所以衣服的尺码都是，做了严格的比较才选择的，所以千万不能出错。因为衣不过寸，可能会影响夫人们的美丽。”

    摄政王这样传达北冥王的意思的时候，是一脸的谨慎和认真，因为他和这两位，年纪也是差不多，但是他自己至今未婚，这次回来是北冥王催着回来的，说是要让他赶紧地解决终身大事。

    摄政王一路上可是苦恼了，想到那些盘根错节的关系，想着婚姻可能成为政治的需求，和牺牲品，他就很是惆怅，因为大哥给他说过，北冥王自己是极寒之体，再娶多少妻子生的都是女儿，北冥国的太子，还要从摄政王的儿子中立。

    所以他们皇家的子嗣要由他来传承，这个事情只有他们兄弟两个知道，兄弟两个也都想好了，这个事情，还不能让别人知道，所以他们未来的皇子，一定要有一个，很让他们兄弟两个放心的母亲及母亲的这一族的家人。

    所以摄政王的三妻四妾之命是免不掉的，而北冥王为了遮掩这个事实，在这几个月里，又给自己纳了几个妃子，摆着要生儿子的姿态。

    摄政王看着皇兄为自己做的事，一回来就给皇兄表明了自己的态度，可以三妻四妾，但是自己绝对不染皇权，北冥王是永远的太上皇，这也是自己对北冥国做的一些贡献。

    ……

    摄政王低声问苏和子:“你怎么突然就想结婚了？这些年有你陪着我，觉得很好，现在你把催婚的压力全推在了我一人的身上。”

    苏和子说道:“北冥国那么多优秀的女子，你选择结婚不就行了，说得好像说稀罕你单身似的。"

    摄政王轻轻地叹口气:"我有本事选择吗？我若一松口，那些朝臣家的女儿，就会成为我的三妻四妾，你说我的家，还能是一个单纯的家吗？我岂不是把北冥的朝堂缩小化的搬到了我的家里？你想一想，我若一结婚，还有家吗？给你一个这样的家你要吗？我好羡慕你，居然酒后宣布一生只娶雪盈盈，做你这样的男人太骄傲了。”

    摄政王说的话听起来有些恐怖，还有些可怜，但想一想的确如此。

    苏和子叹口气说道:"之前没有想到要结婚时，以为找个贤良的女子结婚便好。

    这段时间把夫妻之事，仔细地考虑过，觉得既然是要结婚，要和一个人睡在同一张床上，那就得找个放心的，和自己一心一意的，所以关于雪盈盈，我其实是深思熟虑过了，她没有任何复杂的背景，她有丰富的生活阅历，她知分寸，知进退，知珍惜，而且她是才女，而且通过交往和了解，她也是知道我的，所以我选择她并不突然，至少我的心里是轻松愉快的，是有渴望的。

    摄政王，你摆脱不了三妻四妾的命运，你可以尊重这个命运，听从陛下对你的安排，但既然是三妻四妾，那么在这中间安排一个自己喜欢的，自己放心的女子是完全可以的。

    我有一个人选，可以推荐给您。”苏和子正说着话，忽然两眼放光的建议道。

    摄政王一下子就被惹恼了，自己刚刚拜别皇兄，想着到这里来凑个热闹放松一下，没想到苏和子居然大胆的要给自己推荐人。

    “管好你自己行了，不要管我，我才刚回来，你让我喘口气，别对我不怀好意。"摄政王一口拒绝了。

    "哎，我说的是实话，你既然摆脱不了三妻四妾的命运，就应该在这三妻四妾中安排上至少一个，可以让你交心的人。不然的话，你想想你的人生多么可怕。妻妾成群，却没有一个走心的。”

    摄政王沮丧地说道:“其他方面我可以叱咤风云，但是这件事还是得听陛下的，不过你说的这个建议也行啊！可是我去哪找这样一个人啊？这大西京城里，朝堂上大臣家的女子嫁给谁都带着他们家父兄的使命，没有一个是把自己的夫婿纯粹放在胸怀中的。

    平民家的女子又不具备和我交流的条件，也不具备跟我面对生活的胆魄，说白了就是见识不够，才学不够。

    国师啊，我这一心难求啊！"摄政王道出了苦水。

    苏和子本来在北冥王昏睡期间，对摄政王是有意见的，可是后来北冥王苏醒之后，纠正了他对摄政王的误解，他目睹了摄政王做事时的不得不和无奈，以及摄政王对北冥王的忠心，所以苏和子很后悔自己曾经对摄政王的误会，所以在那之后，他总是一有机会就想对摄政王表示友好。

    所以此刻，苏和子特别想让摄政王在他的三妻四妾中安排上一个让摄政王感到心情愉悦和放心的女子，好妻难求，当然要百般考虑。

