    7月28日，孙大圣收拾了一下，回国了。

    09年亚锦赛在华夏天津举行，对于这届在自家门口进行的比赛，华夏男篮的目标只有一个，那就是夺冠。

    为此他们将在NBA的三个大将全部招回，以最完整的姿态出战了此次的亚锦赛。

    孙大圣是最后归队的，但他先前已经报备过，会先留在美利坚进行特训，等特训完再归队，当时男篮方面也同意了，况且他归队后还有一个多星期的时间亚锦赛才开始，足够他们磨合阵容了。

    NBA总决赛上的高光表现让孙大圣成为了这次男篮出征海报的C位主角之一，他站在姚明的右侧，跟易建联对称，而在队内的阵容安排上，他也代替了刘炜，成为了华夏男篮的首发。

    他在NBA总决赛上展现出的传球能力让男篮教练组相信，他有能力组织好男篮的进攻，也有能力掌控比赛的节奏。

    说来，孙大圣的成长也让华夏媒体将这只国家队称之为“历史最强”，并遗憾如果去年的孙大圣已经在NBA历练一年，有如今的能力回来的话，他们说不定可以冲进4强。

    不过，过去的已经过去了，这只华夏男篮也不是没有机会创造历史，3年后的12年伦敦奥运会到来时，姚明也不过才34岁，就他的技术特点而言，保持在巅峰状态并不是没有可能的，再加上孙大圣跟易建联的成长，那只华夏男篮未必不比现在强，到时候同样可以创造历史。

    总之，用C站解说嘉宾徐济成的话来说：“华夏男篮正迎来一段属于他们的甜蜜期，至少未来4年，但凡有跟篮球有关的赛事，我们都可以大胆展望。”

    有3个NBA球员带着，华夏男篮经过一个星期的训练，化学反应形成的很好，这倒也不奇怪，毕竟去年这个时候他们刚刚才一起打完了奥运会。

    8月6日，亚锦赛如期到来。

    华夏男篮作为东道主出场自然是占据了主场优势，全场几千人喊出了万人的气势。孙大圣的人气比之前高了不少，镜头但凡给到他，欢呼声的音量就永远不会低。

    就整个华夏男篮而言，也只有姚明受到的欢呼声现在还能压他一头。

    隐隐男篮二哥的架势出来了。

    ……

    亚锦赛分为两个阶段，小组赛跟淘汰赛，从8月6日到8月16日，历时十天。

    华夏男篮小组赛阶段的六个对手分别是印度、哈萨克斯坦、卡塔尔、阿联酋、黎巴嫩、约旦。

    可以明显地看出来，完全体的华夏男篮在亚洲的地位跟美利坚之于世界男篮是差不多的，6战全胜，同时场均净胜对手24分。

    基本上3节比赛时间就可以轻松打爆对手，唯一给华夏男篮带来阻碍的球队是约旦，他们跟华夏男篮一直激战到了第四节的2分35秒，可惜之后华夏男篮打出一波11-2，将比赛打花了。

    之后华夏男篮在四分之一决赛遇到了华夏台北，又在半决赛再次面对黎巴嫩，继续展现出高出一等的整体实力，干脆利落地进入了决赛。

    决赛的对手是在亚锦赛开始之前被很多媒体认为会给华夏男篮带来巨大挑战的伊朗队，因为这只球队同样有NBA球员哈达迪。

    只是比赛开始第一节后，就没有人再认为这只球队能给华夏男篮带来干扰了，孙大圣单节砍下8分，姚明单节拿到8分，易建联单节拿到6分，三将同时发力，在第一节就拉开了12分的分差。

    之后一路横推，以86比66大胜伊朗，将09年亚锦赛的冠军奖杯捧在了手里。

    “华夏男篮一战奠定亚洲霸主地位。”

    “至少在5年之内，华夏男篮在亚洲不会有任何的挑战者。”

    “亚洲梦之队，这只球队将对世界篮坛发起挑战。”

    也是在亚锦赛上的一路碾压，使得不少外媒都看到了如今这只华夏男篮的实力到底有多强劲，甚至很多亚洲地区的外媒认为，他们即便遇上了欧美的球队都有一战之力。

    这只华夏男篮会撑起亚洲男篮的门面！

    ……

    NBA的很多专家也看了这次的亚锦赛，对于这只华夏男篮的实力也很意外：

    “姚真的太棒了，他在球场上看上去无所不能，他统治了赛场，他真是个出色的大个子，然而他并不靠着身体素质打球，这更让他看上去特别。”

    “这只华夏男篮拥有多名NBA球员，但他们展现出现的统治力还是让我惊讶！”

    另外还有很大一部分的专家说到了孙大圣，甚至很多专家将孙大圣在亚锦赛上的表现称之为“一如既往给我们带来了惊喜的家伙”。

    “这家伙居然已经可以这么流畅地做出山姆高德这样的运球动作了，OMG，这个夏天他又进步了！”

    “我必须得说湖人队捡到宝了，当然，仔细想想，这家伙的天赋确实恐怖，能在奥神这种半职业的球队打出吸引NBA目光的表现，他本来就还是个天才！”

    “我只能提醒NBA的各只球队，注意湖人队的一号位，注意湖人队的一号位，他真的又变得更加出色了！”

    其实孙大圣在亚锦赛上的表现只看数据的话并没有太过惊艳，场均24.6分钟的出场时间里可以拿到了15.8分5.6篮板5.7助攻。

    这个数据并不比他在总决赛上的表现更出色。

    但只要看过比赛的人都会不由自主地说一句“这家伙又进步了！”

    因为这家伙在比赛场上的突破技巧明显丰富了很多，甚至可以做出“山姆高德”式的突破来，这在之前是很难想象得到的。

    但现在，这家伙就是能在赛场上娴熟地进行了各种突破。

    说来，从比赛场上的反馈情况来看，参加亚锦赛的球队基本都没有想到，孙大圣会练出突破技巧来，尤其是第一场和第二场跟孙大圣对位的球员，在防守端出现了极其的不适应，他们在赛前被教练安排的卡位和缠绕防守对于孙大圣根本造成不了一点影响。

    可以这样说，华夏男篮能快速打出大比分的碾压，除了他们实力本身就高出一档外，跟孙大圣在一号位上的牵制也有很大关系。

    