    盔甲？

    摄像机镜头立刻就给了盔甲一个大特写。

    就见这盔甲跟平时见到的盔甲长得不一样，盔甲的中间是一个明显的半圆的弧形，类似于是半个篮球的模样。

    盔甲的头顶上还雕刻了许多雄鹰、猎豹、猛虎之类的兽纹，另外盔甲的两边还同时镶嵌了类似于三角形铁角。

    整体给人一种很奇怪的感觉，跟电视上、电影上所看到的明朝盔甲完全不一样，网络直播平台上的网友们首先就展开了热烈的讨论。

    “这什么鬼盔甲？确定不是道士用来抓鬼、作法的帽子嘛？感觉这玩意带出去不一定能保护罩住脑袋，但一定能把对手吓得一个机灵！”

    “我记得明朝永乐年间并没有这种形状的头盔啊！就是往前再看几个时代，也完全没有这么个形状的头盔啊！我怀疑唐小开一定是搞错了？这玩意大概率是一个仿品，一个现代的制造的玩意！”

    “如果唐小开拿了一件仿品，那就搞笑了！日岛人认不得明永乐的宝贝就算了，还拿了个跟近现代的头盔当做盔甲！那简直就是这场国师榜大赛上最大的笑话！哈哈哈！”

    “楼上的几位不要闹了，我来告诉你们这是一只什么情况的盔甲吧！我事先声明，虽然我也不喜欢唐小开，但人家好歹是十二强的选手，不至于连一件明永乐的真迹都挑不出来，让我来告诉你们这只头盔的具体来历吧！”

    “准确来说，这是头盔的确不是明永乐制造出来的，但它又偏偏出生在明永乐的年间，这是当年东洋倭寇的头盔，说起来跟唐小开的祖先也属于一脉相承，当年东洋倭寇派兵侵袭华夏国土，明成祖朱棣岂容贼子入侵，派大将军刘江全民攻打东洋倭寇，数十场大战打的东洋倭寇败退，至此在明成祖在位期间都没敢再入华夏半步！”

    再来看沈秋。

    沈秋给唐小开挑选的这件藏品相对来说自带贵气，准确来说这是一套藏品，一只金色的大锅，以及四只白瓷瓷碗，几双银质的筷子。

    金色锅的大小跟平时吃火锅的铜锅差不多，四只白瓷瓷碗的品相一般，瓷碗周边的许多花纹纹路已经磨得看不清印记了。

    总得来说，这一套藏品的搭配有些奇怪，金光闪闪的大锅搭配品相一般、制作工艺一般的白瓷瓷碗，这就好比是现代社会中的美女和野兽的搭配。

    给人一种完全不搭界的既视感。

    沈秋挑的这套物件同样引起了网络上宝友们的热烈讨论。

    “这不是明朝永乐年间的火锅吗？据说老燕京的铜锅涮肉就是从明成祖朱棣那儿开始传下来的，只不过那个是时候用的是金锅，也只有皇宫内的人才有资格吃火锅！我怀疑这一套就是明成祖当年吃火锅的家伙事儿！”

    “楼上别在这瞎扯淡好吗！我家就是开燕京刷肉店的，这老燕京涮肉是当年清朝年间的康熙时期，在当年也被称作是羊肉锅子，始于康熙年间，兴于乾隆年间，在这两个皇帝在位期间还特地在紫禁城举行了规模宏大的千叟宴！什么叫千叟宴？就是请全国各地长寿高龄的老者吃饭，当时他们吃的就是铜锅涮肉！”

    “所以说别张冠李戴好吗？明成祖虽然这一辈子没干过小事儿，但我敢说他这辈子都没吃过火锅，没吃过铜锅刷肉，更别说什么金锅涮肉了！纯属瞎几把扯淡！”

    “大家都别争了，其实我一眼就看出来了，这一套藏品其实就是当年郑和下西洋船上所用到的餐具，你们看这套白瓷碗上的花纹也算不上多么惊艳，其实就跟当年老百姓端起来吃饭碗筷是一个样！看到没！旁边还有几双配套的银筷子！”

    “这一套餐具在明永乐年间虽然算不上什么值钱的东西，但是放到现在这个世道，这一套餐具至少是三十万起步，品相好的至少可以达到五十万，再加上这其中还有这么一只金光闪闪的大金锅，所以我盲猜这套餐具的估价至少都是百万级别起步的！”

    沈秋和唐小开俩人挑选的物件在网友们当中关注度是最高的，其次是郑光荣和梅俊红这一组的关注度。

    对于这一组，网友们基本上没有丝毫的争议性了，郑光荣的累计分数值是第二名，而梅俊红则是倒数第二名，尽管梅俊红也是名气颇大的鉴宝宗师，但她跟郑光荣压根就没有可比性。

    老疯子沈步其的则是跟一名年轻的师傅分到了一组，基本上也没有什么争议性，年轻师傅是倒数最后一名的存在，这俩人的对决，用脚指头都能猜出结果来。

    ……

    大家的目光再一次回到沈秋和唐小开的对决上。

    在鉴宝的过程中沈秋的表情一直都非常的轻松，十分钟的时间沈秋只用了不到三分钟的就轻松得出了答案。

    唐小开这边，他整个人完全处于极度的紧张情绪当中，他不止一次的将这一套餐具来来回回的勘测，哪怕是最后几秒钟还在用手中的手托秤去确认它们的重量。

    他一边紧张的勘测，还不忘记念叨着对沈秋的叫嚣：“我不会输的，不管发生什么情况！我都不会输的！沈秋！今天就要借此机会跟全世界宣布，我们日岛才是鉴宝技术最厉害的国家！我的技术可以征服全世界！”

    沈秋已经闲暇多时了，他优哉游哉的朝唐小开说道：“吹牛逼的事儿能先放一放嘛！你头发很多天没洗了吧！坐在你对面都能闻到臭嗖的味道！谁技术厉害我不知道！但是我现在推荐你使用海菲思洗发露！去头屑不留痕！干净卫生我选海菲思！”

    海菲思洗发露正是这届国师榜大赛的最大赞助商，沈秋这么一说全场内外笑声不断，网友们更是一波666疯狂刷开。

    “沈秋！你老实说！海菲思到底给了你多少广告费！你凭什么看不起我轻扬洗发露！海菲思给你多少钱，我青扬给你双倍！”

    “有一说一，沈秋的这波广告打的没问题，我是做美容美发的，通过镜头都能看到唐小开发质间的头皮屑飞起，这种头发必须要天天洗头，两天不洗发质就会发卷发臭！头皮屑就会疯狂的暴增！光用海菲思还不行，这里推荐我们公司生产的魔道夫洗发露，去屑的同时还能滋养头皮，给发质表层输送营养！有需要的小伙伴可以加我的微信！我的微信是……”

    “楼上微商滚粗好吗！我上个月用了你们的魔道夫洗发露，头屑是没了！但特么头发也全部掉没了！求求你们魔道夫别出来害人了好吗！”

    网络上讨论洗发液的同时，刘阳东的声音响彻开来：“时间到！请师傅们各自开始你们的表演！”

    六组选手同时开始各自的甄宝，所有人的关注力还是在沈秋和唐小开这一组上，按照规则沈秋是第一个站出来甄宝。

    “好的各位！咱们废话不多说，现在就带大家了解这顶特殊的头盔吧！”

    沈秋目光平静如水，双手捧着那特殊的头盔开始了他的表演。

    “正如大家所见，这只头盔的造型颇为特殊，其实他不是明朝时期任何年间的头盔，它就是当年东洋倭寇留下的一只头盔！”

    ……?

