    一道黑光剑气，从王超身上爆发，斩断天地，所有围攻他和英蔷的妖兽，都被这一剑击成粉碎。

    这一道黑光剑气实在太过辉煌，尤其是在在大衍士级数的人手里使出来，比许了刚才发出的剑光，更为纯粹，更为浩大！

    王超斩出了这一剑，伸手一拉英蔷就拔空而起，他也早知道龙华会不对劲了，但是却苦无本事横渡虚空，想要逃命也没有办法。

    此刻洞天剑经做出了最关键的突破，他哪里还会耽搁？驾驭剑光就想要逃出去，但是他就跟许了一样，剑光才自凌空，就有一股大力吸扯下来，生生把他所在的园区给摄入半空，收入到了上方的黑洞里。

    许了这才明白过来，冲着曲无忌微微拱手，拉着白秋练，化为一道黑光飞走，去迎接这两位同门了。

    不多时，许了把王超和英蔷接了回来，他们两个见到这许多各派的大长老，心境比许了他们激荡的多。

    王超盘膝坐下，瞧了一眼各位大长老，就盯住了长生宗太上长老眼前的光幕，这一次洞玄仙派来了七名弟子，三位长老，如今已经有五人无恙，他当然就担心剩下的两位同门了。

    许了也是一般，刚才他没有来得及细看，此刻瞧去，却发现怎么都找不到其余洞玄仙派的人，不由得心生担忧。

    曲无忌知道这几个晚辈在担忧什么，开口说道：“只要突破到大衍士境界的弟子都会被接引回来，任灵萱无恙，三位长老也无恙！”

    许了忍不住问了一声道：“白仙嵇师弟呢？”

    曲无忌叹了口气，说道：“此番龙华会一共死伤二十八人，白仙嵇就在其中。”

    许了虽然跟白仙嵇关系不大好，甚至还略有冤仇，但自从救回了白秋练，又从魔狱杀了回来，就不怎么在意这位白家的四少爷了。但是他说什么也没有想到。白仙嵇居然陨落在龙华会。

    白秋练身子微微一震，白仙嵇总归是她堂哥，骤然听闻噩耗，心底还是颇为悲伤。

    就连胡秀清。王超和英蔷都深深叹息，为这位同门默哀，但是他们比许了都更清醒一些。

    自古以来就流传有“仙家无情”的说法！

    毕竟修仙得道的人，可以活过悠长岁月，见惯了生死离别。纵然天生宽厚多情，也要被无情的岁月磨砺，渐渐变得冷漠。

    十八仙派培育的弟子，自然要最优秀，最杰出，最天才，最有前途，才能在日后接掌十八仙派的权柄，成为高于众生的仙人。

    龙华会作为磨练门下弟子的地方，自然不可能毫无危险。尤其是这一次，十八仙派图谋吞下龙华会，开辟成独属于十八仙派的小世界，就等若把门下弟子置于最残酷的生死磨练。

    天地开辟，有太初紫气，太始玄黄之气，有天地间最纯净的气机，更有虚空开辟的能量，最合适突破境界。

    若是这么好的机会，门下弟子也不能把握。突破到大衍士的境界，那么等待他们的就是师长的冷漠无情，坐看送死，不会出手救援。

    这是真正的置之死地而后生。除非有惊天运气，虽然未能突破境界，但却跟着所存身的园区一起被摄入了太清公子开辟的洞天，从而躲过一劫。修道之人惯来也罢气运视作本身修为的一部分，能够靠运气躲过这一劫数，也能被他们认可。

    许了深深吸了一口气。排除了所有的负面情绪，问道：“任灵萱现在何处？”

    曲无忌淡淡的说道：“自然也在太清公子所开辟的洞天中，你暂时先不要乱跑，等此方天地开辟，我再把本门弟子都召唤过来。”

    太清公子催动法力，已经把龙华会的五十余座园区收入了所开辟的洞天，也有三座园区崩塌，化为了滚滚元气奔潮。

    失去了这么多的园区，龙华会的本源就暴露了出来，化为有一团灼灼如日光的光华，把剩下的二三十座园区吸引到了身边，还想要对抗太清公子的摄取。

    在这剩下的二三十处园区中，有三处园区较为特别，其中一座隐隐浮现一头八臂龙魔，每一张手掌都大如山岳，不断的探手去其他的园区中擒捉妖物宝材。许了一眼就认得出来，这头八臂龙魔就是化为遮天巨手，想要抓住自己的那位妖神。若非太清公子出手，自己怕当时就要被捏死了。

    还有一处园区，有无数怪虫遮天蔽日，化为一层屏障，这层由不知多少亿万的怪虫组成的屏障，把一处园区牢牢保护，居然也能够硬抗龙华会的天地裂变。

    第三处园区更为特殊，云淡风轻，风和日丽，就好像一如正常，外界的元气奔潮，天地崩塌，与它就好象没有半点干系，这处园区的法力波动最弱，甚至修为稍弱一点，就几乎觉察不到，但任谁都知道，这处园区里镇压的东西，只怕在剩下的三头妖神中最强。

    太清公子也越来越是凝重，他此行的目的就是夺取龙华会的本源和即将成型的天地胎膜，只有多了龙华会的本源，让自己开辟的洞天生出天地胎膜，才能让一处洞天开辟为小世界。

    只有真真正正的小世界，才能够让十八仙派在此间修筑洞府，繁衍生息，教化门人，甚至可以把各派的洞天，虚界都搬迁过来，再也不用受万妖会的掣肘。

    此战十八仙派虽然不是倾巢而出，也出动了最大的血本，连五大真人之一的太清公子都派了出来，十八仙派也各自出了道人境的长老，神话连门主都出动了，洞玄仙派也排除了曲无忌这个第一人。

    故而此战不容有失，太清公子把身一晃，忽然从原地消失，再此出现的时候，已经在八臂龙魔所据的园区上空。

    他身形只是普通人，但八臂龙魔的一根小手指，已经粗壮的超过的地球人建造的最高的摩天大厦，两者之间几乎不成比例。

    但太清公子怡然不惧，抬手就是一掌按下，以他的身形，这一掌比蚍蜉撼树，螳臂当车还要好笑，但并没有人真个嘲笑，就连八臂龙魔都生出了惊惧之色，飞出了两条臂膀，想要托住太清公子的一掌！(~^~)

    ps：　　ps：第三章