    “哈？出征？”

    吕良一脸怪异。

    “不是，老李，你这个年龄再去参军是不是有点老了？”

    李信：“→_→”

    吕良：“￣ω￣”

    “廉颇老矣，尚能上阵杀敌，大丈夫只要心怀报国之志，年龄不是问题。”

    “咳咳，李兄说的对，老骥伏枥，志在千里啊！”

    吕良干咳一声，心中吐槽。

    你个小地主能跟人家廉颇比，人家是大将军，你现在参军就是个大头兵，根本就是送菜啊。

    不过人各有志，自己也不好阻拦。

    “那我祝李兄早日封侯拜相。”

    “好一个老骥伏枥，志在千里。”

    李信笑着举杯：“多谢吕兄吉言。”

    “来，干！”

    “来，干！”

    “咦，等一下，你不会是……为了不想掏钱才去当兵的吧？”

    李信：“→_→”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “咳咳，开个玩笑，干干！”

    “汰，吕兄放心，我李信生于平安乡，长于平安乡，就算我人没了，修路的钱一分都不会少你。”

    “好，李兄仗义！”

    两人推杯换盏，其乐融融。

    “对了，李兄啊，你打算去哪里当兵啊？”

    “南方。”

    “南方？赵佗的军队？”

    吕良一愣。

    “有什么问题吗？”

    “握草，南方不是正在跟百越打仗嘛，你现在去岂不是很危险。”

    “马革裹尸，才是将士栖身之处。”

    李信目光淡然。

    “牛批！”

    吕良翻了翻白眼。

    虽然自己跟李信认识的时间不长，但也算是臭味相投，他还真不想看到李信就这么一去不归了。

    毕竟李信死了，自己以后找谁投资。

    “你先等一下，我送你样东西！”

    吕良当即进屋，打开系统兑换了几套防刺服。

    看到吕良手中东西，李信一脸怪异。

    “衣服？吕兄，这就是你要送我的东西？”

    “对啊，来试试合不合适。”

    李信：“……”

    男人送女人衣服，女人送男人衣服都很合理。

    但男人送男人衣服，气氛瞬间就变得有些哲学起来。

    看着吕良那热情的笑容，李信脖子一缩。

    “这小子不会其实有什么特殊的癖好吧？”

    “李兄，还愣着干嘛，脱啊！”

    “哈，不好吧。”

    “都是兄弟，害羞个啥，要不我帮你。”

    吕良说着便要动手扯腰带。

    李信虎躯一震。

    “不……不用，我自己可以！”

    他赶紧后退两步，脱下了外衣。

    “啧啧，李兄，你这块练的不错嘛！”

    “咳咳，还行，还行！”

    李信讪讪一笑，抓起防刺服赶紧套在身上。

    “咦，这衣服……怎么有点沉。”

    “防刺服嘛，当然沉。”

    “防刺服？那是啥？”

    “嘿嘿，李兄，你可别小看这件衣服，穿上这件衣服，你就能刀枪不入，水火不侵，便是弩箭都难以伤你分毫。”

    “什么？这不可能吧！”

    “这衣服虽厚，但只不过是几层软软的麻布，岂能抵挡刀剑箭矢？”

    听到吕良的话，李信一脸不信。

    要知道秦军的强弩穿透力强大，便是铁甲都不可阻挡，更何况是麻布，简直痴人说梦。

    “这可不是麻布！”

    吕良笑了笑。

    软质防刺服的材料采用的是凯夫拉防割布和高分子混合材料。

    别看软，防冲击效果不知道比淬火的钢板要好多少。

    这玩意儿兼具轻便和防护性，价格自然也是硬质防刺服的数倍，要不是吕良真把李信当朋友，绝对不会花这冤枉钱。

    不过，这些就是跟李信解释，他也听不明白。

    “李兄啊，能不能防，咱们试一试不就知道了。”

    “也好！”

    两人当即走到院子之中。

    吕良穿好防刺服，轻轻扭了扭。

    “来，砍我！”

    “哈，吕兄，你确定吗？我这剑可是开了利刃的，要不还是算了吧！”

    “别废话，是兄弟，就来砍我！”

    看到吕良如此坚持，李信旋即拔出长剑。

    吧唧！

    他抬手朝着吕良胸口轻轻一戳。

    吕良：“……”

    李信：“⊙?⊙”

    “李兄，你没吃饭？”

    “用力点啊，你这样能测试出个啥！”

    “吕兄，我力气太大，怕万一控制不好伤到你，要不还是别试了，我相信这衣服能防刺。”

    听到李信的话，吕老弟当即老脸一沉。

    “李兄，你看不起谁呢？”

    “我吕良在你眼里就这么孱弱不堪吗？”

    “咳咳，吕兄，我不是那个意思……”

    “够了！”

    吕良大手一挥。

    “来，用力，是兄弟，就全力来砍我。”

    “吕兄，你确定吗？”

    “确定，肯定以及一定！”

    吕良拍了拍胸膛：“砍！”

    “这……好吧！”

    李信当即深吸一口气。

    苍啷一声，长剑铮鸣刺的风声疏狂，直奔吕良胸口而来。

    “握草……”

    吕良：“⊙ω⊙”

    看到这刚猛的一剑，吕良条件反射脖子一缩蹲在地上。

    长剑横扫而过，重重的砸到身后牛棚支柱。

    砰的一声，那一人粗的柱子懒腰崩断，半个牛棚轰然倒塌。

    吕良：“⊙△⊙”

    李信：“⊙▽⊙”

    “吕兄，你没事吧？”

    李信反应过来，赶紧扶起了吕良。

    “咳咳……”

    吕良掸了掸灰尘，看着身后塌坯的牛棚，嘴角抽搐。。

    “老李，你是不是虎啊？”

    “我让你用力砍，你他嘛还真用力啊？”

    “哈？不是你让我用尽全力的吗？”

    “我……咳咳咳……”

    吕良脸皮黝黑。

    “这踏马是防刺服，不是防爆服，就算质量再优秀，你这一剑抡的跟棍子一样至少几百斤，衣服抗得住，我踏马扛不住啊！”

    “咳咳，不好意思，下次我注意！”

    李信一脸赔笑。

    “下次你大爷。”

    吕良找了一柄匕首塞到李信手里。

    “用这个试！”

    “注意力度啊。”

    “哦！”

    李信弱弱的挥动匕首。

    “那我来了啊！”

    “别废话，砍！”

    “喝！”

    李信当即低喝一声，匕首直奔吕良胸口而来。

    “吱呀……”

    就在此时，大门推开。

    二狗六人鼻青脸肿走了进来。

    “少爷，发生肾么事……”

