    清晨，听潮阁顶楼。

    叶千秋看了看窗外，一夜过去，还在飘落的雪花已经布满了整座清凉山。

    一壶被煮开的雪水放在一旁。

    徐凤年一脸希冀，道：“叶真人，一切都已经准备就绪。”

    “你看是不是可以开始了？”

    叶千秋回首，看了看李义山和徐凤年，道：“还请二位移步。”

    徐凤年点了点头，道：“明白，明白，我和师傅这就到下面等候。”

    说着，徐凤年便上前去，一把搀住李义山朝着楼下走去。

    顶楼之上，便只剩下叶千秋和尚在昏迷中的老黄。

    叶千秋将自己的一滴血滴入煮开的雪水之中。

    雪水顿时化作一片金黄。

    叶千秋给老黄将这金黄的雪水服下，然后开始给老黄疏通经脉。

    此行前来北凉王府，一是为了见一见徐骁，让徐骁知难而退，将青城山中的兵甲撤走，和北凉达成一定的默契，这个目的已经达到。

    二来，便是顺手救一救黄阵图。

    眼看着这第二件事也要完成。

    叶千秋心中舒畅不少，真气浩荡，给老黄将经脉彻底的梳理了一遍。

    老黄体内失去的生机，在喝了混有叶千秋精血的雪水之后，很快就有了明显的变化。

    正是老树发了新芽，老黄这棵树，总算是命不该绝。

    半个时辰之后，叶千秋从听潮阁中走出。

    在楼下等候多时的徐凤年见状，急忙迎了上来。

    “怎么样？叶真人，老黄救活了没有？”

    叶千秋面不改色，轻轻点了一下头，道：“人虽然还没醒过来，但生机已然焕发。”

    “迟则一日，少则半日，黄阵图定然苏醒。”

    得到这个准确回复的徐凤年大喜过望，朝着叶千秋恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “多谢叶真人。”

    叶千秋笑道：“谢就不必了，你去让人把提前煮好的药端上去，等老黄醒过来，就给他喝了。”

    徐凤年立马表示明白，急忙离去。

    在不远处的小亭中坐着的李义山看着还在簌簌而落的大雪，似乎感觉到了一丝寒意，他缩了缩身子，转过身来，和叶千秋说道：“叶真人，在下有一事，想要请教叶真人。”

    “不知叶真人可否赐教？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“哦？李先生有何疑惑？但说无妨。”

    李义山将披在身上的大髦紧了紧，然后说道：“叶真人，李义山一生不信佛道，不信鬼神。”

    “可近来，在下每到夜里，却是经常碰到些怪事。”

    叶千秋笑道：“哦？不知是何怪事？”

    李义山深深的看了叶千秋一眼，然后缓缓说道：“近半月来，在下每日夜里，都会做一个奇怪的梦。”

    “在这个梦里，在下的魂魄似乎能离体而去，盘旋穹顶高空。”

    “要说做这种梦做的久了，精神应该有一定的影响才是。”

    “但是不知道为什么，这半个月来，我却是感觉到自己的精神越来越好。”

    “叶真人，您是道门长生大真人，不知道您是否知晓我这怪梦的来源？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，在亭中踱步起来。

    “李先生心中似乎已经有了些答案。”

    李义山很坦然，道：“没错，在下的确有些许猜测。”

    “在下翻读过一些佛道典籍之后，觉得这个奇怪的梦，可能和道家所言的元神出窍有些关联。”

    “但又不太能肯定，我李义山一生不信佛道，也不修佛道。”

    “又如何能元神出窍？”

    叶千秋笑道：“李先生，其实我早已经看出你修出了阴神。”

    “你所谓的梦，不过就是阴神出游而已。”

    李义山眉头一挑，道：“叶真人果然知晓此事。”

    “那此事是否与叶真人的那卷《纯阳观想法》有关呢？”

    叶千秋微微颔首，道：“确实如此。”

    “实不相瞒，这卷《纯阳观想法》本来是给黄阵图救命用的，但是没想到黄阵图在这方面的天赋平平。”

    “反倒是让李先生误打误撞，修出了阴神。”

    李义山道：“何为阴神？”

    叶千秋负手而行，朗声说道：“道家有阴神、阳神之说。”

    “脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。”

    “一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。”

    “李先生读圣贤书，在这听潮阁一待就是数十载，虽是人，却也如鬼。”

    “李先生能在短短时间内修出阴神，倒也算不得什么奇事，只是因为李先生本身阴气过重，方才有此机缘。”

    李义山蹙眉道：“敢问叶真人，修成这阴神对我来说，是好还是坏？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“李先生自觉是好还是坏？”

    李义山微微摇头，道：“我也无法感觉，只怕是回光返照，命不久矣。”

    叶千秋笑道：“对于李先生这等病入膏肓的人来说，能修成阴神，便算是多了一条命。”

    “魂魄和肉身合二为一，可为人。”

    “肉身亡，魂魄无法孤存。”

    “但修成阴神之后，便可存寄于诸多物件当中，若是际遇得当，继续修行，有朝一日，未尝不可成就鬼仙，成就阳神。”

    李义山闻言，一脸凝重，道：“难道世上真有鬼？”

    叶千秋笑道：“无论人还是鬼，都是生命存在的一种方式。”

    “李先生若是还想为北凉出力，这《纯阳观想法》的修炼可不能落下。”

    “将来李先生肉身大限一至，李先生若是阴神大成，未尝不可借尸还魂。”

    李义山闻言，直蹙眉头，一向对鬼神之说不太相信的他，对什么借尸还魂，还有许多疑虑。

    叶千秋笑了笑，道：“李先生还有问题吗？”

    李义山摇了摇头，道：“暂时没有了，多谢叶真人解惑。”

    叶千秋笑道：“往后如果李先生还有什么不解之处，可传信到青城山。”

    说完，叶千秋便灿然一笑，朝着远处行去。

    李义山看着叶千秋飘然而去的背影，若有所思。

    待叶千秋快要消失的时候，李义山忍不住朗声又问道：“叶真人，为何帮我！”

    叶千秋没有回头，没有停步，只是说道：“天地视人如蜉蝣，大道视天地亦泡影。”

    “蚍蜉游天地，当寻道与理，一声缘与法，皆是大道行。”

    李义山闻言，怔在了当场。

    不多时，徐凤年从那边跑了过来，看到师傅李义山在发愣，急忙上前问道：“咦？师傅，叶真人呢？”

    李义山回过神来，道：“走了。”

    徐凤年满头雾水，道：“走了？”

    ……

    青城山，青羊宫。

    叶千秋所居的楼阁之中。

    这已经是叶千秋回到青城山的第七日。

    那日给李义山解惑之后，他便直接寻到了赵玉台，带着赵玉台离开了北凉王府。

    也没有和徐凤年告别，也没有和徐骁说什么离别之言。

    倒是没过两天，徐凤年传来了信儿，倒也没问叶千秋为什么突然不告而别，只说老黄醒了，可能过些日子要来青城山当面向他致谢。

    回到了青羊宫中的叶千秋，恢复了平常的日子。

    除了修炼，便是撰写道书，研习道法，弹琴奏乐。

    其实，能一直呆在青城山如此修炼，倒也不失为一桩美事。

    但，神霄派往后的发展还需要他去推动，所以，也不可能彻底的清闲下来。

    眼下，虽然看起来无事，但是风平浪静的背后，定然是波涛汹涌。

    武帝城，东海之上，和王仙芝一战，他还是有些收获的。

    这些日子也在慢慢吸收这些战后的领悟。

    赵玉台回山之后，就将北凉暗中驻扎在青城山的数千兵甲全部撤走了。

    青城山算是彻底归了神霄派。

    日常事务，依旧由吴灵素处理。

    派中弟子也在有条不紊的持续增长着。

    但是，想要维持一个人数越来越多的道统正常运转，必然是少不了钱财。

    吴灵素赚钱的本事有一些，但随着神霄派的壮大，他赚钱的本事就有些捉襟见肘。

    没办法，他只好来找叶千秋诉苦求援。

    叶千秋倒也不客气，直接传授指点了吴灵素不少赚钱的门道。

    吴灵素听后，大为惊诧，直呼掌教真人真是仙人下凡，连赚钱都有这么多门道。

    得了主意的吴灵素直接着手去办，活了大半辈子，前几十年都没有这会儿来的干劲十足。

    ……

    清晨，叶千秋坐在虎夔小草的背上，在青城山的深山之中行走，犹如一尊刚刚入世的真仙。

    当初，虎夔小草还未归附叶千秋之前，便是在深山老林之中蛰伏，很少出世。

    叶千秋在山上住着，总得把青城山的一草一木都看上一遍。

    所以，这些日子，他每天都在山间行走。

    在和叶千秋相隔不远的山间。

    一个扎羊角辫的少女和一个小和尚蓦然出现在山道之上，显得格外醒目。

    小和尚眉清目秀，苦着脸道：“东西，咱们不是说好了去了龙虎山就回家吗，怎么又变地方了。”

    小姑娘装傻道：“咱们好不容易出来一趟，当然要把想去的地方都走一遍啦。”

    “上次咱们去龙虎山去的早了些，没看到那神霄派掌教真人到底有多能耐，咱们这回上青城山去看看，多看两眼这个神霄派掌教叶真人到底长什么模样。”

    “等回了家，也能和我爹我娘多说说这些事。”

    小和尚道：“可是师父师娘根本不喜欢听这些啊……”

    小姑娘道：“那就多买点礼物啊，反正咱们在过年前，肯定能回去的，笨南北。”

    “你忘了我们上次回家过年，我娘见到那些胭脂水粉那高兴劲儿，我爹更是盯着我手上那串念珠差点把眼珠子都瞪出来了，我才不会给他，你看他们有骂我吗？”

    小和尚欲哭无泪道：“可师父师娘都是在骂我啊，你又不知道，正月里师父天天都罚我念经，你知道我最怕念经了。念的还不是佛经，是道士才读的全真歌斗章，寺里的师兄们都笑话我。”

    小姑娘被说的烦了，没好气的说道：“笨南北，你别烦我啊，我这些天都容许你喊我东西了，你再唠唠叨叨，我就不带你玩了。”

    被小姑娘郑重警告吓得噤若寒蝉的小和尚果然一声不吭，其实他并没有不开心，转过头偷偷咧嘴笑了一下，露出一口整齐洁白的牙齿。

    上回是东西先偷溜出寺里，他是跟师父师娘求了大半年时间，才得以出寺下山，这回不一样了，挺像私奔的。

    小姑娘跟这小和尚青梅竹马一起长大，笨南北打个饱嗝就知道他午饭偷吃了啥，立即警惕问道：“你笑什么，说！”

    出家人从不打诳语的小和尚涨红了脸，嚅嚅喏喏道：“说了不准打我。”

    小姑娘嗯了一声，一本正经点头。

    小和尚实诚傻笑道：“东西，你说我们像不像私奔？”

    “吴南北，私奔你个大光头！”

    小姑娘恼羞成怒，一巴掌狠狠拍在小和尚光头上。

    小和尚抱着脑袋小声嚷道：“说好不生气的，要不打诳语。”

    小姑娘气哼哼的扭过头去。

    小和尚想了想，只得叹气一声，跟着小姑娘继续往前走。

    小和尚一边走，一边说道：“东西，你看这青城山和龙虎山比起来，哪座山更像是人间仙境啊？”

    小姑娘走的气喘吁吁，抹了把汗。

    小和尚眼睛活泛儿，把盛满山泉凉水的水壶递给小姑娘。

    小姑娘往嘴里灌了一口，道：“笨南北，天师府咱们看过了也就是那么一回事儿。”

    “虽然比我家阔气了点，但也称不上什么人间仙境，而且那些老牛鼻子可不怎么样。”

    “这青城山青羊宫咱们可还没进去，这山上的景色嘛，倒是不错，不过和仙境也没什么关系，不知道青羊宫里的道士怎么样。”

    “爹说了，天底下就数天师府里的臭道士最欠骂欠打。”

    “倒是没提过这青羊宫的道士怎么样。”

    二人一边走，一边说着话。

    就在这时，只见前边儿山林里突然奔出两道矫健的黑影，朝着小姑娘和小和尚扑了过来。

    小姑娘见状，瞪大了眼睛，站在那里，抬手指了过去，道：“笨南北，你看那是什么！”

    小和尚摸了摸光头，道：“好像是什么怪兽。”

    小姑娘急忙一把拉住小和尚的胳膊，道：“那还不快跑！”

    说着，两人就朝着附近的林子里猛的窜了进去，两道黑影猛的追了上去。

    这时，只听得那边的林子里传来了声音。

    “小福，小禄！”

    “跑哪儿去了！”

    “快点的回来，不然明天不带你们出来玩啦！”

    小和尚和小姑娘很快便被两道黑影追上，拦住了去路。

    小姑娘和小和尚被迫停了下来，看着眼前两个黑不溜秋的小家伙正朝着他们来龇牙咧嘴，眼睛里还泛着红光，颇有几分恐怖。

    小姑娘握紧小和尚的手，道：“笨南北，看你的啦！”

    小和尚拍了拍脑袋，有些畏畏缩缩的看了那俩小家伙一眼，道：“东西，你说我给它们说禅，它们听得懂吗？”

    这时，只听得那边有人扑哧一声笑了出来。

    却是两个身着道袍的少年和少女走了过来。

    笑声正是由那少女发出。

    只见那少女朝着小和尚问道：“喂，小和尚，你们打哪儿来啊？”

    小和尚闻言，轻轻合手道：“小僧法号一禅，来自两禅寺。”

    少女闻言，蹙起了眉头，朝着一旁的少年问道：“小山楂，你听说过两禅寺吗？”

