    【名称：马克三号（加强版·限定）（不可复制）】

    【类型：武装卡】

    【技能：轻盈，源能爆发，念力潮汐·梦境，掌炮、胸炮、臂铠收缩式小型反装甲导弹、反劫持弹药发射器、干扰弹……（省略n项）】

    【评价：或许，你该感谢一个叫做米特的小男孩。

    没有他提供的心脏，就没有这样史诗级装备。

    作为回报，一幅画怎么样，好像米泽罗的绘画技术就很不错，他十分擅长绘画花瓶。】

    “…………”

    技能栏很多，除了前世电影中的基本能力，规则还添加了几个不得了的东西。

    【轻盈：魔法背景的影响，该机甲的机动性得到大幅度提升，攻击力不会有任何减弱。】

    【源能爆发：魔法背景的影响，该机甲可以通过消耗源力提升各属性数值，最大增幅可达百分之二百。】

    【念力潮汐·梦境：使用者可依靠该机甲施展特殊的念力频率，将念力范围内的敌人拖入梦境（迷雾山）中。】

    ……

    技能很多，而且大多的从介绍来看就比原著的数值高了不少，一些技能已经可以对暴飞龙造成严重威胁。

    所以，这张卡如果换算成精灵卡的话，至少也是张银卡，强度大约能比肩暴飞龙了。

    除了这些技能，还有评价中也透露出了很多东西。

    根据猜测，迷雾山的绷带男孩的名字就是米特，这个评价指出了这张卡为什么会这么逆天的原因。

    刚才在使用“童心收集器”的时候，他发现里面的量不对劲，仔细一感知，里面全是从程素素那收集来的童心，但他很确信之前的数量与质量没有现在的好。

    但当时他在炼卡，没有心思多想，现在回想，应该是米特的帮助了。

    只是，心脏和这个“童心收集器”有什么关系呢？

    这个童心收集器并不是从小男孩那里拿到的，而是在山脚出一个洞穴里找到的。

    这个收集器没有任何防护措施，他就顺手收进了空间中。

    只有在小男孩消失后赐予他觉醒心灵之力后他才发现这个瓶子的作用。

    所以，是在觉醒的时候吗？

    摇摇头，穆苏不在思考这个无法找当事人对证的问题，转而思考评价中提到的“米泽罗”和“花瓶”。

    后者他知道，他曾经看过关于小男孩的五幅画，其中有一张的画面中有花瓶摔碎的情景。

    那张画中，米特受到了父亲的责怪，看样子这个场景给他留下了深刻的印象。

    不过，“米泽罗”是怎么回事？

    他第一次听说米泽罗还是在他的一张卡牌上了解到的。

    【米泽罗的决斗场】！

    这是一张规则系卡牌，效果强大，副作用也很坑爹。

    但，这张卡出自于赫塔文明！

    而，赫塔文明已经消亡了很多年了！

    并且，米泽罗能被做成卡牌，就说明他至少不是一个真真切切的人！

    这里的人不分种类，比如人类、赫塔人、米奇星人。

    人们也试着将历史上的人做成卡牌，但规则不允许。

    按照常理，他们提供的历史人物背景足够真实与丰富，采用框架也十分合理，但就是炼制失败。

    一直卡在规则认可这方面。

    要么赫塔文明掌握着特殊手段，要么，这个米泽罗从虚拟变为现实了。

    虚拟变为现实并不是没有案例，就之前隔壁星，还闹过将动漫人物拉到现实的例子。

    所以，穆苏对此并不奇怪。

    但不知道这个米泽罗是哪一种，而且也不知道他现在在哪里。

    如果能找到他，那么下一次进入迷雾山就方便很多了，规则提供的消息，应该不会有错。

    “呼~”

    平复一下心情，穆苏将卡牌放下，没有进一步实验马克三号的数据，他现在很累了，主要是心累、精神疲惫，需要睡一觉。

    …………

    起斐公司。

    起斐老板放下电话，露出来满意的笑容。

    就在刚刚，他拉到了几家渠道强大的动漫平台，让《精灵宝可梦》成功的多平台上映，而且每个平台的合同都很实惠。

    ‘这还得多亏了那位少爷啊。’

    默默在心底赞叹一句，起斐老板又拨通了另一个电话。

    最近他很忙的，因为《精灵宝可梦》的动漫要推出了，各种宣传都做足了。

    前几天他都是等别人拨通他的电话谈合作，现在是他找别人谈了。

    因为，他找的，都是星际上的大公司。这些星际公司，

    没错，他想要的，可不只是在天蓝星上映。

    虽然一个星球的人数不少，但天蓝星情况特殊。

    虽然娱乐行业最近几年才兴起，但在其他星球都已经有了不错的成绩。

    天蓝星则不然，之前的星球管理者过于保守，一直推崇武道，娱乐没有机会发展。

    直到半年前管理者退休，新任管理者才放松了相应规则，娱乐行业才开始发展。

    由于起步较晚，天蓝星的人们思想大多还停留在之前中，对于动漫这个新兴行业不大感兴趣。

    现在感兴趣的都是些年轻人。

    不过这也没什么不好的，起斐老板也是个年轻人，有着自己的野心。

    搭上穆苏这个大腿，是他做过最正确的决定。

    过了一会，再次结束通话的起斐老板坐在沙发上，舒服的伸了个懒腰。

    打开电视，调了一个频道。

    画面一亮，电视中出现了皮丘的海报图，激情澎湃的背景音乐响起，然后视频画面突然一转，就变成了动漫风格。

    视频中，一个巨大横幅出现：【精灵宝可梦】！

    同时，歌声响起。

    “ポケモンゲットだぜーッ!

    （收服宠物小精灵了！）

    たとえ火の中水の中草の中森の中

    （无论火中水中草中还是森林中）

    土の中云の中あのコのスカートの中(キャ~!)

    （土中云中那女孩的裙中（咔～！）

    なかなかなかなか

    （虽然相当相当）

    なかなかなかなか大変だけど

    （相当相当之辛苦）

    かならずGETだぜ!

    （但我一定会收服到！）

    …………”

    歌词语调很激昂，语速很快，而且，听起来很舒服。

    这是穆苏之前一并送过来的歌词，找了个当红歌手唱的。

    顺带一提，人联的文字与语言多采用汉字汉语。

    日语和英语有，但采用较少。

    如今这首歌配上日语，感觉听起来真的很上头！

    ‘穆苏这个大少爷也太有才了，剧情、音乐、制卡，样样精通！不愧是穆家的少爷！’

    起斐老板一边跟着歌词哼着曲，一边在心底给穆苏点赞。

    一曲四分一十二秒的歌曲结束，起斐老板意犹未尽的关闭电视，心底已经笑出了声。

    有着这样的主题曲，他怎么输？而且，作为一个动漫来说，它的剧情也没法挑。

    剧终很多事情虽然看着比较幼稚，但成年人看着也不乏趣味，有些事情还能引人深思。

    比如，“抛弃小火龙”事件，再比如，“杰尼龟消防队”，又比如，“火箭队三人组”……

    有些让人啼笑皆非，有些让人潸然泪下，有些则让人三省自身……

    剧情真的很到位，可谓是老少皆宜。

    所以，他十分期待《精灵宝可梦》上线后众人的反应。

    ……

    网络上。

    一个最近在贴吧流传盛名的账号发不了一条帖子，不出几分钟，下面就多出了很多评论。

    因为这是一个关于宝可梦动漫爆料的帖子，最近只要是关于宝可梦的话题都有很多关注。

    这个账号有很多这样的帖子，这是起斐公司找人建立的，也算是吸引热度。

    这一次，该账号爆料的是《精灵宝可梦》主题曲，先是常规的从音乐学角度介绍了一下该曲子，然后又稍微爆料了主角的性格。

    比如，“主角是个十岁的孩子”“主角是个马大哈”“主角是个傻东西（サトシ）”……

    然后将歌曲连接摆在最下面，方便人们找对位置。

    下方，评论已经破千了，一眼扫去。

    大多都是刷着“好听”这种废话言论的，但仔细找一找，还是能找到一些有用的评论的。

    【妍妍：虽然采用的是日语演唱，不过真的很不错，能够挑起观众的情绪，我已经热血沸腾了！而且，歌词中似乎出现了很多的宝可梦叫声，这是不是暗示卡牌屋要出新品了？】

    【月巴不月半：这歌很奈斯啊，作为一个动漫主题曲，已经要赶上当红歌曲的水平了，作曲真的没得说！佩服！（大拇指）】

    【河西细：完了，我家皮丘听了这歌就停不下来了，一直在那摇呢！怎么办啊，搞得我也想摇了！】

    【须木佐：这个我喜欢~】

    …………

    网友们纷纷转发，不出一会，又有大片网友加入，然后重复该步骤。

    不出一天，宝可梦主题曲就已经火出圈了。

    起斐公司眼看效果达到了，也是眉开眼笑，纷纷庆祝起来。

    另一边，奇妙卡牌屋。

    “抱歉，今天已经没货了哦~”

    前台小姐姐细声细语的解释道，这话她已经说麻了。

    随着动漫的发酵，宝可梦的知名度也进一步提升，连带着的就是卡牌屋的客流量增大。

    但她已经接待不暇了，好像听素素姐说今天那边就能送来一批复制仪，也算是解决了一点点问题。

    但，估计还是不够的。

    看着眼前人头涌动的卡牌屋，前台小姐姐默默将“提醒店长再进一批复制仪”记在心中。

    

