    山洞里面，几个女人听到了莉莉丝的话后都好奇的走了过去，她们看着莉莉丝那梨花带雨下隐藏的恶毒面孔，不由的心下一惊，她们不知道村子里还有什么女人可以让莉莉丝动用诅咒。

    “哦，我的孩子，我从来没有想过会有这么一天，会有你无法处理的事情。”递给她葡萄酒的老女人眼中带着疑惑，“还有不听你话的男人吗？”

    其他女人也露出了不解的神情，要知道莉莉丝对付男人有着了不得的手段，并且靠掌握男人来干涉这片领地。

    即便是她自己也有着部分的话语权，而她完全可以用这股力量对付一个女人。

    “即便那个女人很有魅力。”老女人又问道。

    莉莉丝看了她们一眼，微微叹气，她必须说出事情的原委，否则这些人是不会帮助她的。

    “那是一个外乡人，她不是靠美貌和身体而达到目的...达妮老妈，她是个强大的剑士，可以在征途上对现任领主起到帮助作用。”

    “难怪，在利益面前，一些魅惑也就失效了。”老女人感叹着，随即看到莉莉丝脸上闪过一丝不满，连忙安慰说，“不过你也不要难过，贪婪的影响本就在欲望之上。”

    “所以还请老妈帮我。”莉莉丝咬牙切齿道。

    “说说你的想法。”老女人看着她缓缓点头。

    “我要你在赤月降临之后，唤醒木屋的幽灵，告诉它们那个女人是入侵者，局势那些幽灵动手，她一个剑士即便是再强，也没有办法抵抗。”

    “哦，孩子，你应该有些常识，职业者是可以伤到灵体的。”老女人看向莉莉丝，“你起码要知道她是几级职业者，如果是三级之上，屋子里的那些家伙恐怕没办法对付她。”

    “她剑术厉害，但却没有达到职业者的等级，我可以保证。”莉莉丝看向老女人，脸上越发恶毒，“职业者也不会效忠一个骑士，一个连骑士都不是的家伙。”

    “那就好办了，不过解除封禁可以，让它们听话可难，为了不让其他人太受影响...”老女人看着莉莉丝，“你最好是想办法让她住进那间主卧里。”

    “这不是问题。”莉莉丝露着渗人的笑，“我了解他，他有求于人时，一定会将最好的送给她，甚至还会将地下室的精致柜子搬上去。”

    “那是最好不过的了。”老女人看着莉莉丝那面孔心里有些发冷，她抖了抖身上的黑袍去准备仪式，心里默默想着，嫉妒真令人害怕。

    此时木质别墅里，艾莉森靠在窗台边看雨，娜亚正打扫着大屋的卫生，布拉德和丹尼尔则搬着黑色的梳妆台和衣柜进了屋子，摆好后立马和艾莉森邀功。

    “这是罗贝尔家传承的高贵家具，据莉莉丝说有两百年的历史，我上次想要拿出来用都被莉莉丝拦了下来，正好给您布置上。”

    艾莉森闻言将目光挪了过去，一看心说好家伙，这柜子面上的抛光都没了，扫一眼就能感觉到浓浓的孤寂感，尤其中间那椭圆镜子，款式看着就跟槐村新娘出嫁的陪葬品一样。

    简约，又复古。

    艾莉森啧了一下嘴，随即看向布拉德，“你觉得这件家具怎么样？”

    “大人这家具太好了，这木料这工艺，一般的木匠都做不出来！”布拉德显然是第一次见到这么高档的家具，兴奋的伸手比划道，“不愧是贵族家具，空间这么大能放一排衣物。”

    “明天雨晴，我就召集人手为艾莉森大人做衣服。”一旁的丹尼尔闻言立即补充道。

    “费心了丹尼尔。”艾莉森看着他微微点头。

    “丹尼尔老爷，午餐时间到了，还请您前去用餐。”一个新抓来的女仆战战兢兢的在门外说道。

    “嗯，知道了。”丹尼尔威严的说了一句，随即换上了笑脸看向艾莉森，“艾莉森大人，请您下楼用餐。”

    “嗯，知道了。”艾莉森点点头。

    楼下餐厅，艾莉森和丹尼尔三人坐在那里，布拉德和其他两个女仆在桌子前伺候着，他们看着桌子上的白面包忍不住咽了口口水。

    艾莉森拿起一个白面包，掰开了两半随即扔给了布拉德和娜亚，“试试，看有没有毒。”

    “是，艾莉森大人。”布拉德一脸严肃的品尝着面包，娜亚看了他一眼，也跟着大口吃了起来。

    这让一旁看着的新女仆就有些尴尬了，她也想试毒。

    “看什么呢？还不快点过来给我们倒酒？”丹尼尔皱着眉头吼道，艾莉森喜欢投食仆人，他可没有这种浪费粮食的习惯。

    新女仆闻言立马颤颤巍巍的上前倒酒，看着崩在酒桌上的酒水，丹尼尔不由的皱起眉头，他一把夺过酒瓶，随即对新女仆说道，“好了可以了，你可以到那边站着去了。”

    新女仆闻言立马跑到了一边。

    “真有点想念莉莉丝，也不知道跑到哪里去了。”丹尼尔有些惆怅，随即看向那两个看着自己偷笑的侍卫，不由的瞪起眼来，“怎么了？有什么高兴的事吗？”

    “当然，我们可以收回他们之前被抢走的粮食。”罗宾抿着嘴说道。

    “有了粮食就可以继续训练农奴了。”多罗也点头说。

    丹尼尔看着他们两人的表情，心知他们是在笑自己肿起的脸，但此时解决了后顾之忧的他早已不将这些嘲讽放在心上。

    “这几天是要好好训练，明天雨晴我们去接收阿马杜骑士领，抽走可以用的士兵，下一步我们要对进攻柴特斯做准备。”丹尼尔切着盘子里的香肠说道，“此外要督促铁匠制造马车，那边的领地比这大，物资也多。”

    罗宾闻言表情微微一怔，他诧异的看向丹尼尔，“我们可是只负责保护您。”

    “没有收到命令，我们应该在这里等待西蒙骑士。”多罗也看着丹尼尔严肃道。

    “我没有让你们做什么。”丹尼尔目视着两人，神情桀骜，“跟着我去接收战利品你们都做不到吗？”

    “这...”

    罗宾闻言有些不可思议，随即将目光看向一旁喝着土豆汤的艾莉森，但艾莉森并不想给他们解释什么。

    “当然能做到，这就是我们过来的意义。”见罗宾卡壳，一旁的多罗看着手里的面包说道，“而且我们也在吃着你的资源。”

    “很好。”丹尼尔闻言欣慰的点了点头，“这样事情就好做多了。”

    丹尼尔说着便结束了谈话，午饭在安静中飞快的渡过。

    “我吃饱了。”艾莉森放下手中的餐刀，起身向楼上走去，她吩咐道，“我要休息，晚餐前不要打扰我。”

    “是的，艾莉森大人。”布拉德低头说道，然后看着同时起身行礼的丹尼尔一愣。

    “咳咳，我也要去休息了，接下来的事情就交给你们了。”丹尼尔甩了一句话便向楼上走去。

    见两人都上了楼，罗宾皱着眉头看向一旁的布拉德，“你没有跟你主人说吗？”

    布拉德闻言耸耸肩，“罗宾侍卫，我只是个仆人，难道你们说话丹尼尔会听吗？”

    “那不一样！”罗宾压低声音激动道，“我们只是临时关系，而你却是要追随她的，你有指出主人错误的责任！”

    那没吃完饭的多罗闻言也抬起头来，“我们在战场上保护他和在领地里保护他是不一样，艾莉森的决定给我们带来了危险。”

    “伙计们，别这么说。”布拉德看向两人，眉头微微一皱，“要知道没有艾莉森大人的到来，你们也许在阿马杜来时就死了。”

    “...”两位侍卫闻言脖子一噎，他貌似说的好有道理。

    “这么说来你们好像欠艾莉森大人一命。”

    “！”

    “我觉得...”

    “行吧，闭嘴吧，知道了。”

    多罗瞪了布拉德一眼，然后继续吃饭。

