    

    羽宫明和梦语一出会场，便立刻赶往60楼。

    经过简单的商议，两人先来到了74楼，快速找到那个背包重新换上黑袍。

    虽然是去接园子，按照道理来说应该用本来面目比较合适，但是因为黑衣组织和黑樱花的存在，羽宫明二人为了保险起见，还是先进行伪装。

    等到达园子附近后，确认了园子附近没有危险，他们才会解除伪装去和园子见面。

    两人换上黑袍，快步走出了那个房间，朝着安全楼梯的方向行去。

    沿着安全楼梯一路急行，以二人的速度，不到两分钟便来到了60楼。

    两人之前就是从联络桥那边走过来的，对于路线自然是心中有数，不多时，两人便来到了联络桥附近的拐角处。

    羽宫明缓缓探头看向联络桥的方向。

    只见园子正站在联络桥便，身体伏在桥的栏杆处，似乎在欣赏风景。

    晚风轻轻吹拂着她那一头微卷的波浪短发，配合着她那本就不算差的面容，倒是别有一番魅力。

    “果然他喵像小哀啊……哦不，应该是宫野志保才对。”羽宫明心中忍不住吐槽道。

    也不知道动画组是咋想的，刻意弄出这种“巧合”，羽宫明现在都有些担心园子哪天真的会被琴酒当成Sherry干掉啊……

    然后快进到超级赛亚镇黑化强十倍，直接干碎黑衣组织？

    说起来，园子神似小哀的剧情貌似都发生在剧场版，那么京极真的实力是不是也会按照剧场版的来？

    “嘶——算了，还是不要这么展开吧，好歹园子也是梦语的闺蜜，这样咒人家死好像不太好……”

    心中暗自摇头，将杂七杂八的想法压下，羽宫明缩回脑袋，向着梦语做了个OK的手势。

    梦语无声点头，指了指身后不远处的另一个拐角。

    那里是这层楼的公共厕所。

    为了彰显双塔摩天大楼的气象，常磐美绪将每层楼的灯光全都打开了，从外表上看，整栋大楼就仿佛黑暗中照亮前路的灯塔一般。

    然而，除了宴会厅那层外，其他楼层几乎没什么人，这些楼层的房间自然是没有对外开放的。

    至于74楼那个房间，应该是赤井秀一直接撬锁进去的。

    所以，要想换衣服，也只能去这层楼的公共厕所了。

    所幸厕所距离联络桥不远，不过几步路就到了。

    二人悄然退到了厕所所在的地方，随意挑了一件厕所便走了进去。

    反正厕所里也没人，倒也不需要在意男女了。

    二人才刚刚走进厕所。，羽宫明的脚步忽然顿住了。

    …………

    15分钟前，40楼，电脑室中。

    琴酒听着通信器挂断的声音，眼中一道寒芒闪过。

    “3队出事了……必须速战速决！”琴酒心中喃喃。

    他朝着伏特加打了个手势。

    伏特加一看到这个手势，脸色顿时一苦。

    然而，在接触到琴酒冷厉的目光后，他也只能乖乖认怂，无奈地点了点头。

    下一刻，伏特加猛然从掩体处露出身形，然后快速朝着房间内翻滚移动。

    而他移动的方向，赫然是银刃二人藏身的掩体！

    这么大的动静银刃和他的搭档自然第一时间就察觉了。

    他们心中都是微微凛然，同时又升起一丝希望。

    对方忽然改变战术，且做出这样有些激进的动作，明显是想速战速决！

    这和对方之前和自己二人耐心打消耗战的思路完全不同。

    是什么让对方改变了想法？

    明明继续耗下去，他们失去战斗力将是不久之后可以预见的事情。

    最大的可能，无疑是对方那边出了什么意外！

    在银刃看来，能对组织造成意外的，无疑只有和他同来的黑樱花杀手！

    难道是支援赶到了！？

    想到这里，无论是银刃还是其搭档都是精神一振！

    只要再撑一会，他们就有救了！

    抱着这样的想法，二人顿时干劲十足，听着伏特加越来越近的声音，两人默契地对视了一眼，几乎同时将手枪伸向了掩体外！

    砰砰！

    两声枪响几乎不分先后响起。

    对于他们这样的高手而言，听声辨位并非难事，他们只是听着声音，便已经大致知道对方的位置，再加上周旋这段时间对电脑室的地形已经有所了解，他们都有自信即使是盲射也能打中目标！

    噗！

    “啊！”他们耳中响起伏特加的一声惨叫！

    砰！

    一声碰撞声响起，似乎是伏特加被射中后，撞到了什么东西上。

    “额……”伏特加后续传来的一声呻吟声似乎佐证了这一点。

    二人听着这些动静，对视一眼后，目光中都没有多少喜色。

    银刃微微皱眉，总觉得哪里不对劲。

    对方明明之前就稳操胜券，现在改变战术后竟然这么轻易就被自己二人打伤了？

    对方和自己都交手了一段时间，对于自己二人的实力还不够了解？难道琴酒认为这种程度就能难倒他们？

    “等等……琴酒！”

    银刃脸色一变，豁然转头看向侧方！

    瞳孔之中，倒映出了一张戴着防毒面具，目光冷漠的脸孔……黑洞洞的枪口！

    砰砰砰！

    连续三枪！

    第一枪，穿透了搭档脸上的防毒面具，郑重眉心！

    第二枪，打在了银刃握着手枪的手腕上。

    第三枪，子弹嵌入了银刃的膝盖中。

    银刃瞪大眼睛，就这么眼睁睁地看着自己的搭档身体软软倒在了地上。

    已经破了一个洞的防毒面具下，那那闪烁着的血色在银刃看来是那么刺眼，他只觉脑袋翁的一下炸开了，根本无法抑制住自己的情绪，大叫道：

    “不！！”

    如果是某些美剧里，接下来或许就是反派一阵嘴炮嘲讽，然后主角在悲痛欲绝之下爆种，然后反杀反派。

    然而，这并不是在拍片。

    琴酒是不是反派先不论，但很明显，银刃肯定不是主角。

    而事实证明，当情绪失控的时候，大部分情况下都不会带来什么好结果。

    比如现在，因为这失控的一声大吼，银刃吸入了一大口催眠瓦斯。

    本就在勉力支撑的身体被这一大口催眠瓦斯，顿时感到意识一阵模糊。

    在陷入黑暗的最后一刻，他看到了一双缓步迈向他的双脚。        

