    叶林的目光所及之处，基本上已经将大半个洞穴都已经覆盖了，而且以他的目力，已然能够视黑夜如白昼，断然不可能遗漏掉任何的细节的。

    可是，任凭叶林如何寻找，都没有看到刘茹的身影。

    不死心的叶林，干脆直接将精神力铺开，蔓延到洞穴之中的每一个角落，细细寻找。

    可是，叶林依旧没有看到刘茹的身影。

    这个发现，让叶林的心猛地沉了下来。

    刘茹，究竟去了哪儿？难不成，刘茹已经遭遇到了不测？

    “你这家伙干什么呢！”

    叶林此刻反常的行为，立刻引起了身边的押送人的警觉，当即冷哼一声，直接一脚对着叶林的脚脖子踹了过去。

    然而不等他的脚踹到叶林，叶林却已经转过了身来，如同两潭深泉一般的双眼注视着那一头妖兽。

    而再也叶林的目光注视下，刚刚还颐指气使的妖兽直接两眼一翻，摔倒在地上，竟然已经一命呜呼了。

    就在刚才的那一瞬间，叶林的精神力直接震碎了这头妖兽的意识，抹杀了这妖兽的真灵。

    “你是什么人！”其他几头妖兽见状，俱是惊怒交加地望着叶林，尤其是那领头的妖兽更是二话不说直接朝着山洞外面跑去，显然是想要搬救兵去了。

    然而，叶林如何会给这家伙搬救兵的机会？心念一动之间，一柄碧绿色的飞剑直接洞穿了那领头妖兽的心脏。

    而后，那碧绿色的飞剑直接飞回，宛若是一道绿色的雷霆，以一种极其恐怖的速度接二连三地洞穿了其余的几头押送妖兽。

    将山洞之中的妖兽统统杀光，叶林没有任何地停顿，伸手一挥之间，妖兽们的尸体连通地上沾染了鲜血的泥土石块统统被他收到了储物戒指之中，除了空气之中那一股微不可查的血腥味，山洞之中便再也没有了任何的痕迹。

    直到这个时候，山洞之中的众人这才反应过来，满脸不敢置信地望着叶林。由于洞穴之中黑暗一片，除了有数的几个人，其余人还不能够做到在黑暗之中视物，所以他们仅仅只是见到了碧绿色的剑芒闪动而已，根本不知道究竟发生了什么事情。

    也只有如总会长和韩风这样的实力，才将之前的一切看得清清楚楚。

    “叶林，没想到你还是来了。”总会长苦笑着说道：“你其实不该来的。”

    “我叶林，还没有冷血到知道自己的朋友陷入困难还见死不救的地步。况且，这里还有我老婆呢！”叶林摇头说道，旋即话锋一紧，问道：“刘茹呢，为什么没有在这里看到他们？”

    总会长摇头说道：“我也不清楚，我被关到这里后也寻找过刘茹，不过那个时候，刘茹就已经不再山洞之中了。”

    “是啊，叶林，之前刘茹的确是被关在这里的，但是这一次被抓进来，刘茹就不见了。”韩风也是一脸颓然地说道：“对不起，我没能保护好刘茹。”

    叶林神情冷漠，语气之中带着滔天的寒意：“现在不是说这些的时候。刘茹若是有任何的三长两短，我势必要让这里所有的妖兽付出代价！”

    随着他的声音想起，滔天的气势席卷整个山洞。

    山洞之中的人在这一股滔天的威势压迫下，一个个都是瑟瑟发抖，只感觉快要呼吸不上来了。

    “前辈，你是在找一位姑娘么？”然而就在此时，一道虚弱的声音忽然响起。

    那声音仿佛是一根枯竭的花草，已经失去了绝大部分的活力，此刻只凭着一点残留下来的活力勉强吊住了性命。

    叶林望着开口之人，见到却是一个约莫二十多岁的男子，看起来极其狼狈，尤其是胸口之处更是已经完全塌陷了进去，看样子若是无法得到医治，恐怕也就坚持不了多久了。

    “啪嗒——”

    叶林打了一个响指，一抹璀璨的火焰在他的指尖升腾跳跃起来，给黑暗的山洞之中带来了一缕光芒。

    而这一缕火焰的光芒此刻便是照射在那个男人满是血污的脸上。

    “你若是知道她的下落，我不仅让你能够继续活下去，而且让你活得比别人更好！”

