    回音小境的境壁入口位于落音山脉第一主峰之巅，乃是一座独立的秘境，此时的回音境壁早已完全洞开，无数前来观礼的生灵皆是陆续在落音弟子的接引之下入境，寻常难得一见的神海蕴灵之境生灵在此处却是不再稀有，时不时便有着神海蕴灵之境的生灵被恭敬无比地迎入回音小境之内。

    “太御圣宗果然大手笔，如此珍贵的洞天福地竟然仅仅只是用作宗门大比而已，平时甚至根本不曾开放。”

    入了回音小境之后，几乎所有前来观礼的生灵都面露慨然惊叹之色，为太御圣宗的豪富所折服。

    回音小境共分四境，第一境便是诸多生灵观礼之处，而第二境、第三境以及第四境平日里皆是完全封闭，每一次太御圣宗宗门大比，后三境都会有一些新的变化，在宗门大比之前，根本不会有人知道后三境之中的详细情况。

    “此处的天地元气如此浓郁，甚至已经超出了我等修行的道场。”

    一个大归真境的散修感受着第一境之中的浓郁玄气，目光之中露出掩饰不住的欣羡向往之色。

    “乡野匹夫果然见识短浅，这算得了什么？”其身侧一尊头角峥嵘的大归真境妖灵冷哼一声，语气之中满是不屑，“我曾有幸入过太御圣宗玉台境一次，那里才是真正的洞天福地，这所谓的回音小境根本不及玉台境之万一。”

    此言落罢，不少目光朝着此处望来，那散修显然有些下不来台，忍不住目露愠色，怒道：“兀那妖怪，你说谁是乡野匹夫？”

    “你的修行道场竟然还不如区区一个秘境，不是乡野匹夫又是什么？”那大归真境的妖灵面露玩味之色，显然根本没有将这人族散修放在眼里。

    “两位上真暂且息怒，”数个身着玄青锦袍的落音弟子行至近前，拦住了欲要动手的两人，“来者皆是客，还请两位上真根据观礼玉简尽快入座。”

    那大归真境的妖灵轻哼一声，取出了一块泛着金芒的玉符，道：“第六百五十号尊座在哪里？”

    “原来上真持的乃是尊座观礼玉简，”为首的落音弟子神色恭敬了些许，上前接过了灿金玉符，“我亲自带上真前去入座。”

    太御圣宗的观礼玉简共有三个档次，分别是玉座、尊座以及上座，能够持着尊座玉简的生灵皆是有着一定的背景，最差者也是横踞一方的大型宗门。

    至于那些没有任何背景的散修、妖物、平庸道场、中小世家以及一些很是孱弱的修行宗门，则仅仅只会收到上座玉简，落音弟子自然不会对其太过热情。

    只是太御圣宗乃是摄掌元衍地界数万年光阴的霸主，并不会在明面上表露出狭隘之态，与此同时，亦是有着一个落音弟子行至那人族散修近前，引其朝着上座观礼之处行去。

    回音小境的第一境之内有着十八条半透明的水玉阶梯，瑰丽的湛蓝阶梯在蜿蜒之间扶摇直上，径直没入了极天之上的云海深处。

    云海极巅之上，便是三座方圆数千里的观礼銮台。

    三座庞大无比的銮台遮天蔽日，静静地悬浮于云海之上，每座銮台的四周都连接着六条湛蓝水玉阶梯，前来观礼的生灵在此处根本无法御使法宝飞行，只能一步步地走上高及千丈的半透明阶梯，才能真正行至观礼銮台之上。

    “这水玉阶梯似乎在散发着一些极为清凉的气息！”

    “我的修为竟然增加了一些！”

    “每走一步，便有一道精纯无比的水光没入神魂深处，我仅仅只是行了数丈之遥，神魂底蕴便有了些许进境！”

    前来观礼的诸多生灵甫一踏上湛蓝水玉阶梯，便察觉到了此半透明阶梯的神异之处。

    轰！

    云海极巅之上，缓缓裂开一道长及数十丈的可怕缝隙，数十个气势强横无比的恐怖生灵降临而下，落在了三座銮台之中最为尊贵的“玉座銮台”之上。

    这些在玉座之上观礼的生灵，正是六大山脉之中的一部分山主、副山主以及山脉掌权长老。

    至于太御境、玉台境以及清罗境之中那些真正执掌太御圣宗的强大存在，却并不会在回音小境之内露面。

    譬如身为清罗境数位掌座之一的沉暮掌座，此时便身在沉暮陲灵道场之内，透过清晰无比的光幕静静地望着回音小境之中的景象。

    随着诸多生灵逐渐在三座遮天蔽日的庞大銮台之内入座，第一座玉座銮台的西北极巅之处，一个身着金缕麒麟锦袍的男子从座位之上站起身来，挥袖之间凝聚出了一块金黄锦帛。

    俯视着三座銮台之上密密麻麻的数万生灵，金袍男子轻抚掌中的锦帛，平淡的声音传遍了整座回音小境：“时隔近千年之久，太御圣宗宗门大比即将再次开启，与此同时，奉玉台境雪玉元君君上诏令，太御圣宗六山圣子尊位亦会在大比之中择选而出。”

    随着其话音落下，数不清的目光亦是朝着此处望来，先前的熙攘喧嚣亦是逐渐安静了许多。

    如今三大銮台之上的数万生灵皆是修为有成之辈，除却元衍地界之中的诸多本土生灵，更有白夜地界、聚阴地界以及尧古地界的至强宗门前来观礼，其中最差者都有归真上境的修为，自然不会有不晓事之辈。

    身着金缕麒麟锦袍的男子顿了一顿，将手中锦帛抚成了漫天金色光点，继续道：“诸位不辞劳苦奔波至此，前来太御圣宗观看宗门大比，我等心下甚为感念，太御境太液元君君上更是亲自施展大神通，数日之前便在回音小境布下了金莲法阵，还请诸位慢慢观赏。”

    此言落罢，其微微转过头，朝着身侧一个神海蕴灵上境的掌权长老道：“开阵！”

    那掌权长老眉眼低垂，沉声道：“遵落音山主大人之令。”

    这宣读金黄锦帛的锦袍男子，正是太御圣宗第二山落音山脉的山主，半步神宫宿灵之境的恐怖存在。

    轰！

    震天彻地的轰响传遍回音小境，成千上万只稀有罕见的五彩灵禽在三座銮台四周环绕飞舞，如潺潺清泉一般的清灵仙乐入耳，数不清的灿金莲花虚影自虚无之中凝聚而出，朝着三座銮台之上的数万生灵坠落而下。

    “莫非这便是传说之中的天花乱坠？”

    “太御圣宗果然大手笔！此情此景已经足够震撼！”

    “此莲花到底有什么用？”

    诸多生灵皆是抬头仰望着坠落而下的金莲虚影，目光之中满是疑惑。

    直至一尊神海蕴灵之境的大妖将将那金莲虚影一口吞下，浑身妖气暴涨之后，三座銮台之上才真正沸腾起来。

    “我早已凝滞的修为竟然有了一丝丝的进境！”

    “这是什么神通！我的心境修为枷锁也松动了许多，似乎随时都会突破！”

    “莫要跟我抢！”

    “你们都给我滚开！方圆十丈之内的金莲都是我的！”

    无数生灵在座位之上轰然起身，目光炽红，死死地盯着极天之上不断坠落而下的金莲虚影。

    太御圣宗虽然早就已经是元衍地界的霸主，无需示好于任何势力，可却绝不会在此事之上失了面皮，愈是繁盛，便愈要在门面之处将其表现出来。

    观礼銮台分为三座，分别是玉座銮台、尊座銮台以及最为普通的上座銮台。

    此时最为尊贵的玉座銮台之上，除却太御圣宗六大山脉的几位山主、副山主以及掌权长老以外，还有着数百个神海蕴灵之境的生灵，这些生灵皆是各自有着背景之辈，此时虽然对坠落而下的金莲虚影有些惊叹，却并未自降身份地去刻意抢夺。

    即便如此，落在玉座銮台之上的金莲虚影依然比其余两座銮台多了不少。

    随着金莲法阵的缓缓消散，那些争抢的面红耳热之人亦是逐渐冷静下来，不少人皆是悄无声息地落回自己的座位之中，在身周布下法阵掩住身形，很是为自己方才的失态而不齿，其中又以第三座上座銮台为最。

    “恭喜落音山主，听闻在前不久玉台境的玉阶之战中，第二山脉已经提前择出了下一任圣女，实在是令我等其余几座山脉羡慕非常。”

    玉座銮台西北方向的极巅之处，一个清隽俊美的白袍男子在銮座之上微微侧头，望向左手边的落音山主，神色之间有些揶揄。

    落音山主目光有些阴沉，冷哼一声，道：“山脉弟子不成器，让道兄见笑了。”

    玉台境玉阶之战共有五十三位待定圣子参加，最终择出前二十参与太御圣宗宗门大比，第二山落音山脉之中却没有任何一个待定圣子圣女进入前二十，唯一有机会进入前二十的只有蚀星，可蚀星却在最后数息被季月年与狐言道联手轰了下来，让落音山主这里丢尽了面皮。

    那白袍男子显然不愿轻易揭过此事，笑道：“听闻落音山脉之前的圣女名为蚀月，那丫头竟是在短短千年之内接连克死了三个夫君，敢问道兄，这一次落音山脉提前择出的‘蚀星圣女’，是否也是这般克夫之命？”

    落音山主眼角微微抽动，狠狠一甩袍袖，目光逐渐冷了下来：“还请太阴山主注意言辞。”

    不远处一尊神海蕴灵上境的生灵自銮座之上站起身来，打了个圆场，笑道：“落音山主等下还要主持开启‘无回镜海’，太阴山主莫要再拿小辈之事打趣了。”

    在玉座銮台如此多同道的目光注视之下，白袍男子狠狠恶心了落音山主一次，如今已是达到了自己的目的，嘴角扯出一丝笑意，转过头去，不再开口。

    落音山主深深看了白袍男子一眼，将目中的情绪尽数掩藏起来，自袖中取出一方光华流转的玉印，身周有着狂暴绝伦的强横玄气涌动而出，尽皆灌入了玉印之上。

    “太御圣宗宗门大比，第一轮，无回镜海！”

    轰！

    其言落罢，三座遮天蔽日的銮台中间有着数不清的光幕凝聚而出，在光影变幻之间轰然而起！

    密密麻麻的无数光幕最顶端之处，三张长及百丈的半透明榜单在方圆数万丈的云海之巅流转而现！

    无回镜海，积分之榜！

