    …

    “堂堂金毛铁狮子竟然联合他人合击一个小娘子，也不嫌羞臊，来来来，酒家陪你二人斗上几合！”

    说话间，就冲进来了一个胖大和尚！

    只见这和尚，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉臊胡须，身长八尺，腰阔十围，不像念经人。

    胖大和尚嘴上说要跟豹头大汉和方脸大汉斗上一场，实则直奔高衙内而去！

    就在胖大和尚即将经过一桌时，这桌的三名客人同时站起！

    其中文士笑道：“花和尚，我等已候你多时了！”

    与此同时，文士左右的两条大汉一个三步并做两步来到高衙内身前护住高衙内，另一个则截下了鲁智深！

    见对方有埋伏，鲁智深暗悔：“恁地小心，竟还是中了奸计！”

    原来，鲁智深已经暗中跟了高衙内好几日了，还曾出过一次手。

    鲁智深之所以暗中跟着高衙内，一来是想彻底解除林娘子之危，二来是想报高俅通缉他让他有庙难归之仇。

    可惜！

    那次出手太过仓促，恰巧被路过的东京东城兵马司总管金毛铁狮子程子明和几十士卒撞到，结果，不仅没能建功，反而还打草惊蛇！

    在那之后，程子明和京畿都监胡春就被高俅派来保护高衙内。

    胡春有多少手段鲁智深不知道，但因为交过一次手，鲁智深知道，程子明手段不凡，就算是公平对战，他最多也只有六七成把握胜过程子明。

    再加上一个不知道深浅的胡春。

    鲁智深几乎已经快放弃除掉高衙内这个祸害了。

    没想到，今天突然杀出了一个手段如此不凡的女子！

    更让鲁智深没想到的是，这个女子还将程子明和胡春都调开了！

    这让鲁智深看到了除掉高衙内这个祸害的机会，另外，除了能除掉高衙内，他还能救下这个仗义的女子，一举两得！

    万没想到，对方竟然有埋伏！

    拳来交往打了十数合，鲁智深和来人都是一怔！

    鲁智深没想到，来人的手段竟也这么高，丝毫不在那程子明之下！

    来人则没想到，他堂堂八十万禁军副都教头竟不是一个野和尚的对手！

    文士又看了一会，然后冲保护高衙内的大汉道：“丘教头，且去帮帮周教头，先拿下这花和尚再说。”

    丘教头，也就是八十万禁军都教头丘岳，听言，也不多话，提拳就冲上前去同周昂一块战鲁智深。

    周昂与丘岳号称，累建奇功，名闻海外，深通武艺，威镇京师！

    这二人可绝非是浪得虚名之辈！

    尤其是丘岳，他绝对是当世一等一的高手！

    而且，丘岳还是一个全才，马战、陆战皆是翘楚！

    因此，在丘岳加入后，鲁智深立即被全面压制了！

    拳来腿往，越打，鲁智深的心越凉，“这姓丘的武功竟还在姓周的之上！”

    丘岳和周昂关系很好，两人经常一块切磋，因此配合很默契！

    斗了二十几合后，丘岳给周昂递了个眼色，然后丘岳的拳头在鲁智深眼前一晃，随即飞起一脚攻向鲁智深的上路，周昂则恰到好处的单手一按地面同时分开双腿去剪鲁智深的下盘！

    上下齐被攻击，鲁智深躲都没地方躲，只能横起双臂护在胸前，同时扎紧马步，准备硬挨丘岳和周昂这两脚，然后再寻对策！

    “咻！”

    一条板凳带着破空声扫向丘岳和周昂，丘岳和周昂若是继续攻击鲁智深，必定会被板凳扫中！

    丘岳和周昂都是眼观六路耳听八方的高手！

    察觉到有人搅局，他们立即停止这次攻击，并翻身躲避！

    “砰！”

    板凳砸中亭柱的同时，竺敬猛得向胡春扑去，而李衍则并双腿飞踹丘岳！

    这种飞离地面的攻击好看是好看，威力也够大，但很容易被人反击，尤其对手是高手，因此，稍懂一点格斗的人，都轻易不会使用这种攻击。

    这次李衍之所以冒险使用这种攻击，除了因为这次是偷袭，还因为李衍想一招就解决掉丘岳，进而一下子扭转战局！

    李衍不得不兵行险招，实在是这次的对手太强了——丘岳、周昂、胡春、程子明，高俅手下的四大将竟然全都在这！

    不夸张的说，如果丘岳四人有兵器在手，李衍他们这边怕是连一成胜算都没有，别说李衍他们几个，就是梁山五虎将关胜、林冲、呼延灼、泰明、董平齐出，也未必一定能拿得下他们四个。

    好在！

    今天这场大家都没有兵器在手！

    这才有得打！

    感觉一阵风“唬”的一下向他卷来，丘岳敏锐的判断出不能硬接这一招，因此，丘岳就地一滚，想要躲开李衍这致命的一脚。

    空中的李衍见丘岳选择躲避，不禁暗叫可惜，同时腰身一扭在空中横移出了两尺多远随即分开腿去踢丘岳的头！

    听到风声，丘岳猛得一缩头，并下意识的用手一护头！

    “啪！”

    李衍这一脚正中丘岳的胳膊！

    随即，还在滚动中的丘岳就横着滚了出去！

    人还没落地，李衍就道：“大师，丘岳交给我，你去战周昂！”

    鲁智深听言，立即提起双拳向周昂冲去！

    幸亏丘岳刚刚还在打滚，靠着滚动卸去了李衍不少力，要不然凭李衍的力气，再借着刚刚那股冲劲，李衍刚刚那一脚非踢断丘岳的胳膊不可！

    丘岳刚抱着胳膊站起来，李衍就杀到他身前，然后得势不饶人，拳击，肘击，膝击，腿击，有时候甚至还使用头击，而且每一招都是杀招，每一拳，每一肘，每一膝，每一脚，每一头，都想置丘岳于死地！

    边打，李衍边喊：“速战速决！”

    鲁智深回应道：“洒家晓得！”

    李衍之所以想快点解决掉丘岳，一来，李衍担心竺敬和那女子被胡春和程子明击败，那样一来，对李衍他们这边而言，绝对是灭顶之灾，二来，这里是东京汴梁的腹地，又赶上上元节，整条街都是巡逻的官兵，那些官兵若是赶来，你猜他们会帮谁？

    鲁智深也明白这个道理，所以，他也是尽出重拳重脚，想要尽快击败周昂，然后结束这场混战！

    奈何！

    一旁的那个文士太讨厌！

    他道：“丘教头、周教头莫急，只需缠住他二人即可，程总管和胡都监那边是必胜的，只缺点时间，且援兵很快就会到来！”

    听了文士之言，丘岳和周昂立即改变打法开始跟李衍和鲁智深游斗起来！

    丘岳虽然有一条手臂不太灵活，但他要是诚心跟李衍游斗，一时之间李衍也是很难拿下丘岳，哪怕李衍在徒手搏斗方面要强过丘岳。

    废了一条手臂的丘岳尚且如此难以对付，就更别提比鲁智深弱不了多少的周昂了。

    因此，李衍等人陷入僵局之中，并且局势越来越不利于李衍他们这边……

    ……

    