    “是你们……你你你们是谁？”糖丸差点说漏嘴，及时改口。

    楚风黑眸微动，余光从糖丸心虚的脸上飘过，冲对面温雅一笑：“不知两位姑娘半夜来此，所为何事。”

    月色溶溶，清辉遍地。

    银袍男子温和淡定，如天边浮云漫卷，宽袍飘动，风雅清华。

    月牙与星盘同时怔愣了一下，这样的场景，这样的人物，美好的像一副画。

    “咳……你不要多管闲事，我们是来找她算账的。”月牙抬手指了指糖丸的方向。

    糖丸撇撇嘴：“你们算账看清楚点，我又不认识你们。”

    “明明就是你偷了我们俩的玲珑血玉，还不快拿出来。”星盘气呼呼的一跺脚，庞大的身躯使得屋顶都震三震。

    高手之间，只凭气息就可分辨对方功夫高低，楚风暗暗打量，虽然前面那两位姑娘外表看着比较另类，从那眸中射出的精光判断，十足十的高手。

    糖丸冲对方扮个鬼脸：“就是我拿的怎么了，略略略，有本事你们来拿回去呀！”

    “月牙，她承认了，我们怎么办？”

    不出意外的一巴掌呼在圆盘后脑勺：“打她啊。”

    “好的。”

    星盘双手握拳，深呼一口气，顿时两个脸颊鼓胀起来，犹如同时填塞了两个大馒头，同时她的身体也像是球体膨胀开，那一层层原本打圈的肉舒展起来，完全撑开了，整个人又胖了一圈，竟然真成了一个球体。

    “哈哈哈哈，好大一只球。”糖丸嘲讽的大笑。

    星盘听她这么一说，更加生气，额头青筋直爆，带着不可撼动的气势。

    楚风眯眼，好邪门的功夫。

    糖丸娇呵一声：“小青小哈，回来！”

    两道身影同时掠向唐糖，她手腕一转，将它们送回罐子里。

    就在这个时候，一股强大的威力狂扫而来，带着毁天灭地的架势，一时间，整个小院如狂风大作，草木皆惊，银杏飒飒作响，漫天都是飞舞的金黄落叶。

    楚风一偏头，才发现唐糖早就凌空跃走，青色的身影飞在几丈开外。

    “嘻嘻，混账楚留着你一个人对付这两个笨蛋，我先走啦。”

    楚风以扇挡面，让这股强风压着急退，心口微疼，泛起阵阵腥甜，他苦笑，果然不能指望糖丸有什么义气，同时更加惊心与那两个女子，到底从何处而来，随随便便使出来的功夫这么厉害，又奇怪，从来没听过。

    不过，眼下他没法多想，左手运功，一掌拍出去，人跟着高高跃起。

    另一边，月牙脚踩瓦片，持剑直劈向糖丸逃离的方向：“想逃，没那么容易。”

    糖丸黑亮的眼睛透着一抹狡黠，她半空中拧了个身子，居然换了个方向，扑向星盘，手抬高至头顶，翠笛闪烁出一道冷光，对着星盘的头顶击过去。

    月牙手腕翻转，剑砍的方向一转，格挡翠笛。

    在两人即将对上之时，糖丸在空中翻了个身，从怀里掏出一个什么东西扔了出去。

    骤然间，黑烟滚滚，呛人口鼻。

    楚风摇扇挥了挥，只觉得这烟不寻常，又麻又辣，还臭烘烘的，叫人鼻涕眼泪都要喷出来。

    “你是不是傻，你不走我走了。”

    清脆的声音在楚风耳畔一扫而过，他赶紧追过去：“等等。”

    浓烟中，月牙和星盘跑出来，两人一手一把眼泪鼻涕的……

    “月牙，她好像逃跑了。”

    “我没瞎！”

    “……”

    “追啊啊，还愣着干什么？”

    “哦……”

    ……

    *

    糖丸一路往前跑，七拐八拐的，落在一座宅子前。

    楚风落在她身旁：“你刚才扔的什么东西？”

    “你干嘛跟着我？”糖丸单手叉腰，歪头很不满的看向楚风。

    “保护你。”

    “切~我刚才没记错的话，是我救了你吧。”

    “楚爷我没搞错的话，是你先连累了我，所以你救我也是应该的。”

    “你要不要脸，一个大男人让女人救了，还很光荣。”

    楚风笑的温和淡定：“脸不是别人给的，它自己就长在这儿。”

    “你你你……”糖丸败下阵来，实在没见过这么没脸没皮的主。

    “你到底偷了对方什么东西，她们是哪里来的？”胡闹之后，楚风认真问道。

    糖丸皱了皱鼻子：“谁知道，我就是借来玩玩，又不说不还，她们越是逼我，我就偏偏不还给她们。”糖丸的原则，就是人不犯我，我也犯人，人若犯我，我更要睚眦必报。

    “不问自取视为偷。”楚风摊开手：“东西拿过来。”

    他看得出来，那两人并非穷凶极恶之徒，不想无端结了两个仇人，像糖丸这样做事情只凭着高兴的很容易就得罪人，像是遇到些功夫低弱的还好些，但凡遇到功夫高强的免不得吃苦头。

    像今日那两人，就是不好对付的。

    “不给。”唐糖扭脸，护着自己的胸口：“我还没玩高兴呢。”

    空中传来一阵细微异动，楚风皱眉，看来那两人追过来了。

    糖丸也发现了，青影一闪，就跳进面前的大宅院里。

    楚风摇头，也跟着跃了进去。

    糖丸随随便便跳在一个房间的窗台下，烛火昏暗，摇晃中可见一抹人影在动。

    正要走，里面传来一声女子的尖叫声，暗哑暧昧，痛苦中夹杂着欢愉。

    糖丸搞不清楚状况，垫着脚尖凑过去，伸出一根手指头就要戳开，被随后赶至的楚风阻止了。

    无声的用口型问：“你干什么？”

    糖丸眨了眨黑白分明的大眼睛，要你管，换一只手，戳。

    屋内缤纷凌乱，衣裳裤子从门口到床边洒了一路。

    烛影摇曳，锦帐浮动，女子的娇、吟声越来越尖锐，仔细听，这中间还惨杂着男子粗重的喘息声。

    糖丸瞪圆了本就滚圆的眼睛，小嘴也微微张大。

    天呐，这这这是什么……

    楚风见糖丸表情怪异，也戳了一个洞看过去。偏头，唐糖正好看过来，她飞红的圆脸有几分彷徨和无措，像是做错事的孩子。

    两人的眼眸对上，周遭的气氛一下子变得尴尬起来。

    好一出活春宫啊。

    厚脸皮如楚风都觉得不该继续待下去，打了个手势给糖丸，准备悄悄逃离。

    糖丸脑海里两个交织在一起的身影挥之不去，实在是对她的冲击太大了。她顽劣胡闹，天不怕地不怕，可是在男女情事上面生涩的很，乍然见到这么具有视觉冲击的画面，不堪重负。

    一声媚入骨髓的娇、吟后，房间里的动静小了下来。

    “老爷，今日找你那老女人是谁啊？”女人娇媚的嗓音响起。

    “老女人？”男人的声音里还带着几分喘息，特意压低了说道：“宝贝儿她可不是我们能得罪的人物，哎哟，别掐……真淘气。”

    窗外的糖丸抖了抖，真是受不了。

    “嗯？你是说她就是红蛛教的长老？”女人以酥软入骨的声音轻笑道：“人家听说红蛛教的圣物神仙水，只要一滴就可美容养颜，喝上一瓶永葆青春，老爷你和人家长老关系这么亲近，给人家弄一瓶好不好。”

    “你听谁瞎说的，神仙水最多也就能养养颜罢了，再说这是红蛛教圣物，外人……”

    “不管，人家就想要嘛，老爷给人家弄一瓶好不好嘛。”女人娇滴滴的声音饶是铁汉听了都要化作春水。

    “好好好，下个月红蛛教在京城有盛会，我这就去给你弄一点回来。”

    “老爷对人家真好。”

    “那宝贝儿是不是该回报点什么，嗯？”

    娇笑声中，又一轮红影摇动，香床翻涌。

    趁着屋子里两人翻滚时，楚风拎住唐糖的后衣领子踏风跃起。

    *

    “混蛋楚，那个红蛛教是什么鬼玩意儿？”糖丸坐在一个假山上面，晃着腿问道。

    “前面两个字去掉。”

    “楚混蛋？”

    楚风：“……”

    “红蛛教是近两年才出现的一个教派，非常神秘，听说里面的教徒清一色都是女子，不过她们很少出世，外人不得其门，找不到红蛛教的具体位置。”

    糖丸双手捧着下巴，眼珠子骨碌碌转了一圈。

    下个月的京城吗？神仙水，她偷定了！

    “你不要妄想摸入红蛛教，里面的人不是好对付的。”

    糖丸撅起嘴扭头，她又不是吓大的。

    “不过这个神仙水……”楚风摸了摸下巴，黑眸迎着明月，内中有流光转动：“传闻红蛛教刚创立之时，当场找了一名丑女，在她脸上滴了一滴神仙水，红斑一下子就消退，等整张脸都涂抹过神仙水之后，立马焕然一新，丑女脱胎换骨，成为一个标致的大美人。由此，红蛛教的神仙水越传越玄乎。”

    “真的哇？”糖丸滴溜溜的黑眼珠刹那放大。

