    除了这五子五女外，实际上在宫外，高桂英有一子，窦美仪有一女，而卞玉京最近也显怀，女性光辉浓郁。

    既然不缺子嗣，那么这几个宫外的儿女就无须入宫，养在民间也不错。

    “爹爹——”最为年长的长公主和二公主，穿着漂亮的裙子，蝴蝶一般飞奔入怀。

    朱谊汐乐呵呵地抱住，心中满是喜悦。

    明制：皇姑曰大长公主，皇姊妹曰长公主，皇女曰公主。

    两女相差三个月，青奴害羞，稚奴大方，被皇帝宠爱有加，跟他极为亲昵。

    “父皇——”

    年仅三岁，虚岁为四，晃个把月就五岁的庶长子，与他的同胞妹妹，皇二女一起牵着手，颤巍巍地行礼。

    两人是大明朝少有的龙凤胎。

    如果是双胞胎倒是麻烦了，龙凤胎却是阴阳平衡，在诞生时整个幕府庆喜不已，都认为是祥瑞。

    可惜，嫡长子出世后，就真的只能是祥瑞了。

    “恩！起来吧。”看着端庄守礼的长子，朱谊汐也是寄予厚望的。

    随后，能走路的皇子皇女们也一个个在嬷嬷的带领下，可爱晃悠地行礼。

    由于是冬天，一个个裹成了小粽子，小脸蛋肉乎乎的，甚是可爱。

    见到皇帝笑吟吟的，心情不错，嫔妃们也笑了起来。

    明朝皇子公主们的排序，哪怕是早夭的，也会排序入辈，只有等到清朝时，八岁序齿成为规矩。

    最后，被抱在怀里，一岁多的嫡长子，则动跃着小脚，也是很兴奋。

    “都坐吧！”

    朱谊汐一声招呼，嫔妃们纷纷入座，小孩子们则在乳娘的带领下，单个就食。

    端庄大方的皇后孙雪娘，清冷的妙仙，大长腿孙萱儿，童颜聚乳的黄洁儿，一个模子刻出来的双胞胎，张玉张嫚姊妹。

    娇憨的孙豆娘，机灵识趣的沐涵儿。

    几女各有特色，让人流连忘返。

    “不知这紫禁城比南京如何？”

    吃了饭后，夫妻几人开始谈心，气氛也变得融洽。

    “北京太冷了。”皇后孙雪娘摇头道：“三哥儿受不住，流着鼻涕呢！”

    “是啊，这北京太冷了，即使有壁炉，也忒难受了。”

    挺着肚子的孙豆娘尤不自知，嗑着瓜子，喝着茶，忍不住撅着小嘴抱怨起来。

    众人对此也熟视无睹了。

    皇帝是姐夫兼丈夫，皇后是她姐姐，后宫中谁能奈何她？只能纵容。

    “要我说，还是北京好，大着呢！”

    孙萱儿耐不住寂寞，对于规模庞大的紫禁城颇为喜欢：“咱们人多住着也不挤。”

    “还是南京好。”这时，保持沉默的妙仙也不由道：“毕竟有个煤山在。”

    这下，话题瞬间被聊死了。

    几女脸色发白，一时间竟然感觉冷了。

    朱谊汐无奈，打破氛围道：“暂且再熬一些时日，等到了西山的园林修好，咱们就去那里住，自在的很。”

    “到时候不仅可以泡温泉，还能骑马，爬山，吃着烧烤，也没那么多的繁琐礼节。”

    这一番描述，几女瞬间就心动了。

    皇宫中的规矩一向严格，即使皇帝皇后宽容，但对于民间出身的妃子们来说，格外的煎熬。

    如果能恢复在王府时期的自在，那就再好不过了。

    “这真是太好了！”

    孙豆娘雀跃着。

    夜里，朱谊汐去了妙仙的殿中。

    对于女人，他许诺道，将在园林为她建一座专属的道观。

    这让从道观长大的妙仙喜不自胜，道法越发的纯熟起来，极尽讨好。

    冬至大朝时，朝鲜王李淏派遣使臣前来感恩，痛哭流涕。

    原来，在李应仁的指挥下，一万五千明军终于守住了平壤城，保住了这座三京之一的城池，如此算是保住了朝鲜的半壁江山。

    由于入冬，洪承畴不得不退兵，两方进行了休整期。

    如此一来，朝鲜半岛就陷入了对峙之中。

    北方的平壤朝廷，用拥有咸境道、平安道、半个黄海道，以及南部的庆尚道、全罗道支持。

    而南方的平壤朝廷，则忠清道、京畿道、江原道，以及半个黄海道。

    理论上来讲平壤占据上风，但实际上京畿道才是整个朝鲜的精华所在，30%的粮食由此产生。

    而且，目前处于冬天还算安全，一旦春暖花开，满清就会跨过鸭绿江，平壤腹背受敌，危在旦夕。

    真正意义上来说，汉城占据上风。

    所以平壤朝廷什么都缺，就连大义都很难与汉城五五分，这与当年入朝抗倭又是两样。

    这般，也只能廷议了。

    内阁、六部，督察院，五军都督府，十几位大臣齐聚，讨论入朝之事。

    最先发言的则是户部尚书朱谋，他道：“目前入朝万五之数，但每月共去的粮草饷钱，就要十万块，如果在增派军队，没有几百万是很难保住平壤。”

    “可以让他们去江华岛，再不济去济州岛。”

    这时，兵部尚书吕大器则抬头道：“平壤保不住，这些海岛咱们定然能保住，也省得那些军队守城。”

    “不可，如果撤离陆地，那么大义就只能拱手相让，朝鲜就真的沦为满清的钱袋子了。”

    礼部尚书高宏图忙道。

    “话不能这样说，如果待在平壤，就只能成为靶子，两面夹击的后果很严重，咱们再多的军队也招架不住。”

    吕大器论事不论人，嚷嚷着说道。

    “没有了大义，这朝鲜根本就守不住。”

    高宏图甩着衣袖，也不相让。

    “要我看，与其守着，不如直捣汉城。”

    这时，代表五军都督府的朱猛，忍不住开口道：

    “只要咱们在水师的配合下，海边登陆去汉城，只要一战拿下，朝鲜就彻底稳住了。”

    “没错！”吕大器赞同道。

    “胡来！”朱谋忍不住骂将道：“你知道这有多少兵马吗？非的出动京营不可。”

    “好了！”

    吵到这个份上，朱谊汐这才制止，开口道：“按照之前的规划，他可是把朝鲜当做伤口，给满清放血的。”

    “照你们这样做，完全乱来。”

    这下，所有人安静了。

    沉默一会儿后，只见首辅赵舒站出来。

