    检阅着消失的发际线送过来的程序，陆凡感觉对方真的是个人才。

    短短的半天时间，对方就设计了整套UI和功能，更贴心的加入了“猜你想问”和“其他人都在问什么”这样虽然简单但很舒服的功能，让陆凡也找不出什么毛病。

    “这个程序的工作原理很简单，通过程序提出问题后，这个问题将交给初始人工智能进行拆解，之后会根据问题创建次级人工智能，然后在虚拟世界中自行演化。提前给出的条件越多，那么答案就越具备可执行性。之后，七十五年后的人工智能将返还这七十五年的演化结果，大概相当于上万个专业人士连续七十五年在研究并准备解答你的问题。”

    “返还回的结果将交给玩家的QQ。我建立了一个大型网络，只要有一个玩家在线，那么这个问题就会通过对方的QQ上传到幽灵网络中，之后再交给程序作为返回结果。”

    “为了防止中间可能的变化。每一个问题都会被用数据加密，而且无法逆向破解。不过因为未来的黑客的权限有限，所以有些问题可能无法及时得到反馈，不过随着权限的增加，那么我们可以获得的问题的答案也会越来越多。”

    停顿了一下，消失的发际线继续说道：“一些玩家知道这个功能后，表示他们也想要。”

    “他们想问什么问题？不会是最有效的搜索本子的方法是什么吧？”

    “嗯……不是。基本上是国际关系未来发展趋势预测，科技发展的前沿方向，P=NP问题的简要解法这一类。”

    “……玩游戏能玩成这样，真不知道你们是不务正业还是勤学苦练。算了，给他们一个次级权限吧，每人每天只能问一个问题，而且无论是否有结果，都需要交出五百荣誉。”

    “魔王大人，您不觉得，把我开发出的东西当成自己谋利的工具，这样有点不地道么？”

    陆凡弹了个响指。

    圆滚滚半透明的消失的发际线身上立刻冒出一团团清爽的头发，看起来就跟一个发霉了的青团一样。

    消失的发际线放入洗发水模特一般甩了甩自己的头发，然后问道：“您需要我帮您再优化一下启动速度么？”

    “那自然更好了。”

    将这个名为“悟道”的程序打开，陆凡大概熟悉了一下功能，随后就开始问第一个问题。

    黄暴读物……

    删除！

    魔石……

    删除！

    克制着自己的本能，陆凡终于完整的打出了第一个问题：灵魂的转移方式。

    将自己能够想到的各种限制条件全部加上去，陆凡将这个问题完成，然后点击了提交。

    加了密的数据被存入消失的发际线的虚拟世界中，并由初始人工智能拆分数据，然后开始创造次级人工智能，并由他们通过各种方式分析解决问题。

    这个问题跨越了七十五年的时间，在漫长的时间长河中陷入混沌与无序，又从混沌与无序中再次重组、思考、然后完善。

    大量的人工智能被植入了这个问题，即便是在邪物入侵的情况下，他们的程序也在无意识的思考着这个问题，并将这些无意识的内容汇聚起来，形成了解决这个问题的终极人工智能。

    几乎是在眨眼的时间，来自未来的信息便通过玩家们跨越了七十五年的时间，最终来到了陆凡这里。

    看着密密麻麻的内容，陆凡粗略扫了一眼，随后便发现，这个答案大有可为。

    更贴心的是，这个答案还巧妙的融入到一部黄暴读物之中，让看的人可以一边享受黄暴读物，一边接受其中的知识，可谓是劳逸结合的典范了。

    “厉害了。这种时间系的外挂，真是强的一塌糊涂。”

    满心欢喜的打开程序，陆凡将奄奄一息的路西法扔回人界给自己顶班，自己则披上盔甲，开始学习这门灵魂转移技术。

    而玩家们也兴奋起来了。

    只要有问题，就可以得到答案，而且答案基本可以保证有效，一般情况下不会出现谜语人。

    虽然每天只有一次机会，而且还需要消耗荣誉，不过除了新玩家外，老玩家目前的荣誉基本不怎么缺，所以相当于白送一样。

    非凡4+1兴奋的打开悟道，然后输入了自己的问题：“怎么跟准女友增进感情？在线等，挺急的。”

    半秒钟不到，答案出来了。

    “先得有钱。”

    “这是什么答案啊！老子穷的只剩下钱了，不能给我一点正经的答案么！哪位玩家今天有多余的提问名额，我花钱买，价格好商量！”

    迅速买来一个名额，非凡4+1指挥对方提出问题，并详细的将自己的参数输入了进去。

    很快，答案出来了。

    “先得将她变成女友。”

    “这不是废话么！要是她成了女友，我早就先OO，再XX，然后再YY了！感情早就坐火箭然后上天了！”

    “YY之后呢？”有人在他背后问道。

    “YY之后当然是QQ啦，QQ完了之后就一会儿tan，一会儿cot，或者时而tan时而cot。”

    “数学学的挺好嘛。”

    “那是，前段时间不是白补习的……那个，欧皇，你什么时候来的？”

    “变态！”

    被一巴掌打飞出去的非凡4+1又买了一个名额，然后提问：“惹准女友生气了怎么办？”

    “先告白，这样你就能死心了。”

    “这玩意绝对在针对我啊！”

    像这样的奇葩问题还挺多。

    比如：以前每天都要被坑一次但最近没人坑了感觉很不爽怎么办？

    建议您直接去火葬场排队呢。

    如何让喜欢的男生接受女友成双这件事？

    建议您直接去火葬场排队呢。

    虽然大部分问题都有点沙雕或者奇葩，或者又沙雕又奇葩，不过一些玩家还是很快发现，这玩意不得了啊。

    无论什么事情都可以作为问题提出，在给出一定的条件后，就可以得到相应的解答。

    只要以认真的态度进行提问，那么也会得到一个较为靠谱的答案，并且不少答案都很有预见性和可实施性。

    疯魔小女警得到程序后也思考了半天，然后提出了自己的问题：“他心里到底有没有我？”

    “你不是早已知道答案了么？”

    “果然。”

    得到答案的疯魔小女警耸了耸肩，脸上露出了一个甜蜜的笑容。

    “果然。

