    “这声势……真是大啊！”看着三魔帅出现而导致的环境变化，羿肖不禁感叹到。

    三魔帅每出现一只，都会影响很大范围内的环境，这个范围甚至已经完全超出北斗城！

    搞出这么大的动静，恐怕不止是北斗城，附近所有的聚集地都能察觉到这里的异常！

    可能除了羿肖几个当事人，其他人并不知道这异变是建城和召唤三魔帅引起的，但这并不妨碍其他人对北斗城的情况生出好奇。

    甚至在好奇心的趋势下，可能会有不少人摸到北斗城附近查看情况。以巫木恐怖的体型，三魔帅的存在时根本瞒不住的！不出数日，三魔帅的存在就会人尽皆知！

    不过羿肖对此并不介意，反而希望消息尽快传播出去！

    有的时候，人需要伪装自己，但有的时候，张扬反而有更大收获！

    之前的系统提示说的很清楚，北斗城乃是第一座城池。最起码，是第一座被系统认可的城池！

    有这个名头，再加上三魔帅显露的武力，北斗城的名声一旦打响，一定会有大批幸存者前来寻求庇护！

    有了人口，城池的发展也将彻底步入正轨！到时候，凭借着【城主光环】的效果，羿肖的实力也会随着北斗城的发展得到提升！最终的受益者，就是羿肖自己！

    想到这，羿肖的嘴角不自觉上扬，对面前的三魔帅愈发满意。

    三魔帅出现之后，最开始的三个魔法阵逐渐黯淡，最终彻底消失在视野中。

    焚炎抬起右臂横放在胸前，朝着羿肖的方向单膝跪地，微微低下头，目光停留在羿肖身前的地面上。“魔帅焚炎，携巫木、厉寒参见城主！”

    焚炎的声音听起来有些沉闷，但并不能掩饰语气中对羿肖的敬意！

    跟在焚炎身后，厉寒也低下脑袋，两只硕大的蝎钳放在头上，以这种方式表达对羿肖的尊敬！而巫木由于体型原因，只能微微弯下挺拔的身躯。

    羿肖愣了一下，秘境中遇到的三魔帅，都只能发出一些稀奇古怪的声音，现在焚炎却能口吐人言！

    不过也只有焚炎拥有了说话的能力，巫木和厉寒仍旧只能发出一些含糊不清的音节。

    与此同时，三魔帅的信息也出现在在羿肖脑海中。

    守城魔帅：听命于城主，以守护城池为己任。守城魔帅实力受到削弱，可在城主操作台对守城魔帅升级，逐渐恢复实力，守城魔帅不得离开城池一里范围。

    巫木：木之魔帅，擅长控制、增益减益魔法，掌握一定程度的精神魔法。

    力量：90

    防御：100

    敏捷：30

    精神：120

    厉寒：冰之魔帅，擅长近战，防御无双，一身冰甲坚不可摧，能操控寒冰进行中距离攻击。

    力量：90

    防御：140

    敏捷：70

    精神：50

    焚炎：火之魔帅，三魔帅之首。拥有超远攻击距离和超大攻击范围，半元素化的身体对物理攻击一定程度豁免。

    力量：90

    防御：90

    敏捷：90

    精神：110

    豪华！三魔帅的属性只能用豪华来形容！

    虽然介绍上说，现在的三魔帅还不是巅峰状态，但羿肖敢肯定，现在的三魔帅绝对比秘境中强了不是一星半点！

    如果当初羿肖遇到的三魔帅就拥有这种实力，那他根本没有从秘境中走出来的可能！即便是羿肖实力大幅提升，速度、力量、敏捷都达到一百，也没有太大把握战胜现在的三魔帅！

    属性，永远只是一个参考，并不是评价一个生命实力的唯一标准。羿肖拥有诸多手段，可以爆发出远超属性面板的战斗力，而三魔帅也各有所长，系统只介绍了属性，想要真正了解三魔帅的实力，还是需要一场真正的战斗来检验！

    羿肖遥遥看向市中心的方向，眼前正有一个机会来考验三魔帅的实战能力！

    “起来吧！”羿肖对焚炎说到。

    得到了羿肖的命令，焚炎重新抬起头，缓缓站起身来。

    跟在焚炎身后，厉寒和巫木也抬起头来，静静地等着羿肖发布指令。

    “焚炎，你可知你们的使命是什么？”

    “追随城主、捍卫北斗！”

    羿肖微微一笑，露出赞许的目光。“很好，从今天开始，你们就是北斗城的守城魔帅，任何敢于入侵北斗城的人，都要第一时间消灭！”

    “遵命！”

    “现在，不远处就聚集着一大波敌人，你们的第一个任务，就是消灭他们，这也是给你们的一个表现自己的机会！”

    焚炎顺着羿肖所指的方向看去，可惜从这里到市中心有一段不远的路程，视线被楼房阻挡，让焚炎看不到市中心的情况。

    不过这并不能难倒他，别忘了，三魔帅中可是还有一个巨人呢！

    巫木的身高达到恐怖的三十米，这老城区的楼房并不能影响到他的视野，居高临下地观察，市中心的情况清楚地呈现在它的眼中。

    “呜呜拉呜哇……”

    焚炎和巫木用奇特的语言交流了几句，继续对羿肖说到：“城主放心，敌人虽然数量众多，但实力弱小，不难解决！”

    “好，那就交给你们了。”

    “遵命！”

    焚炎再次对羿肖行过礼，转身朝市中心的方向走去。

    看着三魔帅远去的背影，羿肖脸上露出些许笑意。焚炎所表现出的感情和智慧，有些出乎意料，根本难以想象这是一个玩偶！相比之下，它们更像是三个真正存在的生命体，拥有自己的思考判断能力，甚至也有喜怒哀乐。

    按照墨华的说法，秘境中发生的一切都是真实的，是存在于另一个世界的。同厄里乌斯、妤莲一样，他们本是存活在另一个世界的生命，只是被系统的力量，从另一个世界带到地球。

    甚至羿肖都有种错觉，秘境中遇到的不过是三魔帅的冒牌货，现在召唤出来的才是真正的三魔帅！

    无他，就是因为秘境中的三魔帅只会按照规则，诛杀闯入秘境的人，更别谈像现在一样交流。现在的三魔帅不仅仅会听命于羿肖，还更拥有了分析的能力！

    最大的证据就是，得到羿肖的命令后，焚炎并没有贸然出击，而是先探知敌人情况，了解敌人实力后，才开始奔赴战场。

    一个会思考的守城魔帅，其价值绝对超过一个只会呆板地执行命令的魔帅！

    当然，像系统给出的这种守城魔帅，是绝对听命于城主的，羿肖完全不用担心它们的忠诚度。他们的思考，绝对是建立在臣服羿肖的基础上的！

    比如说这次清理丧尸的命令，焚炎考虑的只是怎样更好地完成任务，而不是能不能完成任务！

