    “你吃了没用。”王澈说道，“你自己有零食，还要抢小弟的零食吗？身为大哥，你觉得这合适吗？”

    小毛虫想了想，觉得也对。

    收好雷灵丹。

    休息一阵。

    一天的修炼生活，即将过去。

    王澈想了想，拿起通讯器，发现密密麻麻的消息似乎要将通讯器撑爆了。

    迅速翻看，神识一扫，王澈明白了。

    发来消息的人太多了。

    除了本校的同学，还有以前的同学老师。

    大部分都是恭喜王澈在冬农节盛会取得了亮眼的成绩，除此之外，还透露了一个消息：

    小毛虫火了。

    王澈立刻下载了几个战区最火的短视频软件看看。

    一看，果然…

    “天关火种是实时传播…看到也正常…倒是能整出这么多视频，还是有点离谱。”

    王澈略有几分无语。

    当下最火的短视频，就是小毛虫面对冰灵古神树，变身真龙形态，全身冒着火焰，吐丝缠绕对抗的画面。

    只不过画面不是很清晰，估计是他们录制的直播画面。

    可再不清晰，也抵挡不住那无比震撼的画面带来的冲击！

    画面中还配有文字。

    最后小毛虫用虫丝缠绕包裹冰灵古神树后，直接给小毛虫配上了红光闪烁的镭射眼。

    王澈笑了笑，对于网友的整怪倒也觉得挺有意思的。

    点开评论，置顶最高，点赞最多的，却不是那些骚话。

    而是一段评鉴。

    “查了一晚资料，又问了问几位教授，才稍微得知这魂兽的来历，它叫冰灵古神树，冰焰神木。陨古时代的长生魂兽，具有悠久的寿命。品级未知，因为这陨古时代的魂兽，智慧太高，我们人类不会去轻易研究。可能只有天王能感觉出它们的品级。”

    “就目前来看，这只冰灵古神树实力很强，作为考验。它没有展露太多实力，陨古时代能存活下来的魂兽，用屁股想就知道肯定很强。我猜起步应该是超凡品级的。”

    “掌控着冰与火两种不和谐的能量。身为草木魂兽，只要扎根在地，几乎打不死。”

    “同等修为下，我们的魂宠都不可能是它的对手。”

    “大概不要盲从去买绿毛虫了，我可以很不客气地告诉你们，视频中的这只绿毛虫，已经远不是普通绿毛虫能相比的，它的血脉甚至都发生了改变。还别说那神秘的武魂力量了。”

    “至于那身上的火焰，应该是一种生命能量的形式，通过特殊方法修炼而来，更不简单。”

    “大家看看就好。有魂宠的，别真跑去买绿毛虫，清醒点。”

    “可惜直播画面几乎都是给两只魂宠。”

    “有兴趣地可以去搜一搜虫天帝的契魂师王澈。”

    “这个才是最牛哔的。”

    ——魂宠品鉴指南。

    王澈扫了余下几个评论，才慢慢出现一些神评骚话。

    虫天帝…是这些网友戏称的名字。

    很尬。

    但如果放在网上玩梗，就挺有意思的。

    没办法，小毛虫真龙形态，威势太强，和冰灵古神树对战的时候，弹指间轻松碾压取得上风。

    一发虫丝镇压一切。

    帅得一匹。

    小毛虫爬了过来，有些好奇王澈在看什么。

    王澈将视频递给它看了看。

    小毛虫一看就入迷了：

    我原来这么帅得吗？

    王澈心中一动，想起之前老妈给小毛虫整得那些高光照片集。

    好久没更新了。

    “有云空航星，等去灵魂幻境的时候，和军方说明一下。看看能不能要一点高光照片当作纪念。”

    王澈将通讯器收起来。

    小毛虫闭上眼睛，一脸陶醉。

    战斗的时候，其实它是感觉不出自己很帅的。

    毕竟真龙形态已经进入过很多次了。

    也和泰坦巨兽战斗过了。

    但从另一个角度来看，感受就不同了。

    王澈一一回复了短信。

    第二天学校恢复了正常。

    盛会的余味还在，大部分学生还是很快进入了学习修炼的状态。

    小毛虫虽然火了，但对于大部分学生来说，别人没事儿也不会，跑来影响你。

    王澈也进入了学习生活。

    早上带着小毛虫训练，依旧能看到那只竹熊辛勤地锻炼着。

    虽然还是跑不过小毛虫，但也算是认识了。

    学校的训练房开了，小毛虫自然要去训练房修炼了。

    有时候也会跑到那只竹熊所在的竹林，修炼炫耀一番，打击一下这只小竹熊。

    王澈觉得这竹林倒也是个幽静的好地方。

    没事儿就在这里锻炼修习一番，至于竹熊，王澈并不多管。

    竹熊也没说话，每当王澈修炼时，就跪坐在远方，一脸严肃地看着。

    让王澈颇有些惊讶的是，这只竹熊天赋居然还不错。

    看着笨笨傻傻的，但第二天就学会了太极劲，而且像模像样。

    打得颇有气势。

    “可造之才！”

    王澈心中琢磨着，“看来小毛虫的训练对象是有了。”

    磁力剑作为机械魂宠，对于小毛虫来说，没有那种拳拳到肉的修炼效果。

    但这只竹熊就不一样了。

    于是，第二天，王澈锻炼的时候，一边锻炼，一边将简单易懂的口诀说了出来。

    有了口诀后，竹熊自个儿琢磨，太武劲练得倒是越发熟练了。

    这种炼体拳法，可以梳理自身的气力，长时间锻炼效果极多。

    让魂宠对气力有更好的掌控，若是运用到拳类魂技中，蕴含的劲力能摧枯拉朽般破坏敌人的身体。

    要是对气力掌控够强，能将打出的劲力叠加爆发，造成极其可怕的威力。

    修炼太极劲，同时也还有许多效果好处。

    竹熊其实本身是一种气力极强的魂宠。

    在竹熊的进化形态中，目前研究的只有四种，每一种都很厉害。

    气力都非常强。

    但气力强，是一回事儿，能不能通过锻炼掌握是一回事儿。

    竹熊力量很强，但它只是学府或者说，顾校长散养在大山中的，没有契魂师，想要琢磨出来自然很难。

    之前击打巨石就是，只会用蛮力。

    不然它其实也可以击碎的。

    黑金岩不是黑金合钢，还没有坚固。

    而学会了太极劲，小竹熊对气力掌控直线上升。

    于是，一周后。

    竹林中。

    竹熊身影如鸿毛般，围绕着巨石双掌不断挥出。

    它浑身汗如雨下，黑白两色的毛发早已被打湿了，但一双眼睛中却迸发着专注的光芒。

    周身竹叶闪烁，围绕在竹熊身边，形成一股不弱的气势。

    砰~！

    随着最后一拳打完。

    竹熊双掌缓缓平复而下，然后紧张地看着那巨石。

    过了许久，巨石一动不动。

    竹熊叹了口气。

    就在这时。

    咔…

    一道些微的断裂声，从那块巨石传来。

    竹熊一愣，紧接着，就看到巨石表面浮现无数裂缝！

    然后轰的一声，断裂成大小不一，乱七八糟的碎石。

    “嗷嗷嗷！！！”

    竹熊大吼一声，开心得手舞足蹈！

    我终于学会啦！

    我变强了啦！

    我终于把这块巨石打碎啦！

    竹林中，王澈带着小毛虫赶来，就看着这一幕，心中暗暗点头。

    刚学会，暂时做不到自己那样。

    但这么短时间内，能学会，看来天赋还是有的。

    小毛虫却是看得心中微微一紧！

    这只小竹熊，怎么肥事？

    几天前，这块巨石对它来说，顶多只能打出一点掌印。

    现在居然能直接打碎了？

    实力提升是不是太快一点？

    不对劲！

    小毛虫忽然感觉到了一丝丝压力！

    “嗷嗷嗷！”

    竹熊兴奋地朝着小毛虫和王澈打招呼。

    小毛虫走过去，看着那一堆石碎，鼓励地叫了几声，心中却琢磨着要稍微努力点修炼了。

    不然要是被竹熊超过了，那就太丢虫了！

    烈焰冲击快快进阶！

    王澈留意着小毛虫的内心变化，颇为满意。

    自从千年魂力修为后，小毛虫的训练进入了较为懈怠的阶段。

    修炼起来，也没有以前那么努力了。

    王澈也理解，毕竟不是任何一只魂宠，都能做到高度的自律和极强的自控。

    要有魂宠能轻易做到，还要契魂师培育什么…

    魂宠作为和人类对等的智慧生命，它们慢慢长大，灵智提升，也会有自己的情绪改变等等。

    小毛虫其实一直是渴望变强的。

    但懈怠是生命的本能。

    小毛虫和竹熊嗷唔嗷唔地交流一阵，便和竹熊一起绕着环山跑道锻炼起来。

    不出意外，这次竹熊跑了一圈，小毛虫跑了三圈，足足超过了竹熊两圈。

    竹熊唉声叹气，其实它感觉自己这些天修炼了那些特殊的出拳方式后，身体变得轻盈了不少，跑起来更舒畅了，按理说应该不会被拉下太多。

    怎么还是被这只绿毛虫拉下这么多？

    越拉越远了？

    这不对劲！

    实际上是小毛虫感觉竹熊速度变快了一些，于是更认真了几分。

    之前竹熊击碎巨石的画面，让小毛虫有了一点点紧张感。

    一起锻炼完毕。

    小毛虫自告奋勇，拿着王澈的学生证就到学校的训练房去独自锻炼了。

    看着小毛虫的背影，王澈满意地点点头：

    “效果显著啊！看来以后也不用我督促了。”

    其实小毛虫懈怠还有一个原因。

    虫破苍穹的故事王澈已经讲完了。

    秉持着浓缩就是精华的原则，王澈没有讲太长，不然小毛虫就会觉得没意思。

    所以直接高潮部分，一波结尾，让小毛虫回味无穷。

    它正等着王澈什么时候开一个新的故事。

    所以，也不能用加更的方式来激励它了。

    新的故事，王澈还在酝酿。

    因为打算把磁力剑也拉进来。

    目前就用这只工具熊，来刺激一下小毛虫锻炼吧。

    想到这，王澈来到了竹林。

    在竹林中，王澈再次自顾自地锻炼修行起来，不过这次不是太武劲。

    太武劲这竹熊已经完全学会了。

    自然得换一种。

    这只竹熊，是个武修的料子，王澈打算看看它光靠自己，能学会多少武修的功法，由易到难，一步一步…

    试试它的极限在哪里。

