    这个老奸巨猾的老狐狸，一听到她急着拿丹药救命，就拽得二五八万似的。

    因为他知道自己掌握了主动权，现在正是敲诈她的好机会，怎么可能轻易放过。

    苏陌凉早就料到了他会有这种反应，倒是没有任何意外，淡定的开口，“丹圣老人，药材是我们自己提供，我们只是借的手炼制一下而已，这样会不会太不近人情了？”

    “苏沫丫头，说这话可不中听了啊。当初可是狠狠敲诈了老夫一笔，老夫没有半句怨言就把最心爱的九尾紫芝花都给了，现在老夫只想跟多要点神纹丹药，就这么小气，不近人情的是丫头吧。”丹圣老人装作一副委屈的样子，不满的嘟哝道，三言两句反倒成苏陌凉的不是了。

    苏陌凉没想到这老头不但狡猾，嘴巴还挺利索。

    她无奈的笑了笑，也懒得在这里跟他浪费时间，爽快道，“好吧，我用三颗神纹丹药交易的聚魄练形丹总可以了吧！”

    丹圣老人固执的摇头，不肯松口，“五颗，五颗就成交。”

    看他如此贪得无厌，苏陌凉无语的冷笑起来，“丹圣老人，这才叫狮子大开口吧，若是这样的话，那我把九尾紫芝花还给，把那颗灵根青阳丹也还给我，现在我一颗神纹丹药都不想卖给！”

    丹圣老人没想到非但没有敲诈出更多的丹药，反而还要把已经买到的丹药吐出去，当下吓得变了脸色，立马放软了态度，笑嘻嘻的道，“丫头，别这么绝情嘛，都卖给老夫了，哪有收回去的道理。好了好了，三颗就三颗，老夫看是个爽快的丫头，交这个朋友，不跟为难了。”

    苏陌凉真是没见过这样狡诈还脸皮厚的老头，什么交她这个朋友啊，若不是不想把到嘴的肉吐出来，他估计还得厚着脸皮敲诈她呢。

    果然，活了两百岁的老头，都跟人精似的。

    “不过我现在身上只有一颗神纹丹药，而我马上要去一趟森林，所以暂时没办法给另外两颗。也知道神纹丹药是何等珍贵的丹药，不是那么容易就有的，所以得给我点时间。”苏陌凉之前就炼制了三颗神纹丹药，若是还要另外炼制的话，又得抽时间炼制。

    “时间不是问题，不过那儿有没有圣品等级的神纹，要求老夫炼制的是圣品丹药，那是不是也该拿圣品来交换？”丹圣老人还不死心，还想榨取更多的利益。

    苏陌凉白他一眼，冷声道，“没有，最高等级只有上尊品，不要拉倒。”

    丹圣老人闻言，眼眸微眯，眸底划过一道不易察觉的暗茫，而后又是笑嘻嘻的讨好道，“哈哈哈，没有就算了。没关系，等回来再给老夫也行。”

    “好，那就这么说定了，要是再反悔，那一颗丹药也别想得到。”苏陌凉知道这丫的狡猾得跟只老狐狸似的，所以提前警告他，避免到时候又来变卦，她可没那么多时间跟他耗。

    “哈哈哈，老夫是什么人啊，怎么可能说话不算话呢，就放心去吧。”丹圣老人笑着摆摆手。

    苏陌凉嘴角勾起一抹讽刺的弧度，“呵呵，我现在太了解是什么样的人，口头上的话就算了，还是立个字据吧。”

    丹圣老人没想到苏陌凉小小年纪，竟然如此谨慎，顿时仰头大笑起来，“哈哈哈，老夫活了这把年纪了，是第一个敢跟老夫讨价还价，质疑老夫人品的人，也是老夫见过最精明的丫头！这性格倒是跟老夫有些相像，看在这么对老夫胃口的份上，好，老夫给立字据，段程宏，去把笔墨拿来！”

    段程宏没想到苏沫这么过分，丹圣老人居然都能笑脸相待，内心震惊的看了苏沫一眼，便是转身走出了雅间。

    他的动作很快，眨眼时间就赶了回来，丹圣老人直接取过纸笔开始刷刷两下立下字据，按上手印，这才抬起头，笑着问道，“精明的丫头，这下子总该放心了吧？”

    “并没有，只有拿到聚魄练形丹，我才放心。”苏陌凉冷漠道。

    “哈哈，小小年纪这么谨慎，真不可爱。”丹圣老人失笑着摇头。

    苏陌凉挑眉，“那种被坑得惨兮兮的，对来说，就叫可爱，对吧？”

    “哈哈哈，这个小丫头片子！”

    苏陌凉没有时间跟他废话，看他签下字据，便是站起身，招呼人离开，“璃月，婉璇，我们走。”

    丹圣老人倒也没跟她一般计较，立马大声吩咐，“段程宏，去送送苏沫丫头。”

    “会长请留步，我们赶时间，就不用麻烦了。”苏陌凉可不讲这些排场，直接拒绝了。

    话落，她便是抬步走出了雅间，很快消失在了炼丹公会。

    看到他们一群人彻底离开了公会，丹圣老人才收敛了笑容，难得严肃的吩咐，“派人跟着她，看她有没有和什么人接触。切记，一定要小心点，不要被她发现了。”

    段程宏也一把年纪了，听他这话，立马反应了过来，“老大，是想知道她背后的高人的身份？”

    “呵呵，什么高人啊！依老夫看，那个高人就是她自己吧！”丹圣老人忍不住轻笑一声，似乎早已有了想法。

    段程宏闻言，神情一震，这下子有些缓不过劲儿来了，“老大，这是什么意思啊？高人是她自己？是说那些神纹丹药是她自己炼的？这怎么可能！！！”

    那苏沫看上去也就二十出头的样子，跟韩歆妤和夏侯清漪那群年轻天才差不多的年纪，怎么可能炼制出神纹丹药来！

    本来韩歆妤的炼丹天赋已经算得上顶尖的级别了，若神纹丹药真是出自苏沫之手，那苏沫又算什么级别？

    想到这种可能，段程宏就觉得格外惊悚，情不自禁的打了个冷颤，实在没办法接受这种猜测。

    说到这里，丹圣老人的神态也十分凝重，他当热清楚二十岁的神纹炼丹师意味着什么，心里的震动不比段程宏的小，如今面对他的质疑，丹圣老人也没办法给出肯定的答案，“老夫现在也不太确认，只是一种猜测！所以才让去调查！”