    虽然在这个世界上已经待了很久很久了，但对于艾瑞斯来说，真正的旅途是从现在才开始的。

    当初地球的意思，就是祂的光芒在宇宙中寻找守护者，结果不小心被他吸收了。

    既然这样，那他就是天空守护者了！

    ……

    后来陈立思索了一下，总觉得那个时候，地球的光芒是故意的，那速度快的他都没有反应过来。

    直到到了奈克瑟斯世界，和诺亚见面之后，他便完全确定了，地球就是故意的！

    因为那家伙当时也在那个世界，所以就把他也召了过去，还特地造了个天空之光出来强行按给了他，就为了让他身不由己。

    很久很久以前，艾瑞斯就接受了奥特之王的光芒，接着又接受了等离子火花的光芒，之后又获得了地球的光芒，再接着又获得了诺亚给予的光芒。

    他以为到这里就该结束了，结果去了趟艾克斯的世界后，不小心又收到了超古代的光芒。

    接着去了趟战士之巅，又……

    直到最后，宇宙意志降临在他身上。

    陈立握着棒棒糖变身器陷入沉思，他一开始没想接受这么多麻烦的，但是那些前辈们毫不保留的信任，确实已经让他陷入了身不由己的地步。

    他已经变得，越来越像这个世界的守护者了。

    ……

    ……

    铺在黑暗宇宙中的黄金银河依旧耀眼，屹立在之中的生命之树庞大无比，树冠几乎遮掩了整个黄金星域，翠绿的叶子摇曳着。

    树干处微微闪烁，一个身影从中跳出来后，很快就看到坐在不远处的人。

    “立桑？”朝仓陆微微惊讶。

    正在发呆的陈立回过神，收起变身器，看向他淡淡问道：“他呢？”

    朝仓陆顿了一下，他微微移开了视线，接着走过去坐在了旁边，说道：“爸爸说有些累，所以想休息一下，没回来。”

    闻言，陈立沉默了下来。

    生命之树无风自动，随着宇宙的磁场流动轻轻摇曳，枝桠间的白色小花亮晶晶的。

    两人沉默了好半响后，朝仓陆又忽然挠了挠头，有些别扭的说道：“那个……其实我一直很好奇，立桑，你为什么对爸爸的意见那么大啊？”

    陈立撇开了头：“也什么意见。”

    “这样啊。”朝仓陆点了点头，但脸上的表情其实完全没信。

    两人忽然再次沉默了下来。

    半响后，朝仓陆又开口说道：“是因为爸爸的身份吗？我现在已经知道了他的特殊身份，对整个世界来说，留在「博尔赫斯」确实是最好的安排，就像那些从旧宇宙存下来的邪神一样。”

    “只是因为，祂们的存在会扰乱现在的秩序。”

    朝仓陆嘟囔着说了一大段话，但旁边的少年还是在沉默中。

    “立桑？”朝仓陆转头看他。

    “也许吧。”陈立注视着不远处的生命之树，淡淡道：“你非要问的话，其实从一开始，我挺讨厌他的。”

    “啊……”朝仓陆呆了呆。

    “因为他搞出来的麻烦真的好多。”

    “更何况，我并不是真的想要来这个世界，也并不是真的想要这些力量，更不是真的想要当这个世界的守护者，到处跑来跑去管着一堆麻烦事，我真的讨厌死了……”

    陈立平静的语气淡淡说着：“而让我获得这些的，都是因为那家伙。”

    朝仓陆抓了抓头发，一时都不知道该安慰些什么。

    这时，少年撑着下巴，忽然又说道：“不过，全堆在那家伙身上的话又好像不尽然。”

    “因为一开始是我自己要去探索的，而且到最后，其实我也分不清到底是因为什么而在守护这个世界了，可能也有我自己内心的想法吧。”

    被他的心路历程来了个急转弯的朝仓陆张了张嘴巴，最后讪讪道：“立桑，你好理智啊。”

    你这么快就把自己稳住了。

    黑化速度都追不上你。

    陈立轻轻笑了笑，“不理智的人可做不了科学家。”

    “所以，立桑原本的梦想是当科学家吗？”朝仓陆问道。

    “不是。”然而陈立反驳了他，接着道：“只是因为觉得探索很有趣，就像这个世界一样，你以为你很了解了，但其实还有许许多多你没发现的新鲜事物。”

    朝仓陆点了点头。

    陈立转头看他，但目光却像是穿过他看到其他人一般，淡淡说道：“所以还是很有趣的。”

    朝仓陆似乎有些疑惑的歪了下头，接着问道：“那，立桑你现在还讨厌爸爸吗？”

    陈立看着他：“你要问这么清楚吗？”

    “立桑是因为不好意思说吗？”

    陈立起身飞向空中，看起来是准备离开了，但朝仓陆却赶紧跟上，继续问道：“其实我一直很好奇，立桑你和爸爸的关系到底是什么，爸爸说你是我兄长，因为你曾经打赌输了……”

    陈立：“……”

    ……

    其实早在最后的大战来临之前，他就已经不在意那些事了。

    被光芒选中的原因是什么，拥有这些力量的原因是什么，以及，到底该对那个人摆出什么态度，其实他早就不在意了。

    既然已经成为了这个世界的守护者，那么他会努力去尽自己的责任。

    他能自己解决格里姆德，这是他的责任，也不需要那家伙用自己的力量去换取胜利，那个时候，他明明还有很多办法可以守护住这个世界。

    只是现在一切都已经结束，也没必要再去纠结那些了。

    在能摧毁整个世界的混沌邪神被解决后，宇宙重新恢复了和平，那些星河依旧闪耀。

    但其实，对于很多人来说，他们根本不知道灾难降临过。

    那些穿梭在宇宙中的光之巨人，依旧在默默地守护这个世界的和平，也和那些无数个为和平付出了努力的人一起。

    多元宇宙很庞大，陈立每天要管的事真的很多，所以他也没有在黄金银河待多久。

    离开之前，他拿出相机对这颗巨大无比的生命之树拍了张照，能长这么大的树是真的绝无仅有，更何况还是经常被砍的生命之树呢。

    但作为世界的瑰宝，生命之树永远都不会彻底消亡，祂的智慧果实洒在了每一个宇宙之中，生命与文明都是由此诞生的。

    而当一个星球被生命之树认可的时候，祂的种子便会开始发芽。

    即使它生存的环境很恶劣，生命之树也会努力长出枝丫，然后茁壮生长，因为这是希望在诞生。

    ……

    希望，是花盆都阻挡不了的！

