    时空迷蒙，和真实的时空有很大的区别。

    时空通道，或者是平行宇宙之外的相连时空，亦或是时空深处，都是流动着七彩能量和时空之力的通道和空间状，而真实的平行宇宙时空则是水镜状，有星辰毁灭、诞生之奇景在演化，根本就不能比！

    夏翔记录下高斯所在宇宙的坐标，通过星门穿梭时空，搜索时界和宇宙入口，早已不知过去了多少时间。

    夏翔时空之力开展到极致，利用星门往返接近百次，又探索了不少时界和宇宙入口。

    行星朱兰

    夏翔的能量气息出现又消失，星门每天都波动几次，武藏每天都站在那个高坡上，确认夏翔的安全。

    这一天，已经是夏翔来到行星朱兰一整个多月后。

    入夜

    武藏仰头望着星门，距离夏翔上一次进入星门已经过去了两天，这次有所不同，夏翔的气息再也没出现过。

    武藏笑道：“他应该是找到了！”

    他这次足足在这里守了两天，腿都站麻了，夏翔的气息一直未出现，凭他现在的本领应该也遇不到什么危局，想必是已经找到了他所要寻找的地方。

    武藏打了个哈欠，锤了锤腿，迈步离去。

    在武藏身后，高斯的虚影幻化出来，漂浮在半空中。

    武藏边走边道：“高斯……光之国，你去过吗？夏翔说，那里是奥特一族的聚集地。”

    “没有。”

    “那等夏翔归来，我们就去看看吧！和黑暗大战，已经开始有些期待了。”

    ……………

    “咕噜噜……”

    夏翔的身体极速坠落，在高空中就是一个小黑点。

    剧烈的风吹拂着夏翔的脸庞，让他发型凌乱，脸皮颤动，说不出话来。

    特么的，终于找到了！

    就是这个宇宙！

    他感受到了诺亚的气息。

    夏翔借助星门之便，依旧常常无功而返，这次一咬牙，硬是拼着能量和手镯储存耗光，多搜寻了几个宇宙入口，终于凭借着体内的诺之光，在这个宇宙入口找到了诺亚的气息！

    经历了重重锁定，夏翔发现，诺亚的气息在这个宇宙中的地球上最浓郁！

    于是他强撑着，沿星路搜寻，终于来到了地球。

    现在，他身上的能量早已耗光，奥特之体都支撑不住了，变回了人类之身。

    “朝那边偏偏，朝那边偏偏！”

    夏翔手握闪光剑，然后放在自己的腰子后面。

    砰砰砰砰………

    闪光剑上的能量也没多少了，只能被夏翔挤出一点、挤一点，将夏翔朝另一个方向推去，如同一个哑火的推动器一样。

    下方虽然不是城市，但凭夏翔被加持过的视力，也依稀能够看到几个小黑点在动，虽然看不清是男是女，但起码是人……

    不了解这个世界，夏翔可不能随意在人前展露能力。

    呼！

    风声响彻在夏翔耳边，让他的身体急速坠落！

    “诺亚师傅，我来……接你回去了！”夏翔怒吼一声。

    这是他和这个宇宙地球的第一次接触。

    随着身体的坠落，夏翔下方也能够完全看清了。

    他在朝着一处山腰地坠落，上面公路蜿蜿蜒蜒，围着山体而造。

    太阳落下山头，化作夕阳，现在的时间已经是黄昏近傍晚了。

    夏翔大喜，“这个位置好！”

    一层意念力覆盖在身上，他已经随时准备好“着陆”了！

    “嘶呀！”

    一股如毒蛇吐信般的古怪声音传入夏翔的耳中，夏翔此时已经疲惫不堪的意念也在一瞬间感知到一股能量波动。

    在山腰公路上，一只模样古怪，如同爬虫一般的红色怪兽伸出长长的触手，正在拉扯着一个青年男子。

    “这个世界……也有怪兽！”夏翔皱眉，但由于脸被风吹着，眉头也皱不起来。

    那怪兽只有四五米高，可这也不是一个普通人能够应付的。

    能量耗尽无法暂时无法变身，意念和时空之力使用过度，亮银锤能量储存全部用尽而无法动用……

    特么的！

    想出“山穷水尽”这一词的人当初是该有多绝望啊！

    夏翔将自己身上包裹着的意念撤去一些，然后让自己的身体朝着那条公路偏了些。

    夏翔一指伸出，直指那古怪的怪兽。

    嗡！

    意念如刀，一击刺向下方的怪兽，让它身体停顿，拉扯着男人的触手被夏翔斩断！

    “吭！”夏翔闷哼一声，捂着脑袋，继续朝着怪兽坠落。

    要不是意念使用过度，只剩下少许，换作以往，这么小、这么弱的怪兽，夏翔刚才那一指就直接要了它的兽命！

    公路上，那男人将缠绕在腰上的触手甩开，似乎在思索这触手为什么会断，一时有些怔然。

    夏翔扭头一看，差点破口大骂。

    这么危险了，还特么不跑！

    夏翔咬牙，调整身体，右脚踢出，朝着怪兽落下。

    雷欧的飞踢，在诸多奥特战士中也是大名鼎鼎，即将达到奥特大师级别的踢技，自然也是厉害。

    在光之国的时候，夏翔没来得及学全，就随便请教了雷欧一次，夏翔本就不善踢技，所以这一踢也只是蕴含了几分雷欧飞踢的影子。

    夏翔的身体，早已经过光芒的纯化和提升，现在的体质远超普通人类！

    对于这种弱小的怪兽，他的人类之身也不见得差到哪去！

    “呀啊！”

    公路上，那怔住的男人听到声音，朝上方看去，却只见到一颗巨大的红色光球飞来！

    光球爆开，一个银色巨人自光芒中化出，臂肘后扬。

    “噗！”

    夏翔被一击砸飞，飞出老远的距离，落在山下的树林中，消失不见。

    砰！

    滋滋！

    站立在公路上的男人原本被光芒刺激，睁不开眼，现在缓过劲来，不禁看向前方。

    一只银色的拳头砸在怪兽原本站立的地方，砸出一个深坑，拳头周围都是爆开的血浆！

    银色巨人一半身体还在公路下方，站立在山腰边缘，猛地抽出拳头，上面还缠绕着光芒，驱散银色拳头上的血浆。

    男人不禁被这副景象震撼，仰头注视着银色巨人。

    银色巨人没有看向男人，反倒是看向下方的山林中。

    他刚刚……似乎把什么玩意儿砸飞了？！

