    第43章 我有女朋友了

    “我有女朋友了”汤小海满脸笑意

    “挺快啊”李明棠喝了口水，有点吃惊道。

    “你一天这么忙，还能找到女朋友，不错，不错去，没辜负你这一副好皮囊”李明棠调笑道

    “唉，看来这挡箭牌是用不成喽”

    李明棠故作悲伤道

    “姐啊，早点坦白，争取沈阿姨和李叔叔的宽大处理吧”

    “唉，小屁孩儿不懂我的苦”李明棠说道“行了行了快走吧，找对象还挺快。”李明棠无奈的笑着赶出汤小海。

    汤小海则是说要是他能帮上的尽管说。

    “你帮不上啥了，走吧，知道你获得真爱了，到时候你结婚给你准备发大大的红包”

    就这样从李明棠的办公室走了出来。

    汤沐阳家里

    米蓝的业务还是那么忙，汤沐阳拎出汤小米给米蓝的东西放在地上，手足无措的等着米蓝挂掉电话。

    米蓝问你觉得小米怎么样

    老汤一句有你的风范，苦中作乐，又把米蓝整不高兴了。

    可是没办法，汤沐阳虽然心疼米蓝，知道她不容易，但内心里还是有埋怨的。

    米蓝叹了口气，准备走。

    汤沐阳笑着拿起腊肉对米蓝说是女儿做的，叫他送给你

    米蓝走出门，汤沐阳跟个小孩儿一样跑到窗边看米蓝走，又开心的把地上的筐拿起来哼着哥。

    汤沐阳之所以被米蓝吃的死死的，也是汤沐阳深爱米蓝，连她自己都不知道，其实无论结婚离婚，她的心里已经刻着一个米字。

    当晚，凌云给土豆班长打了电话要人了。

    其实土豆班长也舍不得，先是给他们做了顿饭，知道第二天一早就开始点名。

    宣布汤小米他们都合格了，调令下来，三天后出发。

    土豆班长舍不得，掉了眼泪。

    汤小米他们临走前给太子弄了个训练基地，太子一直在一旁陪着，好像是知道他们要走了。

    三天后凌云来接走了她们。

    汤小米太重感情，有的时候不管不顾。

    汤小米他们上车没多久，汤小米就大喊停车，又跑了回去，跟太子进行了最后一次训练。

    然后就走了。太子一直追着汤小米他们的车，汤小米在车上哭了。

    所有训练重新定义由邓业主要负责男兵，老孟和老吴现在在训练赤鹰的人，现在这帮人还没有通过选拔进入赤鹰。

    凌云和汤小海负责女兵实验班。

    汤小海当时特意把时间订到一个礼拜后，目的就是女兵完全懒散下来，让她们看清楚自己的样子。

    米蓝来到训练场视察，米蓝看着邓业训话眼里全是满意。

    米蓝和邓业又来到了女兵实验班，童华在训练，夏夏再去坐着，另外仨潇微带着在打牌。

    米蓝和邓业看到这懒散的样子叹了口气，邓业刚要上千被米蓝拉住。

    汤小海早就跟米蓝打过招呼，米蓝其实也拿这些女兵有些无奈。

    凌云接着三个人回来后，碰到了米蓝

    大风问小米“想妈妈么？”

    小米说“想，得使劲想才想的起来”

    这次从农场的经历后，仨人的关系很紧密，左轮也经常会把目光看向汤小米。

    邓业对凌云说着这帮人，凌云在这儿极限保护，米蓝也不拆穿。

    凌云也是个变脸狂魔，刚低声凶狠很的对潇微，下一秒直接笑呵呵的对米蓝说新训练项目，米蓝都差点没忍住。

    汤小米三个人在车上看热闹

    毛小洁被凌云叫了出来，打了两个小时牌，凌云也是极限拉扯了，利用毛小洁细致的天赋强行扳了回来。

    邓业直言道三个月看结果

    米蓝也笑着说，想看看三个月后女兵实验班的结果

    赤裸裸的护犊子行为，这时候汤小海在他们身后楼梯的最顶端，其实汤小海是偷偷的摸了上去。

    一步一步走下来，走到米蓝面前敬礼。

    女班都蒙了没发现啊，完全不知情啊，实际上汤小海在最上面就没动过，一直在上面看着她们。

    汤小海转身对向女兵，淡淡的说道“明天就要开始特训了，希望你们准备好。”

    米蓝问道新来的女兵，凌云让汤小米下车。

    米蓝有点没想到，汤小海虽然不知情倒是不意外。

    凌云对汤小米情有独钟，邓业看到汤小米倒是叹了口气，不知道是不是想起了不好的回忆，那酸甜苦辣周末宴，确实让人记忆犹新。

    汤小米全程没看过汤小海一眼，其实汤小海多少能感觉到，汤小米心里对他有些抵触，但汤小海就是要把这种情绪放大，不然怎么狠的下心去练她。

    汤小米入队后，米蓝讲述了这支部队的前身，抗日决死英雄连，并对汤小米说，希望他有上佳的表现，邓业也喜欢左轮，看到左轮喜笑颜开。

    让左轮下车，马大风自己在车上。

    看到马大风自己留在车上，汤小米大声反抗，凌云训斥汤小米。

    汤小米直接出队，这种行为是无组织无纪律的，太意气用事。

    汤小米把马大风从车里拉了出来，凌云和邓业都冲汤小米训斥米蓝也十分生气，大喊“让她闹”

    凌云还是跟汤小米说，小米反抗很强烈

    汤小海一步一步走到汤小米和马大风面前。

    (本章完)

