    

    “他们的手里有真枪，目前应该隐藏在苏城范围之内，已经开启了天眼系统，不过暂时没有准确的定位！”

    “不过他们的团体至少也有十几个人，目标还是很大的，正式的通缉令已经发出，让我们看到之后自然会进行举报！”

    “据推测他们应该不会出现在人多的地方，但是他们的形势确实很嚣张且肆无忌惮的，不知道接下来他们究竟还会做出什么样的报复行为！”

    此时此刻，包括张景云在内的十几名警员，围坐在了一起，开始讨论起事情的严重程度。

    对于犯罪团伙，他们刑警必须要做到根除。

    稍有不注意，他们便会侵犯广大民众的生命财产安全。

    尤其是对于报复性的团伙，这种行为更为严重。

    可谓是社会上的一大毒瘤。

    有的强大的犯罪团伙甚至需要上百名警员联合作战大半年的时间。

    都未必能够根除。

    所以在接到这个任务之后，张景云也是小心翼翼的。

    “先排查一下现在苏城远郊地区的烂尾楼以及一些人员稀少的地方！”

    张景云直接下达了命令。

    好在他们现在人手够多，能够铺开检查。

    不过依旧需要小心谨慎，在不暴露自己的情况之下，也要保证自身的安全问题。

    “是！”

    所有人同时起立。

    迅速开始行动起来。

    第二刑警支队的行动并不是直播的范围。

    所有的民众也根本就不知道，在他们所居住的苏城已经潜入了一伙犯罪团伙。

    在这种情况之下，他们刑警只能是无名英雄。

    必须要在暗地里保证广大民众的生命财产安全，并且不能够引起任何的恐慌。

    这可比录制节目要难多了。

    更别提犯罪团伙的手里还持有真实的枪支。

    在这种情况之下，刑警支队的每一步都是举步维艰的。

    张景云也不得不我收起自己原本狂躁的性子，仔细认真的对待这一次的行动！

    此时此刻。

    23号直播间内。

    楚枫打车来到了一个二手车市场。

    22号依旧跟在他的身后。

    两个人不停的在市场内转着，挑选着合适的车辆。

    “大神，我对车辆也有点研究，你想选个什么样的，我帮你好好的挑一挑！”

    “不然买辆本田这样的车比较省油！”

    “这买刚刚的那辆超跑，百米的加速度只有三秒！”

    22号继续开口说着，没经过一辆车都忍不住的开始推销。

    不知道的还以为他是二手车市场的推销员。

    楚枫看过了一辆又一辆的车。

    却始终没有他想要的那一款。

    “老板，我想问一下，我们这里有没有那种可以改装的车辆？”

    楚枫直接叫来了一个二手车店的老板。

    先询问一下，如果没有的话他也不会在这里浪费时间。

    “有倒是有一辆，不过那辆车的话车况不太好，您要是要的话，我可以给您算便宜点！”

    老板看着楚枫是一个老头子。

    自然想着大赚一笔。

    “您这么大年纪了，难不成还要亲自改装车辆？还是给您孙女开呀，要不然你看一下这个迷你版的比亚迪吧！”

    “这款车的话更适合小女生呢，而且平日里代步的话也没有什么问题！”

    老板直接开始介绍其别的车辆来。

    看着楚枫这么大的年纪，也不像是能开车的。

    自然把目光移到了22号的身上。

    22号盯着车店的老板，忍不住的捂住了嘴巴！

    “那我去看看那辆可以改装的车吧！”

    楚枫直接打断了老板的话。

    “好勒，那您跟我过来吧！”

    店老板也不再多说，直接将楚枫带到了一辆破旧的车子前面。

    “这辆车子已经属于报废的边缘了，如果您确定要买的话，这边价格上能够便宜点，只收您的成本价3万块！”

    老板直接说着。

    “看你也是一个敞快人，我们这边还包过户！”

    “这就不用了，我想买一个黑车，你明白吗？”

    楚枫眨了眨眼。

    店老板立刻明白他是什么意思。

    “这个操作起来确实有点困难，不过虽说原则上是不行，但……”

    老板故意压低了声音，到最后让人根本就听不清楚。

    不过他既然表现出如此的态度，楚枫就知道这件事情，大概率上是成了。

    “我多加两万块钱，五万块！”

    楚枫报出了一个价格。

    对方也没有过多的考虑。

    直接伸出了手。

    “合作愉快！”

    搞定了车子的问题之后。

    楚枫也拿到了这辆即将报废的车子的钥匙。

    22号坐进这辆车子的时候。

    只感觉破到了不行。

    发动机以及一些小零件全部都出了问题。

    “大神这个车子如果在收破烂的那里买，估计也就五千块钱！”

    22号忍不住的吐槽着。

    楚枫这是白白的多花了十倍的价格啊！

    “我知道，不过你觉得那种地方有这种合适的车辆的概率有多少？”

    楚枫一开始确实考虑过，到收废品的那里去买。

    不过，他现在是急用。

    对于这种概率问题更加看重。

    22号只好点了点头。

    “那我们来接下来怎么做？”

    22号虽然知道楚枫肯定是要改装这辆汽车。

    不过具体如何改装，还需要买些什么东西？

    他倒真的不清楚。

    “改装的东西很好买到的，到时候你就知道了！”

    楚枫并没有多说些什么，反倒是将车开到了一处洗车场。

    经过了大概的洗刷之后，楚枫又买了不少修车的工具。

    期间洗车店的老板都劝说楚枫把这辆报废的车处理掉，再买一辆新车。

    楚枫却只是笑着摇头。

    买齐了所有的工具之后，他便开始了自己的神级改装。

    22号百般无聊的坐在一旁。

    看着楚枫时不时的忙碌着。

    到最后竟然睡着了！

    直播间的粉丝们倒也还算是活跃，不停的期待着楚枫接下来究竟会将车子变成什么样子。

    一般来说改装车辆至少也需要三五个人进行一周左右的改装。

    更别提这辆车子还是处于报废的边缘。

    改装的难度极大！

    不过楚枫可是有着神级机车改装技术，这点小问题可难不倒他！

    一下午的时间足够让这辆车子焕然一新了！

