    只是令风焱和一叶渡江比较意外的是，欧文居然还送了小茉莉的一条命，这绝对是意外收获了，风焱最初的想法仅仅是将这两个人赶出去，不让他们进来，好让自己和一叶渡江充分的接触光头欧文，开始挖掘剧情信息，他没想到欧文的态度居然这么强硬，一叶渡江只是手掌被割破，他就要杀了小茉莉这个违背他警告的人。

    太二真人的做法风焱还是比较认可的，他很果断，没想着要有保留，上来就连用两个技能，快速的将小茉莉带走，刚刚那个情况，只要他有一丝的犹豫，或者保留，很可能自己都要交代在这里，剩下的小茉莉，有30条命都没用了。

    所以细细想来，只挂掉一条徒弟的命，已经是很好的结局了。

    在听见小茉莉丢掉一条命的提示后，其他8组玩家的反应各不相同，但都比较惊讶，游戏开局不足5分钟的时间里，为什么小茉莉一条命就没有了，是触发到什么flag了，还是被人陷害的呢？

    无论如何，太二真人和小茉莉此时的处境已经非常不妙了，作为先丢一条命的队伍，其他玩家一旦遭遇到他们，一定会重点照顾的。

    一叶渡江割破了掌心，流的血以及受的伤大约造成了20%多的生命值流失，仅用这么一点损失就换来这一切，实在是太赚了。

    风焱和一叶渡江跟着欧文来到一处走廊的深处，欧文打开门，这里是一间很普通的办公室，他坐在老板椅上，示意风焱和一叶渡江坐在沙发上，门内留了两个手下，门外也留了两个。

    欧文靠在椅子上，两腿架在桌子上说道：“我的朋友们，说说吧，我指的是你们的真实身份。”

    风焱说道：“欧文先生，我们是你请来的客人啊。”

    欧文笑了笑对门内的两个手下打了个眼色，顿时那两人一人掏出一把手枪指向了风焱和一叶渡江。

    “刚刚你们也看见了，我这个人不太喜欢别人耍我，以及……不听我的话，再给你们一次机会，你们到底是什么人。”

    风焱淡淡的说道：“欧文先生，我们是什么人并不重要，你只需要知道一点，我们是来帮助你的人，如果你有任何困扰，可以和我们说，我们很乐意效劳。”

    欧文大笑道：“我没听错吧伙计，你现在被我的手下用枪指着不敢动，然后说你能帮助我？”

    风焱微笑着说道：“欧文先生，你是聪明人，就不要兜圈子了。你不杀我们，不就是不太肯定我们是不是和刚刚逃走的那位有着相同的能力嘛，如果我们和他有着类似的高超作战能力，对你应该非常有用，所以你才没有立即将我们杀掉，而是选择浪费时间和生命的把我们带到这间办公室里来问话。”

    欧文的笑容渐渐消失，风焱继续说道：“在你看来，我能与刚刚那位身形鬼魅般的高手有矛盾，那么我的实力肯定也不差，如果真的是这样，你一定希望我能为你所用，如果不是那样的话，你就会一枪崩了我，对不对？”

    欧文脸色冷峻的说道：“汤姆，你的脑子确实非常好用，现在想来，那一男一女肯定是被你们陷害的了。”

    风焱说道：“看来和我猜测的一致，欧文先生你应该也仅仅是从那个男人爆发出甚至不属于人类力量的时候，才开始怀疑我们的吧？”

    欧文点头：“没错，起初我仅仅认为你们只是普通的一起摩擦，无非是一方想杀掉另一方罢了，这在我们这个群体中是非常常见的，因为今晚所有人都是搜了身才进来的，除了我的人，没有人可以带武器进来，我甚至相信了你所说的，那个女人想用玻璃碎片割破你弟弟喉咙这件事情。但随即在我看见那个女人的同伴，也就是那个男人用鬼魅般身形瞬间来到女人身边的时候，我就知道你们作为他们的对头，肯定也不是一般人，你们两方都有着暂时无法出手的理由，所以你才用了陷害他这招，借我的手来对付他们。

    你很幸运汤姆，我是个非常有原则的人，说了谁先动手谁就会付出代价，那么那个女人就一定要付出代价，在我一枪打中那个男人之后，他都没受什么伤的时候，我心中就更加震惊了，但说出去的话就像泼出去的水，即使我要与他们为敌，也必须要干掉那个女人，不然以后我在不夜城中，就没法混了。”

    风焱耸耸肩：“你需要我们帮助的条例里再加一条：你害怕他们的报复。”

    欧文站起身，从腰间再次拿出刚刚开枪的那把手枪指着风焱说道：“汤姆，你说的没错，刚刚那些猜测也对，我不仅有些害怕他们的报复，还迫切的需要像刚刚那个人一般的高手帮助我，如果你解释不出为什么刚刚不出手的原因，以及表现出比刚刚那个男人更加厉害的实力，那么我就直接崩了你和你的弟弟。”

    风焱立刻说道：“我们刚刚来到不夜城，不管是那个男人还是我们，都被暂时封印住了部分能力，现在已经完全解封，恕我直言欧文，此时已经解封所有能力的我们，已经不惧怕你的这把枪了。”

    欧文脸上露出狰狞的笑容说道：“是吗？这正是我所想听到的，如果你能证明你连我的子弹都不怕的话，我立刻选择让你来当整个‘兮兮里’的二把手，但你要是敢耍我的话，可不仅仅是头脑被打个稀烂这么简单，我还会将你的尸体扔进大海喂鲨鱼。”

    风焱脸上露出比欧文还要疯狂狰狞的神色，他重新坐在沙发上吼道：“来啊！开枪啊！我就坐在这儿等着呢秃头！”

    一叶渡江赶紧选择离风焱远点儿，万一欧文枪法不准打到他，可就不好了。

    欧文大怒道：“混蛋，不准叫我秃头。”

    接着就听‘呯’的一声，原本距离风焱仅3米不到的风焱，就在刚刚一瞬间，犹如一道幽灵残影般，由坐着的姿势变成了站到了一边，从坐到站起来，再到朝旁边移动了一点儿以便于闪避子弹，这一系列的动作，仅在开枪的那一瞬间。

    欧文看了看枪，看了看风焱，脸上露出惊讶无比的神色，方才他只觉得眼前一花，紧接着就看见风焱站到了一边。

    “看吧欧文，那个男人所能做到的我也能，你不要忘记了，他可没能躲避掉你的子弹，只是从座位上逃脱的速度比较快而已，我还有更加匪夷所思的招式，你想不想看？”

    说完这些风焱立刻从行囊中拿出【暗黑之痛】对准了欧文，同时从口中射出一发常规攻击的【口喷式虚闪】，一击就打中了欧文侧身后方的墙壁，顿时将墙壁射出一个大洞。

    常规攻击的【口喷式虚闪】速度非常快，威力也尚可，最起码攻击墙壁肯定是可以将其打穿的。

    欧文放下手中的枪，同时对已经吓傻的两个手下打了个眼色，两人赶紧把枪收了起来。

    “汤姆先生，杰瑞先生，很高兴你能加入‘兮兮里’，我想我们合作的机会来了，你拥有这么强悍的实力，应该也需要我们‘兮兮里’的某些帮助吧？放下你的枪吧，我们一定会合作的很愉快的。”