    站在阳光下，李言许久没动。

    “整整两年了啊。。。。。”良久，他默默低语了一句。

    从李言开始玩这款《无限》开始，已经有两年的时间了。

    自他被奉为大神级玩家，也已经有近一年的时间了。

    “上一次的玩家联赛我没能参加，这一次，我绝对不会再错过了。”

    在老区，李言成名是在大赛之后。

    所以虽然后来他靠着“天子流”打出了名气和热度，但总的来说并不如那些在赛场上扬名的玩家。

    在这个时代，一件事、一个人的热度是很难保持长久的。

    人们接受新鲜事物的速度太快了，每分每秒、每时每刻，都有新的热点诞生，冲击着人们的观念。

    在这样的浪潮之下，李言也只能是坚持了不到一个月，就被广大玩家抛在了脑后。

    玩家在提起他的时候，也只会说他是“一个玩法流派的创始人”，但在《无限》里，能开创、建立一个玩法的人简直是不计其数。

    或许有一小部分真正了解的人，可以很详细的说明，但大部分的人，根本没有耐心去听。

    他们只是需要一个能让人记住的标签，例如赛季冠军、赛季亚军这样的。

    或是因为发生某些能让人印象深刻的事件，而能被人记住的。

    哪怕是一句“我和某某某五五开！”。

    最不济，有一个“职业玩家”的噱头，听起来也高大上不少。

    而就是因为没有赛场名次的光环加持，李言始终不能真正算得上是顶尖玩家。

    在很多不了解的人眼里，他也只是一个稍微厉害一点的普通玩家。

    甚至很多就在玩着“天子流”的玩家，都不知道李言是谁。

    其实李言要是去做直播，绝对会火上很多，然后真正爆红，走上人生巅峰也不是没可能。

    但一来，直播会影响在游戏中的发挥，一边要照顾看直播的观众，一般还要注意游戏里，难免会分心。

    二来，李言还是不太擅长做节目效果、带节奏什么的，留住观众的能力不算太强。

    在这个全民游戏的时代，游戏主播也是多如牛毛，李言没有信心能从那些人美声甜、前凸后翘的高手中脱颖而出。

    所以李言的目光只能是盯在了新的赛季上，并且来到新区试图重新开创一个更适合比赛的玩法，以及寻找契合的队友。

    在阳光下晒了一会后，李言脑袋中也是在不停地胡思乱想。

    但最后，还是要注意眼前的问题。

    李言记得，家里的存量好像快没有了，自己今天需要去一趟超市，不然就没东西吃了。

    这个时代，各种蔬菜、肉类倒是不算贵，可是李言不会做啊。

    会做菜的人越来越少，厨师都成了珍稀工种。

    除了一些上年纪的老人还会亲手做菜以外，更多的人都选择用自动炒菜机。

    方便快捷不说，味道也不会差，而且绝对不会出现太咸、太淡、糊了菜等失误。

    而自从前些年，一种可以完全取代食物的营养块被发明出来之后，就立即出现了一大票一点饭菜都不吃，天天就啃营养块的人。

    现实吃营养块只是为了维持生存，真正要解决口腹之欲，则是全都等到进了游戏，在游戏再中吃。

    反正游戏里的食物大多更美味。

    李言就是这样的人，前几年营养块没那么普及的时候，他时不时还会用自动炒菜机亲自下厨。

    但到了今年，李言也懒得再做菜了。

    自动炒菜机真的就是“炒菜”机，它就只负责炒，除此之外都要人工。

    居然还要自己洗菜、切菜，太麻烦了，还是算了。

    什么？点外卖？

    厨师都要绝迹了，你想想外卖得多贵？

    转过身，慢悠悠的走进卫生间，随意的用清水洗了洗脸，然后擦干。

    把全自动牙刷塞进嘴里，任由它进进出出的刷牙。

    然后在水池上方的镜子屏幕上点了几下，水池下面立即弹出了一个像是沙发的东西。

    李言瘫倒在那沙发上，脑袋往后一仰，水池里随即就出现机器设备为他洗好了头发。

    等到头发被吹干，并做了一个发型以后，牙也刷完了。

    接点水，漱漱口，再把牙刷涮洗一下放回原处，李言终于完成了洗漱。

    在身上的睡衣上点了几下，睡衣的款式、颜色立即发生了变化。

    短短几秒钟，就从睡衣变成了一套帅气的西装。

    抬起手腕，在手表上找到一款打车软件，叫了一辆飞车。

    几十秒种后，一辆银灰色的飞车，车尾后喷着长长的火苗，从地面上飞到了李言家的阳台外，悬浮着等待。

    李言从冰箱里拿出一袋营养块，撕开包装，一边啃着一边打开阳台的门，坐进了飞车。

    “师傅你来晚了啊，太慢了，等你半天了都。”李言含糊不清的报怨了一句。

    “抱歉抱歉，这车性能太差，起步慢。”出租车驾驶位顿时传出了一阵电子合成音。

    李言也不再说话，看着窗外发呆。

    目的地都已经在软件上设定好了，是一家大型超市。

    五分钟之后，超市到了，李言下了车，走进了超市。

    超市有点复古的味道，所有的商品都摆放出来，看得见摸的着，而不是像其他绝大多数的超市，只提供一块电子屏幕。

    逛了半天，李言最终还是叫来了机器人导购。

    “您好先生，请问有什么能够帮到您的？”

    机器人看着和真人很像，但是没有一丝表情的脸让人足以一眼分辨出来。

    “麻烦问一下，咱这营养块有啥新口味吗？原味实在是太难吃了。”

    “我们新上市了一种【游戏冰可乐味】，没错，就是新的游戏系列，和你在虚拟游戏里吃到的味道是一样的，而且还是冰的哦。”

    “呦吼，听起来不错，给我来两箱吧，然后再来一箱游戏草莓味，送到我家就行。”

    说着，李言把脸凑到了一旁的扫描仪上，完成了支付。

    支付完成的瞬间，立即有一个小型的飞行器从一旁飞出，夹起三个箱子，稳稳的飞出了超市。