    清晨，一轮朝阳从东边的天空缓缓升起，一名少年正盘坐在屋顶闭目冥想。直到天色彻底亮起才缓缓睁开双眼。少年名叫苏天，来到这个世界已经五年多的时间了。

    苏家，斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城里的一个贵族。其先祖凭借家族武魂金睛兽的强大视力在帝国征战期间立过大功，被授予世袭男爵爵位。

    家中还算是比较富庶，如果是在前世，一辈子当个平平淡淡的富二代也是挺好的，不过在这里可不一样，苏天知道这都只是暂时的，一旦天斗帝国和武魂殿的战斗正事打响，势必会牵连到苏家，族中可是有不少人在军中。

    所以在这斗罗大陆上，自己想要掌控自己的命运，只有自己变的强大才行，如果自己是封号斗罗，就不会有这样那样的问题了。

    “小天，下来吃饭了。”苏母喊道。

    “马上下来。”苏天回过神道，起身跳下了屋顶。

    苏天今天吃饭慢吞吞的，一直在想着自己的未来。

    “小天，是在为明天用的武魂觉醒担心吗？”苏母看着苏天问道。

    “是有点担心。”苏天放下碗筷。

    “儿子，其实也不用担心，咱们苏家家传武魂金睛兽虽然不是顶级武魂，但不出意外是肯定有魂力的，就是没有魂力我也可以养你一辈子。”苏父安慰道。

    苏父名叫苏南，武魂金睛兽，三十七级魂尊，先天魂力五级，苏母名叫柳芸，武魂金丝竹，二十九级大魂师，先天魂力只有三级。

    父母的先天魂力都不高，苏天猜测他的魂力大概率也差不太多，而且武魂也不是顶级武魂，就算是不眠不休的修炼，也赶不上顶级武魂的修炼速度，并且自己的武魂也不一定就是家传武魂金睛兽。了解玉小刚的都知道，父亲可是封号斗罗，却因为武魂恶性变异，先天魂力只有半级，如果不是最后因为唐三的帮助，恐怕终生都无法突破到三十级，由此可见在斗罗大陆天赋是多么重要。

    饭后苏天躺在床上翻来覆去，今晚注定是一个不眠之夜了。

    次日，一辆颇为豪华的马车停在门口，苏天和父亲一同登上马车想着诺丁城武魂分殿而去。因为家中没有和苏天同龄需要觉醒武魂的，所以只能由苏父领着独自去武魂分殿觉醒武魂。

    到了武魂分殿，苏天和苏父下车走了过去。

    “站住，武魂殿重地，不得擅闯！”刚走到附近，就被门口的守卫拦了下来。

    “我带儿子过来觉醒武魂。”苏父说着，右手拿出一个刻有四柄交错长剑的徽章。

    守卫连忙让开道路，弯腰行礼，道：“尊敬的魂尊大人，里面请。”

    跟随苏父往里走，来到觉醒室门口的时候，已经有不少人在等着，应该也是长辈带着来觉醒武魂的。

    在所有人期待与紧张的情绪中，不多时，里面出来一个青年，看上去二十多岁的样子，身穿黑色长袍，胸前正中的位置，有一个拳头大小的魂字，左胸处有一枚和苏父一样的徽章，不过只有三柄长剑，看来来者是一名强攻系大魂师。

    果然，年轻人走到正前方，目光落到所有人身上，说道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，负责这次的觉醒仪式，现在，需要觉醒武魂的孩子排成一队随我进去，家长请在外面等候。”

    “他就是素云涛啊，看着还挺帅的。”苏天一脸的惊讶，知道是素云涛后，顿时感觉自己的武魂觉醒稳了，毕竟这可是传说中的瞎眼斗罗。

    不等苏天继续瞎想，小孩们已经站成了一排，苏天赶紧跟着站到了最边上，这才注意到，这次来觉醒武魂的孩子们一共八个人。

    跟随素云涛进入觉醒室，里面空间不大，只有面前一个六角形阵台。素云涛已经站在了上面，取出六颗黑色石头分别放在阵台一角，对着众人微笑道：“现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住，待会儿不论发生什么都不要害怕。”然后示意右侧的第一个孩子站到阵台中间。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”

    一边说着，素云涛的眼神突然亮起，在众人惊骇的目光中，他低喝一声：“独狼，附体。”

    一缕青光从眉心的位置释放而出，头发瞬间变成了灰色，同时他的身体也膨胀了起来，浑身充满肌肉感，两圈光环从他的脚下亮起，一个是白色的，一个是黄色的。

    站在阵台中的男孩儿被吓了一跳，已经无法集中注意力，素云涛连忙放出强大的气势镇住对方。

    “集中注意力，感受自己身体的变化。”

    阵台中一个个金色光点从黑色石头中飘出，进入男孩儿的身体。

    “伸出你的右手！”素云涛注视着男孩儿，说道。

    男孩儿下意识的伸出右手，一阵光点涌动，一柄黑色的铁锤出现在他手中。

    素云涛眼光亮起：“你的武魂是铁锤，器武魂。来，让我测试下你有没有魂力，把手放上去。”手中已经拿出了一个蓝色水晶球。

    男孩儿将手放到水晶球上，晶莹的蓝光亮起。“魂力三级，恭喜你了小朋友。以后可以成为一名魂师。”素云涛脸色也是不错，第一个就成功觉醒了一个魂师。

    不过，接下来的几个有点差强人意了，六个中只有一个拥有魂力，而且也只是两级。

    “下一个”

    苏天走上阵台，素云涛放出魂力输入进入，这最后一个，他已经不抱什么希望了，看来这次仍然是无法挖掘到一个天才。

