    那种强大的共鸣感，让人心头一震。

    “我很快会回来的。”诸葛云撇下淡淡一句话，身影已经不在原地，离开萨隆的铠甲，向着小武的方向飞去。

    当诸葛云沉浸于最高保护者遗留的记忆时，小武这边发生了一连串巨大的变化。

    棺椁中的造物——污染清除者被激活了！

    它的灵能核心，感应到小武的意识，如同接收到了造物者发出的指令，很快从无数个世纪的沉眠中苏醒。

    起初，当灵力灌注“污染清除者”时，小武没有看到任何变化。随后，她开始注意到棺椁里的暗影开始以一个不同的节奏跳动起来，而不是依照着原本光线造成的反射。

    暗影开始缠绕她的全身，在她的周围形成一个圆圈。从棺椁中造物身上升起的云雾触须，开始爬到了她的双腿和手臂上，云雾看上去就像是一根根细丝一样，与她背后的触须融为一体。

    她抬起了一只手，之前的触须开始与她的身体相融合，模仿着她的动作。

    “啊——这、这种感觉太奇妙了！”

    一阵莫名的感触传遍了小武全身，虚空一下子将她吞噬，就仿佛跌入了那个造物编织的一张斗篷。

    暗影，已经不只是缺乏光亮的迷雾，而是变成了一个实体，她被紧紧包裹在其中。

    诸葛云离开时，曾吩咐小武，可以试着使用灵力启动它。

    一开始她还不敢相信自己能办到，没想到，居然只试了一次就成功了。

    小武不明白这是什么原因，但心中无限感慨，又一次被主人的无上大能所折服。

    “好强大的力量……！”

    小武在不断探究后，精神为之一震，发出由衷的感叹。

    身高近五米的“污染清除者”站立起来，就像活的生命体一样！

    巨大的身体并没有影响其灵活性，它的核心已经完全被小武的意志占据，身手敏捷地从棺椁中跃出，浑身散发着难以置信力量与速度。

    “成功了！主人，我成功了！”小武兴奋地喊了起来。

    但她愉悦的声音刚刚发出，立即被一连串古怪的声音所取代。

    她差点忘了，此刻自己已化身为“污染清除者”，连声音都变了。

    转瞬间，无数庞杂的信息扑面而来，毫无征兆。

    小武的意识被动接收到信息后，顿时被吓了一跳。但她很快反应过来，这是遗留在这具躯壳里的某种残留意识。

    面对着纷繁杂乱的信息，她一开始不知所措，但也不知为什么，很快就自然而然地将它们整理、归位，像是自检程序启动了一般。

    小武毫不费力就掌控住了局面，她已经是这具躯壳的主人了，原本的意识退而求其次，充当起助手的角色。

    小武的兴奋劲刚刚起来没多久，立刻想起一件事。

    “对了，传送阵！主人说过，要我赶快将白龙和达夫里都传送进来。”

    她不知道传送阵应该怎么开启，也不知道这具新躯体能否办到，主人并没有教过她这个。

    可这难不倒她，小武立刻凝聚起意识，心里只想着如何启动传送阵，意念发出的瞬间，一些莫名其妙的信息出现了。

    看样子，好像是一副极度复杂、混乱的结构图，小武感到眼花缭乱。她曾见过白龙展示给达夫里的“律法之间”结构图，与其类似。

    “是地图？”

    她立刻猜测到，这有可能就是整个“创命之间”的结构图。

    理解不了这副结构图没关系，小武看到有些光点在上面，有点像他们进来时的环形装置。她也想起，曾见过白龙启动“绝创光轮”，那道炫目的光线与其很相似。

    “一定就是这个了……”小武也不知道，自己为什么这么肯定。

    也许是直觉吧。

    “我命令，开启传送阵！”

    她的意识转化为一道命令，瞬间通过“污染清除者”的意识，连通了整个“创命之间”的神经网络。

    “呀，等等，太心急了！”

    她猛然收回命令，忽然想到，还不清楚白龙和达夫里的位置呢，至少应该先探查一番，再将他们接进来。

    她这样想着，开始寻找可以查探到白龙两人状况的办法。

    很幸运，她很快就找到了。

    与“律法之间”一样，“创命之间”里也有许多侦查用的机械造物。在小武的操纵下，整个网络被激活了，另一种样子略有不同的“虚空之眼”飞了出去。

    随着控制越来越熟练，小武几乎可以随心所欲了，这些眼睛知道她要寻找的东西是什么。

    下一秒，她的脑海里出现了一幕情景。

    淡蓝色的冰霜，覆盖在创命之间外面某个角落，那里显然温度极低。在一堆破损的废墟中，小武找到了两人。

    只见达夫里蜷缩在白龙的灵力护罩下，浑身僵硬，几乎半个身体都结了霜，脸色极为苍白。

    而一旁的白龙紧紧拉着她的手，身上、头上，也是被厚厚一层冰霜覆盖着。他的灵力更为强大，身体僵硬程度远没有达夫里那么严重，但脸上似乎有些恐惧之意。

    “怎么回事儿？”

    小武顺着两人身后看去，找到了寒冷的原因：一个巨大的断裂极寒冷凝管，正在疯狂喷吐冰霜。

    看到这情形，小武顿时一愣。

    “咦！如此冰冷的寒气……他们两人为什么要藏在这里？”

    答案很快揭晓了。

    随着虚空之眼的视线上移，小武凝目细看，看到两人的头顶上空掠过数道黑影，那里还盘旋着一些体型庞大的东西。

    “啊，是那些被扭曲的生命探测者吗？”

    小武被这一眼吓得不轻。

    “它、它们苏醒了！”

    原来，两人是为了躲避生命探测者，所以故意跑到这地方来的，这倒不失为是明智之举。极寒的温度掩盖了两人体温，生命探测者失去了目标，怕是一时半会发现不了他们。

    只是看样子，在还未被“生命探测者”发现之前，他们就可能被冻成冰块了。

    “糟了，要快点出去营救他们！”

    心随意动，小武的身体瞬即爆发出一阵强大波动。

    她选择了开启离两人最近的传送门，立刻就要飞奔出去救人。

    “等一下。”

    小武的脑海中忽然传来一个熟悉的声音。

    “啊？主人！”

    小武猛然停住脚步，转过头，看到诸葛云飞了过来，顿时心中惊喜不已。

    “主人，他们被困住了，我正要出去救他们！”

