    双方开局，卡牌并没有加入到IG四人众鬼鬼祟祟的入侵野区行动之列。

    队友们在小队内交代了，不打，只是抱团过去做个视野而已。

    程舷站在泉水了思考了好一会，才摸出了第一件出门装。

    多兰剑+一瓶红药。

    “AD流卡牌？我算是发现了，shaqima这名选手不只是在思路上非常骚气，就连出装都喜欢与众不同。火炮锤石，秒人机器，现在又准备出AD卡牌吗？”

    “后期清线会不会变得困难？如果走AD的话，后期带线上能给到FPX的压力并不大啊。”

    众解说纷纷猜测程舷接下来的出装思路。

    其实，程舷的想法很简单。

    出攻速，攻速快的话，被动触发的频率高，幸运值的提升也就更高。

    此时，FPX队内语音。

    “牛宝，这局怎么说？武器打卡牌，爸爸打儿子。”doinb一扫上一局的阴郁，开起玩笑。

    Nuguri推了推架在鼻梁上的镜框，镜片折射出一道精光：“放心，我要让他前期连经验都吃不到，卡牌不可能打的过武器。”

    IG队内。

    “舷子哥，要换线吗？”刚开局，wink便出声询问道

    所有人都清楚卡牌很难打贾克斯，IG众人也如此认为。

    几乎等于自崩一路。

    但由于程舷前几场表现太耀眼，几人不便多说什么，wink只是委婉询问是否换线。

    “不用了，就正常开局吧。”程舷笃定道。

    “舷子哥稳住啊！我刷到三级就往上路靠！”xun话音才刚落没多久。

    系统女声便发出了一道冰冷的提示。

    first blood！

    很快，上路爆发了一血。

    而让人意外的是。

    送出一血的那一方，居然是程舷的卡牌……

    再看武器，状态几乎在半血以上。

    解说席一阵错愕。

    “shaqima居然被单杀了！”

    “有点不小心啊……”

    “没办法，卡牌打武器实在太难受了，一级就被武器贴脸卡兵线了，要么退出经验区，要么就被打一套。领先经验的武器2级直接跳脸你也没脾气。”

    FPX队内爆发出一阵欢呼。

    “雾草！牛子哥强啊！”

    “道理我都懂，为什么要叫我牛子哥？”

    “因为在我们国内，被封为‘子哥’辈，都是对选手实力的肯定。”

    “但牛子哥也太奇怪了吧！”多少了解一部分中国文化的Nuguri，自然知道这个代表着什么。

    “不过不得不说，牛排教练的思路还真挺行啊。shaqima这名选手的对位实际实力的确很一般。”

    “可能前面真的只是他运气好而已，他并没有想象中那么强。”

    面对队友喜形于色的议论，Nuguri理了理领口，挺直了脊背。换了个端正坐姿，勾起嘴角轻狂一笑。

    “这只是个开始，这一局，我要杀他十次！”

    ……

    比起其他人或错愕或激动的情绪。

    程舷的表情看起来则淡定的多。

    卡牌在对位武器上的确很被克制。

    再加上他自身实力还无法跻身于职业选手行列，有这个结果不意外。

    不过么，前期都只是开胃菜，好戏还在后头。

    复活后多买了两瓶红药，赶往线上。

    此时武器已经达到了三级。

    而卡牌还是只有可怜的一级。

    开局，就已经大逆风了！

    这一幕更是让无数憋了许久的IG黑粉高潮了。

    “好！杀得好！”

    “舒服了舒服了。”

    “装，就硬装！”

    “没东西了，兄弟们！这个傻鸟已经彻底没东西能往外拿了！都给我买FPX赢！”

    IG队内。

    众人有些担忧，wink又询问了一遍是否需要换线。

    “舷子哥，这盘不怪你，主要是卡牌很难打武器，但是……”

    “行了，别说了。”程舷轻描淡写道：“虽然我送了，但其实我没送。”

    IG众人：“？？？”

    你搁这搁这呢？

    送了，但只送了一点点是吧！

    然后又听程舷语气认真无比。

    “看好了！接下来我将一次不死并且超神！起飞！”

    IG众：“……”

    有自信是好事，但是卡牌在被武器单杀一次的情况下，还这么有自信……

    那就只能。

    “允许起飞！”众队友纷纷回答，给予了程舷最大程度的信任！

    镜头拉回游戏中。

    虽然对位被单杀，但对于程舷而言有个好消息就是。

    兵线进塔了。

    两波兵推了进来，第三波兵也正在路上，一上线就能稳稳当当吃下。

    否则被武器卡住线，不让吃经验经济，会更加难受。

    小半个月的刻苦练习，虽然没让程舷的综合实力增长多少。

    但是补刀的基础功力已经追上了很多。

    他小心翼翼的补着每一个塔下的刀。

    近战兵塔打两下后，补一次平A。

    远程兵先补平A，塔打一下，再补一次平A。

    期间还用技能穿插补刀。

    塔刀只漏了一个。

    同时，还接连几次触发了幸运之星。

    【幸运之星状态触发！幸运值+1%，综合实力+10%！幸运之星触发概率拥有保底加成，每累积100%值，必定全额触发概率机制！】

    【幸运之星状态触发！幸运值+1%，综合实力+10%！】

    【幸运之星状态触发！幸运值+1%，综合实力+10%！】

    ……

    几只即将死去的小兵，纷纷额外爆出了6块钱的赏金。

    “很好，已经有5%的幸运值了，按照幸运之星状态的保底加成，也就是说，累计保底20刀会必触发一次。”程舷心道一声。

    当然，这只是最坏的结果。

    实际上，接下来进塔的小兵，又一次的触发了状态。

    【幸运之星状态触发！幸运值+1%，综合实力+10%！】

    这下，达到6%幸运值，触发保底的时间更短了。

    只需要约17次随机事件的机制判定，就稳定能改写一次随机事件，变成必然幸运事件！

    接下来的时间内，程舷也学乖了。

    再没有了最早与WE比赛那时的莽夫打法。

    以前是打不打的过，打了再说。

    现在是知道既然打不过，就先苟着猥琐发育。

    要做一个智勇双全的莽夫！

    卡牌全程龟缩塔下，一时之间，让对面的贾克斯还真没太好的办法。

    最多也只能把兵线推进塔下，然后就站在原地跳舞，看着卡牌慢慢补塔刀。

    期间，xun也尝试过来gank帮卡牌缓解压力。

    但梦魇六级前的抓人能力有限。

    武器又完全不惧卡牌W技能。

    两次尝试gank皆以失败告终。

    更可惜的是，IG的下路两人在一次换血中，wink的寒冰走位不慎，踩中了女警隐藏在兵堆中的夹子。

    暴毙一次，顺势被FPX下路集合打野，拿下了第一条火龙。

    这是IG自派出了shaqima这名选手上场之后，第一次在前期整体局势落入下风。

    此时的FPX选手休息室。

    牛排舒服的翘着二郎腿，仰头望着荧幕上逐渐逆风的IG，不由自信的笑了笑。

    “看来，IG季后赛的不败核心已经被我破了。限制住shaqima这个点，整个队伍都没有一点作用。”

    “他们已经赢不了了。世界赛的名额，还是留给我们FPX吧，只有我们才能承担起夺冠的重任！”

