
区外，咖啡厅。

大嘴潇洒两人，并没有进去坐，而是站在门外，朝着区方向张望，一脸的期待之色，已经迫不及待的想要见到许言了，准确的是迫不及待的想要从他手里拿到装逼丸。

部队特制，地方没有，激发潜能，装逼踩人出风头必备…一想到这些词儿，两人心头便一阵火热，口水都快流下来了，尤其是大嘴，也不知道想到了什么，在那里咧嘴傻乐，一张本来就很大的嘴，此时越加显得突出，一张嘴就占了半张脸。

就在大嘴傻乐之时，潇洒忽然目光一凝，看到许言从区内走出，不由的兴奋的提醒了一句，“他来了！”

“装逼丸在哪里？”大嘴一脑袋的装逼丸，一脑袋的装逼出风头场景，一听潇洒的话，条件反射的问了一句，话一出口，他这才知道错了话，讪讪一笑，改口道：“哦，我是问许言在哪里。”

这当然是一句废话，因为在他问话的时候，已经看到了许言走来，因此不等潇洒回答，他便快速的迎了上去，埋怨道：“你怎么这么久才下来，我们等你很久了。”

哎！

许言叹息一声，道：“别提了，差出不来。”

“怎么回事？”

“怎么回事，还不是因为你们，我妈听你们在外面等我，非拦着不让我出来，你们两个智商是硬伤，而且素质也不怎么高，怕我跟你们在一块，把我给带坏了…”

大嘴：“…”

潇洒：“…”

两人瞠目结舌，呆愣了几秒，齐齐竖起中指。反驳道：“去你的吧，你把我们带坏还差不多。”

“阿姨怎么可以这样，话怎么可以反过来呢。”

“就是，我们把你带坏，别逗了好不好，你还有继续坏的空间吗。阿姨也真是的，也不出去打听打听，还把你当成好宝宝。”

“我现在终于明白，为什么许伯伯这么光明磊落英明神武的军人硬汉，居然会有你这么一个卑鄙无耻下流的儿子了≮≮≮≮，m.≌.c⌒om，原来根子在这里，溺爱毁一生呀！”

“哎，这么无条件溺爱孩子的母亲，我怎么就没碰到呢！”

两人你一言我一语。摇头晃脑的着，对许妈妈过度溺爱许言的态度，那叫一个羡慕嫉妒恨。

“滚犊子吧你们。”眼见两人越越离谱，许言眉头一挑，呵斥了一句，装模作样道：“枉我嘴皮子都快破了，只为了溜出来给你们送药丸，你们不感恩戴德。居然还在这里讽刺挖苦，没爱了。我回去了！”

大嘴潇洒连忙闭嘴，两人对视一眼，同时上前一步，张开双臂做拥抱状，嘴里浮夸的道：“许言，好兄弟。你终于回来了，想死我们了。”

“滚！”许言双掌伸开，在两人脸上一推，将两人前进的身形挡住，嫌弃道：“死玻璃。离我远，我性取向很正常，对男人没有丝毫兴趣。”

“美的你吧，你同意我们还不愿意呢！”两人双臂垂下，同时翻翻眼皮，异口同声道：“对于你性取向正不正常，我们一兴趣都没有，只对你的装逼药丸感兴趣，药丸呢，拿来了吗，赶紧的给我们看看。”

“当然！”许言头，将装钙片的瓷瓶掏出来，在两人面前一晃，在两人双眸火热，叫嚷着去夺的时候，许言忽然将瓷瓶收起，道：“瞧瞧你们那猴急样，所谓财不露白，这种好东西，怎么能够在外面显露呢，走，咱们去咖啡厅，边喝咖啡边聊，我把药丸的服用方式与注意事项给你们听。”

两人此时，注意力全在装逼丸上，一心想要拿到装逼丸，以后好装逼出风头，对于许言的话，哪里会有丝毫的反对，哪怕是许言此时，想去五星级酒店吃大餐，两人咬咬牙能答应下来，更别是去咖啡厅喝杯咖啡了，因此两人连连头，道：“对，进去，进去。”

两人簇拥着许言，进入了咖啡厅，上了三杯咖啡后，大嘴迫不及待道：“许言，装…那个药丸，可以给我们看看了吗？”

“这家咖啡厅的心不错…”

许言这边话还没完，大嘴便扬声喊道：“服务员，来一盘，不，来两盘心…”不就是两盘心吗，跟装逼丸相比，那根本都不算事。

了咖啡，叫了心，许言姿态也做足了，这才将装钙片的瓷瓶拿了出来，心翼翼的倒出了一颗。

大嘴潇洒两人同时伸手，最后还是大嘴快上一步，珍而重之的将钙片拿在手里，翻来覆去的看了一眼，越看越像是钙片，不由的好奇道：“许言，这就是你的装…潜力药丸吗，怎么看起来那么像钙片？”

一听这话，许言不由的对大嘴刮目相看，这货眼力什么时候这么好了，居然一下子就猜中了，当然心里这么想，他嘴上却不会承认，而是赞许道：“好眼力，这药丸里面，也有一些补钙的成分。”

“补钙！”

“没错，就是补钙，激发人的潜力，在一瞬间发挥出远超平时的力量与实力，身体与骨骼的负荷倍增，为了防止伤到骨骼，所以其中自然有补钙的成分。”

“原来是这样！”两人恍然大悟。

眼见大嘴捏着装逼丸，翻来覆去的看了又看，却迟迟不交给自己，潇洒不由的催促了一声，在大嘴不甘不愿的表情下，将药丸拿了过来，随意的看了几眼，道：“这么贵重的物品，想来是不能长时间暴露在空气中的吧，还是收起来的好。”

一边着，他从身上掏出一瓶口香糖，将里面大半盒倒在桌上，用餐巾纸把瓶子内侧仔仔细细的擦了一遍，珍而重之的将钙片放了进去，然后——直接装进了口袋里，直接装进了口袋里，直接装进了口袋里…

“喂，你干什么。”大嘴低呼，等到反应过来的时候已经迟了，潇洒早就把钙片贴身放好。

“许言那边不是还有吗，这颗是我的，你再问他要。”潇洒打哈哈道，没有一要掏出来的打算，装逼丸嘛，还是先放在身上稳妥。

大嘴气鼓鼓的瞪着他，却拿他没办法，只能涎着脸再问许言要，许言倒也没有推辞，反正这种钙片，他家里有的是，平日里都是喂狗的，倒也不吝啬这一个，便又倒了一粒给了大嘴，怕两人追问下去，让这件事暴露，忙转移话题道：“好啦，药丸也给你们了，也该正事了吧！”

“什么正事？”大嘴把玩着装逼丸，心不在焉的道。

“当然事泡校花的事，我一走三个月，为的不就是这个吗，我告诉你们，潜力丸给你们了，你们可不能过河拆桥，一定得帮我泡到她！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444114"  chaptername="第155章：表白表白1">加入书签</a>
</div>
