    朱元璋坐在马皇后的坤宁宫中，脸上的杀气不停的流转。

    马皇后坐在一旁，开口劝说着：“如今能有这个情况不就证明标儿非常受文武百官的爱戴吗？这是好事啊！”

    “爱戴？好事？这算是爱戴吗？按理来说，俺现在应该还在病床上躺着，刚开始那几天，还有臣子问俺现在病的怎么样了，可是最近这几天呢？

    你见过最近这几天还有哪个臣子问俺的病情？哼，这些臣子们巴不得俺赶紧去死。标儿就是太心软，臣子们鼓吹说这是仁德。

    是不是仁德，俺还分辨不清？仁德是给万民的，是给那些从来没有犯过错误的臣子的，而不是给这些贪官污吏。”

    朱元璋越说越来气，最后猛然一拍自己的大腿。

    “俺现在还活着，还没进坟墓，现在都将俺忘得一干二净。朝堂上那些话，听起来真的很恶心。

    现在开始弹劾陈松了，接下来，会不会又是官绅一体纳粮啊？是不是要将俺之前所定下来的那些政策全部推翻？

    一朝天子一朝臣，这话说的实在，说的实在啊！”

    朱元璋怒火中烧，他站了起来破口大骂着。

    胸口当中有一团火在烧，朱元璋的牙齿咬得嘎吱作响，脸色很黑。

    “且先让你们再嚣张嚣张，让你们将自己那丑陋的面目再表现出来，俺倒是要看看，你们这些人能嚣张成什么样子。”朱元璋不停的骂着。

    “你要是出去，不就没这档子事儿了？说起来，一朝天子一朝臣这事儿也是对的。你不要动那么大的肝火，常青说的那些话你都忘了吗？”马皇后一脸埋怨的看着朱元璋。

    “你还帮那些人说话，你是俺的老婆！”朱元璋有些激恼，“这些臣子，就应该有臣子的觉悟。利欲熏心之辈，这种人杀也杀不绝！”

    朱元璋坐了下来，生着闷气。

    “行了行了，看开点吧。待会儿常青还要来给你看病，你就少说点，不要再生闷气了！”马皇后劝解朱元璋。

    “行了，听你的，不说这事儿了。先看看标儿最近执政的手段怎么样？这些臣子等日后抽出时间了，再好好教训！”朱元璋叹了一口气，只好先把这事放下。

    说话之间，陈松已经在庆童的带领下来，到了坤宁宫门外。

    禀报之后，陈松走进了坤宁宫。

    看着走进来的陈松，马皇后站起。

    和之前一样，先是对朱元璋进行把脉，然后支开马皇后等人，再将朱元璋带到医院中进行检查。

    检查结果没有什么问题，一切正常，就是血压血脂有些高，再就是脑血管稍微有些问题，不是很严重。

    根据朱元璋现在的情况，陈松从医院拿了些药，将那些要撕掉包装，放进早已准备好的瓷瓶中，又带着朱元璋走出了医院。

    做完一切后，陈松准备要离开。

    朱元璋从床上坐起，看着陈松的背影，道：“今天你就在这里吃饭吧，顺便有些事情要问你。”

    说起来，这还是朱元璋第一次将陈松留在皇宫中吃饭。

    之前朱元璋去陈松那里蹭过几次饭，这样的事还是第一次发生。

    陈松转过身子，道：“陛下，臣家中还有事……”

    “能有什么事？你就留在这里，哪里都不要去，就陪着俺吃一顿饭，能当个什么事儿？”朱元璋有些毛躁。

    “既然如此，那臣遵命！”陈松拱手道。

    坤宁宫的大堂中，一张圆桌上摆满了御书房的饭菜。

    能被朱元璋留在后宫当中一起吃饭的人，整个朝中一个手就能数过来。

    朱元璋出身低，虽然平时非常看重规矩，可或多或少还带着农民的影子。

    一般来说，就算是皇帝和臣子一起吃饭，也不会同坐一张桌子。

    可朱元璋没有这个隔阂，就让陈松和自己同坐一张桌子。

    朱元璋，马皇后和陈松坐在桌子周围。

    如今是冬天，就算朱元璋是皇帝，饭桌上也很难看到绿色的菜。

    基本上都是一些豆腐粉条肉类蛋类的饭菜，甚至还能看到寻常百姓家吃的咸菜。

    朱元璋的饭就是一碗稠粥，就着咸菜，朱元璋有滋有味的喝着粥。

    马皇后也差不多是这个样子，喝着粥，吃着咸菜，吃着豆腐粉条。

    说实话，后世的那些中产阶级，大冬天里吃的饭菜，甚至都已经超过了朱元璋。

    陈松坐在那里，安安静静的吃着。

    吃了大概有一会儿，马皇后忽然站起，看着两人，“你们两个先吃吧，我吃饱了，我出去散散步，消消食！”

    说着马皇后就走了出去，大堂里面的太监宫女也走了一大半。

    马皇后明白，朱元璋能将陈松留下来，肯定是有事情要问。

    政事，马皇后从来不掺手，除非是朱元璋向马皇后询问意见，不然，马皇后大部分情况下都是避而不谈。

    马皇后逐渐远离，朱元璋也放下了手中的碗筷。

    看向陈松，朱元璋问道：“今天早上早朝的时候，那个叫崔阶的御史大夫一直在弹劾你，你对此有什么想说的？”

    陈松坐在朱元璋的对面，道：“臣以为，弹劾臣实在正常不过。之前也有数次弹劾臣，能有今天的局面，臣已经预料到了。”

    “你倒是坦然，俺再问你。如果说俺真的有什么不测，那么以后这些朝臣像今天这样弹劾你，你该如何？”朱元璋又问，这次朱元璋的眼睛死死地盯着陈松的脸。

    陈松组织了一下语言，直接说道：“陛下春秋鼎盛，这样的事情在未来的几十年当中不会发生。”

    “呵，你倒是会说话。还什么几十年？俺又不是神仙，人活七十古来稀，能活个七十岁，俺就已经很知足了。俺不是秦皇汉武，也没有求长生的那个心。”朱元璋摇摇头，然后叹了一口气，“唉，标儿各项都好，就是性子太软。

    根据这几天朝堂上发生的事情来看，俺害怕，如果真的有一天俺去见俺朱家的列祖列宗，将这大明江山留给标儿，标儿会被那些文人士大夫蛊惑的，将俺之前定下来的那些政策全部废除。”

    说到这里，朱元璋的声音小了很多，他的右手食指敲打着饭桌，又开始说道：“俺之前在洪武二年让人修订了《祖训录》，洪武六年的时候修成。

    现在看来，这《祖训录》里面有很多内容并不完善。俺现在制定的这些政策，要全部放进《祖训录》中。

    然后在《祖训录》第一页就说明，《祖训录》中所记录之祖宗家法，后世子孙不得更改。”

    毕竟有着浓重的小农思想，朱元璋觉得自己现在制定的这些政策都非常的好，这些好的政策以后就应该绵延万世。

    可时代是在发展的，不管什么政策在当下有多好，但永远有着自己的局限性。

    而且朝中文官最喜欢用祖宗家法来说事，至于祖宗家法当中那些不利于他们的内容，他们会选择性的忽视，只留下那些有利于他们的内容。

    朱元璋觉得自己的这个想法很好，可陈松并不觉得。

    这些事情一旦确定下来，后世子孙将会在这些事情上不停的扯皮，图浪费大量的时间。

    “一旦这些政策全部立下，后世之君想要更改，可没有那么容易。”朱元璋轻松的道。

    陈松却皱起了眉头，看着陈松这个样子，朱元璋问道：“怎么，你有什么疑问吗？”

    “陛下，臣以为现在制定这些是不是有些为时过早？而且，天下大事不是一成不变的，臣以为应该用发展的目光来看待事物，所以这些东西……”陈松认真的说道。

    朱元璋并没有生气，反而来了兴趣，“有意思，俺当初制定《祖训录》的时候，满朝文武没有一个人反对。

    你是第一个反对《祖训录》的人，给俺一个理由，说说为什么不能过早制定！”

    “陛下，臣以前在老家遇到过这样一档子事……”陈松没有直接回答，而是编造了一个故事。

    有些时候，用编造的故事来讲述某些道理，要比直接讲述效果好的多。

    “臣那个时候才六七岁，在他的老家有一户王姓人家，他家里田地非常多，他家一共有六个儿子，而且都正值壮年。

    他家的田地种出来的粮食每年都吃不完，人一旦吃饱饭，就会想着赚钱的事。

    于是呢，王老爷子就打算，将家里的那些田地分为两个部分。一部分用来种粮食，种出来的粮食只要足够供应一家一年的伙食就行。

    至于另一部分土地，就种一些能够卖钱的东西。当时，臣的老家有人收蚕茧，而且价格还很坚挺，比粮食贵多了。

    王老爷子为了能够多赚钱，就将另一部分田地全部用来种桑树，然后养蚕。

    王老爷子确实是一个有本事的人，还是养蚕的那几年，他家几乎可以用日进斗金来形容，家里那叫一个富啊，能把我们十里八乡的人全部羡慕死……”

    陈松云淡风轻的说着，朱元璋也没有打断话的意思，静静的听着。

    “这个王老爷子觉得种桑树养蚕是个赚大钱的活计，所以就想着让自己的子孙后辈世世代代地都种桑树。

    天有不测风云，这个王老爷子没享几年福就仙去了。他的这些儿子都是些老实人，也都非常孝顺，秉承着王老爷子的规矩，一直种着桑树。

    可是后来，行情突变，蚕茧忽然不值钱了，可那些田地里面，种的全部都是桑树，如果当时，直接将这些田地里面所种的桑树全部毁掉，重新用来种粮食，那么事情，还有挽回的机会。

    可他的这些儿子们说什么也不愿意将这些桑树全部毁掉，就那样硬撑着，最后，赔了个精光……”

    陈松说完话，静静的坐在那。

    朱元璋揉搓着自己的下巴，脸上挂着玩味的表情。

    “俺是听明白了你说的这些话是什么意思，仔细想来，确实有几分道理。可你这不过是种田，治理国家，不会是种田那么简单。”朱元璋摇了摇头。

    “陛下，臣说一句大胆的话。正所谓天下熙熙，皆为历来，天下攘攘，皆为利往。

    全天下的事都逃不出一个利字，如今松江府市舶司已经成了永法，虽然从没有看过松江府市舶司最近的账单，但想来赚的也很多。

    以后，市舶司不止这一个。等打通了去往西方的航线，咱们大明的丝绸和瓷器都会是热销的货物。

    纺织丝绸需要蚕茧，而想要得到蚕茧就需要种植桑树。海外贸易，这里面有大利润，靠着丝绸所赚取的钱财，要比种地多上数倍不止。

    到了那个时候还会有谁安安心心的种地，南方沿海之地，恐怕都会变成桑树地！”

    陈松一边说着，一边观察着朱元璋的表情，准备时刻停下来。

    其实陈松说的这些，朱元璋很早之前就考虑过。

    不然的话，朱元璋也不可能设置出匠户军户这种东西。

    朱元璋的表情变成了沉闷，他说道：“你说的这些，俺之前就考虑过。所以，俺设置了匠户和军户。至于你说种粮食的地全部变成了种桑树的地，那么俺可以规定，天下良田不准变更，只准种粮食……”

    说着说着，朱元璋觉得有些不对味儿，声音也越来越小。

    眉头紧皱起来，一脸沉思样。

    “你这话不对劲，不对劲啊……”朱元璋朝着陈松摆摆手，“你先回去吧，俺再想想……”

    陈松站起，朝着朱元璋拱拱手，告了一声谢，走了出去。

    看着陈松的背影，朱元璋思绪万千。

    “俺现在还活着，透露出去的消息也只是昏睡，这些朝臣们就巴不得想要掀翻俺之前定的那些政策。

    如果对他们有用他们肯定不会，如果对他们无用，他们肯定会想方设法的掀翻。这样一来，俺定的那些东西，岂不是成了废纸一张？”

    想到这里，朱元璋的心里莫名开始发慌。

    这种情况，是朱元璋以前未曾料到的，现在被陈松提起，朱元璋不由自主的将其往坏处想。

