    送走了乔师望和六品京官，沈行知没有为自己升官大摆宴席，而是召集麾下部将宣布了一个重大的决定。

    “本官决定即日起在黑风山修筑黑风城要塞用以屯兵，那黑风山下的观音禅院正好可以拆了筑城。”

    沈行知说出这个决定，没有任何反对的声音，不仅是因为他如今在这些部将心中犹如神明般的地位，更是因为这个安排也是沈行知深思熟虑的结果。

    “如今纳木部已经被我军歼灭，两界山以西数百里内再无突厥人，将咱们的防线直接向前推进确实有利，只要我们将黑风城要塞建设起来，大唐也等于多出数百里的疆域，而且这样一来碎叶城也有了足够的缓冲。”裴行俭永远是第一个站出来支持沈行知的，并且他还道明了其中缘由，让其他人更加信服。

    黑风城要塞不同于碎叶城，这是一座只用于屯兵的要塞，城中没有街市和民居，单纯只是用来作为要塞保护碎叶城的。

    一场大战之后，大唐的最西端又掀起了一场建设热潮，黑风山下的观音禅院，也被完全拆除，而黑风山上一座更加雄伟的要塞正渐渐显露出轮廓。

    人族没有移山倒海之能，甚至相比与洪荒其它生灵还显得渺小，但是人族的创造力和协作力是任何生灵都不具备的，在这些渺小的人族手中，黑风城要塞以不可思议的速度出现在了西牛贺洲的大地上。

    这是大唐新的最西端的城池，也是大唐第一座修建在南瞻部洲以外的城池。

    几天后，沈行知再次独自一人来到了两界山，他出现在了镇压猴子的地方。

    猴子的身上的两界关已经没有驻军，变得空荡荡的，当沈行知出现时猴子就用古怪的目光盯着他。

    这一次还没等沈行知开口，猴子就先开口说道：“你一开始就知道刘伯钦就是杨戬？你这么做只是为了让玉鼎真人帮你？”

    不久前玉鼎真人出现在两界关，猴子便已经想明白了这一切，他更知道玉鼎真人是上古时期得道的大罗金仙，便是猴子也早就听闻过玉鼎大名。

    而这一次沈行知也用了玉鼎真人的一句话来回答猴子：“并不知道，我只是做自认为该做的事。”

    “那你今日是来俺面前显摆的吗？”猴子又板起了脸说道。

    沈行知这次没有带酒，是两手空空来的，他第一次走到猴子三丈以内，也是第一次这么近距离的看着猴子。

    注视了片刻后，沈行知这才开口说道：“原本我一直想杀掉你，那种念头甚至长久的挥之不去，也曾想过就算我无法杀你，也要利用两界关将你永远困在这里......”

    “既想困我，为何又撤出两界关？你已经乱了小和尚佛心，眼看就要成功了。老实说我真是小看你了，你刚来这里时还只是个凡人，竟然一次次的渡过杀劫，你比俺幸运多了！”猴子打断了沈行知的话，他看向沈行知的目光也有些钦佩，同时更多的还是疑惑，甚至在内心深处他还有些嫉妒沈行知。

    “玉鼎真人有句话说的好，所谓天助人助，说到底只有自助。我不是比你幸运，只是比你更知道自己该干什么。今日我便放你出来，以后你想走怎样的路，便由你自己选择！”沈行知低头认真的看着猴子，竟然说出了一句让猴子即便听到也不敢相信的话。

    沈行知说完这句话后，身躯便缓缓悬浮，很快出现在了两界山顶。

    “没用的，以你的道行是不可能揭下如来的六字真言咒。”猴子似乎有些相信沈行知的话了，不过他又不相信沈行知能成功。

    猴子早已是太乙玄仙巅峰，根本不是一座山能够将其镇压的，真正镇压他的其实是那六字真言咒，那是大罗金仙也破不掉的准圣手段。

    沈行知凌空站在两界山顶，他衣袖朝着山顶最高处轻轻一甩，一道微弱的法力打在了山顶。

    下一刻一张符篆上六个金色的大字显现，正是如来的六字真言咒，那六个金色的大字发出万丈豪光，瞬间将两界山照耀成一片金色的世界。

    当六字真言咒一出现，虚空之中梵音大作，苍穹之上更有天花乱坠，金光映照下两界山好像变成了一方佛门净土。

    猴子无奈的摇了摇头，他见过沈行知的手段，深深的明白根本不可能破掉这六字真言咒。

    然而下一刻猴子听到沈行知一阵低声呢喃，说出一句他从来没听过的话。

    “玲珑大罗天......”

    就在沈行知呢喃的声音出现时，虚空中不绝于耳的梵音忽然戛然而止，苍穹上不断飘落的花瓣，也如雪花一般迅速的消融。

    下一刻原本金色的佛门净土中连金光都退散了，天地间出现一根根线条纵横交错，似乎组成了一面面巨大的围棋棋盘。

    在这些棋盘上，很快出现星星点点的棋子，棋子布满虚空看似凌乱错落，但又犹如阵势交缠，这些棋阵不断变化，宛若人间万象。

    猴子目瞪口呆的看着眼前的一切，前一刻还是佛门净土世界，现在却变成了万丈红尘，他甚至感觉自己置身街市，四周有车水马龙，有小贩的叫卖声，有芸芸众生的家长里短，有人世间的悲欢离合。

    “不......可......能.......这是圣位领域，小县令怎么会有这样的手段，这岂不是说他至少是准圣境界？”猴子感觉自己脑袋快宕机了，但是他能清楚的感觉到沈行知这个玲珑大罗天是真实的演化，不是幻境而是圣位的标志领域。

    玲珑大罗天中，沈行知就是领域的中心，在他的身前还有六个闪烁着金光的大字，那承载着六字真言的符篆不断剧烈颤抖，似乎想要飞出这片领域。

    沈行知一步步的走向六字真言，他每迈出一步，脚下就会出现一枚或黑或白的棋子，就好像佛祖出行脚下生出的莲花一般。

    当沈行知走到六字真言前，他很是寻常的伸出右手，手指轻轻的朝着拿住符篆，而后毫无悬念的将符篆提起。

    猴子已经彻底看呆了，他嘴巴张的大大的，还不敢相信这一切都是真的。

