    队伍出了城堡之后，一路朝着北方行进。

    “大人，前面有一支商队！”不过，才行进半个多小时，他们却是在道路上见到了一支朝着暴风领前来的商队。

    “是黑岩领的那个劳里·杂货铺！”纳兰特当即就认出了商队的身份。

    “小的劳里·杂货铺见过纳兰特老爷！”劳里·杂货铺见到纳兰特一行人，立即就让到了路边，在纳兰特经过之时，又连忙弯腰行礼。

    “嗯，劳里·杂货铺，我记得你上次前来暴风领才半个月吧，这么快就将货物出售完了？”纳兰特心情颇为不错，顺口就问了一句。

    “回纳兰特老爷，小的这次准备去郁金香城采购一些杂货，所以特地前来暴风领购买一些物资，然后带去郁金香城出售！”

    “嗯，不错，那你们就去吧，找马里奥民政官购买就行！”

    纳兰特点点头，这劳里·杂货铺虽然是平民，但商业头脑还是不错的。

    遇见劳里杂货铺对纳兰特来说只是个插曲，接下来队伍继续进发。

    在广袤的荒野林间穿行，一晃就到了第二天中午，而纳兰特的队伍也终于抵达了黑岩领。

    “哈哈，纳兰特，你终于来了！”

    远远的，鲍里斯见到纳兰特的队伍立即笑着迎了上来。

    “鲍里斯，让你久等了！”

    “也没等多久，我知道你昨天早晨出发，所以算好了时间享用午餐后才从城堡出发的！”鲍里斯毫不在意，随即注意到了纳兰特身后，立即惊讶出声：“纳兰特，你真的用野蛮人当卫兵了，而且还给他们配备齐了装备，连罩衣都有！”

    “呵呵！鲍里斯，不用担心，这些野蛮人和其他的野蛮人不一样，他们是心甘情愿成为我的领民，而且他们的家人也来到了暴风领生活！”

    “纳兰特，多余的话我就不说了，那你自己多注意一些！”鲍里斯摇摇头，他始终觉得野蛮人是不可信的，但这是纳兰特自己的决定，他也不好再多说。

    不过，旋即鲍里斯看了看纳兰特庞大的队伍，想起纳兰特领地的卫兵数量，立即疑惑道：“纳兰特，你这次带这么多卫兵前来，那你领地的安全怎么办？”

    “呵呵，鲍里斯，我的领地还有四十个野蛮人卫兵，这段时间他们负责驻守城堡和领地！”

    “……”鲍里斯不吭声了，只是看向纳兰特的目光有些无语。

    “好了，鲍里斯，时候不早了，我们现在启程吧！”纳兰特没法解释野蛮人的事情，因为以鲍里斯他们的观念，肯定是对野蛮人有着极深戒备的，当即催促一声扯开话题。

    “好，那我们出发！纳兰特，你就别骑马了，来我的马车上坐把，不然等你到郁金香城，估计连屁股都要开花了。”

    闻言的鲍里斯也干脆，立即召集自己的属下，而在动身前，却是邀请纳兰特乘坐他那辆豪华的马车。

    纳兰特觉得有道理，当下将闪电交给了薇薇安等人，自己则是坐上了鲍里斯的马车。

    接下来，两人的队伍一路北行，越是往北，路过的村镇领地就变得越是繁华起来。

    而路上的行人也从一开始十数里不见一人，到后来一小会儿就会有着商队或者赶路行人出现。

    在后面几天，他们更是遇到了好几支贵族队伍，这些贵族队伍同样是朝着郁金香城进发。

    鲍里斯好歹是老牌家族的男爵，所以对这些贵族都不算陌生，遇到之后也会打打招呼，顺便介绍一下纳兰特。

    不过，大多数的贵族领主年纪都和纳兰特的老爹一个年龄，所以招呼过后双方也没什么多余的话题，就这样一前一后相隔几百米赶路。

    他们这次是提前了半个月出发，所以时间还是非常充裕的，路上的行进也是以舒适为主。

    不过，当最终抵达郁金香城外的时候，纳兰特还是感觉自己浑身上下都快散架了。

    如果没有几女每天轮流帮他捶背捏揉放松，纳兰特觉得这简直就是折磨之旅。

    对于纳兰特队伍中竟然带着三四个漂亮女孩，鲍里斯那是羡慕不已的。

    同时也会取笑出声，说佩服纳兰特明明是参加了伯爵大人的比试，却敢这样大摇大摆带着众女前来。

    对此，纳兰特只能笑笑不说话，谁叫三女都是自己的宝贝疙瘩呢。

    ……

    “呼，纳兰特，我们终于到了！”

    当队伍拐过一片密林之后，前方就是一马平川。

    在那平川尽头，有着一座规模超乎想象的巨城。

    这就是郁金香城，人口达到数十万之多。

    在这物资产出匮乏的世界，数十万人的城池已经算是为数不多的大城。

    而郁金香城再往上，就是这片土地的真正核心，郁金香城堡。

    整座城堡据说耗时数十年才有了如今的规模，并且，就算到了现在，城堡的扩建还在继续。

    虽然凭借原主的记忆，纳兰特脑海中对郁金香城和郁金香堡都有着印象。

    可是真当亲眼见到这巨城和巨堡的存在，纳兰特还是不免生出震撼的感觉来。

    站在草地上，驻足观看了半响，纳兰特才算回过神。

    而这时候的鲍里斯早就等不及了，已经翻身上马，准备骑马走完这最后阶段！

    “纳兰特，以前又不是没看过，这城外有什么好看的，我们快点出发，我现在已经等不及了！在这里我仿佛都能闻见郁金香城内的酒香，听到那妩媚歌姬银铃娇笑。”

    “鲍里斯，你应该把这个仿佛去掉，这样没准别人就能将你当成黄金骑士了！”纳兰特没有体验过郁金香城的纸醉金迷，对鲍里斯的心情自然是无法感同身受的。

    不过，眼看后方又有队伍行来，他也骑上了自己的战马。

    ……

    鲍里斯虽然说得轻浮，可抵达郁金香城下，他并没有直接入城真去寻花问柳纸醉金迷。

    而是带着纳兰特绕过了城墙，前往了侧面准备直接进入城堡。

    郁金香城堡总共有着两条大道可以直达。

    一条是通过城内主街直接前往，而另外一条则是郁金香城外。

    城外这条大道是为了方便队伍快速进出郁金香城堡，避免遭遇城中的拥挤。

    当然，为了防御，城外这条道路除了重兵把守，设有层层关卡之外，地形也是险峻无比。

    道路由石头铺设而成，宽约十多米，一路从山脚直达至半山腰处的城墙。

    在这道路两旁是落差极大的悬崖，从一开始的五六米到半山腰后能达到百米。

    如果在这里掉下去，那就算是黄金骑士估计都得扑街。

    “两位尊贵的大人，请问您们来自哪个家族，有没有伯爵大人发出的请柬！”

    才来到山脚下，纳兰特两人就被伯爵卫兵拦了下来。

    “我是黑岩领领主鲍里斯，这位是暴风领领主纳兰特，这是我们的请柬！”

    鲍里斯对这样的事情轻车熟路，自报身份后递出了自己和纳兰特的生日邀请请柬。

    “感谢两位大人的配合，欢迎来到郁金香城堡，两位这边请！”

    那伯爵卫兵查看片刻，确认请柬无误后，恭敬的给两人让开了道路。

    不过，就在纳兰特两人准备朝半山腰而去的时候，那卫兵却忽然发现了什么。

    “等一等！两位大人，这几人是野蛮人吗？”

