    “你们来了，都很不错！”

    吴东见到一干召唤来的瓦岗武者，感应了一下他们身上的气息，忍不住露出满意神色。

    最差的，都有超一流实力。

    眼前的二十来位瓦岗强者，可以说得上瓦岗武者中的精华。

    一个个气息强悍精神饱满，都达到了一定的层次。

    只要给他们一个机会，进军宗师层次不在话下。

    而这次，就有一个天大机缘落在他们头上。

    眼前这帮家伙有个共同特点，就是对于瓦岗立下过大功。

    这次，也算是一种酬功，当然还参杂了一些其他东西。

    总之，对于被召唤来的瓦岗武者而言，绝对是好事一件。

    真要说起来，瓦岗武者中的超一流强者，数量应该超过了三十，只是没来的都没有达到酬功的程度罢了。

    “之后一个月时间，你们就在铜殿附近调整状态！”

    吴东没有废话，直接吩咐道：“将身体和精神状态调整到最佳，到时候自然有你们的好处！”

    说完，摆了摆手示意一干瓦岗强者可以行动了。

    与此同时，他身上逐渐散发一股无形波动。

    若是有天人甚至破碎级别强者在此，肯定能够看到吴东身上的惊人表现。

    他此时的精气神完美融合，犹如水波流动无懈可击。

    一股完满气息，以吴东为圆心，朝四面八方弥漫而去。

    到了百丈区域，自然而然消散，没有丝毫突兀之处。

    头顶虚空，一阵无形波动荡漾，似乎空间像是水面一样，出现了点点涟漪。

    只不过，空间不时荡漾，却并没有开启的意思。

    这，自然是吴东两年多时间，潜心研究的结果。

    确实，他一旦达到完满丹劲状态, 整个身体就是小三合的存在, 无时不刻都会引起仙门洞开。

    若是土著强者, 怕是会因此欣喜不已。

    绝对会不时开启仙门，让瓦岗武者们好好沐浴一番仙气，使得瓦岗武者的整体实力迅速提升上去。

    可吴东不是土著强者, 他对世界有自身的独特理解。

    仙门之后是什么？

    会不会有更高级别世界的强者存在？

    仙门不时洞开，会不会引起那些更高层次强者关注？

    怕是一个不好, 会引起灭顶之灾。不仅只是对大唐双龙世界的武者而言, 就是对于世界来说都不一定是什么好事。

    吴东虽然对于仙门之后的世界, 还有仙气都十分好奇，却还没有到不顾一切的地步。

    既然不想在完满丹劲状态, 时刻开启仙门，那就得想办法解决这样的麻烦。

    事实上，他此时已经想到了办法, 并且已经能够灵活运用。

    那就是让精气神在融合的过程中不停流转, 形成一个类似外丹的模式将气息封锁在一定区域。

    不停流转的精气神, 比起打开仙门的小三合状态, 还是要差了一点子火候。

    如此，便能够不轻易开启仙门, 只是不停的出现了点点空间涟漪罢了。

    以他眼下的实力，也只能做到这样的程度了。

    当然，处于圆满丹劲状态的他, 实力其实已经超越了所谓的破碎级别。

    身体和精神状态，无时不刻都处于最为巅峰之境。

    这时, 吸纳天地元气进入体内，能够彻底消化吸收, 同时壮大自身精气神。

    虽然这种壮大十分细微，若非他的神魂力量异常强大, 还不一定能够清晰察觉。

    可以说，在这样的状态下，他的精气神以及身体都处于全方位提升之中。

    指不定，哪天吸收消化的天地元气，让自身身体提升到一个临界点，然后就彻底脱凡了。

    这样的情景，也不是没有可能发生。

    吴东估摸着，那时候应该涉及到了所谓的血脉，以及最微小的基因层次。

    当然，会不会出现这样的状况，他也是没有多大把握的。

    能做的，就是慢慢的探索研究，希望能够探索出更好的修炼晋升之法。

    他此时的状况，放在寻常人眼中，称呼一声陆地神仙一点都不为过。

    所谓神仙驻世，自成洞天！

    眼下的吴东就是这么个状况，处于圆满丹劲层次的他，周身散发的气息结合周围环境，形成一种洞天福地的结界。

    处于洞天福地结界之中的武者，不管是修炼感悟还是其他什么举动，都能得到最好的回馈。

    可以说，吴东给了手下一干有大功的瓦岗武者，一个天大机缘。

    只要好好抓住机会，按照吴东的指点，不管是调整身心还是修炼武艺，都能达到意想不到的良好效果。

    事实上, 包括秦琼等猛将在内，还有双龙等真气武者们，很快就察觉到了神奇的地方。

    他们能够迅速进入深沉入定状态, 而且吸收消化天地元气的效率，似乎也提升了不少。

    这是怎么回事？

    没人能够回答他们的疑惑, 最后只能强行憋在心底, 以后逮着机会再询问吴东首领不迟。

    之后一个月时间，这批瓦岗强者就安心待在铜殿周围，居住在临时帐篷之中，努力的将身心调整到最佳状态。

    别以为吴东让他们好好调整身心，将身体和精神调整到最好，是一件容易的事情。

    事实上，常年在江湖上厮混，加上周围环境因素，他们从来都不可能将身心调整到最佳状态。

    别的不说，怎么可能彻底放开心神？

    一旦有心神没有彻底放开，与之联系紧密的身体要彻底放松，达到最佳状态不是在开玩笑么？

    不是愿不愿意的问题，而是一种潜意识本能。

    他们真要是能够做到随时彻底放开身心，此时的修为也不可能卡在半步宗师层次，早就进入宗师之境了。

    刚开始，这些瓦岗强者也没有察觉异常，直到吴东看出端倪，开口指点才发觉了这样的事实。

    可要他们毫无顾忌彻底放开心神，真不是说说就能做到的事情。

    这也是吴东，给了他们足足一个月时间调整的主要原因。

    另外，在这样的调整过程中，处于洞天结界之中的瓦岗强者们，不知不觉身体和神魂都会有所提升。

    不说能够直接进军宗师层次那么夸张，起码也是能够降低进军宗师层次的难度。

    单单这一点，就足以叫全天下所有的超一流强者疯狂了。

    要是消息传扬出去，绝对能够引起惊天动地的巨大轰动。

    想想，佛门四大圣僧，静念禅院了空禅师，全都是老牌的半步宗师强者，卡在这个境界数十年没有丝毫寸进。

    也就是他们的心态良好，不然早就出现了心理问题。

    天刀宋缺就是最好例子，直接钻了牛角尖，走了无情刀道。

    结果，想要踏入宗师层次，几乎已经变成了不可能的事情。

    起码，宋缺可没有神机小说中那帮猪脚的狠辣，为了证道什么都能做得出来。

    别的不说，要他亲手屠灭岭南宋阀，才有那么点子进军宗师层次的可能，眼下的宋缺绝对不可能下得了手。

    反倒是阴葵派老大祝玉研，得到了残缺大宗师传承《十柱大乘功》的指引，轻轻松松就突破到了宗师层次。

    吴东此时的做法，就是给手下立过大功的小弟，营造比阴后祝玉研还要良好的晋升条件。

    一个月时间的调整，足以让他们的状态，达到前所未有的高度和巅峰。

    吴东再拿出决定性的宝物，自然有很大概率帮助他们，顺利的突破至宗师层次。

    顺便，也让外头的强者知晓，他手里有能够帮他们进军宗师层次的好玩意。

    同样，这也是一种威慑，让外界强者知晓，瓦岗军能够源源不断的制造宗师强者。

    想想，制造宗师强者啊，哪个势力能够顶得住？

    其实，用不着走到那一步，此时的江湖各大势力高层，就有些沉不住气了。

    没办法，二十几位瓦岗强者突然没了声息，这样的事情相当可怕好不好？

    尤其是双龙这样喜欢在江湖上晃荡的存在，突然间消失不见没了踪迹，很容易引人注意的。

    此时瓦岗军又没有特别反应，自然就会让外人猜到，双龙等顶尖强者应该是被召集回去了。

    再一看同时消失的瓦岗强者，但凡是个大势力高层，心头就忍不住笼罩一层阴霾。

    因为不清楚，瓦岗军为何突然抽调那么多的顶尖强者回去，是不是有什么阴谋算计？

    要知道，那可是二十几位超一流强者啊，这样的强者一旦爆发起来，后果可是不堪设想。

    若是不搞清楚他们的动向，怕是许多人睡觉都睡不安稳。

    反应最为激烈的，自然就是慈航静斋斋主梵清慧了，瓦岗军突然来这么一手，她第一反应就是瓦岗军要针对关中下手。

    然后，着急忙慌的请宁道奇出面，主动前往瓦岗军核心腹地探一探究竟。

    这次，宁道奇难得的有所表示，希望眼下的事情过去后，梵清慧不要轻易打扰他的清静，他最多还会出手三次，就算是还清了欠下的所有人情。

    道德绑架一位大宗师强者，慈航静斋的胆气也不是一般的大，也就是宁道奇脾气不错，不然后果难料……

