    

    杀心萌动的姚博士一时间纠结起来，他担心李婉婷死后血液失去活力，影响自己的研究。他更担心自己杀不死李婉婷。神秘物质带来的变态治愈能力，姚博士自己深有体会。万一杀不死李婉婷关系闹僵了，接下来他该何去何从！

    心中几番起落，姚博士最终还是下定决心杀了李婉婷，虽然可能无法继续研究，但他的名声保住了，只要没人发现他还可以继续实验下去，大不了再抓一个人进来，或者用他自己作为载体。

    直到今天他也没有研究透彻，他们带回来的黑色鱼鳞究竟是什么物质。

    之前做分析研究的时候，李婉婷不小心被那片黑色的鱼鳞扎破了腹部，没想到鱼鳞顷刻间与李婉婷融为一体。

    李婉婷也瞬间变成了美人鱼，而那片黑色的鳞片也长在李婉婷的下腹部，鱼鳞呈倒立状生长，与其它的鱼鳞格格不入，黑色的逆鳞在金色鱼尾鳞片里面格外突兀！

    传说美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情;声音通常像其外表一样，具有欺骗性;一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。

    宋代的《祖异记》对人鱼也有详细描述红裳双袒，髻发纷乱，腮后微露红鬣。命扶于水中，拜手感恋而没，乃人鱼也。

    李婉婷发生变异的那一刻，姚博士便想到了那些黑色的鳞片可能是美人鱼的遗骸！

    因为李婉婷的变化与美人鱼极为类似，容颜从中上姿色变成了绝世美人，声音也变得十分甜美极具诱惑性。

    看到李婉婷的变化，姚博士便想到了一个扶桑传说，八百比丘尼吃了人鱼肉长生不老。

    抱着试一试的心态，姚博士抽了一管李婉婷的血液，谎称为她研究解除美人鱼状态的药剂，实际上姚博士在偷偷实验美人鱼是否能长生不老。

    结果令姚博士喜出望外，李婉婷的细胞活力远超人类细胞，具有强大的自我修复能力。理论上来说这种细胞存在再生的可能，但离开李婉婷身体一天后，血液便会失去鲜活的能力，变得跟普通血液一样。

    姚博士也曾想过那个传说，吃人鱼肉获得长生不老，但他喝了李婉婷血液后发现并没有效果，李婉婷的血液并没有给他带来细胞重生的能力。

    因此，每每看到李婉婷绝世容颜的时候，姚博士的心里总有一个犹如恶魔般的声音让他去吃李婉婷的肉！

    但姚博士为了能细水长流，彻底掌握细胞再生的秘密，一直压制心中的魔念。

    今天他终于不容忍了，发现真相的李婉婷必须死，他也可以如愿以偿的品尝人鱼肉……

    在内心贪欲的滋养下，姚博士的面容愈发的扭曲，他悄悄的走到实验台前，拿你桌上的一柄手术刀藏到身后，慢慢的走上前撩开塑料帘。

    沉浸在日记里的李婉婷到此都没有发现姚博士的临近。

    这时姚博士阴森笑着用怪异的温柔语气说道：“婉婷你看什么呢？给我看看好不好？”

    犹如来自九幽伸出恶灵低语一般的阴森语气吓得李婉婷尖叫一声，将手中的笔记本扬了出去，姚博士任由笔记本砸在胸前，弹到地上，曾经被他视若珍宝的笔记本，现在已经不重要了。

    因为，只要李婉婷死了，就没人知道他的秘密了。

    李婉婷如受惊的小鹿般缩到浴缸的一角，眼前的这个人让她如此的陌生，面目狰狞的姚世杰就像是来自地狱的恶鬼，脸上的笑都变成了恶鬼的狞笑！

    李婉婷吞了一口唾沫，壮着胆子哀怨的责备道：“你一直都在骗我对不对？你根本不想救我，你只是想要研究细胞再生~”

    姚博士疯狂的冲李婉婷喊道：”你爱我吗？“

    或许李婉婷曾经是爱他的，但现在眼前这个恶鬼一样的男人，令她感到陌生。

    “爱你？你也配问我爱你？你是怎么对我的！你把我当成研究的工具，你有脸问我爱你吗？呵~呵~爱？也许曾经爱吧，自从我看了你的日记，我的心里对你只有恨没有爱！”

    姚博士：“爱我？爱我你怎么不帮我？你曾经不是说过愿意为我付出一切吗？你个贱人，别以为我不知道，你跟我在一起是为了能顺利毕业！”

    李婉婷阴沉的脸瞬间复杂起来，起初她是有利用姚博士的打算，但随着时间推移，她慢慢的爱上了，这个执着又温暖的男人。

    随即心碎的说道：”我是想利用你，但后来我发现自己爱上了你，后面我真心真意的对你……”

    李婉婷的话还没说完便被姚博士粗暴的打断了。

    “赫~赫~你说你不嫌弃我年纪大，也不嫌弃我家里穷，你还说你喜欢我的才华，那么为了我的事业，你怎么就不能忍一忍？你爱我就听话好吗？等我把再生细胞研究出来我就救你！”

    李婉婷绝望的摇摇头，她发现这个男人已经入魔了，再也不是从前那个千依百顺，温柔体贴的姚世杰了。

    立刻冷着脸骂道：“姚世杰你是个混蛋！你竟然置你心爱的女人与不顾！我当初是瞎了眼才爱上你！”

    姚博士仰头长啸，脸上横肉跳动，咬牙切齿的说：“好~很好~既然你这样说了。我们之间的情谊也就完了。原本你要听话的话，我还想留你一命，现在嘛~”

    李婉婷：“你~你要干嘛？”

    姚博士：“干嘛？当然是把你变成我身体的一部分了，你没听过那个传说吗？吃了人鱼肉可以长生不老，虽然我不相信传说，但我想试一试！”

    说完姚博士抬起藏在身后的胳膊，举着手术刀朝李婉婷扑了上去，受到惊吓的李婉婷，大叫一声，紧闭双眼将整个人缩进了浴缸的水里，下意识的抬起尾巴一扫，将扑上来的姚博士拍飞出去。

    等了几秒李婉婷没有等到手术刀穿透自己身体的痛感，惊讶的张开眼睛。        

