    三人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石, 在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处, 这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，萧明并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物, 太过看重。

    室内在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香, 缭绕其中。

    将目光从金灿灿的黄金和药材上移开, 萧明的目光，最后停留在了最枯骨之上，脸庞上，浮现淡淡的笑意。

    小医仙看见花坛之上的药材以后，便是惊喜的想要上前，但随即停下脚步，看向萧明。

    “别看了，我都说了，其他的都归你，我只要一件东西。”萧明笑着说道。

    小医仙闻言，大喜过望，没想到对方真的会信守承诺。

    当即，没有矫情的跑到药坛之前，开始收集药材。

    紫妍则是有些眼馋的看着药坛之上，一株草叶分为白红之色的药材。

    萧明看着紫妍的样子，哑然的笑了笑，“别看了, 那株冰灵焰草是很不错，但我已经答应给她了, 这两天在魔兽, 我可以陪你好好找一些药材。”

    “嗯嗯。”有些不舍收回目光，紫妍用力的点头回应。

    摸了摸紫妍的小脑袋，萧明便走到石室中央的石桌之前。

    没有在意石桌之上的盒子，萧明的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上。

    视线下移，只见那骷髅的右手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    将钥匙随手取下，放在石桌之上，随即萧明便是一扯将枯骨的手臂扯了下来。

    目光透过骨臂上方的断裂口，萧明能够看到，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。

    “在自己的手臂骨骼之中藏地图，而且，看样子还是在活着的时候塞进去的，这石室的原主，也是个狠人啊！”

    惊叹了一下，萧明便是将那小巧卷轴取了出来，随手将骨臂给放回去之后，他便将地图缓缓摊开。

    手掌解开卷轴，望着卷轴之内，萧明挑了挑眉梢。

    出现在眼中的，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。

    跟着萧明一同走到石室中央的紫妍见萧明看得这么认真，也踮起脚尖，打量起萧明手中的地图。

    但看了片刻，她便放弃了。

    因为她看不懂那些鬼画符是什么玩意。

    她看不懂没关系，但她可以问啊。

    “小明，这是什么东西？”

    将目光从地图上收回，萧明没有隐瞒，笑道：“这应该是异火榜第三的异火，净莲妖火的地图，不过是残缺的，只有四分之一。”

    “只有四分之一？那你那么高兴干嘛？”紫妍可爱的皱了皱鼻子，异火的价值她也知道，不过，一份地图只有四分之一，想想就知道没什么用了，想要凑齐，怕是一辈子也不可能的吧。

    正常来说是这样的，但是萧明看过剧本啊，他可是很清楚的记得这异火残图出现的时间地点的。

    想要收集其实齐全，可能性非常大。

    其实只是单纯的想知道净莲妖火的位置的话，并不需要地图的，净莲妖火就在净莲妖圣留下的妖火空间里面。

    而这妖火空间每次出世动静都很大。

    所以倒是挺容易知道他的位置的。

    但净莲妖火可不是那么好收服的，收集好完整的异火地图，有助于炼化这异火。

    当然，这些不便和紫妍讲，所以萧明只是道：“身为炼药师，见到异火难免有些见猎心喜嘛。”

    “这是你要找的东西吗？”此时，小医仙已经收集完了小花坛上所有的药材，怀里抱着十几个装有药材的玉瓶走了过来。

    “嗯，确实是我要找的。”萧明点头回应。

    小医仙也不管萧明说的是不是真的，也没有问萧明为什么知道这里会有那地图，因为她知道自己问了也没有用，对方一定不会告诉她的。

    所以，她只是把目光投向桌子上的三个石盒。

    见萧明没有动的意思，而是一脸请自便的模样，她便是上前拿起桌子的钥匙对着石盒的金属质锁摆弄起来。

    没一会儿，三个石盒全部都被打开。

    每个石盒上都摆放了一本书籍。

    小医仙先是拿一卷有些沉重的黑色卷轴。

    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。”

    “飞行斗技？什么是飞行斗技啊？”第一次看见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击斗技，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “飞行斗技，顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”旁边的萧明好心的解释道。

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

    萧明摇摇头，说道：“斗灵可以短暂的低空移动一点距离，但其实还算不上飞行，至少比不上这飞行斗技的。”

    小医仙闻言先是惊喜了一下，随即又想到了刚才她们飞过来时的情景。“你这么了解，该不会你的翅膀……”

    也不怪小医仙会想歪，毕竟萧明和紫妍外表实在是太年轻了，这个年纪的斗王强者，实在是有点毁小医仙三观。

    “呵呵，你猜错了。”

    虽然萧明不在意别人怎么猜测他的实力，但是待会还要想办法拐带小医仙，实力高一点还是有点用的，自然不能让她乱猜。

    见萧明这么说，小医仙沉默了一下，随即又拿起一本青色书籍。

    “玄阶高级功法，青木功。”

    这个倒是没有引起小医仙多大的困惑，在稍微激动了一下以后，她便是把目光投向了最后一个盒子。

    那里有着一本七彩之色的书籍。

