    吼！

    在洪星洲身后浮现黑色猛虎，和苏鸣的震虎拳所化的黑虎一模一样，唯一不同的，就是洪星洲的震虎拳所化的黑虎更有气势。

    “已经具有势了吗？”看着洪星洲身后的黑虎，苏鸣双眼里满是战意：“或许，你能让我的震虎拳再进一步！”

    震虎拳！

    两虎相碰，苏鸣的黑虎仅仅坚持了几秒就溃散了。面对凶猛的黑虎，苏鸣急忙使用游龙步躲避。

    丹田之中的龙气快速调动，异能量随之活跃起来。

    一头眉心是金色的黑虎骤然冲向洪星洲，这一次却是斗了个旗鼓相当！

    洪星洲越打越心惊，苏鸣出拳越来越快，并且威力还没有减小！

    洪星洲：“这小子怎么回事？异能量好像用不完似的，必须赶紧结束战斗，不然我要力竭了！”

    一团火焰在洪星洲身后浮现，这是他的元素异灵，烈焰！

    异灵有常见的兽异灵，器异灵，和较为罕见的元素异灵，当然还有一些奇特的异灵。

    洪星洲的烈焰异灵是元素异灵当中较为猛烈的存在，不仅能够增加洪星洲的身体素质，还能赋予其御火的能力。

    拥有36颗异能槽的烈焰异灵，其中一个已经镶嵌了一颗绿色的异灵晶核。

    “这小子完蛋了，竟然能让洪星洲师兄召唤异灵！”

    “他已经足以自傲了，在我们洪馆也没有几个人能够让洪星洲师兄召唤出异灵啊！”

    “确实，不过你们别忘了，此人可是说了，他在精武堂只能排在第67，而洪星洲师兄可是我们洪馆的第一人啊！”

    “小子你可以败了，你不是第一个，今天过后，我会去你们精武堂踢馆，看看排在你前面的人究竟有什么实力！”

    只见洪星洲沐浴在烈焰之中，一头烈焰猛虎冲向苏鸣，猛虎所过之处火花四溅。

    苏鸣使用异能，速度大增的他直接避开烈焰猛虎朝着洪星洲而去，黑色猛虎骤然出现。

    洪星洲却是冷笑：“爆裂火环！”

    这是洪星洲镶嵌异灵晶核后获得的异能，猝不及防之下，苏鸣险些被震下擂台。

    “你不错，现在我赐你一败！”学着洪星洲的话，苏鸣双脚猛地蹬地。

    龙踏九天第一踏，囚牛踏天！

    洪星洲的爆裂火环直接被苏鸣一脚踢爆，整个人跌落下擂台，擂台的地面更是出现几道裂缝！

    苏鸣的囚牛踏天可是连蜕凡之境的存在都难以招架的，更何况是十级的洪星洲？

    苏鸣看向一众掌门所在之处，冷冷说道：“下一个！”

    “洪星洲师兄怎么可能败了？”

    “精武堂到底是个什么样的武馆，仅仅排名67的苏鸣就如此厉害？”

    “洪星洲师兄可是长青四杰之首啊！”

    台上，苏鸣如松站立，却是久久不曾有人上台，洪馆的洪星洲不仅是洪馆学员第一人，也是这些武馆学员公认的长青四杰之首。

    人群中的江子溪握了握拳，最终还是决定出手，有一件事他不敢和任何人说，他能猜到杀死他父亲的人是来自精武堂，因为那天他对陈瑾瑶出手了。

    他知道苏鸣说的什么排名都是唬人的，虽然不知道苏鸣为何这样说，明知不敌苏鸣，但是江子溪还是走上了台！

    “这是长青四杰之一的江子溪，昨日他突然加入剑堂！”

    “哼，有什么用？还不是来给这精武堂的苏鸣送人头的，没看到四杰之首的洪星洲都败了吗？”

    “就是，他一个江子溪能有什么用？再说了，给他四杰的身份，那是因为他是四海商盟的少主，可不是因为他的实力！”

    听着台下的议论，江子溪不为所动，充满杀意的眼神紧紧地盯着苏鸣：“苏鸣，今天我要你偿命！”

    江子溪一上场便召唤出异灵，令人震惊的是，异灵白玉蛟身上三十个异能槽居然有三个已经镶嵌了异灵晶核，蜕凡之下只能镶嵌一颗异灵晶核这是有人用生命总结出来的经验，但是江子溪却是镶嵌了三颗！

    镶嵌了三颗异灵晶核的白玉蛟此刻长度也增加了不少，散发的龙威更加浓烈。

    为了击败苏鸣，江子溪强行镶嵌异灵晶核，如今已是强弩之末。

    “苏鸣，就让这一战来了断我们之间的恩怨吧！”

    “啊！”

    白玉蛟与江子溪的身体融合，在江子溪撕心裂肺的痛吼声之中，江子溪变成了一个龙人状的怪物，但是给人的感觉却是相当恐怖，比苏鸣曾经面对过的蜕凡强者的气息还要恐怖！

    在江子溪蹬地的瞬间，地板都破碎了！

    去异灵白玉蛟融合后，江子溪实力大增，招招致命，片刻间苏鸣就被江子溪那锋利的利爪给抓伤了。

    洪山等人都看出来了江子溪是欲置苏鸣死地，但是没有一个人阻止，哪怕已经看出了苏鸣被压制了！

    游龙之步，轻羽，鬼影等战技异能被苏鸣同时使出，速度大增的苏鸣本想从侧面攻击，却是被江子溪用龙尾甩飞。

    嗖嗖嗖！

    半空之中几柄飞刀脱手而出，连蜕凡之境的强者都能击伤的飞刀，却只是与江子溪的皮肤上的鳞片碰撞出火花便被弹飞了。

    苏鸣知道如果自己一心想逃的话，江子溪是绝对追不上的，但是苏鸣今天来此不就是为扬精武之名吗？所以他不能逃！

    龙踏九天！

    江子溪拼着被苏鸣重伤硬接这一招，可以看到那些鳞片已经出现了裂痕，但是苏鸣的脚也已经被抓住了。

    突兀的，江子溪张嘴吐出一口白色的龙息。

    被龙息焚烧，苏鸣强忍着痛苦一脚踹飞江子溪。

    在江子溪震惊的目光中，苏鸣身上燃烧的龙息渐渐熄灭。但是苏鸣的身上还是有烧焦的味道。

    江子溪完全是不顾命的打法，目的就是为了杀死苏鸣！

    陈瑾瑶愤怒的质问洪山等人：“你们没看出来他是要杀人吗？为什么不阻止？”

    洪山冷冷说道：“武馆大比不论生死，除非一方认输，否则我们没有资格阻止比赛的进程！”

    只有四级的陈瑾瑶借助身法洛神淩渡，虚空借力，直上擂台。

    苏鸣呵斥：“你来干什么？”

    “我爹让我和你在一起！”

    “下去，别忘了你爹也让你听我的！”只听一声虎啸，陈瑾瑶便被苏鸣震下擂台。

    但也此时，江子溪抓住机会一爪在苏鸣胸膛之上留下几道血淋淋的抓痕！

    眼看陈瑾瑶还要再上擂台，其身旁的一个身穿金鹰门服装的男学员将其拦下：“姑娘，你还是不要上去了，你帮不了什么忙，只会让苏鸣分神！放心吧，就算苏鸣不敌，只要他认输就可以了！”

    陈瑾瑶却是摇头，她知道苏鸣绝不会认输，她知道苏鸣的意思，哪有什么排名67，都是苏鸣为了替她精武堂出气才这样做的！

    眼看江子溪再次扑来，苏鸣并指成剑，猛然劈向江子溪：“惊鸿，给我上吧！”

    一道凌冽的剑意骤然迸发，江子溪仓惶躲避，但还是在胸膛上留下一道深可见骨的伤口，上面还有剑意残留。

    “他真的只能排在第67吗？这可是领悟了剑意的存在啊！”

    “或许，精武堂就是一个怪物云集的武馆吧，连领悟剑意的变态都只能排在第67！”

    “哼，他再强又有什么用？你们看他的异灵，只有一个异能槽的异灵，就是个废物。没有潜力的他，最多也就能够在蜕凡之下逞逞威风了！”

    “唉，还真的只有一个异能槽，可惜了！”

    剑堂甄子建此刻的眼球正快速的转动着，暗道：“凭什么这么个废物都能领悟剑意，而我不行？得找机会从他口中获得领悟剑意之法！”

    甄子建：“要不我们还是阻止这场比赛吧，这苏鸣可是个天才啊！”

    “哼！”洪山冷哼，鄙夷的看了一眼甄子建：“你是怕这苏鸣被打死了，你找不到人去要那领悟之法吧？”

    其他人也都不屑的看了一眼甄子建，都是老相识了，谁还不清楚谁？

    甄子建只得尴尬闭嘴！

    化龙决正快速的为苏鸣恢复着，但是好像还是比不上惊鸿剑的消耗，虽然惊鸿剑剑意随着镶嵌异灵晶核的增多而增强，但是召唤出来后所需要的异能量也更多了！

    惊鸿小剑化作三尺青锋，直指江子溪！

    吟！

    江子溪仰天长啸，猛然一跃化作十数米的蛟龙，模样和他的异灵白玉蛟一般无二。

    运转化龙决，惊鸿剑剑身之上的龙纹开始散发光芒，接着惊鸿冲天而起，迅速幻化百米银色巨龙，和其相比，江子溪所化的蛟龙显得实在是太小了！

    江子溪所化蛟龙朝着苏鸣吐出一口龙息，趁着巨龙还没有到来，却是突然改变方向朝着台下的陈瑾瑶而去！

    风轨，鬼影，利用这两个异能的瞬移效果，苏鸣赶到将江子溪拦下，臂盾直接被江子溪一口咬碎。

    危机时刻，只见陈瑾瑶身旁那个金鹰门学员出手！

    杨烨霖甫一出手，就展现了不弱于洪星洲的实力，异灵金翎紫御雕猛然展翅：“千羽击！”

    被杨烨霖和苏鸣出手阻挡，剑龙杀到一招便将江子溪击败。

    重新变成人样的江子溪趴倒在地，身上密密麻麻的全是伤口，那些伤口之处还残留着凌冽的剑意。

    “多谢！”

    苏鸣正忙着给杨烨霖道谢，裁判却是在洪山的示意下急忙宣布：“守擂者和挑战者双双下台，此场比赛为平局，重新选择一名守擂者进行比赛！”

    闻言，就是洪馆自己的学员都震惊了，不说其他，明眼人都能看到是江子溪先冲下擂台的。

    杨烨霖：“裁判可真是辛苦，患了眼疾还坚持做裁判！”

    苏鸣正准备理论，却是被陈瑾瑶拦住：“苏鸣，你做的很好了，我们走吧！”

    “你想清楚了？”苏鸣不解，陈瑾瑶不就是为了给精武堂出气吗？

    “嗯，我们走吧！”说着，陈瑾瑶看向杨烨霖：“刚才多谢你了，我叫陈瑾瑶！”

    杨烨霖笑了笑：“金鹰门，杨烨霖！”

    “多谢，我苏鸣欠你个人情！”

    ………………

