    月蓝虽然一脸的疑惑，可是对于陌凡的话却每一个字都全部牢记于心。

    陌凡身下的魂环恢复最初的颜色，汹涌的魂力波动压的月蓝喘不过气来。

    黑色的耀芒再次从陌凡的第四魂环之中绽放，魂环从陌凡脚下荡出，朝着月蓝而去。

    月蓝只感觉身体在此刻不再受自己控制，不知是颤栗，还是恐惧，即便是月蓝她自己都不再清楚。

    黑芒取代白芒，满是寒光的斩魄刀出现在陌凡的手中。

    “死神么？可惜了。”

    陌凡感受着体内力量的选择，心中暗暗叹息，相比较于死神的力量，灭却师的力量应该更加的适合去做这第一步的实验。

    毕竟死神的力量是纯粹的灵魂，而灭却师的力量则和肉身血脉还有着一定的关联。

    陌凡举起手中的斩魄刀，直指月蓝的心脏，冰冷的寒芒让月蓝的心随之一紧。

    “向前走。”

    陌凡毫无感情的话语声响起，月蓝顿时愣在了原地，看着已经抵着自己心脏的利刃，月蓝清楚，但凡只要自己向前挪动一步，心脏处的利刃便会无情的刺穿自己的心脏。

    “还在测试我么？”

    月蓝感受着心脏处寒冷利刃，微微迟疑之后，轻轻的向前挪动了一小步。

    下一秒，冰冷的刺痛感顿时遍布全身，锋利的刀刃没有丝毫的挪动，已经刺入她的身体。

    上一秒还能保持冷静的身影，瞬间僵直在了原地，不敢动弹。

    月蓝看着陌凡那毫无感情波动的黑眸，顿时不知所措了起来，可胸口的刺痛感却在提醒着她，胸前的利刃真的会洞穿她的心脏。

    现在才到了她选择的时候，是继续听从陌凡的话向前走，被胸前的利刃洞穿心脏死去，还是向后违背陌凡的命令祈求原谅。

    现场顿时安静了下来，古月和奥斯卡静静的看着月蓝，等待着她的选择。

    再次面对死亡的威胁，月蓝回想之前吞食仙草时的种种，也不知回忆起了什么，神色逐渐坚定。

    伴随月蓝一步踏出，冰冷斩魄刀刃，洞穿她的心脏。

    她只感觉自己的心脏停止跳动，血液停止流淌。

    “你的选择……并没有错误！”

    陌凡温和的声音普通暖风轻抚着月蓝的灵魂。

    下一秒陌凡那狂暴的灵压顿时疯狂的宣泄而出。

    月蓝瞳孔放大，一种失重的感觉传来，噗通，她好像摔落在了地上，却又好像依旧站着。

    目光凝聚，月蓝难以置信的看着地上的身影，那是她的身体，那此刻的她又是怎么回事。

    还没等她反应过来，她只感觉自己的心脏就如同要炸裂一般的炙热，炙热感很快席卷全身，她只感觉自己的全身就快要融化，可奇怪的是，这无尽的炙热之中又仿佛有什么东西在不断的融入她的全身，她只感觉自己仿佛在发生什么奇异的变化。

    随着黑色的死霸装逐渐凝聚，一柄全新的斩魄刀出现在月蓝的手中，一股全新的灵压出现，那是属于月蓝的灵压。

    随着陌凡收回斩魄刀，月蓝灵魂之体无力倒地，融入月蓝的身体，而她身下的魂环也缓缓回到陌凡的身下。

    而就当魂环回归陌凡身体的那一刹那，变化突显。

    突然陌凡身上爆发出三股矛盾的气息，堕落的虚，冰冷的死神，纯净的灭却师。

    白色的骨质物突然爆发化作一个诡异面具将陌凡的脸颊覆盖，面具下却是正常的双眸。

    月白色灵子如同染墨一般，在黑色的死霸染出一条又一条诡异白色纹路，斩魄刀不知何时已经化作了森罗狱，在陌凡手中寒芒闪烁。

    陌凡的意识逐渐模糊，世界变得昏沉。

    那座熟悉的庄园中。

    黑衣陌凡，血发陌凡的面前还坐着一个人影，白净的衣裳，同样的面孔。这是从未出现过的第三个身影，白衣陌凡。

    如果说黑衣陌凡是斩魄刀的投影，血发陌凡是虚的投影，那这白衣陌凡则是灭却师的投影。

    “本体的选择真的出乎我们所有人的预料，没有想到这一天来临的这么快。”说话的白衣陌凡。

    黑衣陌凡淡淡的说道：“的确，原本以为最少也得等到本体那个家伙突破七十级，没有想到提前了这么久。”

    血发陌凡沉默不语，只是发出低沉的笑声。

    白衣陌凡说道：“因为提前的缘故，你们的力量虽然强了，但是限制也大了，我的力量也即将觉醒，本体身体的问题我会找办法解决。”

    血发陌凡嘶哑的笑着说道：“最近我想了很久，为什么要解决，顺其自然又何尝不是一种解决方法？我们的存在本就是这天地不容。主动融入，不如去改变！”

    血发陌凡似乎有几分针对白衣陌凡，直接毫不忌讳的说道：“而且，最终的选择和决定在于本体。不在于你。”

    此时黑衣陌凡如同和事佬一般开口说道：“本体迟早会发现身体的问题，这个问题到时候再说吧。

    这个世界对我们的禁锢只会越来越小，我们力量的增长速度也会越来越快。

    至于现在……还是尽快完成融合吧。”

    血发陌凡嘴角露出淡淡的冷笑，血色的气息顿时凝聚，黑色的死亡气息也在黑衣陌凡身上凝聚，再加上的白色灭却之力。

    三股力量凝聚之时，整个庄园都在为之震动，所有的一切似乎在改变，又好像没有改变。

    外界，陌凡的气息也开始平静，白色的骨质面具诡异的融入陌凡的脸颊，这一次它并没有破碎。

    陌凡那身黑白相间的死霸装化作光芒消散，森罗狱恢复正常，随着斩魄刀没入陌凡的手掌，四个魂环也全部融入到陌凡的身体之中。

    空洞的双眸逐渐恢复光彩，月白色的光芒从陌凡的眸中闪过，“这就是武魂融合么？！”

    看着这天地之间的灵子，陌凡此时感觉从未有过的亲切，弹指之间，灵子顿时汇聚掌间，神圣灭矢瞬间出现。不管是速度，还是灵子集束都变强了数倍。

    而奇特的是，陌凡此时就是一个普通人的状态，没有魂环，也没有灭却师装扮，却能够轻而易举的使用灭却师的所有能力……

