    “袁明，今日便是你伏诛之日。”

    白帝剑仙一声大喝，另外两位剑仙收到信号，这是要他们联手出击。

    蜀中三位剑仙，同进同退，自有一套相互配合的手法。

    是以，三人联手，足以令道家、佛道、名教为之忌惮，毕竟纯阳、菩萨，也不能随便出手。

    此番追杀袁明，本以为能手到擒来，但真正动手，方知天帝候选的可怕。

    “难怪，道家无论如何，也要寻找天帝候选!”

    白帝剑仙心头叹息，光是一个天帝候选，无论从大义名分上，还是其人的发展潜力，都是其他人无法比拟。

    纵然以道家的庞大势力，若无天帝候选，也没资格角逐这场游戏。

    想到这里，他们更加坚定，要灭杀袁明，断送百家学派，以及道家的企图。

    毕竟，这个时候，道家肯定已经收到风，正在布置什么。

    朝廷此番匆匆出手，就是要抢占先机，将袁明这个威胁提前掐灭在萌芽中。

    相信，佛道也是这么想的。

    “仙剑，起！”

    三口仙剑，分别从白帝剑仙、凌霄剑仙和青城剑仙三人手中升起，化作三道浩浩荡荡的洪流。

    这三股洪流，带着抵挡一切的气势，别说区区袁明，就算是整个百家学派挡在面前，也要率先承受三口仙剑的冲刺杀戮。

    “来得好！”

    袁明见到三口仙剑杀来，内心一紧，他知道此番非同小可。

    迄今为止，世间修行者，纯阳之下，还无人能正面抵挡三位剑仙的联手。

    袁明先前能脱身，还是耍了个滑头，仗着行天法杖的速度，故意让三位剑仙疲于追击。

    一旦追击时间长了，就能削弱三人间的配合，就有了各个击破的机会。

    可惜，三位剑仙毕竟老辣，好几次宁可放弃出手的机会，也要保持阵型整齐。

    袁明不由得惊叹，这帮老家伙，没一个简单。

    “若师父在就好了！”

    事到临头，袁明还是忍不住想起，若是方斗还在身旁，眼前的战局必定天翻地覆。

    毕竟，方斗代表的是勾曲山一方势力，不仅他本人，还有两位同为剑仙的弟子。

    勾曲山三位剑仙若在，蜀中三位剑仙，必定难以逞威风。

    袁明也不用像现在这般，被三位剑仙追杀得如此狼狈。

    “可惜了！”

    袁明眼前浮现红鸾怨恨的目光，内心一痛，走到如今已无法回头。

    踏向天帝的征程，永远是孤独和痛哭的，袁明早有此领悟。

    但是他坚信，等来日登基天帝，勾曲山的同门对他的误会和不解，将烟消云散。

    “师父，且待徒儿的好消息！”

    诸般念头，在心头翻滚，实则短短一瞬。

    三口仙剑，相互配合，已经杀到袁明身旁，并锁死天下地下、四面八方所有生路。

    老牌剑仙，果然出手老辣，压根不让你有任何翻盘的机会。

    甚至，他们连行天法杖也考虑到了。

    剑光翻滚盘旋，带动空气旋转，形成强大的风压。

    虽然锋利的剑光尚未临体，但强大的风压，从各角落袭来，撕扯袁明的身躯。

    “行天法杖！”

    袁明猛地开口，手中的藤杖欣然开口，“在。”

    “杀出去！”

    “得令。”

    话音刚落，行天法杖陡然散开，化作一根枯藤，在空中游荡，似乎是入水长鱼，肆意施展身躯。

    这时候，三道仙剑联合起来，光芒排斥周遭一切，形成的光海带着狂暴的撕碎力量。

    凡是靠近的物事，无论虚实，都被撕扯成碎片，纵然是光线也不例外。

    所以，袁明身周陷入黑暗，眼看着即将被黑暗淹没。

    “主人，走！”

    行天法杖欢快窜来，正好被袁明踩在脚下，然后滋溜一声溜走了。

    好家伙，袁明踩着略显纤细的枯藤，当空绝尘而去。

    拦在他面前的，是风压、黑暗，以及狂暴的光海，任何一样落在身上，都足以将血肉之躯化成粉末。

    但是，袁明却丝毫无惧，迎着对面的危险，快速穿行过去。

    “成了！”

    白帝剑仙三位，相互对视，满意点头，他们营造眼前形势，就是为了灭杀袁明。

    袁明只要妄图脱困而出，就要硬闯三口剑仙布下的杀阵，这样一来，必死无疑。

    在他们想来，行天法杖，无非是飞行法宝，总不能让袁明变成金刚不坏的大罗金仙。

    这一刻，他们眼中的结局，已经注定了。

    “哈哈哈！”

    “我有行天法杖，雷霆风月、刀山火海，尽可以赤足踏行。”

    “今日让三位大开眼界。”

    对面传来袁明的哈哈大笑，中气十足，显然没有陷入危险的暗弱。

    嗖！

    袁明一纵身，穿透黑暗，如同撩起黑布，然后放下。

    他本人毫发无损，但周围的风压，随着接近光海的范围，越发猛烈起来。

    此刻，若是将一块铁锭投入其中，也会在风压蹂躏下，被揉成一团面团。

    “等闲而已。”

    袁明双手束在背后，竟是不打算抵挡，完全将生死安危，寄托在脚下的行天法杖。

    但是，行天法杖在此刻，终究发挥出令人惊诧的功用。

    嗖嗖速！

    行天法杖如同一条灵蛇，专挑风压薄弱之处钻，没有半点失误，就这么七拐八拐，像长了双天眼般，直接一路顺畅，走出了风压地带。

    然后，对面就是无数剑气缭绕，化作的无边光海。

    光海中，藏着三位剑仙的剑仙，可谓是步步杀机。

    三位剑仙也不着急，先前的黑暗、风压，都只是附带的，这片光海，才是真正杀机所在。

    别看袁明刚才潇洒来去，只要敢闯入这片光海，就等于将性命双手奉上，交由三位剑仙发落了。

    他们倾尽全力，布下这片杀局，目的就是袁明。

    这位天帝候选，对少年皇帝威胁太大，更何况，他身后站着勾曲山、百家学派等实力，只要活着一日，就注定和朝廷抢占资源。

    白帝剑仙等依靠朝廷，自然得知不少内情，朝廷和名教筹谋已久，各项事情都按部就班进行，绝不允许半路杀出袁明这样一人。

    所以，面对搅局的变数，就该冷静果断灭绝。

    这也是他们三人今日前来的直接目标，杀袁明，打散团结在他周围的百家学派。

