    “林兄不知来我华山派有何事？”令狐冲看着盘膝坐在大石上的林阳非常惊讶。他一早醒来，就现了思过崖之外的林阳。

    “找人。”苏重闭着眼睛感受初阳之气，声音平淡道。

    令狐冲恍然：“原来是找林师弟。”

    “我找风清扬。”苏重直接开口。

    令狐冲抓抓脑袋，有些迷糊。“我们华山并没有这为风太师叔。他消失多年，已经不知所踪了。”

    苏重闭着眼睛搬运内气，没说话。

    令狐冲见苏重不回话，知道说也没用，见苏重不理自己。就走到一旁，面对初阳修炼内功。

    等他收功之后，苏阳仍然盘坐在原地。令狐冲心下疑惑：“太阳初升，天地生机勃勃，适合修炼内力。但时辰一过，就不再适合修炼。也不知道这位林兄修炼的是何功法，难道不受时间限制？！”

    “大师兄！大师兄！我来啦……”远远的就听到一个清脆的声音。

    令狐冲心里一喜：“小师妹，我在这里。”

    等岳灵珊上的思过崖，却现这里竟然多了一人。仔细一看竟是苏重，登时心里一喜。她对苏重可是好奇的紧。

    “大师兄，他怎么来啦。”岳灵珊偷偷问令狐冲。

    岳灵珊凑得近，令狐冲直觉一股清新之气扑鼻而来，这让他心中悸动不已。

    “不知道，他说是来找人。”令狐冲下意识道。

    “找人？小林子？我这就下去喊他。”岳灵珊放下手中提篮，蹦蹦跳跳的往山下跑。

    令狐冲看着欢快而去的岳灵珊，只觉心中一块宝贝离自己越来越远。刚刚那点儿悸动喜悦，尽数化作冰水。

    苏重先天内力，再加上本就五感敏锐。两人嘀咕声音虽小，却全都收入耳中。他也不阻拦，虽然他对自己的便宜兄弟并不怎么在乎。但却不能不管。

    苏重心里只有剑道，他能给林氏一个安稳优渥的生活环境。却给不了对方含饴弄孙的亲情喜乐。这一切都要放在林平之身上。花一点儿时间调教一下林平之，苏重并不介意。

    不一会儿，林平之就匆匆赶来。见到苏重，满面喜色。他现在对自己这位冷面大哥，是自心底的崇拜。

    “大哥！你怎么来啦？”

    苏重睁开眼，仔细打量林平之。

    林平之被苏重看的毛，眼神躲闪，不敢和苏重清冷的目光触碰。所谓长兄如父，面对这位大哥，他比面对林震南还要惧怕。

    “你到华山一月有余，练一套剑法，我看看到底有何进步。”苏重声音冰冷听不出喜怒。

    林平之不敢违逆，拔出腰间长剑。在思过崖前的巨大平台上摆开架势，一套华山入门剑法使出来，行云流水颇为熟练。

    “好样的，小林子。这套入门剑法，你算是掌握了。”岳灵珊拍着手欢快道。下巴抬起，骄傲的看向苏重。这都是她教出来的。

    令狐冲面色复杂，看着岳灵珊高兴，他心里高兴之余酸楚更甚。而林平之刚才一路入门剑法，虽然有些匠气，但可圈可点。如果能耐下心来练武，三五年后，就能成为一个二流剑客。林氏兄弟果然天资出众。

    林平之面带得色，他这一个月来，勤练武功，为的就是这一天。

    “你很得意。”苏重的声音向来没有情绪。

    林平之却听的浑身一颤，急忙摇头否认：“没有。”

    “就你这手破烂剑法，你有什么好得意的？”苏重说着讽刺的话，语调却没有讽刺的语气，听着怪异无比。

    林平之脸色涨的通红，想要反驳。

    “就你这种剑法，随便一个三流剑客就能杀你，你有什么好得意的。”苏重继续用那种平淡的语气，说着讽刺人的话。

    “我又不是大哥你，打不过三流高手很正常！”林平之恼羞成怒语气很冲。

    苏重不以为意，直接开口：“从今天开始，晨练完之后，你全身绑上沙袋，爬到这思过崖上来，接我三招剑法。”

    林平之喉咙动了几下，最终没能反驳。

    “集中精力，挡不住我的剑，你就等着吃苦头吧。”苏重说完，唰的刺出一剑。

    林平之仓促之下，哪里挡得住。苏重一剑刺入平之衣服之内，却不伤及肌肤，只是点在穴道之上。

    “啊！大哥。饶命啊，大哥！”林平之啊啊大叫，在地上疼的打滚。

    “你怎么下这样的辣手，他可是你弟弟！”岳灵珊怒吼一声，脸色涨红，连忙扶起林平之。

    令狐冲也面带不忍，皱着眉头看苏重。亲兄弟下手都这么狠？！

    “鬼叫什么！死不了！如果你连这点儿小痛都忍不住，不如赶紧会家，娶妻生子当个富家翁算了。”苏重面色冷峻，一点儿都不像说笑。

    林平之讷讷不敢言，小心解开衣衫一看，胸口只有一个红点儿，皮都没擦破。但疼痛之处，犹如利箭穿心！

    咬咬牙，林平之心里狠。

    “大哥，继续！”

    苏重等他说完，一剑快削去，划着半个圆弧，犹如天空一轮残月。

    “啊！”林平之的惨叫之声响彻整个思过崖。

    三剑过后，林平之狼狈不堪，疼痛让他汗流浃背衣衫浸透。

    “林兄好剑法，这份掌控真是精妙绝伦。竟然能破衣而不伤人，真是令人叹为观止。”令狐冲赞叹道。

    “没什么，只不过是入微而已。”苏重不以为然。

    “入微？那是什么？”令狐冲诧异道。

    苏重一愣，顿时恍然：“入微是我对一种境界的形容。在这一境界当中，自身对力量的掌控细致入微。做到每一分力量，都用在实处。绝不浪费，这样才能更好的挥出全身的力量。你不知道这个境界？”

    令狐冲、岳灵珊一脸茫然。

    苏重疑惑不已。

    “林兄可否方便讲解？”令狐冲眼睛亮，心里隐隐有种热切升腾。

    “有什么不方便的。”苏重道：“我先问你们一个问题，练武是为了什么？”

    令狐冲不知苏重何意，张口就道：“当然是行侠仗义，除魔卫道。”

    苏重看白痴一样的看着令狐冲。

    “怎么，这难道不对。”岳灵珊气哼哼的道。

    “你自己真这么认为？”苏重看着令狐冲问，又拿眼瞥向坐在一边的林平之：“你呢？”

    “我辈习武，难道不是为了除魔卫道？”令狐冲越疑惑。

    “师傅是这么跟我说的。”林平之想了想，老实回答。

    这个答案让苏重有了兴趣，然后接着问：“你自己是怎么想的。”

    林平之看着若有所思的令狐冲和一脸茫然的岳灵珊，低头想了想道：“以前父亲告诉我，练武是为了保护镖局。现在师傅告诉我，练武是为除魔卫道。但我觉着，练武是为了保护自己和家人。”

    “很好。”苏重真没想到，自己这个便宜弟弟虽然浮躁了点儿，但却有如此认知。

    林平之脸上一喜，心里振奋：“大哥，你怎么看的。”

    “除魔卫道。”苏重斩钉截铁。

    “你耍无赖！”岳灵珊一下站起来，指着苏重气愤道。

    苏重不理她：“魔是什么，道是什么？除魔卫道难道就是要杀魔教，难道名门正派真就是道。你们搞错了一件事情，你们连魔是什么道是什么都不知道。怎么会理解武道的本质？”

    “像平之，他的道就是自己和家人的安危。那魔是什么？一切危害他家人的因素，都是魔！不管对方是东方不败，还是少林方证。只要他们威胁到了自己和家人的安危。他们就是魔！”苏重冷声道。

    思过崖上众人登时就陷入惊骇之中。

    “你……你你……”岳灵珊心里惊恐，这种言论太过大逆不道。

    林平之放下起初的惊骇之后，仔细思考，月琢磨越觉得是那个理。眼中闪着异样的光彩。

    令狐冲低着头若有所思将。他本就是浪子，规矩的束缚对他本就不大。此时听闻如此言论，心里顿时起了心思。虽然觉得苏重此话全是歪理，但却找不出理由反驳。更是隐隐觉得正确。

    “令狐冲，你的道是什么？你想好了吗？”苏重似笑非笑的看着这个注定了的江湖浪子。

    “扯远了，回到入微这件事上来。除魔卫道是练武的目的，练武是为了除魔卫道。但练武的本质却是强身健体。说的再深入一点儿，练武就是为了进化。古有仙人传说，言能长生不死。练武就是为了一步步的强化身体，最终打破虚空，长生久视！”苏重言辞激动，眼睛闪着狂热的光芒。冷漠的他，第一次有这么明显的情绪波动

    岳灵珊浑身冷，感觉这人真是如妖似魔！刚才一番除魔卫道论，已经算是大逆不道。可现在这种疯狂的状态，才真正让她恐惧！她不由自主的就躲在林平之身后。

    苏重抬头，看白云一瞬，品万古长天，对武道巅峰越渴望。好一会儿才平复心境。

    “所以说，练武的本质是强身健体。除魔卫道只是武功的用途。在练武的过程中，是一个增加和掌控的过程。修炼武功，让身体强壮。然后掌控变得更强大的身体。当掌控到达一种极致的时候，就是入微。入了微，力道便会生变化。再阳刚的力量，也能够化作绕指柔。这就所谓的刚柔并济。”

    “刚柔并济？！原来如此！”令狐冲恍然大悟：“原来刚柔并济还可以这样解释？！”

    令狐冲本就天资非凡，苏重只是一说，他便将前后串联起来。

    “增强、掌控、入微、刚柔并济！”令狐冲越想越觉得是那么一回事儿，心里对苏重万分佩服。仅凭这理论，苏重就可以当得上一代宗师的称呼。这人才十六岁啊！

    “好！”鹤鸣般清朗的声音从远处传来：“好一个除魔卫道！好一个长生久视！好一个入微！好一个刚柔并济！”

    连到五声好，声音由远及近，倏然间一道白影就出现在众人身前。

    “风清扬，你终于出来了！”苏重嘴角拉出一个堪称凛冽的笑容。