    没有火焰，也没有硝烟，只有最纯粹的冲击力，自艾格尼丝的腰部迸发，风卷起咆哮，霎时间，整个餐厅都在震动。

    孩子们因为这突如其来的异动而变得惊慌，好在巴蒂斯特的几位学生及时安抚下来这些孩子，让他们远离了战场。

    巴蒂斯特一时有些不知所措，他急忙想要帮助莱纳，但下一刻，艾格尼丝直起身子，随手一挥，一道巨大的力量便将巴蒂斯特甩飞。

    “唔......”

    巴蒂斯特跌落在地面上，感受着内脏的翻江倒海，如果不是他身体素质不错，现在恐怕早就断了不止三根肋骨。

    艾格尼丝将目光放在自己的腰部，那里，鲜红的血肉裸露出来，可以看到森森的白骨与蠕动的内脏，这一击的破坏力惊人，甚至在艾格尼丝反应过来，张开了魔法壁垒的情况下，也造成了如此的重伤。

    倘若遭到直击，后果不堪设想。

    “这到底是......”

    艾格尼丝望向莱纳，这个原本的一环法师就这么若无其事地伫立在原地，手还保持着刚才打响指的姿势。

    “你不是普通的一环法师，刚才的法术，至少有五环的威力！”

    艾格尼丝轻轻抚了抚自己的伤口，蠕动的血肉立刻像无数虫子般占据了那里，很快就恢复到光滑的皮肤模样。

    这种自愈能力，显然不单单是依靠魔法就能做到的，或许与艾格尼丝的秘密有很大的关系。

    “每个人都有秘密，艾格尼丝小姐，或者说，伪装成艾格尼丝小姐的某人。”

    面对艾格尼丝的质问，莱纳微微一笑。

    他的话语令艾格尼丝眼神中闪过了某些情绪，但表面上，依旧不为所动。

    法师之间的战斗，并不是那种单纯互相砸火球冰柱的华丽战争，而是在瞬息万变之中，找到对方的破绽，随后破解的攻防战，此时，两人都没有出手，他们都在观察对方。

    艾格尼丝这边，莱纳使用了一个极为诡异的法术，不但破坏力惊人，而且艾格尼丝根本没有捕捉到施法的轨迹，换句话说，刚才的爆炸，是从艾格尼丝的身体上自己产生的，这相当令人困惑。

    不过，艾格尼丝也有所推断，莱纳刚才的那个法术，并不能短时间内多次施放，否则他只要不断施法，就能让艾格尼丝持续爆炸，最终殒命。

    另外，所有的魔法都不能直接在远离法师的情况下施放，至少魔力需要扩散到相应的位置才行，除非莱纳使用的是某种特殊的魔法道具，不然是没有理由能隔空引爆艾格尼丝的身体的，但先前，艾格尼丝分明没有觉察到任何魔力接近自己的痕迹，这又是怎么做到的？

    莱纳则警惕着艾格尼丝的一举一动，她至少五环实力，心湖里铭刻了法术反制，通常的魔法对她而言起不了太大的作用，如果不是莱纳早有预谋，刚才那一击也不能偷袭得手。

    更何况，艾格尼丝那惊人的治愈力，代表着她的身体或许经过了重大的改造，不知道是血脉能力还是魔法道具的效果。

    莱纳依靠刚才那先发制人的一击，成功唬住了艾格尼丝，让其以为自己还有更高深的魔法实力，这才能保持目前的平衡。

    但接下来，如果艾格尼丝不顾一切地进攻，莱纳可能就会暴露出自己实力不足的事实。

    因此，莱纳按照心中的预演，开口说道。

    “接下来，艾格尼丝小姐，我一步也不会移动，就这么站在这里，只需要打一个响指，你就会遭到刚才那样爆炸的袭击。”

    他的话令在场其他人都感到十分震惊。

    他在想什么？这是疯了吗？

    哪有法师会在生死对决中，完全不移动就击败对手？

    除非是有着绝对碾压的优势，否则怎么会采取这样愚蠢的行为？

    艾格尼丝微微挑了挑眉毛，在她看来，莱纳的话无异于在说他可以轻松将自己击败，这是明目张胆的嘲讽发言。

    如果莱纳没有之前的举动，那么艾格尼丝自然就当做这是虚张声势，但此时，已经被莱纳伤到了身体的艾格尼丝可不能小觑这个“一环”法师。

    说不定对手的自大，正是一个掩饰，用以让艾格尼丝掉以轻心。

    思考到这里，艾格尼丝便左手抬起，虚空中，黑雾缭绕的长枪构筑成型，从四个方向射向莱纳。

    “小心......”

    温莎小姐下意识叫道。

    但她看见莱纳竟然真的一动不动，就这么伫立在原地。

    四柄黑雾长枪袭来，掀起的狂风令莱纳的身形也变得模糊起来。

    登登登登——

    四声闷响令温莎小姐回过神来，只见，环绕着莱纳，四柄黑雾长枪深深地插入地面，然而作为其攻击目标的莱纳，竟然毫发无损，就好像这些黑雾长枪自己绕过了莱纳一般！

    “......”

    艾格尼丝见状，眉头微皱，她虽然是出于试探性发动了攻击，但每一柄长枪，瞄准的都是莱纳的身体才对，她不会在这种事情上手下留情。

    而且刚才，莱纳在被长枪击中前那一瞬间的模糊......艾格尼丝的大脑飞速旋转，很快，一个答案呼之欲出。

    “迷雾屏障！”

    这是一个四环法术，全名是弗雷德里克的迷雾屏障，正如其名，这是由水银天平的弗雷德里克.德米特里高阶法师创造的法术，其效果是能够阻绝外部的投射类攻击，偏转弹道，同时令使用者身形变得模糊，就像隐没在浓雾中一般。

    如果是这个法术，那么艾格尼丝刚才的攻击会落空也是很合理的，但刚才，莱纳并没有施放魔法的征兆，他将迷雾屏障铭刻到心湖里了？

    艾格尼丝推测道，这时候，她猛然想到了一个东西。

    作为水银天平的最高奖项，由其会长弗雷德里克.德米特里亲发放给莱纳的奖品，在其中大多铭刻了数种魔法，存在弗雷德里克的迷雾屏障也是相当合理的。

    霍恩海姆金杯戒指！

    艾格尼丝猛然一摸自己的口袋，那个放着莱纳的储物袋与霍恩海姆金杯戒指的口袋。

    可她却发现，那里空空荡荡，正是先前莱纳释放的爆炸所处的位置！