
电视中的画面却还在继续。

两个人已经出发上路了。

南方在开车，还神兜兜的跟着音乐吹着口哨，一派无忧无虑。

孙艺珍坐在副驾上，还在皱着小脸核对清单。

半晌，她抬眼望望前面的路：

“餐厅离东门市场很有点路呢。”

南方咧嘴笑：“远点不要紧，关键是那里的海鲜很新鲜呢，而且还比首城便宜许多。”

孙艺珍好奇：“你已经去过了？”

“没有啊，我也昨天刚到这里的好不好？”

“那你怎么知道得这么清楚？”孙艺珍吃过亏后，貌似不敢太相信他那张嘴啊。

“制作组连房子都盖好了，还买了那么多电器厨具什么的，能没去市场摸过底吗？直接向他们打听不就行了？”

孙艺珍一时语结：“额......好吧。”

南方忍不住转头瞥了她一眼，眼神里有着无奈和遗憾，摇摇头：

“这姑娘，漂亮是漂亮，就是这脑子......唉。”

“哎西......”孙艺珍的人设差点又崩了，赶紧捂住自己的嘴。

闭眼懊恼了许久，她心怀侥幸的又问南方：

“刚才这段，后期应该可以剪辑掉的吧。”

南方嘴角一勾：“罗PD的名声你也听过不少吧，你猜他会不会剪呢？”

孙艺珍痛苦的仰头长叹。

讨论区又是大串的密密麻麻。

（哈哈，可怜的艺珍怒那，现在一定是后悔接这个节目了吧。）

（这样的艺珍小姐好可爱啊，很真实呢，还会骂粗口，哈哈哈！）

（南方好坏啊，老是故意怼孙艺珍，可还是好喜欢他，怎么破？）

（果然还是播放出来了啊，摄制组太腹黑啦，LOL。）

东门市场果然不负盛名，场地广大，商品繁多。

进了真正的外景，那就肯定需要跟拍了。

孙艺珍拿着单子一家家的询问采购。

南方在后面提着几个袋子，棒棒的既视感。

几个摄影师跟在后面。

这回孙艺珍倒有点让南方刮目想看了，丫居然还挺会还价，有点儿意思哈。

逛到一个肉摊旁边，南方开口提醒了：

“社长，这边有黑猪肉呢，食材里肯定用的到，我们也买点吧。”

孙艺珍闻言停步，看了看摊子，便上前跟摊主行礼：

“姨母您好，请问你这猪肉能便宜些么？我们是做餐厅的，以后会经常过来买呢。”

摊主是个五十左右的妇女，看到跟着的几台摄像机也是笑得有点紧张：

“哦么，你们是在拍什么节目么？这位小姐您好漂亮啊，是明星吧。”

孙美人有些尴尬，电影无敌电视扑，在这年龄段的妇女里完全没有影响力啊。

但还是笑着：“内，我是孙艺珍，我们在拍一个做餐厅的综艺，还请多多支持。”

女摊主笑道：“好好，一定要支持的，这样吧，这些都是纯正的岛产黑猪肉，十二万一千克，给你就算十万好了。”

孙艺珍吓了一跳：“一千克猪肉就要十万？”

她的确没想到食材会这么贵，所有预算才五十万啊，买份猪肉食材就是五分之一去了？

摊主见她惊讶的样子，一时也难免有点不开心。

这可不是她故意卖得贵，本土黑猪肉一直就是这价格啊，她真的已经给了优惠了。

好在镜头里的小尴尬还没蔓延开，南方已经跳出来了。

他三两步跨到摊主身边，瞪着孙艺珍就喊上了：

“这还有什么好犹豫的，不说这价格已经很实惠了，而且这整个市场的黑猪肉，我也只会选择这家的！”

孙艺珍有点懵：“为什么啊？”

南方伸手揽住还愣着的摊主：“因为整个市场的摊主中，我发现这位怒那是最漂亮的，气质也最好。”

孙艺珍完全恍惚了，完全不明白他的逻辑，等等，你管个四五十岁的姨母叫怒那？你还要不要点脸了？

南方低头笑眯眯的看着摊主：“怒那，身为厨师，我相信一点，只有最漂亮的人，卖出的猪肉才能烹制出最可口的美味，所以，我只想买你的呢。”

神颜男绝不是盖的，而且他粗壮结实的大手此刻还揽在自己肩上，又这么近的距离冲自己微笑，夸自己漂亮。

摊主的老脸一下子就红起来了，双手捂着嘴在那哦莫哦莫，眼角笑出无数褶子。

南方松开手，也向她行礼：“对不起，怒那，刚才我家不省心的社长给您添麻烦了，就给我来一千克吧，麻烦您了。”

摊主还在兴奋中，连连摆手后，笑着包起一块一千克的肉就递给他：“怒那不收你钱，好后生，拿回去吃吧，好好长身体。”

好么，这位也够可以，真还就自认怒那了。

孙艺珍却是又惊又喜，这就下一子省下了十万？

南方瞪了她一眼，探手夺过她的包就拿出十万，亲切的递给摊主：

“怎么可以呢？以后还想有面目经常来怒那这边买肉呢，这价格已经很感谢了。”

摊主又是笑出一堆褶子，也没多再推拒，而是又拿出一大块肉塞给他：“好，那这块算怒那的心意，是赠品，不许不要。”

喵的，赠品？看分量完全不少于刚才那块啊！

讨论区里肯定已经成了是欢乐的海洋。

（偶妈呀，笑死我了，原来脸还真的可以当钱用啊。）

（哈哈哈哈，再聪明的艺珍小姐，也永远看不懂浪方的套路啊。）

（为什么我羡慕的却是那个摊主呢，被闹木闹木帅气的南方揽着叫怒那啊，啊啊啊啊！！）

而镜头中的两个人，已经在回去的车上了。

孙艺珍坐在后座，不甘心的撇撇嘴：“还一口一个怒那，以后可少这样吧，人家姨母送你赠品也是因为好心，别真把这当成自己的魅力了。”

南方没搭理她，心里吐槽：那么多帅气美男爱上大龄女的热剧，你猜都是谁贡献的收视率？怪不得演电视剧老扑街！

孙美人又苦着脸一个个的查看着购物袋：

“钱还是不够啊，拖鞋茶叶什么的买太早，结果到后面主要的食材就不够钱买了。”

南方开着车却是一脸的轻松：“不是也买了点的么？还有那么多黑猪肉呢。”

孙艺珍是真的急了：“可除了肉呢？就只买了点鸡蛋和面粉，别说海鲜了，连大米和蔬菜都没有，明天怎么可能开业啊？！”

南方依然笑咪咪的：“不要着急，你忘了？我可是华国的大厨啊，华夏菜肴，可是能化腐朽为神奇的呢。”

。。。。。。。。。

回到餐厅，南方把肉和蛋放进冰箱。

孙艺珍在一边却依然忧心忡忡：“明天真的没问题么？”

南方带上冰箱门：“哈哈，放心吧我的社长大人，有这点时间，你还不如考虑下定价的问题，这可是直接关系着我们的盈利水平呢。”

“我连明天到底卖什么都不知道，怎么定价？”孙艺珍懊恼。

“哈，就当做是卖套餐吧，一般一个单人套餐在首城能卖个什么价格？”

孙艺珍仔细想了想：“套餐的话，大约一万吧，如果是华式套餐的话稍微贵些，大约一万五到两万。”

南方笑着拍了下手：“那行，要不咱们就定价为五万一份吧。”

“五万？”孙艺珍吓了一跳：“只有面粉鸡蛋和肉的套餐，你卖五万？你当是豪华海鲜套餐呢？”

南方还是笑的那么一副神兜兜的样子：“花五万棒币，就能吃到部分华夏美食的精髓，这机会可不多呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242006"  chaptername="第九章  采购">加入书签</a>
</div>
