    另外一边，林辰按照萧易梦的叮嘱，在机场接机。

    其实，林辰对接机并不感兴趣，之所以会答应，主要是刚刚情况很尴尬，他想找个借口离开。

    “辰光洛河以前的副总裁是曾梅，可现在也被炒了，估计许多开国元老也被动刀了吧！”

    “是我们辜负了他们！”

    “正好摩尔大沼泽的药材也可以出售，就由他们负责对外的事务吧！”

    辰光洛河是林辰与萧易梦一手创建的，林辰对许多员工都有感情，当然，炒他们的肯定不是萧易梦，是周慧秀等人。

    而且以萧易梦善良的性子，肯定会赔偿他们不少的钱。

    没多久，一名穿着大衣，戴着墨镜，如明星般耀眼的女子从站口走了出来。

    她步伐雷令风行，但长腿诱人，很有模特的味道。

    最主要她的气质与众不同，干练中带着高贵，一头长发随风飘扬，又给人很有精神的感觉。

    “来了！”

    林辰看了眼手机的相片，猜测是萧易梦让他等的杜默言！这相片也是萧易梦传给她的，并且有着这女的简历。

    这女的就厉害了，国外名牌大学毕业，双硕士学位，后在全球知名企业任高管，资历丰富，是安家重金请回来的。

    本事自然无需置疑了。

    但安家的用心也很简单，就是想分化萧易梦在辰光洛河的权利。

    此刻那女子的蛤蟆镜一扫，落在林辰这边，大步走来。

    大长腿迈动很大，身材高挑如模特，引起许多人偷偷的拍照。

    但杜默言似乎习惯了，来到林辰身前：“林董是吧，不，现在应该叫你林辰，十五分钟内送我去白天鹅酒店，半个小时后送我去时珍集团！”

    说话的语气与名气一样，默言！话不多，但直奔主题。

    林辰倒是一愣，感觉自己成司机了。

    再说了，自己是来接机的，这女的居然一句谢谢都没有。

    他摇了摇头，招了辆出租车，然后将杜默言的行李放上车，直奔白天鹅酒店而去。

    “你怎么就不问问，我为什么一眼就认出你了！”

    车上，杜默言拿出文件看着，头也不抬道。

    “我不知道！”

    林辰摇头，他只是负责接人，完成任务就撤，对这事，一点兴趣都没。

    “林先生，你以前是辰光洛河董事长，与萧总一起创造了辰光洛河，可因为坐牢的事受到打击，舍弃了曾经的一切，甘愿做个普通人！”

    杜默言淡淡道。

    林辰微微点头，难怪认识他了。

    杜默言本以为林辰会说什么，结果林辰却保持沉默，让她很意外。

    毕竟，每个男的都喜欢说曾经辉煌的事迹，哪怕如今落魄了，这点也是改变不了。

    特别是在美女面前！然而林辰却很沉默！难道，曾经在商业执掌风云的男人，如今落魄成这个样子了？

    地狱岛，真的是改变一个人的地方啊！“我之所以认识你，甚至一眼就认出你，那是我知道你许多的东西，更曾几何时，你是我崇拜的商业领袖之一！”

    杜默言淡淡道：“可惜，我也知道地狱岛，这不是人去的地方，从那里出来的人都会发生巨大的变化，林先生，你也不意外！”

    “或许吧！”

    林辰不置可否。

    杜默言终于合上了文件，冷冷看着林辰：“林先生，你与萧总离婚，这个决定是明智的！”

    林辰诧异，笑道：“为什么？”

    “因为在你身上，我已见不到任何的自信，你只有落魄，颓废，就好像工地搬砖的男人，一无是处，毫无出息！”

    “最主要，我知道你这辈子完了，因为你已经没有斗志了！”

    “而辰光洛河将来要成为全球知名企业，从你身上离开，对辰光洛河是好的，对萧总更是好的！”

    杜默言冰冷说道，极为强势。

    实际上，能做到副总裁这个位置，不管是男是女都会有着强势霸道的性子。

    “辰光洛河什么时候开始管别人私事了？

    我与谁离婚，好像与你没关系吧！”

    林辰对杜默言的强势有点不习惯。

    杜默冷哼一声：“确实，你与谁离婚与我无关，但与辰光洛河有关系的人离婚，这就与我有关系！”

    “我奉命上任辰光洛河副总裁，有责任让辰光洛河更辉煌！”

    “而你是一只蛀虫，只会连累辰光洛河，是我首先要杜绝的！”

    ＂或许我说话比较直，让你很不高兴，但我这人很现实，一切以成绩说话！＂＂当哪一天，你拥有曾经一半的辉煌，我会收回今天的话，更对你道歉！＂“可惜我知道，这一天永远不会来临，我读过心理学，知道一个男人失去了所有，再度翻身的机会只有零！”

    “别相信网上的鸡汤，什么人在，一切在，那是欺骗无知人的把戏，一个人想翻身，人脉，金钱，缺一不可！”

    “这些，你都没有了！”

    杜默言眸子有着精光，她掌管过国外浩大的企业，在看人的角度很准。

    其实真正的领导，除去大方向的决策外，剩下的就是看用人了。

    用人如伯乐，一家企业便能蒸蒸日上！所以，杜默言很相信自己的眼光。

    当然，她对林辰是真的很失望。

    毕竟，她曾崇拜过林辰，也追读过国外杂志有关林辰的消息，那时的她羡慕林辰掌管无尽金融，大展宏图。

    但坐过牢出来的林辰，如今已不能进入她的眼了。

    十分钟后，出租车到达白天鹅酒店。

    林辰下车，替杜默言搬出行李，就想离开。

    “我已经定了房，送去15A03号！”

    杜默言留下一句，率先进入酒店。

    林辰不由皱眉，他只是负责接人啊，这女的真当他是佣人了？

    无奈摇了摇头，林辰只好搬行李了。

    “放好行李后，替我准备出租车，半个小时内，我要去时珍集团华夏分公司！”

    杜默言率先进入房间，继续使唤林辰。

    林辰照做，然后离开。

    杜默言却突然喊住林辰：“虽然你斗志全无，但你很听话，给我感觉像工地搬砖的，我很满意听话的人，这些钱，你拿走吧！”

    说着从钱包拿出一叠美钞，放在桌面上。

    这是在羞辱林辰了。

    但若换一个人，此刻定然很高兴，毕竟这么一叠美钞价值好几万了。

    也就接个机，搬个行李而已，谁不乐意得到几万啊！ 

