    第156章男人的嘴骗人的鬼

    “我带来了暗卫，让他们代替我抓野兽，也是一样。”说话间，南宫衍马车四周瞬间涌现数十名暗卫，暗卫身穿黑衣，面戴黑巾，目光炯炯，满眼肃杀。

    “……这些暗卫，一直都跟在御王爷身边吗？”沈千洛似笑非笑的看着南宫衍，清冷的美眸里，闪着危险的光芒。

    “不是，进神武学院时，他们没跟着。”南宫衍说的面不改色，心不跳。

    “真的？”沈千洛有些不太相信他的话。

    “自然是真的，不信你可以问问他们！”南宫衍继续面不改色的说道。

    沈千洛：“……”

    问什么问？这些暗卫，都是南宫衍的暗卫，南宫衍说什么，他们自然也跟着说什么，她从他们口中，根本问不出正确答案……

    身边明明跟着这么多暗卫，却偏偏要她背出来，这个可恶的南宫衍……

    沈千洛气呼呼的瞪向南宫衍，却见南宫衍悠悠的询问：“你要不要去那片山林抓野兽？如果不去的话，我就走了！”

    沈千洛：“……”

    她想去山林里抓野兽，因为，野兽她早抓，晚抓，都是抓，早抓了，早肃静。

    之前，她犹豫不决，是担心南宫衍受了伤，身体会吃不消，也担心他会出事，如今嘛，呵呵，有这么多暗卫保护，南宫衍绝不会出事，抓野兽之事，还是早早的吧……

    沈千洛心里想着，掀开车帘，坐进了南宫衍的马车里……

    暗卫们驾驭着马车，朝山林的方向飞奔。

    沈千洛坐在车厢里，和南宫衍有一句没一句的聊天：“御王爷，木一，木五呢？”

    木一，木五是南宫衍的贴身侍卫，之前，她遇到南宫衍时，不是看到木一，就是看到木五，可如今，她遇到了南宫衍，却没在他身边看到木一，或木五……

    “他们去做事了。”南宫衍淡淡说道。

    “做什么事？”沈千洛追问。

    “我交待的事。”南宫衍回道。

    沈千洛：“……去哪里做事了？”

    “神武学院。”南宫衍悠悠的说道。

    沈千洛：“……如此说来，深坑上方那几个大铁笼子，是木一，木五运过去的？”

    “差不多！”南宫衍说的漫不经心的。

    沈千洛脑海里却突然浮现，事情有答案了的感觉，可究竟是什么事情有答案了，她又想不起来……

    疑惑不解间，一道道哭喊声远远的传了过来：“快跑，快跑……啊……救命，救命啊……”

    “出什么事了？”沈千洛蓦然回神，挑开车帘向外望，只见一大群野牛，正肆意奔腾着，追赶人群，那群人，有大有小，有老有少，跑的慢的人，被野牛撞倒，一蹄下去，或踩断骨头，或踩破肚皮，人们凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    沈千洛目光一凛，挑开车帘下了车，挥剑朝野牛们杀了过去……

    ‘刷刷刷……刷刷刷……’一道道寒光闪过，一头头野牛被她砍倒在地……

    御王府的暗卫们，也全都现了身，挥剑杀向野牛群……

    野牛群被打得溃不成军，四下逃窜，有些竟然逃向了马车的方向，想要撞开马车……

    南宫衍面色微沉，一掌过去，打倒一大片……

    片刻后，追赶百姓的野牛群，已全被打倒在地……

    得救的百姓们走上前来，感激的道谢：“多谢，多谢……”

    失了亲人的百姓，抱着亲人的尸体嚎啕大哭……

    沈千洛看着，重重叹气：火羽王朝的野兽灾，还是非常严重啊，像刚才那样的情景，火羽王朝每时每刻，都在发生……

    百姓们或带着自己的亲人，或带着自己亲人的尸体离开了，御王府暗卫走上前来，道：“王爷，沈郡主，这些野牛，要送去神武学院吗？”

    野牛皮糙肉厚，他们刚才砍野牛时，有很多都没有砍死，只是砍成了重伤，野牛生命力顽强，只要他们给它抹点伤药，它们就可以再次变成凶猛野牛，往神武学院一送，它们就是一头头合格的实践野兽。

    “送过去吧！”沈千洛悠悠的说道：还活着的野牛，有很多头，如果全都送过去，他们的任务，也差不多算是完成了……

    暗卫悄悄望望南宫衍，见南宫衍没有反对的意思，暗卫应了一声，去抓野牛了……

    沈千洛目光深深：本打算去山林里抓野兽，没想到，山林还没到，要抓的野兽就全都抓齐了……

    这究竟算是好事，还是坏事啊？

    沈千洛暗暗叹息着，一道几不可闻的声响，突然从不远处的草丛里传了出来……

    沈千洛目光一凛，手中长剑朝着声响发出的地方，狠狠掷了过去。

    只听‘铮’的一声响，长剑在半空里划出一道优美弧度，深深的刺进了草地里。

    沈千洛纤细身影也在眨眼间到了长剑前，低头一看，只见草丛里趴着一只白色小动物，她的长剑，擦着小动物的毛划过，紧紧钉在小动物身边，小动物被剑上散发的冷意与杀气惊的瑟瑟发抖，整个身躯都缩成了一团……

    望着小动物那雪白的毛，长长的耳朵，红红的眼睛，三瓣的嘴唇，沈千洛：“……原来是只兔子！”

    兔子是食草动物，个体小，性子温和，不攻击人，火羽王朝是允许它们的存在的，而且，火羽王朝的兔子，基本都是土生土长的。

    因为，在万兽王朝，食草而又没有什么攻击能力的兔子，处在食物链的最底端，被万兽王朝的野兽们吃的都快要灭绝了，它们天天东躲西藏的，为自己的生存而发愁，根本就没时间，也没有能力越过火羽王朝将士们的防线，潜来火羽王朝。

    沈千洛拔起了自己的剑，收回了剑鞘。

    干脆利落的声响，惊得兔子又颤了颤，小心翼翼的抬头看向沈千洛，却见沈千洛看都没再看它一眼，头也不回的朝马车走去……

    兔子：“……”

    这人，不杀它了？

    “一只弱兔子，没什么好杀的。”沈千洛说的轻飘飘的。

    兔子：“……”

    这人这是，觉得它太弱，没资格被她杀？

    这太欺负兔了，它虽然是只弱兔子，但它也是一只兽啊，那人杀了野牛，不杀它，分明就是看不起它……

    兔子怒气冲冲，双腿一蹬，朝着沈千洛蹦了过去……

    (本章完)

