    “剑无殇别人都说你这人天赋异禀，不过在我看来却是愚蠢至极！”

    剑无极说着脸上带着说不出的鄙视之意：“我偷袭了你一次，还没把你给杀死，明知道你也会垂涎那仙石，你觉得我会这么傻乎乎的冲进去，让你最受渔翁之利吗！”

    “你……”

    听到剑无极的话，剑无殇气的差点吐血：“那山洞里面是什么人？别说你不认识！”

    “当然是我们青莲圣地的人了！”

    嗡嗡嗡……

    声音落下，周围的空间之中就传来一阵强大的波动之声，然后朱清就看到一个青衣高个出现在了他的视线之中，而且从哪人身上的散发出来的强大波动来看，赫然竟是虚仙级别的强大人物。

    这清风寨果然是卧虎藏龙之地！

    “青莲圣地，剑无极你个叛徒，你偷袭我还就罢了，没想到竟然还勾结青莲圣地的人，我看你简直就是不知死活！”

    看到青莲圣地的人出现，剑无殇再也忍受不住的大怒道。

    “哼，剑无殇你也不用这么大惊小怪的，谁说我叫剑无极就一定是血莲宗的人了？”

    砰……

    说着剑无极用力，一股蓬勃的气息一下释放而出，然后那外面的衣服直接被炸的粉碎，然后一身青色的衣服就出现在了朱清的视线中。

    “你……你这个叛徒！”

    看着剑无极，剑无殇气的差点吐出一口鲜血来。

    “哈哈哈，怎么样剑无殇你没有发现吧，其实我本来就是青莲圣地的人，要不是因为这仙石我也不会跟你你撕破脸，还会叫你几声师兄呢！”

    看着剑无殇愤怒的样子，剑无极一脸十分享受的表情：“不过现在你也不是我的师兄了，青宏师兄才是我的师兄，而你等会一定会被我们彻底给诛杀！”

    “剑无极我看你简直就是狂妄至极！”

    剑无殇说着哈哈大笑起来，全身的衣物无风自鼓：“其实我现在还是有些庆幸的，用几块仙石就看清了你的本来面目，若是继续在我们血莲宗隐藏下去，不知道会干出什么伤天害理的事情来呢，所以现在就当我剑无殇是在清理门户好了！”

    “剑无极不要再跟他们废话了，我们还是快点动手吧！”

    青宏说着手有些痒了：“咱们一起联手，将剑无殇给杀了，虽然他实力有些强，但是绝对不会是我们两个的对手。”

    “难道你们两个当我是死的吗？”

    听到两人的对话，朱清皱了眉头一步踏了出来。

    “你？哈哈哈……”

    听到朱清的话，剑无极看了朱清一眼，然后再也忍不住疯狂的大笑起来，然后眼中带着几分鄙夷对剑无殇道：“剑无殇你血莲宗到底缺人缺到什么程度了，这样一种货色也敢带出来？大帝之境巅峰的强者？哈哈哈……在虚仙境界的严厉，那大帝之境不就是废物的代表吗！”

    哗啦啦……

    听到剑无极的话，剑无殇的身体之上传来一阵哗啦的爆响，随时随地都有可能动手，而朱清的脸色也阴沉了下去：“废物？别看你是虚仙级别的强者，也未必是我的对手，你信不信只要十招，我就能把你给打的哭爹喊娘？”

    “十招？哈哈，还真是狂妄的人物！”

    剑无极说着脸色一冷，然后道：“来吧，我给你二十招的机会，只要你没被我打死，我就承认你实力比我强，你就是我爹！”

    “好！”

    听到剑无极的话朱清脸上的表情一变道：“剑师兄，那青宏就交给你了！”

    剑无殇看着朱清，脸上的表情有些不自然道：“朱清师弟，你可以吗？”

    不是剑无殇不相信朱清的实力，主要是对方太强了，一名虚仙级别的强者，巨大的鸿沟摆在那里，不是随随便便就能超越的。

    而且在此之前，朱清可是受了不小的伤啊。

    “剑师兄，你就放心吧，就这样的货色，我随便就能对付！”

    朱清说着一脸的自信，不想让剑无殇过多的担心。

    “那好，你自己小心些！”

    噼里啪啦……

    说着那剑无殇的身体忽然动了，身体之上带着说不出的磅礴能量，朝着那青宏直接轰杀了过去，很快两人就缠斗在了一起。

    一股股精纯无比的能量从两人的身体周围散发出来，直接轰爆而去，就连朱清也有些吃不消。

    “小子既然你找死可就怪不得我了，十招，老子只要十招就把你给彻底轰杀了！”

    剑无极这次真的被朱清给激怒了，自己一个堂堂虚仙级别的强悍人物，竟然被一个大帝之境的蝼蚁鄙视，这样的蔑视他绝对不能够容忍！

    “哼，想要杀一个人可不是随口说说就行的！”

    听到剑无极的话，朱清一阵冷笑，不过那剑无极说话的功夫已经酝酿出极大的杀招向着自己轰杀而来，显然是想将全身的能量一下释放出来，将朱清给轰杀掉。

    “呵呵，你只能释放出这么一点能量吗？”

    看着剑无极酝酿而出的杀招，朱清嘴里发出一阵冷笑，然后心中意念一动，直接化作了无穷巨大的应龙之体。

    既然自己之前说了十招要把剑无极给轰杀，就一定要做到，他可没有太多的时间跟剑无极墨迹。

    现在青莲圣地的人可正在围殴仙石的守护神兽呢，要是让他们取得先机，那可就大大的不妙了。

    “天葬之棺，给我出来！”

    嗡嗡嗡……

    说着那天葬之棺，一下就被朱清从哪储物袋之中扔了出来，经过一阵强大的波动之后，干尸前辈从哪天葬之棺中出现，朱清眉头一皱道：“前辈！”

    “你先好好准备一下吧，这家伙我先来拖着，争取三招之内杀死这个家伙，越快越好！”

    干尸前辈说着一脸的肃然，朱清朝着干尸前辈重重点了点头，不过剑无极却是被两人的对话彻底给惹怒了：“三招之内想要击杀我？简直就是痴心妄想，给我去死吧！”

    轰隆隆……

    说着剑无极所酝酿出来的强大的能量，一下撞击在了干尸前辈的身体之上，而那干尸前辈只是轻轻的一抬手就将那强大无比的威势给化解了去。

    “怎么会这样？你是哪里来的妖孽！”

    看到自己搞出来的无上的杀招竟然被那干尸不动声色的给化解掉，剑无极大惊的同时，酝酿更强的杀招，而与此同时的干尸前辈对朱清吼道：“朱清你快一点，我能量有限，而这家伙天赋虽然不怎么样，但毕竟也是虚仙级别的强者，我抗不了多久的！”

    “好！应龙之体，苍生斧，一笔画三生！”

    听到干尸前辈的话，朱清也意识到了事情的紧迫，他心中所想的就是尽自己所能，然后以最快的速度把剑无极给杀掉，给剑无殇赢取更多时间的同时，朱清也想看看自己全身的实力全都爆发出来，到底会强悍到什么程度！

    呜呜呜……

    心中想着，只是一眨眼的功夫，朱清的身体就化作了一条万丈巨龙，身体不断的摇摆之下，阵阵狂风不断的席卷而过。

    那苍生斧更是在杀神碑的撞击之下，实力不断的提升，甚至到了那最后，朱清的身体还没动，周围的空间就已经狂暴了起来，若是那一挥之下，恐怕连那整个天地都能斩爆而去。

    “怎么会这样，这家伙不是大帝级别的强者吗，怎么会强悍到遮掩一种程度？”

    感受到天地之间那强大的变化，剑无极的双目一凝，本来他想要以极快的速度干掉朱清，却万万没想到别说干掉朱清了，就是那干尸他都闯不过去。

    也正因为如此，才给了朱清更多的机会，酝酿杀招！

    “给我去死吧！”

    心中那想着，那周围的空间一下变得狂暴了起来，摄人心魄，而在那剑无极抬起头的瞬间，那脸色忽然一下变得惨白起来。

    亿万道的大帝规则，千亿种的上古能量，竟然一下全都汇聚在了那一斧之上，大帝之境的强者，别说抵抗了，只要稍稍触碰一下，就会被斩的灰飞烟灭！

    “不，我是虚仙级别的超级强者，我不会被你这个大帝之境的蝼蚁给斩杀的，我要杀了你，虚仙之体，狂暴能量，出现给我出现！”

    轰隆隆……

    剑无极的嘴里不停的大喝，然后他身体之上的气息一下微弱先去的同时，一具虚仙的分身赫然出现，然后在剑无极的一拍之下，那虚仙之体猛的暴涨，然后带着那狂暴的能量直接朝着朱清手中的苍生斧直接撞击而去！

    “朱清你小心一下，那虚仙之体能量十分的强悍，而且还会自爆！”

    看到朱清脸上有些不解迷茫，跟那青宏战斗之余，剑无殇忍不住提醒道。

    “这么变态！”

    听到剑无殇的提醒朱清猛的一愣，身体想要爆退而去，不过已经晚了！

    轰……

    眨眼的功夫那虚仙之体就已经跟朱清手中的苍生斧狠狠撞击在了一起，那强大的能量无比的巨大，饶是朱清现在拥有着应龙之体，都有些承受不住，手臂被震得不停发麻的同时，那身体也直接爆退了出去！

