    不出意料，在茅坚石击杀了陈有道之后，那些由陈有道自身精血豢养的跳僵直接失去了行动能力。

    原本与跳僵战得难解难分的宁澜三人，顿时压力大减。

    等到茅坚石赶回去，整整六头跳僵已经被宁澜杀得只剩下了两头，还是缺胳膊断腿的那一种。

    茅坚石心想反正这些跳僵的品质与宁王也相差甚远，如今又被宁澜毁得基本失去了行动力，索性就祭了道符篆直接烧了。

    陈有道的确是个老银币，即便是自己用来藏匿的窝点也设置了机关，要不是茅坚石的双眼能勘破隐藏的机关，换成其他人这一趟走完，命都得去掉半条。

    等他将整个地窖全部收刮了一遍，终于才舍得与宁澜等人打道回府。

    或许是因为茅坚石替自己除去一心头大患，回府之后，宁世子直接善解人意的安排了几个婢女伺候茅坚石沐浴更衣。

    但很可惜，就在茅坚石准备食指大动之际，宁澜却是气势汹汹的闯了进来，最终只能让茅坚石的‘初夜’无疾而终。

    听说要不是荆伦他们拼死拦着，宁澜在得知消息那一刻，差点提剑直接剁了他哥哥的两只手。

    好朋友这么本分，哥哥怎么能带坏他？

    哎，真是苦了茅坚石，两头为难，这日后宁世子再送上婢女，他到底是该拒绝还是不拒绝呢？

    人家婢女不要面子的？任你们胡闹，呼来喝去！

    底层劳动人民需要受到尊重啊！

    要不是宁澜手头的惊鸿剑锃锃发亮，茅坚石真想好好关上房门宽慰几句这些为了生活而低头的婢女……

    回归正题，茅坚石好说歹说的终于哄走了宁澜，眼看终于没有人打搅自己了，终于满脸兴奋的掏出了宝贝。

    随后，惊喜便来了！

    “系统提示：检测到《纸傀术》，宿主可消耗5点积分掌握此术，是/否？”

    “原来积分是真么用的，真是六翻了我的天灵盖！”

    茅坚石微微一愣，终于明白任务完成后的评分是用来干嘛的了。

    在这之前，他还以为任务评分只是用来系统升级，或者考评任务完成的质量，从而发放额外奖励的。

    万万没想到，居然还有这种功能！

    茅坚石也是抱着几分新奇，直接点了‘是’。

    “系统提示：掌握《纸傀术》，熟练度自动上升至50%，宿主可消耗5点积分将此术的熟练度提升至100%，是/否？”

    这一次茅坚石果断点了否，开玩笑，‘纸傀术’只是辅助性术法，虽然可以以假乱真，但无法施法道术，哪怕熟练度提升也只是提高纸傀与本体的气息相似度罢了。

    没必要浪费茅坚石本身就不多的系统积分！

    不过茅坚石此时很兴奋，因为他发现了积分的新玩法，如此想着他很快便将注意力放到了那门新掌握的《奕剑术》之上。

    不出意料，他再次得到了相同的提示。

    可是，或许是因为《奕剑术》是攻伐性剑诀，这一次系统提示要至少要消耗掉10点积分，才能将剑诀的熟练度进行进一步的提升，且第一次提升只能将熟练度提升为80%，属于大成阶段。

    看来就算是本身掌握的剑诀，也不可能一蹴而就。

    看了下这《奕剑术》的剑诀等级，茅坚石果断选择了是，随后他的属性列表出现了直观的变化。

    【系统：LV1（15/24/100）--冻结积分/累计积分/升级所需】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/175】

    【修为：明窍初期】

    【灵力：12500/20000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）；不灭金身（拥有它你将成为三秒钟的真男人！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度92%（大成：自行汲取灵力，汲取速度为行功状态的50%）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度100%（入微：力量加成200%）；奕剑术（玄级）-熟练度80%（大成：气剑）；符傀术（灵级）-熟练度50%（小成：本体相似度50%）】

    【资质：杂灵根】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    灵级乃是道术的入基品级，既然‘奕剑术’标了玄级，品级定然比‘千斤坠’要高。

    至于高几个品级，茅坚石还真的不知道，他也是首次看到玄级的备注，对于这世界的术法等级，他并不清晰，还得日后跟专业人士取取经。

    消耗10个积分将‘奕剑术’提升至大成，茅坚石觉得还是挺值的。

    根据‘奕剑术’的记载，奕剑术总共有三个境界，分别是：人剑、气剑以及心剑！

    顾名思义，便是以人御剑，以气御剑，以及以心御剑。

    奕剑术讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手攻击路线，从而作出预判，先一步封死对方的后招，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    光是这一则信息，茅坚石便觉得这完全是给他量身定做的剑诀。

    在‘见钱眼开’的状态下，他的洞察力将会提升到极为恐怖的地步，再配以奕剑术制敌理念，他的战斗力将会提升数倍。

    至少以他目前的状态而言，他很有信心凭借此法与那个陈有道比个高下。

    他观战过陈有道的锤法，只是一些江湖把戏，并没有修炼过正统的锤法，完全是再借助‘乱命锤’的特殊加成在逞威。

    只要碰到一些武学底子厚的对手，便会吃亏！

    不过这也很正常，毕竟就以对方这样的散修，能够掌握如今这些手段已经极为稀罕，怎么可能样样精通呢？

    要不然，让那些皇城正编的御棺师，情何以堪！

    而通常情况下，想要达到以气御剑，至少有修炼至玄光之境，能够玄光外放，才可勉强远程操控兵器对敌。

    有了这‘奕剑术’，茅坚石却可以破例施展，虽说对于灵力的消耗极为恐怖，却是算得上一大杀招了！

    此次宁王府一行，虽然说一波三折，却也是赚得满钵盆呐！！！

