    “你真不会打算看一天的书吧？”何妙彤忍不住了。

    “书看了一半很难受，要看完才行，晚上带你去玩。”王勤说了一句，就不在说话了。

    何妙彤无奈，只好打开笔记本电脑，玩自己的去了。

    到了傍晚，王勤总算把书看完，满脑子想找人谈判一下，很想试试书里面的谈判技巧是否真的有这么神。

    说起来，王勤的好胜之心还挺强的，学了几招龙爪手很想找高手切磋，学了一点谈判技巧，就想找人谈判，试试有没有三寸不烂之舌。

    也怪书里有点吹牛，说什么好口才胜过百万雄师，又说了一场谈判可以影响一个国家，说的太玄乎。

    见王勤终于把书放下，何妙彤笑嘻嘻问道：“晚上还要吃什么？我去买菜。”

    “算了吧！还是去外面吃，顺便出去玩。”

    王勤晚上可还有任务，那就是要去找雷哥当面喝酒，他觉得蓉姐对郑蓝那么上心，说不定早就派人过来调查。

    现在告诉了她线索，估计晚上就会采取行动，所以呆在星光夜总会里喝酒最合适了。

    有不在场的证明。

    “我就知道你口是心非，肯定嫌弃我的做的菜不好吃。”何妙彤心中一松，她真不想做饭，但是还是一脸不乐意的道。

    “机会多的事，以后天天有机会让你表现。”王勤道。

    天天？还让不让人活了？何妙彤心里有点慌，心想大不了把饭菜做的难吃一点，看你能忍受几顿，想到这。

    马上笑道：“好啊！以后你必须天天吃我做的菜。”

    随后，两人出门，找了一家西餐厅大吃了一顿，然后去看了一场电影。

    接着是逛街买买买。

    时间差不多十点出头，王勤感觉时间差不多，假装接了一个电话，然后道：“晚上还有个局，我就不陪你了。”

    “好吧！”何妙彤脸色写着无奈和不高兴，一副勉勉强强答应的样子。

    王勤递过去一张卡，接着道：“密码写在后面，想买点什么就买点什么，我真有事。”

    这张卡正是昨晚张老板送的，里面有多少钱王勤都不知道，感觉不会太多，顶天也就十万。

    “里面不会只有几百块打发我吧！”何妙彤一副想拿不想拿的样子，一边开着玩笑，一边仔细打量着王勤，想从他的表情变化，猜一下卡里有多少钱。

    如果只有几百块，她肯定是不拿的，要是这次被几百块打发了，那太掉身价了，以后还不几百块就给打发了？

    “少于十万，我明天补给你，好了，车来了，我走了。”

    说话的功夫，叫的车已经来了，王勤钻进车内。

    十万？何妙彤有些不相信，走到自动取款机查了一下，下了一跳，里面竟然有一百万。

    “这家伙还蛮大方的。”

    何妙彤心里不由拿王勤和刘明坤对比了一下，感觉林明坤除了是轻桥集团的总经理这个身份，其他各方面好像都不如王勤，某些方面更是差了一大截。

    还没王勤大方，从到云省下飞机之后，就没小气过。

    之前还感觉王勤没文化这一大缺点，可是今天见识了他只看几个小时的书，就能说的头头是道，智商是绝对在线的，不比刘明坤差。

    “都是王八蛋。”何妙彤突然醒悟了过来，心中大骂。

    王勤赶到星光夜总会的时候，正是夜场生活最热闹的时候。

    雷哥今晚比较清闲，王勤在大厅没坐多久，就被叫到至尊VIP一号房间一起喝酒了。

    而雷哥也没失言，真的安排了两个女明显过来喝酒，柳一菲自然是不可能了，好巧不巧的其中一个正是欧阳娜娜，另一个是严泳微。

    想到那晚，王勤让她在肚皮上签名，不由有些心虚，因为那签名早就被洗掉了。

    要是欧阳娜娜较真，王勤变成失言之人了。

    “好可惜啊！你演唱会怎么取消了？我都通知兄弟们准备去买票了。”王勤对欧阳娜娜笑道。

    “是吗？多谢鬼哥这么关心我。”欧阳娜娜自然不敢当真，也不敢对王勤说什么，毕竟那天见识他那么嚣张，现在一点事情都没有，可见他也是有来头的人。

    反正自己绝对惹不起。

    “对了，演唱会为什么说取消就取消？有什么我能帮上忙的？”王勤语不惊人死不休，连这种事情都敢说。

    “喝你酒，屁话真多。”雷哥是听不下去，他都不敢说出这样的话，有人能搞黄欧阳娜娜的演唱会，那能是一帮人吗？

    虽然雷哥自问能解决，可是付出的代价和得到也不成正比。

    因为想要彻底得到这颗摇钱树，那可是要欧阳娜娜和原公司解约，那又是一大笔，所以怎么算都划不来。

    他又不是慈善家，做好事只留名。

    “哦！是我身体的原因，不得不取消。”欧阳娜娜说出这句话，眼泪快要掉下来，就如同她在开发布会的时候，连连道歉哭的稀里哗啦。

    王勤知道的没有雷哥多，不过他也傻，没乱表态，跟着叹道：“那就可惜，以后要顾好身体。”

    “是啊！别伤心了，调理好身体再开不迟。”严泳薇安慰道。

    “好了，不说这些了，喝酒。”欧阳娜娜露出一个勉强的笑容，拿起酒杯也没找人干杯，自己一口闷了，明显是心中苦闷。

    王勤心中很好奇，雷哥到底用了什么手段把这两人请来的。

    按理来说，她们是天艺旗下艺人，也就是程奋伟的人，有华南帮罩着，雷哥凭什么把她们叫来。

    难道是巧合？她们只是刚好来星光夜总会喝酒？雷哥这才有机会请她们来喝一杯？

    这种巧合好像微乎其微吧？

    为了证实心中的想法，王勤给雷哥打眼色，意思是这能上吗？

    如果雷哥点头说能，那就真的是他安排的，如果没点头，那自然是巧合了。

    雷哥看到王勤的目光，假装看不懂，一点回应都没有。

    王勤知道坏了，心想这不会是在布了一个局让自己钻吧？

    “你们慢慢喝？我有点事情出去处理一下。”雷哥找了个借口离开。

    偌大的超豪华包厢里，剩下王勤和她们两个了。

    王勤心念电转，想到一个可能，那就雷哥要借助华南帮的人对付自己，而这一切有可能是瞒着七哥做的。

