    第八百五十六章 挑起战端

    岛国短奇的夜注定不会平静了，稻田社下面的一个情报机构一下子变成了火海，所有的人全部被杀，这在短奇掀起了轩然大波，所有的人纷纷议论，不知道到底生了什么事。

    堂堂的稻田社在岛国根深蒂固，势力很庞大，渗透到了军政等部门，而且安倍晋五这个有力的竞争候选人，就是他们稻田社的人。

    在这个时候，竟然有人公然对稻田社动手，放火杀人，实在是不可思议，一时间，短奇市媒体第一时间连夜赶制新闻稿，都想争先报道这些事，特别是安倍晋五的那些政敌心里特别的高兴，要知道出了这样的事，对安倍晋王的竞选还是有很大的影响的，一直没的抹黑此人的机会，现在出现了这样的事，他们岂会轻易放过。

    “查，给我查，到底是怎么回事，是什么人干的？报复，一定要疯狂的报复!”

    稻田社的社长芥川一朗彻底的愤怒了，从来没有人敢这么大明的公然挑衅他们稻田社，整个樱花情报机构总变成了一片火海，甚至连一个人也没有逃出来，这让他脱离了愤怒。

    “叮铃铃，叮铃铃，”这时，芥川一朗的电话响了起来。

    “喂，什么事？”芥川一朗的面色阴沉要滴出水来，拿起电话，劈头就问道。

    “芥川先生，这到底是怎么回事，在这选举的节骨眼上，为什么会生这样的事，请你给一个合理的解释，要知道现在的每一票都异常珍贵，花再多的金钱也买不来的明白吗”

    “是，我知道了，安倍先生，我会最快的查出真相的，同时给媒体一个交待，不会影响您的选举的，”社长芥川一朗语气有些缓和的低声说道。虽然这个安倍晋五是出自稻田社，不会现在安晋五水涨船高，所以对于芥川一朗平时也很尊重，只不过在这种关键时刻，出现了这种事，让他也是恼羞成怒，这不但关系到自己的前途，更是关系到整个稻田社的前途。

    “所有的人都死了，变成了火海，消除了任何证据，这到底是什么人干的？难道是黑龙会的人？”芥川一朗眼神闪烁，阴沉无比，跪在蒲团上，像是一只随时要吃人的野兽，眼中闪过可怕的光芒，他知道安倍晋五的政敌不少，就像那个小泉永秀，背后就是黑龙会，所以他怀疑是黑龙会下的手并不是没有道理。

    这时，芥川一朗手下得力的干将高侨前来，有重要的消息汇报。

    “社长阁下，查出来了，是武藏家族干的？”这个高侨一来，就愤怒的说道。

    “武藏家族？这不可能，我们毕竟是同盟，他们怎么会对樱花情报机构下手”芥川一朗摇头道，有些不敢相信。

    “这点确实让人想不明白，不过事情却是万确的，樱花机构的还有人活着，是他亲口吐露是武藏家族的武藏宫寒带人干的，是他亲手杀了小纯太朗，自己被此人用武士刀钉在了地上，却是没有死，被我们派去的人现，进行了抢救，在进入抢救室前，此人曾醒来过，”高侨肯定的说道。

    这个人当然就是洛天故意留的活口，现在终于派上了大用。

    “武藏家族”

    芥川一朗大怒，一掌就拍碎了桌子，他怎么也没有想到是武藏家族干的。

    “那个人还说了什么？武藏家族为什么要这么做，”芥川一朗怒声喝道。

    高侨有些胆战心惊的看着他们的社长阁下，小心的说道：“此人还说，当时他们的小纯太朗组长也是这么问，武藏狂傲的说，你们稻田社从来没有把我们当作盟友，而是利用的工具，这次我们的忍者在华夏损失了这么多，你们不但不闻不顾，还出言讽刺，今天开始，我们武藏家族和你们稻田社正式决裂了，受死吧，然后就杀了小纯太朗。

    “混账东西，什么时候没有把他们当作盟友，怎么不闻不问了，不是不给与他们一些补偿了么？我让你们负责给于他们的补偿，难道你没有给？”芥川一朗看向高侨冷声问道。

    “这个社长阁下，时间太过仓促，属下还在准备当中，还没有来得及”高侨有些心虚，他真的有吞下给武藏家族的那个补偿的念头，只不过没有想到仅仅隔了不到一天就生了这样的事。

    “八嘎，啪，”芥川一朗怒极，一巴掌扇在了高侨的脸上：“有什么好准备的，直接补偿他们一部分的钱财就完事了，混账，”

    “嗨，”高侨忍着火辣辣的脸，大声说嗨。

    “马上召集稻田社内的精英，我要亲自去武藏家族问个明白，”芥川太朗虽然感觉这事有些蹊跷，不过既然自己的人亲口说出是武藏宫寒带人干的，他芥川一朗如果不闻不问，那也不是稻田社了。

    “嗨，属下马上就办，”高侨急忙答应一声，去召集人手去了。

    稻田社在短奇的势力极大，这一声召集，可以说是精锐尽出，浩浩荡荡，直接杀向了武藏家族去兴师问罪。

    夜色更浓了，已经到了凌晨三点多的样子，许多人都在熟睡了，此刻短奇的街面上，却是突涌出了大量的黑西装的人员，还有轻重火力，浩浩荡荡的向着武藏家族而去。

    而在这些人群中，却是一个人眼神带着笑意，也是黑衣黑裤，拿着一只手枪，混在了里面，正是洛天。

    他是怕稻田社和武藏家族打不起来，所以再加一把火。

    武藏家族，是一个很古老的忍者家族，流传至今，已经有了上百年的历史，传承下来的忍术更加的精妙，家主武藏苍生，更是厉害无比，到达了传说中的神忍境界，一直在云游四方，而家族的主要主事者是武藏一流，是武藏苍生的大弟子，半只脚踏入神忍的级别，同样的是异常恐怖。

    “报”

    这时，武藏家族，一个门下迅的跑来汇报。

    “川贺，什么事这么慌张，”

    武藏一流是一个外貌清奇的中年男子，髻高盘，还留着一柳胡须，眼中精光内敛，此刻他正在研究师父留下来的刀术，还没有睡，这时，听到了门下弟子，慌慌张张的跑了过来，当下不悦的说道，倒也有一派宗师的模样。

    这个被称为川贺的弟子，是武武藏一流比较喜欢的弟子，今天他负责值守家族的夜班，听到手下汇报，稻田社的人全副武装的赶了过来，人数多的吓人，当下大吃一惊，虽然武藏家族和稻田社是友好同盟，不过这件事非同寻常，有些蹊跷，所以这个弟子，飞快的前来禀告。

    “有这等事？”

    武藏一流不由的脸色微变，最近家族的精英弟子在华夏损失了许多，可以说是有去无回，不见踪影，武藏一流他本人亲自打电话向芥川一朗询问此事，并有责备的意思，并委婉的表达了家族运转不畅，希望给于一些帮助。

    毕竟武藏冢族是一个武者家族，不善于经济，养活大批的弟子，需要极大的开支，稻田社提供他们一部分经济，也是当初的协议，无可非议，所以芥川一朗表达歉意的同时，同意在以前的基础上，多增加一些。

    只不过现在经济还没有到位，对方却是率领大量的人，全副武装前来，这绝不是好事。

    “难道生了什么事不成？”武藏一流深深的忧虑，不过还是命令弟子敲响了家族的警钟，顿时刺耳的警报响起，许多在梦中的人醒来，一跃而起，毕竟这些都是训练有素的忍者，度极快，在芥川一朗带人赶到武藏家族的同时，而武藏家族也集合完毕。

    灯火通明，人影重重，杀气腾腾。

    “武藏一流，给我把武藏宫寒交出来，为什么派人灭了我的樱花情报机构，”

    芥川一朗阴沉的从人群中走出来，望着对面的武藏一流冷声喝道。

    “芥川君，想必你误会了，宫寒不可能做那样的事，我们是同盟，岂会对你们下手，这件事当中应该有误会，”

    武藏一流面对众多的稻田社的帮众，面不改色淡淡的说道。

    武藏宫寒，是师父武藏苍生的关门弟子，也是一个最喜爱的弟子，甚至有传言，是武藏苍生的私生子，此人生性傲气，好色如命，还是知道分寸的，他轻易不会和稻田社生冲突，更不可能带人灭了稻田社的什么樱花情报机构。

    “误会？我们樱花机构唯一一个幸存的弟子，亲口说出来的，那还有假？他带人灭了樱花机构的所有的人，亲手杀了小纯太朗，让那里变成了一片火海，你还想抵赖不成？”芥川一朗身边的那个高侨冷声喝道。

    “不，不可能，芥川君，我们千万不要受人挑拨，宫寒君是不可能做出那样的事的，我们本是同盟，怎么会如此，”武藏一流面色也有些凝重了，这件事直觉感觉是有人嫁货，绝没有那么简单。