
“王室那边我会解决的。”在气恼之余，老巫师很快做出了承诺。

几乎就在老巫师做出承诺的同时，雷欧眼中看到的所有织网者丝线全都消失不见，就连灰色的织网者丝线也都消失了。

于此同时，雷欧感觉到一股强大到无可匹敌的无形威压忽然落在自己身上，让他瞬间有种窒息感，也使得他不由自主的抬头朝降临威压的来源看了过去。

只见在天空那张巨大的网之上，代表死神加因的黑影不像以往那样如同不规则流体似的不断变化形体，反倒像是从空间到时间全都停顿了一般，静止不变，而雷欧能够感觉到一种类似关注的意念正从黑影中散发出来，落在自己身上，这也是无形威压的来由。

“死神加因。”雷欧高达九级灵能者的强大意志面对来自欧米伽级高等生命体的直接关注，依然有些难以承受，在看了一下天空的情况后，就低下了头，将眼睛转移到了其他地方。

雷欧很清楚为什么死神加因这种超然于世界之外的欧米伽级高等生命体会关注自己，毕竟一场足以引起整个城市毁灭的大灾难因他而终结，这么大的变化所产生出来的动静放在天空那张大网上，就像是砸到水潭中的石头一样，虽然不能够对水潭构成什么改变，但其产生的涟漪却能够吸引水潭主人的目光。

这股因为关注而产生的无形威压来得快，去得也快，对于死神加因来说，仅仅在雷欧这样的蝼蚁身上停留一点关注就已经足够了。

而雷欧在感觉到来自灵魂和精神上的压力消失后，紧绷的身体也放松下来。

“你怎么了？”虽然无形威压出现到消失只是短短的一瞬间，但雷欧身上的反应却非常激烈，一旁的老巫师也能够清楚感觉到。

“没什么。”雷欧没有解释的想法，敷衍的回应了一下。

老巫师也没有再问，转而指了指为主酒馆的特别局和海军的人，问道：“这些人需不需要我帮你解决一下？”

“没有必要，”雷欧摇了摇头，说道：“他们正好可以帮我试验一下，我设计出来的符文魔法阵的效果。”

老巫师颇感羡慕的看了看雷欧，虽然他掌握的高塔知识很多，但他却很清楚自己的才能很一般，能够将高塔巫师的知识学会使用就已经到极限了，至于运用这些知识创造属于自己的巫术，这是他想都不敢想的事情。而且据他了解，成为高塔巫师的一个必须条件就是创造属于自己的独有巫师，这也代表了雷欧将来有机会成为真正的高塔巫师，而不像他一样只是一个高塔巫师继承人。

见雷欧不需要帮忙，老巫师也没有再多做停留，站起身来，就朝周围王室的人招呼了一下，带领着人快速离开了。

虽然，雷欧已经表示灾难发生的危险已经不大了，但老巫师可不愿将自己的性命放在其他人的推断上，他要赶回到王宫，找到国王，直接将事情回报上去，把主持这件事的王室成员给揪出来。

或许是因为王室主动退出的影响，原本僵持不下的特别局和海军调查组似乎达成了协议，共同调查这间酒馆的事情。

之后，他们将酒馆围了起来，然后各自抽调了几个人，尝试着进入酒馆，一开始他们试图从门口进入，但酒馆大门像是变成了一块完整的石头一样，无论他们用什么方法都无法打开，而且不仅仅大门，就连窗户也是一样。

之后，他们看到了二楼有一扇窗户打开了，于是他们设法爬上了二楼，从窗户进入。

可之后更让他们头痛的事情又来了，他们前后排出了十几个人从窗户进入到酒馆，但却像是扔到海里的石头一样，没有引起任何波澜。

一下子损失了十几人，无论是特别局，还是海军方面都无法承受，他们一边控制着现场，一边派人回报各自的上级，向上面求援。

雷欧安静的看着特别局和海军的人试用各种方法来，解决他布置在酒馆的符文魔法阵，而他的精神网则始终和符文魔法阵联系到一起，记录着符文魔法阵反馈回来的各种信息。

很显然第一批被酒馆吸引来的特别局探员和海军调查组军人都只是普通人，他们并不能够帮助雷欧测试出这个符文魔法阵的真实强度。

只不过，随着特别局和海军调查组的求援，特别局和海军方面也派出了一些精干，雷欧很轻易的就能够从这些支援者身上感应到属于超凡者的能量波动，有趣的是特别局方面的人差不多都是自然激发血脉的眷族，而海军方面似乎都是异神细胞的植入者，由此可见，海军恐怕已经掌握了一套足以保证异神细胞植入技术成功率的东西。

不过，即便支援的人里面有了六七名眷族和异神细胞植入者，但他们也不足以改变任何现状，甚至他们在进入酒馆后，依然是有去无回。

就当雷欧期待更强的眷族和异神细胞植入者来帮他测试符文魔法阵的效果时，他却发现特别局和海军派来支援的人又重新变回到了普通人，并且没有再尝试强行闯入到酒馆内，而仅仅只是封锁酒馆周边。

见到这种情况，雷欧立刻意识到这恐怕是弗兰克福森和安德森雷曼两个人所为，他们显然已经知道了这间酒馆的异常恐怕是雷欧所为，所以都不约而同的认为没有必要再派更多的眷族和异神细胞植入者过来送死。

察觉到这一点的雷欧顿感无趣，只能自己找点事情做来打发现在这段有些无聊的时间，比如在茶点店关门后，他就登上了茶点店所在楼房的屋顶，在监视酒馆动静的同时，也在通过灵视，查看天空夜幕隐藏的一些有趣的东西，比如一艘如同卫星般在都林上空飞过的宇宙战舰。

雷欧推测出可能引发都林大规模伤亡灾难的武器可能是一艘带着能量轨道炮的宇宙战舰，对于这个推测是否正确，他当时也没有绝对的把握，但现在看到一个宇宙战舰模样的陨星在天空夜幕之上出现缓缓移动的时候，他心中已经没有什么疑惑了。

时间一点点过去，剧院演出的剧目在深夜前就结束了，散场的人流又让寂静的街道变得热闹了一些，他们都非常兴奋的讨论着刚才所看的新戏剧，讨论着剧中角色的命运，将各种赞美之言放在了剧中主角的扮演着米蒂格兰特身上，丝毫没有意识到他们差点死于这个被他们赞美的人的一系列自毁式攻击。

在街道上的人流开始减少，街道重新变得寂静下来时，一个轻盈的身影从不远处的空中划过，犹如灵巧的小鹿一样在屋顶上挑动，最后无声无息的落在了雷欧身旁。

“你怎么来了？米蒂格兰特不需要保护了吗？”雷欧看了看来人，问道。

这个人不是别人正是待在米蒂格兰特身边保护其安全的瓦斯琪。

“不用了！”瓦斯琪摇了摇头，说道：“演出结束后，特别局就出现，保护整个剧团离开。我离开的时候，他们已经登上了离开都林的船只。”

雷欧闻言，稍微松了口气，道：“中间没有出什么问题吗？”

瓦斯琪沉声说道：“没有，除了米蒂格兰特不情愿就这样离开。”

雷欧皱了皱眉头，稍微沉思了一下，说道：“你觉得米蒂格兰特是故意想要留在这里，给自己找到一个可以给予都林毁灭性打击的机会？”

“这怎么可能？”瓦斯琪愣了一下，对雷欧的猜测感到有些荒诞，说道：“她这样做不是也会死吗？”

“对，她这样做也一样会死。”雷欧视线盯着头顶上，那艘外形模糊的宇宙战舰，说道：“可如果她一开始就打算同归于尽呢？”

“这……”瓦斯琪闻言一怔，想要反驳雷欧的说词，但她回想起了米蒂格兰特的一些行为举止后，内心不由自主的认为雷欧的猜测很可能是真的。

英格王国拥有伦勃朗老人急需的一些资料，这件事是米蒂格兰特告诉给伦勃朗老人的，也是她牵线搭桥，让伦勃朗老人和英格王国达成交易的，而且更是她主动成为交易协议的一部分，带领着她的戏剧团来到英格王国，帮助王室和国会解决一些麻烦。

以瓦斯琪对米蒂格兰特的了解，对方也拥有不凡的智慧，否则的话，单凭一个古族后裔的身份，还不足以让伦勃朗老人看重，并且收为养女。

而这样一个拥有不凡智慧的人怎么可能看不出王室和国会那些政客们会做出一些毁约的事情，在她刺杀了胡佛汉森后，再把她出卖给海军，所以她主动成为交易协议执行者，来到英格王国的国都恐怕事先已经预料到了这种情况，那么她来这里的目的显然就有些蹊跷了。

“你也觉得她是这么打算的吧？”雷欧看到瓦斯琪欲言又止的样子，就猜到了她心中所想。

瓦斯琪点了点头，又不禁疑问道：“可是她为什么这么做呢？”

“复仇！”雷欧给了一个简单的答案。

“可她不是已经杀了胡佛汉森吗？”瓦斯琪又不解的问道。

“但问题是她并不认为胡佛汉森是她的仇人。”雷欧想了想，说道：“或者更正确的来说，胡佛汉森只是她认为的仇人之一，英格王国才是她心目中的灭族仇人，她要毁灭的是英格王国。”

“这怎么可能办到？她……”瓦斯琪有些不太相信，但在想到种种情况后，却又无法反驳雷欧的话。

“当然能够办到。”雷欧娓娓分析道：“她来到英格王国后，没有急着完成和王室国会的协议，反倒在英格王国国内几个大城市巡演，并且到处造势，将英格王国权贵的视线全都吸引到了身上。英格王国自认为是戏剧大国，如今这个世界闻名的剧团在国内演出，英格王国国内的权贵无论是不是真的对戏剧感兴趣，都会前往观看。而今晚是这个剧团最后一场演出，演出的也是新剧目，整个英格王国将近大半的权贵都聚集到了这里，观看这场戏剧。要是这个时候一场毁灭整个城市的灾难发生，王国大半权贵，王国大部分将领，官员以及王室，所有人都死在了灾难中，那么你想象看英格王国会变成什么样？”

瓦斯琪根本不需要多想，就将答案说出来，道：“崩溃！英格王国会瞬间崩溃，海外殖民地会被其他国家占领，或者独立，国内会陷入内战。”

“不错！英格王国必然亡国。”雷欧点头附和道。

瓦斯琪紧接着又不解道：“如果真的和你所说的那样，她是为了毁灭英格王国来的，但刚才她被特别局的人送上船的时候，为什么她不发动那场足以毁灭全城的攻击？”

雷欧想了想，说道：“我想这可能是因为想要发动那种攻击需要某个特定的条件，而现在这个条件根本不存在。”

瓦斯琪沉默了片刻，忍不住咒骂道：“这个该死的家伙！我要宰了她，我一定要宰了她！”

也难怪瓦斯琪会这么愤怒，如果事情真的如雷欧所猜想的那样，米蒂格兰特从一开始就抱着和英格王国同归于尽的想法来到这里，那么她肯定也将瓦斯琪的性命算计到了这件事里面，否则的话在过去这段时间内米蒂格兰特有充足的时间提醒瓦斯琪，让瓦斯琪先离开这里。

虽然瓦斯琪对米蒂格兰特的保护是暗中进行的，她如果离开的话应该不会引起任何人注意，但米蒂格兰特却不愿意冒着任何一点事情败露的危险，让瓦斯琪留在了这里，显然是将瓦斯琪的生命也当成了自己计划中的一枚棋子。

想到自己稀里糊涂的就成为了他人复仇计划中的一枚棋子，而且还差点丧命，任谁了解了情况后都会感到愤怒。

“她不是想死吗？我就让她死。”瓦斯琪忽然咬牙切齿的说了一句狠话，跟着不再多做停留，从屋顶一侧跃到旁边的黑色小巷中，然后走到街道上拦了一辆马车，快速的朝都林郊外的码头行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48311075"  chaptername="第五百五十二章  复仇的对象">加入书签</a>
</div>
