下午四点半，波尔德罗大帆船“曼南恩之怒”的军官餐厅里面，莱恩朝着费德蒙德面授机宜：“我们又不是将这些礼物白送给他，等到我们抓到那些无赖骑士，抓到幕后主使，要是真有证据证明是埃斯塔利亚人指使的，我们可以直接提着武器去马格里特的米尔米迪亚主神殿，去找乔凡尼大主教或者洛伦佐阁下讨一个说法！”
　　伊莎贝拉-乔凡尼，米尔米迪亚大主教，埃斯塔利亚最有权势的人，一个女人。
　　洛伦佐-马尔科，飞鹰骑士团团长。
　　这两个人都在埃斯塔利亚拥有无比伦比的政治能量，就连最强大的马格里特公爵卢比奥-观日者都不敢惹他们，毕竟整个埃斯塔利亚一半以上的军队都是米尔米迪亚的信徒。
　　费德蒙德皱着眉头，他沉默不语，新晋圣杯骑士的脸色变化，没人知道原因。
　　奥莉卡发出了冷笑声，黑暗精灵一方面嘲笑着人类居然用这种麻烦的方式去弄回自己的东西，另一方面又觉得眼前的这个波尔德罗公爵的嫡子居然只有这点智商，实在是有点说不过去。
　　对于黑暗精灵来说，他们从成长开始就必须在无尽的血腥、杀戮和阴谋中度过，就算成年了也不能有哪怕一刻的懈怠，奥莉卡也是如此，她一直都品尝着永恒的斗争，在谋杀和阴谋中度过她的生命，直到成为莱恩的女仆……
　　还是主人最帅最强大了！黑暗精灵心里美滋滋地想到。
　　莱恩有些理解为什么博德里克要让自己来带一带他的这个儿子了。
　　作为一个圣杯骑士，费德蒙德的武勇和美德是合格的。
　　但是作为一个公爵继承人，费德蒙德的政治手腕和政治敏感度是不合格的，在漫长的圣杯远征之后，费德蒙德变得喜欢使用武力和援引骑士道美德来解决问题。
　　博德里克公爵对此不满意，而尴尬的地方正好在这里，博德里克公爵不是圣杯骑士，他有的时候不太好对费德蒙德的言行指手画脚。
　　所以我就来帮你带儿子是吧？莱恩心里如是想到。
　　算了，带一带这位未来的公爵继承人还是有诸多好处的，莱恩需要这样关系过硬的铁杆，弗朗索瓦是，未来费德蒙德也会是，而且博德里克公爵给的条件确实不错。
　　“这和我想象得不太一样，我以为我们抵达了比利巴利之后就能立即开始调查，现在看来没那么简单。”费德蒙德可以反驳博德里克对他的指导，因为自己父亲不是圣杯骑士，但是眼前这个人不仅是圣杯骑士长，还是湖中仙女的神选冠军。
　　“这里是凡世，是人类国度，我们是秩序的子民，我们一直是通过信仰和法律来统治我们的领民，同样，既然我们要登上埃斯塔利亚，我们就必须要和当地的贵族们打交道。”莱恩喝了一口帝国黑啤酒，他接着说道：“人有社会性，我们不能打着找寻无赖骑士的旗号玩侵略之事实，那我们和信混沌的诺斯卡人有什么区别？”
　　“可是……我们目前拥有的线索却不多了。”费德蒙德终于勉强接受了莱恩的意见，但是由于家传至宝被盗再加上被挖了祖坟的仇恨，他也仅仅只是暂时平静了下来而已：“如果浪费太多时间，我担心那些无赖骑士们会将海神三叉戟转移走。”
　　“你们是通过什么办法确定无赖骑士们在比利巴利公国？”莱恩接着问道。
　　费德蒙德开始讲起了事情的原委。
　　在坟墓被盗之后，博德里克公爵的第一反应，是北方穆席隆的吸血鬼军队想要盗走海神三叉戟，因此他派出军队严防死守各处港口和穆席隆防疫带，检查旅人和过路人，却没有找到海神三叉戟。
　　就在博德里克公爵一筹莫展的时候，海神曼南恩向他托梦，说盗走海神三叉戟的人正在往南走，波尔德罗公爵立即率领海神骑士们南下，终于在伯莱昂抓住了一个……农奴。
　　农奴主动找到了博德里克公爵，想要向他献媚，他说有无赖骑士的消息并以此讨赏，没空和农奴磨叽的公爵当场对这个农奴严刑拷打，被打得奄奄一息的农奴被强行撬开嘴巴，原来这伙无赖骑士早有预谋，他们利用了伯莱昂混乱的政局，在这里驻扎，这个农奴进山打猎的时候碰巧听到了他们的对话。
　　几个埃斯塔利亚人花重金雇佣了这群无赖骑士盗取海神三叉戟，并约定双方将会在比利巴利公国附近的森林之内交货。
　　这就是事情的经过，别的事那个农奴也不清楚，而且事发之后已经过去了一段时间，无赖骑士们肯定已经接近抵达比利巴利准备交货。
　　“原来如此，这么说来我们必须趁着那群无赖骑士交货之前从他们的手中夺回海神三叉戟？”维罗妮卡也感觉到了问题的难缠，这种在别国进行军事行动一向要非常小心，一个不好就会面临整个国家的围攻。
　　“如果我们抵达比利巴利之后发现海神三叉戟已经被无赖骑士们交易给了幕后的埃斯塔利亚人呢？”圣殿骑士阿尔弗雷德提出了自己的疑问。
　　“那也必须夺回我们波尔德罗公爵家的家传神器。”费德蒙德对此的态度言简意赅。
　　“应该不会那么容易交货。”对此，莱恩倒是提出了反对的意见，他摇摇头：“如果那些埃斯塔利亚人真的打算隐藏于幕后，那么交货肯定要非常谨慎，而且以埃斯塔利亚的混乱来说……总之，等到我们抵达了比利巴利再看看情况，费德蒙德，除了这些，还有别的消息么？”
　　“没有了。”费德蒙德摇头。
　　“嗯……”莱恩拿起了桌上的情报。
　　比利巴利公国主要由三股力量组成，分别是比利巴利公爵席尔瓦、埃斯塔利亚的商人联盟以及前文提到的炎阳骑士团分部。
　　比利巴利公爵席尔瓦掌握有公国的一部分军队和海军，这个公国位于埃斯塔利亚北方，控制一部分海岸，这里的土地十分荒凉，而且悬崖耸立，所以主要的收入便是依靠海洋贸易，作为比利巴利公爵，席尔瓦便掌握有一支强大的舰队保卫治安。
　　除此之外，埃斯塔利亚的商人联盟们在这里也占有一席之地，在更加自由的南方国度，由于远离混沌和绿皮的威胁，人们要更加自由和无序，所以商人们就像在马林堡一样取得了一定的地位。
　　然后就是帝国的炎阳骑士团分部，这群来自帝国的骑士总共不足六十人，但是没有人敢小看他们，因为他们的背后拥有一个强大的国家。
　　“卡尔-弗朗茨可能是最擅长运用外交手段的领袖。”莱恩用手指点在地图上，伯爵微笑道：“也正因为他，埃斯塔利亚自始至终缺乏一支拿得出手的强军，因为在埃斯塔利亚，所有的军队都渴望加入帝国，为帝国皇帝效命，相比起分裂的埃斯塔利亚，强大的大帝国显然对这里的人们更有吸引力，帝国的浮华和强大是如此地引人夺目，以致于每年都有大量优质人口流向帝国，为卡尔-弗朗茨皇帝效命，这就是卡尔皇帝建立的‘帝国臣道’外交，主要针对南方国度，每年帝国都可以获得大量的人口。”
　　“比利巴利公爵是个唯利是图的残暴君主，他只关心他的港口，而对正在南方森林里面肆虐的野兽人部落不管不问，商人联盟们见钱眼开，他们只会谋求更多财富和开辟新的航线，而且在他们的怂恿下，埃斯塔利亚人已经多次和我们发生了海权争端和边境摩擦，这些人只会妨碍我们调查！”费德蒙德皱着眉头：“最后就是帝国的炎阳骑士团分部，他们人太少，我想不到他们能帮助我们什么。”
　　“问题不能这么想，费德蒙德。”莱恩摇头，他首先将手指放在比利巴利公国的港口上。
　　“正如你所说，比利巴利公爵席尔瓦是个暴君，这或许对领民来说是个灾难，但是对我们来说，这可是求之不得的事。”
　　“求之不得？”费德蒙德有些疑惑。
　　“是人就有自己的诉求，比利巴利公爵席尔瓦既然能够对南方森林里面的野兽人部落不闻不问，那只要我们找准了他的爱好，他同样也可以对我们的调查甚至派遣军队入境作战不闻不问，这对我们来说不正是一个好消息么？”莱恩缓缓说道。
　　“没错，确实如此。”费德蒙德连连点头。
　　“至于商人联盟，我们根本就不用担心他们为难我们，相反，这群商人们会把我们当做贵宾来接待。”莱恩接着说道。
　　“但是这群商人们总是怂恿埃斯塔利亚的贵族们和我们布列塔尼亚开战……”费德蒙德似乎隐隐抓到了什么。
　　“对啊，这就是商人，商人这种身份注定了这群人跟着利益流动，他们遵守基本的秩序，却又渴望足够的混乱。”莱恩继续说道：“怂恿开战不是他们真的希望全面战争，商人只是想要制造混乱，制造混乱意味着物价波动，商人们有利可图，但是我们只要做出姿态，那就是如果找不到海神三叉戟，我们就掀桌子断绝商路，这群商人们拿什么和我们叫板？他们的护卫队？雇佣军？你对自己的身手和我们背后的海神舰队那么没有自信么？费德蒙德？商人们不会走到那一步的，和气生财，他们比我们想象的还要软弱，局势真要紧张到一定程度，他们肯定会站出来帮助我们”
　　“原来如此！我明白了！”费德蒙德长舒一口气，公爵的嫡长子听了莱恩一系列的分析之后心里已经有谱了：“那么那伙炎阳骑士们呢？”
　　“炎阳骑士们将会是我们的盟友，这伙人我们要懂得用。”莱恩将手指沿着埃斯塔利亚到帝国的贸易商路，一直移动到炎阳骑士团的总部所在地塔拉贝海姆：“帝国和布列塔尼亚拥有长达数百年的盟约，面对诸多敌人，我们一直并肩作战，炎阳骑士团同样重视骑士精神，再加上我和帝国方面签有许多盟约和合作条款，和他们交流应该不成问题。”
　　“炎阳骑士们经营帝国和埃斯塔利亚的商路长达五百年，他们在埃斯塔利亚拥有强大的影响力和征兵渠道，同时各大主要的道路都有他们的外围人员甚至是小型堡垒，如果我没有估计错，寻找无赖骑士们的行踪，也许这群炎阳骑士们能够给我们提供更多的线索。”
　　一番话说完，此时已经到了晚上六点了，厨师们端上了一顿用面包、奶酪、熏肉和新鲜鱼类做好的大餐，配以波尔德罗的葡萄酒。
　　“莱恩阁下，我真是对你的智慧感到钦佩！”费德蒙德经过莱恩这一系列的分析，心里镇定了许多，他主动为莱恩的酒杯中倒满了红葡萄酒：“这次有你和我们一起，我们一定能够夺回海神三叉戟！”
　　“我现在担心的不是这些人。”莱恩依然皱着眉头：“人类同胞怎么说多少还是守一些规矩的，我真正担心的是……根据情报，埃斯塔利亚最近有野兽人部落肆虐，摧毁了不少村庄。”
　　“会有解决的办法的，莱恩，你现在想那么多也没有用。”维罗妮卡拍了拍莱恩的手：“我们嘉兰议会在马格里特有办事处，梅丽莎女士会为我们提供帮助。”
　　“我记得议长玛格丽塔女士就出生在埃斯塔利亚？”莱恩突然想起了什么。
　　“马格里特，玛格丽塔，亲爱的，你还不明白么？”维罗妮卡娇笑道：“你听听这名字，你就知道她应该是埃斯塔利亚人。”
　　“我对这种问题一向不太关心……”莱恩吐槽道：“别的不说，诺德叫莱恩，布列塔尼亚叫莱昂，埃斯塔利亚叫里奥，但是这三个词的意思都是狮子，难道叫狮子的就是一个国家的人？”
　　“都是人类就对了。”阿尔弗雷德为晚餐作了一个结语。
　　“哈哈哈哈~”
　　晚餐结束之后，莱恩等人返回客舱，阿尔弗雷德和他们告别：“那……好朋友，我就下去了。”
　　“祝你有个美好的夜晚，阿福。”莱恩也和阿尔弗雷德告别，然后他打开房间门，伯爵本人有些无聊地倒在了沙发上，黑暗精灵为他泡好了红茶：“主人，请用茶。”
　　“还有维罗妮卡女士。”
　　“谢谢。”维罗妮卡把高跟鞋踢掉，很自然地坐在了床铺上，嘉兰女巫讥讽道：“你真是来给博德里克公爵带儿子的。”
　　“怎么不是呢？”莱恩示意奥莉卡过来让他抱住，暗精女仆脱掉鞋子顺从地钻进了莱恩的怀里。
　　“你的那个老侄子还有待锻炼啊~都五十多岁的人了，对于这些还显得这么稚嫩。”维罗妮卡揉着腰，她在莱恩面前一向有话直说。
　　“老侄子……哈哈哈~”莱恩听了维罗妮卡的话之后忍不住笑了，老侄子是什么鬼？费德蒙德都五十多岁了，自己才三十出头。
　　“对了，奥莉卡，维罗妮卡，你们商量好了没有，晚上谁睡沙发？”莱恩抱着奥莉卡软绵绵的娇躯，不怀好意地笑道。
　　“晚上没有人睡沙发，主人。”黑暗精灵的回答耐人寻味。

