    看着大家都一脸唏嘘的模样，王道感觉自己无力吐槽。

    东后这一辈子的确不容易，一个女人，因为得到了时间的认可，自觉负有使命，为了这个使命，拯救黎民苍生，历经上百年，建立了一份庞大的势力，无私的在幕后奉献着。

    这其中肯定有许许多多的困苦，艰难，打击，失败，但最后成功了，成为了一段辉煌。

    最后的结局也的确很可悲，被多年的好友误会，背叛，甚至于最后落入魔道，被魔祟利用，差点让人族遭受灾难。

    相信了一辈子的人，结果在最后背叛了自己，恐怕任何人都不会接受得了，东后在极度伤心和失落之下，用时间乱流再一次挽救了人类的浩劫，同时也相当于是自我封印，结束了这一生。

    故事还凑合，可王道真心不觉得这里面有什么遗憾的，你这已经做到了很多人一辈子都做不到的事情，你还遗憾什么？

    不说最后的结局，最起码前面的一切，全都是东后谋定而后动，一系列的事情，做的都是有条不紊，而且十分达成了十分奇迹的成就。

    如果说有什么不好的地方，那就是最后的结局。

    可最后的结局那叫遗憾吗？那叫必然好不好？

    东后是得到时间认可的人，本来就不会死亡，那么就算让她重新来一次，这个结果还是无法避免的。

    人本来就是很容易嫉妒的动物，也许有些人心性不错，青年，中年的时候都十分的正直善良。

    可是这并不代表他老年的时候也会这样，人随着年龄的不断增大，思想会有许许多多的变化。

    最重要的是，年纪越大，就越怕死，越胆子小，这是自然规律，一旦开始胆小怕死，那么心性就会跟以前完全不同。

    就像前世，那么多古代的皇帝，有可能一个个曾经都是英明神武的，可到了老年就变得昏聩，这都很正常。

    老年的思想出现了动摇，被魔祟蛊惑得手，这其实一点毛病都没有，没看现在十方大陆的那些高层们，年纪特别大的，基本都不去跟魔祟纠缠吗？

    这要是也算遗憾的话，那想要弥补这个遗憾，那就只有一个办法了。

    首先，东后不能永葆年轻，最起码要年老色衰一下，在感官上就先杜绝了被嫉妒的可能。

    然后，高层要时时更换，选择青年和中年人才，将那些老年全都替换掉，让他们功成名就后就隐退。

    只是这样也只是治标不治本，同样还会出现各种各样的问题。

    这严格来说并不算遗憾，而是一种规律，一种几乎摆脱不掉的规律，只要东后一直活下去，这个嫉妒点就会一直存在。

    王道实在不明白，时间有什么可遗憾的？难道让东后一统十方大陆，驱逐异族，然后永生照料人族，让人族走向辉煌，那就没遗憾了？

    那你要是这么说的话，天地的遗憾更多好不好？天天老爹想了一辈子的事都没做到就挂了，你一个时间，哪来的这么大心？心里没点数吗？

    遗憾这东西，就跟后悔差不多，只要是生灵，这一生总是会有一两件事遗憾和后悔的，谁也做不到问心无愧，同样的，谁也做不到了无遗憾，这词发明出来，就跟梦想一样，只不过是个念想而已。

    王道觉得时间想得有点多了，你这个认可者已经做得很完美了，你真没什么遗憾的必要。

    当然，王道也明白，时间肯定不是让自己帮助东后去了无遗憾，恐怕时间真正的遗憾是让东后以这种方式终结一生，恐怕时间也觉得像东后这种人才，应该善终，而不是应该以这种方式结束一生吧。

    这王道倒是可以琢磨一下，毕竟要是达成这个目的的话，只需要让东后回心转意，从时间乱流中出来也就是了。

    王道考虑了一会后，好奇的问道“灵儿，你这些东后历史，说是从一个特殊的古籍之中得到的，靠谱吗？可信度有多少？”

    闻人灵闻言一愣，问道“王道哥哥，你觉得这古籍有问题？”

    “恩，你说的虽然是大概，但有很多事情都非常的细节，除非是经历之人，否则根本不会知道，比如东后历时三十年去获得了三个情报宗门的同盟，这一点就连那三个情报宗门都不知道，记录古籍的人怎么知道的？”

    “还有东后永葆青春这件事，她一直都躲在幕后，见过她真面目的人应该很少，甚至知道她存在的人都不多，记录的人又是怎么知道的？”

    “按照你说的，知道东后存在的，都在最后一战的时候死了，就算他们有记录日常的习惯，可最后一战又是怎么记录的？”

    王道的疑问，也让王羽频频点头，他也觉得这记录的太详细了。

    “而且，我总觉得里面有一些问题。”王道皱着眉头说道

    闻人灵疑惑的问道“什么问题呀？”

    “第一，东后的心智太过成熟了，觉醒特殊灵体之后，马上就会知道这个灵体厉害，不能让任何人知道，并且还自觉的定制了那三十年的计划。”

    “不是我诋毁东后，我只是觉得东后当时的年纪应该不大，怎么可能想的这么周全？我跟流斩也算是聪明人了吧？反正我做不到，流斩，你行吗？”

    王道看向了闻人斩，闻人斩苦笑道“我也不行，最起码年轻的时候不行。”

    说完，闻人斩还有点怕怕的看向了闻人灵。

    只见闻人灵直接给了撇过头去，一副我很不开心的样子，看都不看他。

    闻人斩顿时无奈了，以前他知道这些事情之后，就提出过这问题，结果闻人灵直接就翻脸了，差点没把房子给拆了，这可是侮辱她的偶像。

    所以闻人斩在这件事上，还真是有点怂。

    不过他突然有点幸灾乐祸的看向了王道，王道也说了东后，闻人灵恐怕又要开始闹了吧。

    但闻人灵只是诧异的眨了眨眼睛，便问道“王道哥哥，你觉得古籍是假的吗？”

    闻人斩差点一口老血喷了出来！老妹啊！你这也太区别对待了吧！

    你重色轻哥也不能这样啊！凭什么我质疑一句，你就拆房子，小道质疑一句，你就顺着说？我不服啊！

