    良久，乔梁又拿起章梅的旧手机，把部分照片和视频通过蓝牙传输到自己手机里，然后把章梅旧手机里恢复的内容全部删除，原样放到电视柜抽屉里，接着开始打扫地上的碎玻璃，打扫完，连同茶几架子一起扔到了楼下垃圾箱。

    然后乔梁背起行李离开家，在小区门口的面馆吃了点东西，看看时间，直接步行去了单位，边走边继续琢磨着……

    到了单位楼前，张琳、叶心仪和姜秀秀已经到了，正在车前闲聊。

    看乔梁面色阴沉过来，手上还包着创可贴，都有点意外。

    “乔主任，你的手怎么了？”姜秀秀关心道。

    “没事，打扫卫生的时候不小心弄破了。”乔梁闷声道，接着就打开车门上了车。

    大家互相看看，都很困惑，叶心仪心里嘀咕，这家伙上午还活蹦乱跳捉弄自己，怎么突然像变了个人呢？

    一会赵晓兰来了，大家上车，叶心仪和乔梁一辆，赵晓兰和张琳、姜秀秀一辆，出发直奔松北。

    路上，乔梁坐在副驾驶位置，目视前方，一言不发。

    此时，乔梁已经从最初的极度愤怒和耻辱中清醒过来，脑子里转悠的都是楚恒。

    此时，乔梁开始想另一个问题，楚恒为什么要这么做？或者说，他这样做的目的是什么？

    正常来说，即使是情人，也没有哪个男人会愿意把自己的女人送进别的男人怀抱，除非这男人神经错乱或者性变态。

    而楚恒显然不是这两者。

    如此分析，楚恒这么做，不是把章梅当做玩物，就是当做利用的工具，或者二者兼有。

    他在玩弄章梅的同时，又想利用章梅，就把他介绍给自己。

    如此，他是想利用章梅来利用自己。

    他想利用自己什么呢？

    乔梁脑子飞速转悠，突然想起李有为和楚恒一直的暗中较量，想起李有为的出事，想起李有为出事后的一系列奇怪现象。

    这样一想，乔梁的思路突然开朗，之前的很多疑问似乎在此时都找到了答案。

    乔梁猛然意识到，自己和章梅结婚，是楚恒早已布好的一个局，设置好的一个圈套，而自己，毫无知觉心甘情愿乐不可支就钻进了这圈套。

    楚恒的圈套应该是，让章梅和自己结婚，利用章梅通过自己来打探李有为的秘密。

    楚恒似乎极有耐心，在放长线钓大鱼，他很自信，只要通过章梅获知李有为的一次有价值信息，就可以利用来作文章放倒李有为。

    虽然自己在章梅面前口风一直很严，但那次金条的事还是被章梅知道了。

    如此，就是章梅把这事告诉了一直耐心等待鱼儿上钩的楚恒，被楚恒用来扳倒了李有为。

    如此，李有为出事是自己导致的。

    乔梁感到非常内疚，觉得自己对不住李有为，如果没有那次疏漏，李有为不会有牢狱之灾，现在坐在常务副部长位置的就不会是楚恒，而是李有为。

    如果是那样，徐洪刚来江州，和李有为搭档，该是多么和谐的局面。

    而自己，也会通过面试顺利晋升副总编，一步迈上副处的坎。

    如此想来，自己既害了李有为，也害了自己。

    但随即又想，害李有为和自己的不应该是自己，应该是楚恒和章梅，特别是楚恒。

    楚恒设置的圈套可谓用心良苦，为了击败对手，连自己的情人都搭上了。

    而章梅，应该是被楚恒的花言巧语或者什么许诺承诺蒙骗了，一心想成为官太太，享受梦寐以求的荣华富贵，就死心塌地为楚恒卖命，不惜牺牲自己的青春和婚姻。

    继续分析，李有为出事后，自己被文远发配到生活基地，章梅那时提出离婚，应该是觉得自己已经彻底完蛋了，她的任务也完成了，没有必要再和自己同床异梦下去。同时，章梅也想和自己分手后和楚恒结婚，做名正言顺的官太太。

    而楚恒，因为季虹迟迟不能生育，想得到儿子心切的他就萌生了和季虹离婚，扶正章梅的念头，但又找不到合适的理由，于是就故意在性方面冷落季虹，让她饥渴，然后在她去新马泰旅游的时候雇佣私家侦探跟踪，妄图在这过程中找到季虹出轨的证据，顺而就可以义正言辞离婚。

    但随后，徐洪刚空降江州重用自己，楚恒顺利成为常务副部长，他立刻觉得自己还有继续利用的价值，不能轻易放弃，于是就继续对章梅花言巧语威逼利诱，说服她继续和自己过下去，伺机利用章梅从自己这里继续打探对他有价值的信息，或者利用自己对他的信任和尊敬来为他做一些事。

    而章梅到了这一步，已经身不由己，只能顺着楚恒的意思一步步走下去。

    这样想着，乔梁不由感到了震撼，楚恒的心机心计让他惊悚，章梅的无知堕落又让他悲哀。

    事情既然到了这一步，面对这样一个诡计多端城府极深的狡诈阴险对手，自己该怎么办？是接受这耻辱而愤怒的现实甘愿认输？还是拿出一个男人的尊严勇气奋起反击报仇雪恨？

    认输显然不是自己的性格，绝不认输！

    但报仇雪恨，要如何报？

    杀了楚恒显然不可以，那是要偿命的。诉诸其他武力方式似乎也行不通，弄不好会把自己搞进去，最好的结局也是两败俱伤。

    那该如何报仇呢？楚恒现在官位显赫，背后还有唐树森这棵大树，自己一个小小的副科级，如何能斗地过他们呢？

    乔梁的眉头紧锁，耳边突然回响起一句话：古今往来，凡成大事者，往往能忍常人所不能忍。遇事须冷静，智斗勇斗方为上策。

    这是李有为曾经告诉自己的话，虽然他在官场意外折戟，但这并不妨碍他这见解的正确性。

    反复琢磨着这句话，又想到徐洪刚，想到徐洪刚在北京那次和自己直言不讳的谈话，想到徐洪刚和唐树森集团日渐激烈的暗斗……

    是了，应该这样做！

    乔梁的思路突然开窍，似乎找到了解决问题的办法。

    乔梁此时觉得，对目前的自己来讲，要想击垮楚恒，这似乎是可以采取的最佳策略。

    当然，这策略想起来简单，但做起来却很难，别说以后的事无法预测，单就是眼前，自己面对楚恒的时候，要做到若无其事平心静气，像什么事都没发生那样，就异常艰难。

