    搜索了半天，周合也没找到刘铁手这家伙是哪位。

    “算了，不想了，想来也不知道是哪里的三流江湖人物。”

    既然搜不到，周合也就不搜了，反正，去完成订单就可以了。

    看了眼时间，已经晚上十点多了，当即，打开企鹅视频，搜索起神雕侠侣看了起来。

    周合也懒得去全部看一遍，就挑着英雄大会那几集倍速观看。

    一直到十一点半，周合才看完。

    当即洗漱一番后，顺便在洗了个澡，这才驾驶车辆出了门。

    还是老地方，山窝窝里的断头路。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《神雕侠侣》世界，永兴县，县衙大牢。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5，4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    《神雕侠侣》世界，永兴县的县衙大牢内。

    狱卒刘大苟端着一小叠的咸菜，还有两个大白馒头走到了一间牢房前，将咸菜和馒头放在了地上。

    “刘铁手，吃饭了。”

    “来了，来了。”在里面睡觉的刘铁手立刻惊醒，呼喊着，飞一般的爬了过来。

    “我能出去了吗？英雄大会真的赶不上了啊。”刘铁手抓住同村的刘大苟的裤子说道。

    “铁手啊，不是我说你，你去醉春楼找女人也就罢了，你偏偏要找县老爷看中的女人，你还想出去？”

    “县老爷看在你上次打退了山贼的份上，只让你在牢里待上一个月。还有二十天就能出去了，忍忍吧。”

    “在说了，你就算现在出去，也赶不上了，这里距离大胜关陆家庄足有千里之遥。”刘大苟摇了摇头说道。

    “这不是距离英雄大会还有十日么，现在出发，勉强还来得及。”刘铁手说道。

    “你是喝酒和傻了吗？这么想着参加英雄大会，连日子都记错？英雄大会今日就会开始。”刘大苟说道。

    “什...什么？不可能，我怎么可能记错……”刘铁手一脸的不相信。

    “唉，还有二十天，好好待着吧。”刘大苟叹了口气，转身离去。

    “该死，该死，喝什么酒，喝什么酒啊，日子也记错，唉，英雄大会不能参加，这都是什么事啊。”刘铁手无比的懊恼。

    “可恨，好不容易得来的请帖，这可是一个见识各大武林豪杰的大好机会。”

    刘铁手一脸懊恼，右手一巴掌拍打在了地面，顿时将地面的青砖都拍裂了一些。

    就在这时，墙壁后面传来了一些奇怪的声音。

    下一秒。

    “轰！”的一声巨响，监牢的墙壁被撞出了一个大洞。

    “什么人？”刘铁手被眼前这一幕给吓了一跳。

    第一时间站起身来，警惕的望着撞破监牢墙壁的这个‘铁盒子’。

    其余监牢关押的人，瞧见这一幕，第一时间蜷缩到了角落，丝毫不敢有别的动作。

    “咳咳！你就是刘铁手吧？”从车窗探出脑袋的周合吸入了灰尘，干咳了两声说道。

    “在下正是刘铁手，不知阁下是谁？为何擅闯县衙大牢？”刘铁手警惕的看着周合。

    “发生什么事情了？发生什么事情了？”这时，刘大苟带着四五个狱卒从外面跑了过来。

    “你是刘铁手就行，快上车，我送你去参加英雄大会。”周合说道。

    “英雄大会？你是何人，为何要送我去？”刘铁手还是一脸的警惕。

    “我是周合，你自己下的订单忘记了？”周合说道。

    “我下的订单？啊...这...居然是真的？梦里下的订单居然真的有人来？”刘铁手当即就震惊了。

    “这...这是何物，这么大一个铁盒子？”

    “是这个铁盒子将监牢撞破的吗？”

    “好大的力气，居然连监牢的墙壁都能撞破。”

    “哪来的和尚，不好好待在你的寺庙里吃斋念佛，居然敢劫狱？刘铁手，你别想不开，千万不要越狱啊。”刘大苟震惊过后，连忙掏出钥匙准备打开锁。

    “和尚？”周合歪着脑袋，一脸疑惑，不过很快就反应过来。

    在古代，身体发肤受之父母，从生下来开始，古人就不会剃头，只有和尚，才会剃头。

    显然，刘大苟看见周合这个短发，将其看成了和尚。

    “快点上车，在晚点，他们就进来了。”当即，周合俯过身子将副驾驶的车门打开来。

    “啊..哦哦，我马上就上...上车？”

    当即，刘铁手来到车前，看着刘大苟已经打开锁了，也顾不得震惊，直接是爬上了车。

    “把门关上，拉一下就行。”周合启动车辆，朝着刘铁手说道。

    “哦哦，好的。”

    “嘭！”的一声响，刘铁手重重的将车门关上了。

    “别跑，大家一起上，务必要留下他们。”

    刘大苟抽出大刀，飞身而来，猛地一刀就劈在了面包车的车头上。

    “铛~~~！”

    下一秒，就见刘大苟的大刀瞬间碎成了好几截，就连刘大苟的虎口都给震裂了。

    不等其余的狱卒上前进攻，周合已经挂上了倒挡，一脚油门下去，车子迅速的出了监牢。

    周合下达指令：“启动飞行模式。”

    下一瞬间，车身的两旁出现了机翼。

    【飞行模式已开启。】

    几乎是眨眼的功夫，面包车便迅速的来到了百米高空之上。

    “哐当……哐当……”

    “飞...飞走了？”

    “这...这是何物，还能飞？”

    “莫非...是仙家之物？”

    下方，那些狱卒看着飞上高空的面包车，一个个震惊的刀都掉在了地上。

    ……

    “你...你是仙界的佛陀吗？”面包车内，刘铁手瑟瑟发抖。

    “佛陀？不敢当，我是从异世界而来，接受了你的订单，你只需要知道，我会将你送去英雄大会即可。”

    “还有，我不是和尚。”周合淡淡的说道。

    “多...多谢仙人！”刘铁手抱拳恭敬的说道。

    “别叫我仙人，叫我周合就行。”周合听见仙人这个词，一阵鸡皮疙瘩。

    “是是是！”刘铁手连忙点头应道。

    周合也懒得理会刘铁手了，当即拿起手机，打开了内置导航。

