    “燃哥稍微往前站一下！”

    “昂首挺胸！小兲你别收肩，注意看镜头！”

    “杰克你最好侧一下头……你脑袋太大了！”

    摄影棚里哄堂大笑。

    “严肃点！”导演急眼了，“你们不想加班吧？”

    “我们今天晚上八点收假，加不加班已经芜所胃了，盒盒盒……”杰克刚才被导演一句话臊的满脸通红，此时抓住机会赶紧回击，“我看是你不想加班。”

    “加班可是上辈子修来的福报啊。”金贡突然来了这么一句，也不知道是谁教他的。

    身着新款队服的YM众人嘻嘻哈哈的，但还是遵循指示调整了一下站位，板着脸装酷，拍摄好团体定妆照。

    导演看了一眼镜头，满意地长舒一口气，“好了好了，下班！”

    今天他算是沾了YM的光，这支队伍绝对是全联盟拍摄定妆照速度最快的。

    主要是经验太丰富。

    从成立至今各大赛事的定妆照都不知道拍过多少次了，业务能力相当强，基本半下午就能搞定所有工作。

    队员们四散开来，众人跑回更衣室换上自己的常服。

    “燃哥你不跟我们一块儿回基地？”杰克顺口问道。

    “嗯，回家吃顿饭再过去，”林燃跟着他们一块儿往停车场走，“没办法，谁让我有对象呢？”

    语气中满满都是炫耀。

    蒜头王八啧了一声，只能看着自家中单坐上轿车扬长而去。

    等林燃回家已经是半个多小时之后的事情了，刚进楼道就发现电梯坏了正在抢修，一时半会儿还搞不定，他只能和其他住户一起爬楼梯往上走。

    楼层不算特别高，就算如此林燃跑到家门口时也出了一身汗，炎热的天气让汗水与后背的衣物粘连在一起，难受的要死。

    掏出钥匙开门，温暖的昏黄灯光伴随着空调吹拂的冷气扑面而来。

    爽到起飞。

    林燃赶紧关门换好鞋子，一边往客厅走一边抱怨，“这电梯坏的真是时候，大夏天的下班高峰期来这么一手……”

    他不说话了。

    只是盯着另外一边的厨房。

    苏橙哼着歌在灶台前忙活……

    虽然这很吓人，不过并不是重点。

    林燃将目光放在餐桌上。

    一份鲁菜代表作爆炒腰花，一看就是外面馆子里买的，那离谱至极的十字花刀能让密恐患者当场自闭，寻常人根本做不出来，青红两色辣椒点缀其上，一眼望去卖相极佳。

    旁边还有两碗……枸杞花生粥？

    他看着菜样，隐隐觉得不太对劲。

    苏橙听到林燃的话，也扭头过来，目光在男友身上流转一圈，“主要是天气太热，要不然多运动一下也挺好的。”

    “雀氏……”林燃走进厨房，看着苏橙面前呼呼呼冒着热气的蒸锅，心中骇然，“这里面是什么？！”

    “你不是都看见了吗？”苏橙没好气的白他一眼，“蒜蓉生蚝。”

    “哎哟你赶紧去洗澡，一身汗！”她挥挥手把男友赶去浴室。

    林燃心不断往下坠，连带着脚步都沉重了不少。

    他有点后悔赶回来了，早知道跟着其他队友直接回郊区YM基地不香吗？

    他待在浴室度日如年，过了足足20分钟，苏橙过来敲门。

    “还没洗完啊？”

    “马上马上！”林燃赶紧把喷头关上。

    刚打开门，空调冷气再度围绕了他。

    不过这次他不感觉爽了，只是觉得透心凉，这股凉意从天灵盖一路蔓延到脚后跟。

    “干嘛？”苏橙推他腰一下，“赶紧换上短袖，光着膀子吹也不怕冻感冒了？”

    刚从摄影棚换好的那件衣服现在后心处全是汗，明显穿不了，只能丢进洗衣机再找了一件出来。

    衣服包裹住身体，再加上肌肤表面的水滴渐渐干涸，林燃总算觉得没那么冷了。

    “快来吃饭！”苏橙坐在餐桌旁招呼道。

    他拖动沉重的脚步，挪到自己的位置上。

    “蒜蓉生蚝我是按照菜谱来的，味道应该不会太差……”苏橙给男友倒上一大杯橙汁。

    她看着林燃拿了一只生蚝倒入口中，还满怀期待的问道：“怎么样？”

    “嗯……蒜蓉有点焦了，其他的还好。”林燃甩开脑中的其他想法，客观评价道。

    “是嘛？”苏橙也尝了一只，也微蹙眉头，“菜谱上说‘蒜蓉小火煸炒至微微金黄’，鬼知道小火是多小，微微金黄是怎么个颜色。”

    她对此类表述不明确的词汇相当排斥，苏橙认为这是自己炒菜翻车的罪魁祸首——当然，她觉得三天才学会切黄瓜也不是自己的问题，而是因为一根黄瓜从头到尾粗细不一致，菜刀不好下手。

    “对对对，”林燃憋笑，“都是菜谱的锅。”

    苏橙自然听出了他言语中的几分揶揄，剜了林燃一眼，把枸杞花生粥往他面前推了推。

    林燃立马唯唯诺诺，拿起勺子嘬了一口。

    “今天晚上你几点收假来着？”苏橙拿起遥控器把客厅的电视打开，找到斗鲨赛事直播间，里面正在播放今年夏季赛的抽签仪式。

    “八……”林燃连忙改口，差点咬到自己舌头，“七点。”

    苏橙瞥他一眼，眉头微微蹙起。

    电视里的任栋还在向观众述说抽签分区规则。

    夏季赛腾竞依旧实行东西部的主客场制度，并且在之前的LGD、Snake、OMG、WE之外又新增了另外一个拥有主场的队伍——RNG。

    “在北京建主场，真有钱啊。”林燃赶紧把话题引到另外一边。

    苏橙回头看了一眼客厅挂钟上的时间，垂下眼附和两声，自顾自夹着盘子里的腰花。

    夏季赛抽签依旧是交叉抽取，排名春季赛前二的队伍被划分到一号池，其中由于RNG坐镇北京主场，提前被划分到东部赛区，他们的经理将从春季赛排名3-6位的队伍里为西部赛区的YM抽取第一个对手。

    RNG经理伸手在二号池里划了两下，从中抓出一只黑球。

    黑球打开，露出EDG的俱乐部队标。

    苏橙开的还是弹幕模式，此时看到第一个签，直播间里闹闹腾腾。

    【好签，好签呐！】

    【为什么说是好签？】

    【EDG现在什么实力，懂得都懂嗷，我YM十年老粉得蟹蟹RNG这一手】

    【？我电宝怎么了？瞧不起人是吧，国电祖上荣光的时候还没YM呢，现在稍微得势就骑在老前辈脸上，真够恶心的】

    【EDG也能跳啊？能不能先突破一下臭八强？】

    林燃就着弹幕下饭都觉得香。

    今天下午没有出现在摄影棚的郭皓身着笔挺西装，踏上舞台台阶，同样从二号池中抽取了一枚黑球。

    拆开的时候，郭皓就已经蚌埠住了，欣喜之情透过屏幕都能传递到林燃面前。

    “东部赛区第二支战队……”任栋挥动着手臂，“Invictus Gaming！”

    IG经典的太极图标显现在RNG身后！

    “抽的好啊皓哥！”林燃都想给自家经理鼓掌了。

    RNG经理权仲赫抿着嘴巴一声不吭，看起来丧的很。

    现在的IG是个什么水平，他非常清楚。

    虽然春季季后赛RNG在乌兹的带领下战胜了他们，但这群人展现出来的无敌天赋足以让人胆战心惊。

    极致狂野的进攻，暴躁血腥的打法，IG从比赛一开始就想骑在对手脸上，你敢看他一眼他就干你，活下来的人才拥有继续发育的权利。

    春季赛能赢，是因为整体节奏偏向下半区，再加上乌兹当时状态无比火热。

    可版本更替风水轮流转，谁能保证IG夏季赛不会碰到一个适合的版本再次芜湖起飞？

    权仲赫乜了郭皓一眼，心中极度不爽。

    我给你抽了EDG这么好的签，你恩将仇报是吧？

    紧接着IG经理苏小洛上台，抽出了TOP。

    滔搏的队标出现在YM和EDG后方。

    这下弹幕瞬间爆炸。

    【兄弟们，YM签运也太好了吧？】

    【YM和EDG、TOP在一块儿，直接保送小组第一？】

    【@拳头游戏，严查暗箱操作！】

    【这是尼玛的暗箱，17年和WE、蛇队、IG在一个小组的时候怎么不见你出来狗叫？】

    林燃看到这个分组，顿时放下心来。

    由于他们身处西部赛区，之后重庆主场蛇队、成都主场OMG以及西安主场WE也会被分过来。

    总而言之，这个西部赛区竞争力是真的不高。

    台下的郭皓直接笑嘻了。

    “今年夏天的常规赛难度不大啊，”林燃都想说一句舒服了，“可以好好备战洲际赛和亚运会。”

    苏橙还低着头，往嘴里填了一口米饭，再夹一块青椒，没接他的话。

    最后抽签分区尘埃落定。

    东部赛区：RNG、IG、RW、LGD、JDG、SN、FPX

    西部赛区：YM、EDG、TOP、WE、Snake、OMG、BLG

    林燃放在餐桌上的手机嗡嗡作响，他侧头看了一眼，原来是郭皓在群聊里邀功。

    皓Akashi：【怎么样，我弔不弔？嗯？】

    林炜翔是我大儿：【弔弔弔，这手IG抽的舒服了啊】

    杰克和金贡也纷纷开口称赞，小兲则还在阴阳怪气。

    -|-：【皓哥平时手气就臭，这钵主要是交叉抽签救了他，要是自己抽自己的话，他就给咱们送个IG过来了】

    林燃笑了起来，打字回了一句。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【小兲说的对。】

    皓Akashi：【这要是QQ群今天我必禁言小王八】

    餐桌对面，苏橙把杯子里的橙汁喝完，一言不发吃完了碗里的米饭，整个人蜷缩在椅子里看电视。

    林燃终于意识到女友情绪不太对。

    他连忙放下手机，“今天这爆炒腰花哪儿买的？味道又脆又嫩，挺不错的。”

    “正大广场那家城南往事。”苏橙目光根本没放在他身上，只是简短的回答问题，声线僵硬，明显有点生气。

    “你多喝点粥啊。”林燃继续劝。

    “喝不下了，没胃口。”苏橙硬邦邦回答。

    林燃看了一眼手机，现在已经接近下午6点，留给他的时间已经不多了。

    “嗯……说实话，我晚上八点收假。”他大概能猜出苏橙生气的点在哪儿，赶紧承认错误。

    “为什么骗我啊？”苏橙叹了一声。

    林燃不知道怎么讲。

    他总不能说自己怕了吧？

    “我去正大广场，往返一个小时买了这道爆炒腰花，然后去菜场买了生蚝、枸杞和花生，回来扒拉了好久食谱才敢下厨……”

    苏橙声音平静如水，“我说这些不是要搞什么邀功请赏，只是想说我很在乎你。”

    “我知道我知道。”林燃手臂伸过餐桌，握住了女友的手，“我这也是身不由己啊。”

    “哦，那你说吧。”苏橙把手抽了出来，双手抱胸以一种戒备姿态靠在椅背上。

    “我……”林燃一咬牙，索性全盘托出。

    苏橙侧过头去，右手虚扶在人中位置，掩住了嘴巴，不消片刻肩膀便抽动起来。

    “别哭啊，”林燃这下真慌了，抽了张纸巾探身向前，“多大点事儿，不至于……”

    泪珠滑落，不过不是在哭。

    苏橙努力憋笑，但她毕竟没有受过严格的训练，此时见林燃俯身来看，终于蚌埠住了。

    “哈哈哈哈，林燃你为什么这么自恋啊？”

    泪珠浮出眼眶之后，她眼尾都泛着点点殷红，在吹弹可破的白皙肌肤格外显眼。

    苏橙捂着肚子放声大笑，“我不行了我不行了。”

    林燃脑袋发懵，颇有种不知所措被水淹没的感觉。

    “……生蚝、腰花、枸杞花生粥，你觉得我要干嘛？”她指着餐桌上的菜问道。

    “补肾啊。”林燃理所当然回应。

    “是啊，但你为什么觉得补肾就是要做……”苏橙说到这里哼哼两声，把那个字模糊过去，“上个周我看你累坏了，就想给你补补，免得你回了基地顶不住高强度训练。”

    “真没别的意思，你千万别误会，搞得我好像欲求不满似的。”她食欲又上来了，捧着大海碗吸了两口浓稠的白粥。

    林燃默然不语。

    他上周确实挺累的，苏橙安全期那两天根本就没有放过自己的打算，加上又跑了两趟青训营气的满肚子火，身体虚弱了一些也在所难免。

    “咳。”他轻声咳嗽，缓解房间里的尴尬气氛，同时加快了筷子的移动速度，逐渐提升至一秒十夹，将腰花和剩余的几只生蚝全部塞入自己嘴中。

    把碗筷冲洗干净，洗清误会的林燃也不着急离开，和女友一起倚在沙发上，打算陪苏橙看一集电视剧。

    “这是什么？”林燃看到电视里飘出的韩文，“韩剧？”

    “《金秘书为何那样》，”苏橙之前也没看过，还是听室友安利的，“刚播两集，听说口碑不错。”

    林燃对电视剧电影的国籍没什么要求，只要好看，中英日韩美他来者不拒。

    “诶，这女主挺漂亮啊。”苏橙眼睛都亮了起来。

    林燃瞥她一眼，“你喜欢看美女？”

    “废话，”她身子还往前拱了拱，“俊男美女谁不爱？你当时不也天天对着镜子看自己吗？”

    林燃听到这话连忙说道，“我觉得男主没我好看。”

    苏橙甚至都没有去进行比较，“确实，你这简直就是降维打击。”

    “这女秘书打扮的挺好。”林燃剥开一颗花生，“橙子你什么时候也穿身西装呗？”

    他觉得自己也有点制服控倾向。

    苏橙乜了男友一眼，“我衣柜里就有一身，现在就可以换上，你确定要看？”

    “……不了不了。”林燃立马认怂，女友要是真换上这么一身衣服，他怕自己今天出不去房门。

    “呵，男人。”苏橙不屑一顾。

    ……

    林燃完好无损的在晚上七点五十分到达郊区YM基地，打卡进入训练室，赛训部的人都已经到齐了。

    “燃哥，给你点了杯奶茶！”小兲见他进门，连忙招呼道，“今天杰克请客。”

    “先放冰箱吧，我刚吃饱饭。”林燃把多肉葡萄放入训练室里的小冰箱，这里平时用来放饮料雪糕之类的东西，谁想吃就直接往外拿。

    红米吸了一口葡萄，放下奶茶拍拍手，让所有人的注意力集中在他身上。

    “这个假期时间有些长，”他开口说道，“主要是考虑到大家刚刚打完季中赛，上半年都没怎么休息过，所以放了个长假。”

    几名队员对此心知肚明，相比于去年MSI，这次休假延长了足足一周时间，郭皓还特地和腾竞申请把定妆照安排在所有队伍的最后，为的就是让这群队员们好好休整。

    “这周五揭幕战打TOP，使用的版本是8.11，我今天给你们讲一下大致的改动，明天就开始正常的训练赛。”

    一旁的狗八将资料分发给六名队员。

    “季中版本更新大家想必都看过了，多兰戒属性的调整，峡谷先锋的改动，双修EZ的废除，就连纳什男爵的血量和攻击力也有一定变化……”

    红米说到自己的工作内容，语速就会变得奇快无比，姜成卢必须聚精会神才能勉强跟上。

    “而在8.10版本，拳头还改动了河道迅捷蟹。”

    林燃低头看向自己手中的资料。

    迅捷蟹如今刷新时间提前到两分钟，而且经验获得了大幅度提升，由原本全等级10点变成了115-230点。

    “这经验值是什么概念？”红米挂出一张图，“双BUFF的经验值也不过如此。”

    “也就是说，现在河道蟹完全就相当于一组野区营地！”

    小天怔住了，“拳头疯了吧？”

    在场所有人都知道，这个改动意味着什么！

    所有打野都会在两分钟迅捷蟹刷新时赶到河道，争抢这个经验经济极高的野怪！

    野区零和博弈下，多吃一组野怪，就会在前期拉开相当大的差距！

    也就是说，设计师强行逼着大家两分钟就来河道打架争夺资源。

    你不争，就得看着对面多刷两组野怪！

    “这个改动，直接把猪妹这种草食性打野废了，”红米说到这里也有些无奈，“野区对位劣势的英雄，除非队友给他创造空间，或者开野规划路线特别出色，不然都不配前期吃河蟹。”

    小天接了一句，“这样一来，2级发力的打野会占优势吧？”

    毕竟河蟹两分钟刷新，哪个打野也不可能升到3级。

    “没错，”红米点头，“2级强势，你就拥有抢河蟹的主动权，我们季中赛决赛用出来的青钢影打野，估计会成为夏季赛的打野常客。”

    卡蜜尔的2级能力在打野中数一数二，带着强攻直接往人脸上撞，依靠自适应护盾，能打赢大部分打野英雄。

    “那我们还真能青钢影中上野三路摇摆？”蒜头王八兴奋起来，“杰克和撕少能不能也学一手，我们5个人把卡蜜尔榨干！”

    这是什么奇奇怪怪的词汇？

    还没等林燃吐槽，红米又继续说道：

    “而且他们还改了黄色饰品，守卫持续时间从60-120秒增长至90-180秒；充能倒计时则从180-90秒提升至240-120秒。”

    “现在，比赛前4分钟，所有人都只有一颗饰品眼。”

    “加上之前河蟹改动，这简直就是肉食性打野的天堂，”红米解释道，“现在打野抓人比之前要轻松容易太多了。”

    所有队员都在窃窃私语，拳头这次季中赛版本大改，看上去丧心病狂，为了增加血腥程度无所不用其极，誓要把前期苟发育的韩式运营打入深渊。

    “另外还有一个点，”红米敲敲白板，将他们的注意力拉扯回来，“赏金机制也发生了变化。”

    “原本击杀拥有赏金的敌方英雄，会为团队里的每个人平均发放奖励金币，但现在，击杀者本人将独享所有额外赏金。”

    他侃侃而谈，“这也是在鼓励劣势方不断进行对拼碰撞，因为过高的单人击杀赏金很容易养出大哥，一旦劣势打赢一波团战，关键英雄吃满赏金，就很有可能掌控全局。”

    “总的来说，拳头最近的版本更新，目标非常明确，就是把整局游戏的节奏继续加快，”红米下了结论，“中路现在成为了妖姬、佐伊、刀妹这些英雄的天下。”

    蒜头王八插嘴，“这简直就是燃哥的天大利好消息啊！”

    杰克等人也非常赞同小天的说法。

    林燃的个人能力傲视群雄，如果此类对线凶猛，主打前期小规模团战的英雄统治中路，YM的节奏都要舒服不少。

    “目前来看确实如此，”红米点点头，“但我们不能光指望中路，其他几个人你们也要做好联动。”

    “今天晚上我们先说河道蟹，这不光是打野自己的事情，对局里的所有人，都要积极配合，做到第一时间赶去战场……记住一点：打野只要过得舒服，线上也不会难受。”

    “如果你们让野区陷入劣势，他一整局可能都没有节奏，到时候他无法保护线上，你们自己打的也不好受。”

    红米清清嗓子，把自己之前准备的战术概念都传授出去，YM所有队员都将这些知识牢牢记住。

    他们收假很晚，只能加倍努力，才能赶上缺失的这部分时间。

