
秦阳略微有点无奈，转身又拿起了泡面。

坐火车，不吃桶泡面真的不爽啊！

再说了，吃人嘴短，拿人手软，吃了张斌的东西，人家再吹牛装逼，自己总不好不配合吧，那就太不上道了。

“你还是准备吃泡面啊？张斌不是买吃的去了吗？”

就在秦阳准备转身的时候，李思琪的声音在他的头顶响起，声音里带着两分明显的轻快笑意。

秦阳抬起头，看着李思琪那双明亮的双眼，轻轻笑笑：“我喜欢吃泡面。”

李思琪眨眨眼睛，轻声问道：“我这也有泡面，我这上下铺不太方便，你能顺便帮我泡一桶吗？”

秦阳愣了一下，反问道：“你也要吃泡面？张斌不是买吃的去了吗？”

这话是刚才李思琪问秦阳的，如今被秦阳又反过来问李思琪。

李思琪眉头扬起两分，脸上露出了两分轻快顽皮的微笑：“我也喜欢吃泡面。”

秦阳被李思琪这句话给逗乐了，爽快的点头：“行，我帮你泡。”

李思琪从塑料袋里拿出一桶方便面，递给了秦阳，秦阳接过，笑笑转身去泡面，还不忘问下铺的孕妇。

“卢姐，你晚饭吃什么，有什么需要帮忙的吗？”

下铺的卢姐被两人的对话也给逗乐了，笑着摇了摇头：“我上火车前吃了东西，现在没胃口，你们吃吧，不用管我。”

“那行，有什么要帮忙的，你随时叫我。”

很快，秦阳便泡好了方便面，看李思琪似乎没有下床的意思，便将自己的书拿了过来，垫在方便面下，然后一起递给了李思琪。

“有点烫，垫着。”

李思琪微笑道谢：“谢谢，我不会弄脏它的。”

秦阳笑笑，很随意的说道：“弄脏也没事，随手拿着打发时间的，反正也看的差不多了。”

两三分钟后，秦阳打开方便面，搅拌了几下，喝了一口汤，一脸满足：“就是这个味，舒服！”

李思琪被秦阳的话给逗乐了，捂嘴笑了两声，然后也开始小口小口的吃起来，动作斯文，一举一动都带着让人赏心悦目的美感。

门被打开，张斌提着两个塑料袋走了进来，一袋是卤鸡爪、牛肉干、茶叶蛋等熟食，一袋装着拉罐啤酒。

张斌看着李思琪和秦阳都捧着方便面在吃，顿时微微一愣：“都吃上了啊，哎，吃什么泡面啊，李小姐，秦阳，卢姐，来来来，一起吃点？”

秦阳不为所动，微笑婉拒道：“不用了，我上火车之前还吃了东西，一桶泡面足够了，吃不下了。”

张斌目光盯着上铺的李思琪，李思琪微微一笑：“我晚餐吃得少，一桶泡面都吃不完呢。”

张斌被连续拒绝，脸色顿时有着两分尴尬，但是这事情总归不能勉强，唯有自己坐了下来，一个人打开了拉罐，开始吃东西。

很快，李思琪吃完泡面，秦阳帮她丢了泡面碗，李思琪将书还给秦阳，微笑道谢。

张斌看着李思琪对秦阳露出的真诚微笑，再对比下她对自己的客套和拒绝，看向秦阳的眼光顿时多了两分不爽。

吃泡面的臭小子，老子都还没泡上呢，你倒是先下手了！

MD，早知道泡面就能泡妞，自己直接帮着泡面什么的不就可以了吗，用的着花钱去买一堆东西吗？

秦阳并没有趁着这个契机和李思琪多聊，上了个厕所后便爬上床，看了会电视后便躺下睡觉。

大约睡到半夜时，列车似乎遇到了什么事情，陡然一个急刹车，秦阳身子一下子撞到了墙壁上，人也一下子惊醒了过来。

“啊！”

睡在下铺的卢姐忽然发出一声低呼，声音里有着几分明显的痛苦。

秦阳探出头去，看着卢姐正抱着自己的肚子，一脸痛苦，心中一惊，关切的问道：“卢姐，你怎么啦，撞到肚子了吗？”

卢姐脸色痛苦的点头：“嗯，碰到了一下，啊，好痛……”

秦阳心中咯噔一下，翻身而起，单手抓着扶手，也没走楼梯，直接跃身而下。

李思琪和张斌也都被惊醒，纷纷探头，张斌嘴里还很是不满的抱怨道。

“大半夜的忽然来这么一下急刹车，搞什么啊，还要不要人睡觉了？”

秦阳坐在卢姐铺位上，沉声安慰道：“卢姐，我学过一点医术，我帮你检查下。”

卢姐点点头，咬着牙，短短时间额头已经出汗：“我肚子好疼！”

秦阳抓着卢姐的手，把了一会儿脉，又伸出手在卢姐肚子上来回抚摸了几下，当看到卢姐身下被单上也已经出现几点殷红时，秦阳皱起了眉头。

“卢姐，刚才那下撞击动了胎位，已经出血，恐怕羊水也破了，孩子要提前出生了。”

张斌之前就看秦阳不顺眼，听到秦阳这般说，忍不住开口道：“秦阳，你行不行啊，可别乱说啊，这可是人命关天的事情，这大半夜的火车上，怎么生啊？”

秦阳没搭理张斌的话，轻声安抚卢姐：“卢姐，你不要怕，坚持一下，我去找列车长。”

转过头看着已经下了铺位的李思琪，轻声道：“李小姐，麻烦你照顾一下她，我去去就回。”

李思琪看着镇定的秦阳，心中升起两分异样的感觉。

这人这么年轻，可是好镇定啊，遇到这样的事情，竟然一点都不慌乱！

“好的！”

秦阳快步离开包房，找到了列车长，在得知短时间内根本无法停靠站台后，便委托他帮忙找寻一个能够帮忙接生的医生。

列车长开启了火车广播，运气不错，火车上正好有一位四十多岁的妇产科女医生，听到广播后来到了秦阳所在的房间。

热水，急救箱等很快就准备好了，女医生带着一位女乘务员留在了屋子里，秦阳等人则被请出了房间。

秦阳靠在过道墙壁上，看着窗外黑茫茫的夜色，心中却在想着刚才自己对卢姐的检查结果，这胎儿的胎位似乎有些不正，恐怕生产不会太顺利，希望不要出事才好。

李思琪看着陷入沉思的秦阳，眼光有着两分好奇，终于忍不住主动开口：“秦阳，你学过医术啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605918"  chaptername="第五章  你学过医术啊？">加入书签</a>
</div>
