
　　“团藏！”看到自己的老基……咳咳，老友被震飞了出去，同样被水魔兽爆发出来的气势震得后退了许多步的三代火影抬手对着他飞走的方向大声喊道。

　　然后，目光一转，望向面前那体型丝毫不亚于九尾，但身上的查克拉波动远远强过九尾的水魔兽，心下一沉，暗道：“这究竟是什么怪物啊？”

　　等等，查克拉，水魔兽身上怎么会有查克拉？

　　别怀疑，这里没毛病，水魔兽身上当然有查克拉，所谓查克拉说的通俗一点就是细胞能量、精神能量和自然能量。

　　后面两样不说，就光说第一个细胞能量，水魔兽难道没有么？肯定有啊。强不强？肯定强啊！

　　所以，你懂得了。

　　“砰！”没有理会三代火影那边的情况，现身的水魔兽不仅将团藏震飞了出来，就连四紫炎阵，它也直接用自己的身体给撞破了，至于结界上的那些紫色火焰，在触及到水魔兽的身体时完全发挥不了作用，噗嗤一声，全都给熄灭了。

　　虽说火焰也可以把水给烧掉，但比起水灭火，用火来对付水无疑是事倍功半的事情，况且水魔兽这种仙剑世界的上古魔兽，岂是区区四紫炎阵的火焰可以伤害得到的，别说这种紫火了，就是天照也没有用啊。

　　哦，差点忘了，纵观整部火影，天照就没有弄死过人，堪称最无用的火焰，没有之一。

　　言归正传，在召唤出水魔兽以后，拜月带着佐助纵身一跃，跳到了水魔兽的头顶，居高临下的俯视着整个木叶村，给了三代火影甚至整个木叶村内的村民极为沉重的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　也让本就在水魔兽现身的那一刻，因为村民受惊，变得混乱了起来的木叶变得更加不堪了起来。

　　看到这一幕，佐助擦了擦嘴角的血迹，然后将玄重尺收回纳戒里，冷哼的一声，不屑地望着下方的木叶众人。

　　“还真是狼狈呢，这就是那个男人心心念念想要守护的地方么，这种地方有什么值得守护的？”佐助在心里说道。

　　“三代大人，这股查克拉，这究竟是怎么回事，为什么佐助会和这样的一头怪物在一起，为什么村子要攻击佐助，这究竟是为什么？”握紧手中的苦无，摆出战斗姿势，额头上尽是冷汗的卡卡西对身后的三代火影问道。

　　“这个……”

　　“哼，那还用说，肯定那个宇智波佐助背叛了村子，所以老头子才会这么做的，对吧，老头子？”三代火影有些欲言又止，而这时，他的儿子猿飞阿斯玛出动为父亲分忧，对卡卡西说道，说完，还侧头问了一句自己那有些尴尬的父亲。

　　“额，是，是这样的。”三代火影犹豫了一下，考虑到现在的局势已经完全不受他的控制了，只能走一步看一步，于是对卡卡西这般说道。

　　水魔兽的头顶，听到三代火影的话，佐助气得咬牙，对他冷声骂道：“火影都是垃圾，而你猿飞日斩更是垃圾中垃圾，无耻，不要脸！”

　　三代火影：“……”

　　用得着骂我骂的这么狠么，我不就是之前在火影办公室里对你出手过一次，我后来都已经向你道歉了，需要这么苦大仇深的吗？

　　还不知道佐助已经知道了关于宇智波灭族真相的三代火影，在心里埋怨道。

　　而他的儿子猿飞阿斯玛，在听到佐助对自己父亲的辱骂后，更是气得不行，直接伸手指着佐助，大叫道：“宇智波家的小鬼，你竟然辱骂火影，你这个没有教养的孤儿，你……”

　　“嗖！”阿斯玛的话还没有说完，站在佐助身旁的拜月就对着他屈指一弹，顿时，阿斯玛去世，三代火影白发人送黑发人，除了一个孙子猿飞木叶丸外，再没有别的子孙了。

　　顺便一提，在如今这个时间点，阿斯玛和夕日红的关系虽然已经非常近了，但到底没有被确定了下来，更别说发展到那一步，所以猿飞未来已经没有出生的可能性了。

　　“阿斯玛！”看到阿斯玛瞬间倒地不起，停止了呼吸，三代火影和卡卡西等人纷纷大惊失色，都连忙蹲了下来，看着他的尸体喊道，尤其是三代火影，更是泪流满面，这可是他现在唯一的儿子啊。

　　“多谢管理员大人，不过区区一个阿斯玛，我自己也能对付的。”看到那个说自己家教问题的邋遢大叔被拜月给干掉了，佐助脸色一喜，转头对拜月谢道。

　　然后，上前几步，站在水魔兽头顶的边缘处，对无比伤心的猿飞日斩说道：“怎么，三代火影，你只是死了一个儿子，有必要这么伤心吗？”

　　“什么？只是死了一个儿子？”听到佐助的话，卡卡西站了起来，抬头看着自己的学生，对他质问道：“佐助，你知道你在说些什么吗，你怎么可以说出这种话来，难道在你的眼里，别人的生命就这么不值得珍惜么，而且阿斯玛他不仅是三代火影的儿子，他也是木叶的一员，是我们的同伴啊！”

　　“我没有这样的同伴。”

　　“你……”

　　“卡卡西，别再对我说教了，现在的你已经没有了这个资格，看到我的这双眼睛了，万花筒写轮眼，在这双眼睛面前，你这个不是宇智波一族的家伙根本算不得什么。”佐助指着自己的眼睛对卡卡西满脸不屑的说道。

　　“你……”

　　“至于你说同伴？呵呵，三代火影和你们这些与他一系的人把我和宇智波一族当成过同伴吗？你们可以屠灭我宇智波一族，为什么我就不可以随意地杀了你们？”不给卡卡西说出一句完整的话的机会，佐助接着对他反质问道。

　　“什么？！”这话一出，在场所有的人都脸色大变，尤其是卡卡西和三代火影，他们一个震惊于宇智波家族居然是火影一系屠灭的，一个震惊于佐助居然知道这件事情。

　　这一刻，三代火影总算明白佐助为什么那么憎恨自己了，哪怕自己装的再和善真诚，并向他道歉也没有用，原来，他已经知道了一切。

　　“是谁告诉他的，鼬吗？”三代火影在心里猜测道。

　　“好了，都到此为止吧，诸天万界里的一切污秽都将得到清洗，今日就先从这个世界的这座名为木叶的村子开始吧。”给足了时间让佐助和这些人做最后的诉控，这时，拜月插话道，然后低着头，对脚下的水魔兽说道：“发动大洪水，淹掉他们。”

　　“吼！”得到拜月的吩咐，顿时，水魔兽仰天长啸，然后无尽的洪水凭空出现，以它为中心，朝着四周铺天盖地的压了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十四章 拜月：淹掉他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 