    （谢谢，于厶厶大大1500点打赏，以及书友20220402233712008和书友33021206495551，两位大大的打赏。）

    釜京高尔夫球场。

    半岛最高档的球场之一，会员制，每年的会费高达数千万半岛元。

    里面不光有球场，还有一家休闲酒店，吃饭、住宿、娱乐样样齐全。

    中午12:10分。

    李在华反应敏捷，一路疾驰。

    原本四个小时的路程，缩短到三个半小时。

    很快，一辆轿车停在球场外。

    一名穿着黑色西装的安保人员，上前询问。

    “您好，这里是私人会所，不是会员的话，请尽快离开！”

    韩江植闻声，掏出手机，拨打一个号码。

    没一会功夫。

    安保人员的对讲机突然响起。

    “喂，6号，请两位客人进来，他们是吴次长的朋友……”

    听闻此言，安保人员迅速闪开。

    “对不起，不知道两位是吴次长的朋友......吴次长正在酒店等你们！”

    李在华点点头，一踩油门驶入高尔夫球场，远远看到一座六层高的建筑。

    -----------

    数分钟后。

    李在华和韩江植，终于见到今天的主角，釜山地方检察厅第三次长吴正国。

    此时，他正与两名身着高尔夫球装的男人，说着悄悄话。

    当李在华和韩江植走进酒店的一刹那。

    吴正国神色微变，转瞬即逝，随后张开双臂，上前迎接。

    他狠狠抱住韩江植，咬牙切齿道：“老朋友，好久没见，真的想死我了！”

    韩江植不甘示弱，右手重重拍了拍吴正国的后背。

    咳咳咳......

    后背遭到重击，吴正国连连咳嗽数声，满脸通红的松开双臂。

    “韩江植，你还是这么要强！”

    别看韩江植现在的职位是部长。

    可首尔中央地方检察厅的地位极高，相当于首尔之外地方厅检事。

    级别并不比吴正国低。

    恰巧相反，由于首尔中央地方检察厅的特殊地位，某种程度隐约高于地方检事。

    吴正国讨不到好，心里憋着口气，目光不由转移到李在华的身上。

    他上下打量一番：“你就是李在华，我看也不怎么样！”

    李在华笑了笑，并未反驳，让人说说又不会少块肉。

    当然，前提是两者没有利益冲突。

    况且，他今天有求于人，不想跟吴正国闹僵，索性装作木头人。

    见李在华不说话，吴正国暗道扫兴。

    原本他还打算利用李在华，给韩江植一点颜色看看。

    如今人家摆明态度，吴正国也不能欺负一个小辈。

    这时，刚刚与吴正国交谈的两人，其中一位眼睛一亮，笑着问道：“吴次长，他们是你的朋友吗？怎么不介绍一下！”

    吴正国一拍脑门。

    “忘记介绍，韩江植，首尔中央地方检察厅刑事一部部长，年轻的是李......”

    话未说完。

    韩江植的身份曝光。

    吴正国两名球友的脸上顿时浮现惊喜之色，直接上前握手，完全忽略旁边的李在华。

    “韩部长，久仰大名，我是未来集团，釜山钢铁理事全尚秀.......”

    “韩部长，你好，我是金星集团，釜山化工常务钱万中......”

    他们隶属未来集团和金星集团，釜山下属子公司，放到总部顶多是中高层领导。

    韩江植在上流社会中的名声很响，韩赵集团会长女婿，年纪轻轻身居高位。

    单独拿出一样来，都需要无数人仰望。

    顷刻间，韩江植抢夺吴正国的光芒，成为众人的中心。

    吴正国似乎早已料到。

    他神色平静的走到李在华的旁边，轻轻捅了捅年轻检察官的肩膀。

    “有什么感想！”

    李在华笑而不语。

    吴正国感觉没趣，小声道：“小家伙，你跟着韩江植前途堪忧，不如调到釜山来，我罩着你！”

    李在华闻言，毫不犹豫的摇头拒绝。

    “多谢吴次长美意，江植前辈对我很好！”

    呵呵呵......

    吴正国暗自冷笑。

    “你才加入检察厅几个月，哪里知道这家伙的真面目，当你没用的时候，就会被一脚踢开......到时候，可别哭着来求我！”

    李在华面不改色道：“吴次长多虑，我相信江植前辈！”

    “淦！”

    吴正国的小手段失败，又瞧了瞧春风得意的韩江植，感觉今天请他们来是一个错误。

    “好了，好了，两位别光顾着说话，韩部长还没吃饭呢！”

    吴正国不爽的打断交谈中的三人，一马当先朝着餐厅走去。

    全尚秀和钱万中对视一眼，明白刚才过于殷勤，得罪了这位吴次长。

    两人神情略显尴尬。

    毕竟，县官不如现管。

    他们两个不知什么时候，才能调回总部。

    吴正国作为釜山地头蛇，想拿捏两人不要太简单。

    全尚秀急忙补救道：“没问题，我早就订好桌子，想吃什么尽管说，我请客！”

    钱万中点头附和。

    “我在酒店存了一瓶好酒，今天就开了它，给吴次长尝尝。”

    全尚秀和钱万中的突然转变，看的李在华直摇头。

    瞧瞧一旁脸色铁青的韩江植。

    两头得罪。

    也不知道，这两个家伙，是怎么混到理事和常务的。

    他们还真不是自己混上来的。

    全尚秀和钱万中的父亲，都是当年未来集团和金星集团创立时的元老。

    半岛是人情社会。

    看在他们父亲的面子上，全尚秀和钱万中才能担任下属子公司的領導层。

    家大业大，就当养两头猪，同样是给外面的人看，集团是多么有情有义。

    以集团为家，才是正确的选择。

    虽然，次长检事的工资大涨，一样高不到哪去。

    别看全尚秀和钱万中仅仅是下属子公司的領導层，却有牵线搭桥的作用。

    每到重要节日，两人都会贡献不少的灰色收入。

    伸手不打笑脸人。

    吴正国敲打几句，再次恢复原本的模样。

    “那真不好意思，让两位破费。”

    全尚秀和钱万中连连摆手：“哪里的话，能请吴次长吃饭，是我们的荣幸！”

    “对，对，对......等吃完饭，我们就去球场，今天一定要打个痛快！”

    “没错，18洞的球场，我们可是提前一个星期才订到，就等着吴次长，一展球技。”

    哈哈哈......

    吴正国仿佛忘记先前的不愉快，大笑两声。

    “好，今天就一展球技......对了，光打球没意思，不妨我们赌一把！”

    “吴次长说的好，光打球确实没意思！”

    三人一边说，一边快步离去。

    只留下，李在华和韩江植面面相觑。

