    “下半区，C组！在八进四的比赛里将要和RNG队伍的战队是，来自LCK的——GENG战队！”主持接过司仪手里的签条，直播间后面的大屏幕，RNG和GENG两支队伍也出现在了对阵图上。

    听到这个消息，RNG倒是没什么反应，反正不抽到来自同一赛区的战队，对他们来说就是好签了。100战队尤其松了口气，来自欧美的其他两支队伍都在A组的比赛里遭到了RNG的制裁，他们最不想遇到的队伍就是RNG，其他就算抽到韩国的队伍，至少也不会那么早就结束比赛。对于他们来说，夺冠的机会已经是很渺茫了，所以能多比一会儿就是胜利。

    至于场上最头疼的队伍，就要数RNG下一盘的对手GENG了。作为LCK的三号种子，他们在夏季赛的时候就是狠狠的输给了STK。小组赛里SKT都没能赢过RNG，他们处理起来就更是焦头烂额了。

    “阿西，抽到RNG了。”

    “苏King实在太恐怖了，真不想遇到他，还有他们的AD，很不想跟他对线啊！”GENG的AD选手Ruler说道。

    Ruler外号尺帝，是GENG战队最被中国玩家所熟知的选手。他在出道时就展现出了超强的天赋，拿到了英雄联盟世界赛的亚军，紧接着在后一个赛季拿到冠军，让全世界都对这个天才ADC刮目相看。

    但更让大家津津乐道的是他的ID，就中文的直接翻译来看，Ruler就是尺子的意思，但他还有另外一重规则的含义制定规则的通常都是统治者，因此Ruler的另一个延伸意思就是统治者，如此“尺帝”这个名字就在电竞圈子里传开了。

    同时传开的，还有“杀尺帝”的梗！

    在英雄联盟比赛曾经一场洲际赛EDG对阵GENG的前身SSG的比赛里，尺帝的一手伊泽瑞尔打出了超高的十万输出翻盘SKT，而当时的解说米勒一直在呐喊着“杀尺帝，杀尺帝”！

    虽然现在“杀尺帝”已经成为了一个梗，但是也昭示着这个天才AD曾经的统治力有多么的恐怖。尽管现在的GENG已经不如当年那般恐怖，但是尺帝的实力依旧不能小觑。

    ……

    在苏桦抽完签之后，其他三名战队的代表也依次来到舞台上抽签，很快淘汰赛的对阵图就被确定了下来，位于上半区的有SKT战队、DK战队、C9战队和HLE战队，位于下半区的除了RNG和GENG战队外，还有EDG战队和100战队。单从抽签的战队强弱结果来看，这无疑算是不错的签了。

    “挺好的，要是EDG不跟我们在同一个分区就更好了！”小虎说道。

    “虽然这次世界赛EDG是越战越强了，但要是遇到他们我也不会手软的！”小狗气势汹汹的捏紧了拳。

    “这么快就默认已经战胜GENG了？”金大勇仍是不忘敲打一下自己的队员们：“在BO5的比赛里，GENG的胜率还是很高的！”

    众人没反驳什么，离重点越近，就越要冷静下头脑。于是在完成现场抽签后，RNG的选手和教练组就回到极光酒店，开始了下盘比赛的战队部署。

    不知不觉队员们在冰岛已经度过了半个多月的时间，气温也一点点的冷了下来，但是酒店里都铺着地热和暖气，所以仍然是感觉不到丝毫的寒意。在备战的这段时间负责接待的蒂娜也是把他们生活上的事情照顾的很好，各种肉类海鲜应有尽有，晚上要是饿了或者困了，蒂娜还会准备好各种味道的热狗和提神咖啡。在比赛的前一天，为了缓解选手们的压力，蒂娜还带着队员们来到了雷克雅未克当地最有名的秘密温泉。

    ……

    “别看冰岛的面积很小，但是却有好多全世界第一的名头。除了网速快之外，冰岛还是全世界温泉数量最多的国家！”

    “这么厉害吗？”小狗看着前方蒸汽缭绕的碧蓝色温泉池，迫不及待的走进了温泉里，起初虽然有些滚烫，但很快适应了之后，整个身心就变得放松了起来。

    “是啊，冰岛应该说正好处在地球的一个地质热点上，地热的活动频繁。不像其他国家地区大多是一些人造温泉，这里的温泉几乎全都是天然的。”蒂娜也解下围绕在腰间的浴巾，进入到了温泉里。

    都说外国女生比较开放，但是真的一起泡温泉，RNG的选手们还是有些脸红。小狗转移心情朝着四周张望着，看到周围有一些小的喷泉每隔一段时间就会喷发，不禁觉得有些好奇。

    “那些是什么啊？”

    “那个是我们冰岛的特色，叫间歇泉。”

    “间歇泉？”

    “对，这里除了天然地热温泉外，附近还分布着冰川，冰与火的结合，也就形成了间歇泉！”

    “现实版本的冰与火之歌啊。”苏桦也不禁感慨道。置身在这片蓝色的天然温泉池里，感受着水流在身上不断飘过，就自然而然的有一种超脱世界之外的感觉，瞬间所有的压力和烦恼全都抛在了脑后。

    “我们现在所在的这个秘密温泉已经有一百多年的历史了，好多曾经在这里泡过温泉的人说不定已经死了。”蒂娜突然说了一句。

    小狗本来泡的正舒服，听到后突然抱紧了双臂：“怎么越听就越有种惊悚的感觉了！”

    “哈哈，想逗你们开心一下嘛！这个温泉虽然在这里很有名，但是要真的要说温泉之最还要去蓝湖，你们有机会可以再去体验一下！”蒂娜带着笑容说道。

    “就这么说定了，要是拿了冠军就去蓝湖打卡。但我感觉今天泡完这个温泉之后，拿下明天的比赛是十拿九稳了！”小狗底气十足，把自己整个人埋进了泉池里。

    小明露着意味深重的笑容看了眼RNG的队员们，轻轻的说道：“大概这就是，洗澡BUFF吧。”

    ……

    新的周末如期而至，又到了每个英雄联盟玩家守在直播间前最期待的时刻。

    在昨日的比赛里，位于上半区的DK战队以三比一的战绩淘汰了SKT成功晋级到四强，而今天RNG对阵GENG的比赛也如期而至。

    在距离比赛开始还有半个多小时前，RNG的粉丝们就守在了直播间前。怎么说，真正的粉丝，就是只看到赛前宣传片，都会觉得热血沸腾。虽然到了八强剩下的队伍变得越来越少，但是比赛的激情也越来越浓烈了。

    今天的雷克雅未克体育馆外依旧是热闹无比，RNG的保姆车刚到，就有许多粉丝争着合影签名留念，除了接机时的那些老面孔，还多了许多地道的冰岛人，如此可见经过小组赛的比赛，RNG也是吸了不少当地的粉丝。

    “真是没想到我在冰岛还能有粉丝！”Letme有些难以置信的说着，随后把签过名的条幅递给了一个高兴的手舞足蹈的大汉：“就是我有个疑问，为什么我几乎都是男粉，我难道没有长在冰岛妹子的审美上吗？”

    “因为你至少长在了冰岛汉子的审美上！”小虎调侃道。

    ……

    半个小时后，雷克雅未克主场馆已经坐满了观众，随着主持和解说就位，英雄联盟全球总决赛淘汰赛的第二场比赛正式开始。

    “欢迎各位来宾，电视机前的观众收看我们淘汰赛RNG对阵GENG的比赛！”

    “两支队伍分别来自LPL和LCK赛区，都是非常强劲的队伍，到底他们谁能够获得四强席位，让我们拭目以待！”

    “有请两支队伍的选手登台！”

    在全场的掌声和欢呼声中，两支队伍和队员和教练走上了舞台。

    苏桦刚来到舞台中央，就第一眼看到了EDG的选手们在朝自己打招呼。为了替统一战区的兄弟们加油鼓劲，他们也是提前预定好了淘汰赛的座位。

    为了比赛效果，在正式直播前两支队伍已经调试好了机器，于是等到队员们坐好后，慷慨激昂的背景音乐就戛然而止。伴随着“砰”的一声响，大屏幕旋即切换到了两支队伍的英雄扳选界面。

    负责本场比赛解说的娃娃和长毛，也是严阵以待，进入到了解说状态。

    “大家好，我是解说娃娃！”

    “大家好，我是解说长毛！”

    中国解说区，照先前小组赛的人员做了一番轮换，但依然是两张熟悉的面孔。虽说RNG全程都是在异国他乡比赛，但是在看到熟悉的解说和主持时，还是会有一种由衷的亲切感。

    “好的我们八进四的比赛已经开始了，谁能够获得今天这场比赛的胜利，谁就能晋级四强！”

    “对于今天的比赛，你怎么看？”娃娃看向了长毛。

    “好不夸张的说，RNG今年的比赛状态非常好，只要他们拿出应有的水平，拿下这场比赛应该是不在话下的。”说到一半，长毛突然看了眼自己旁边的位置：“虽然今天米勒不在，但是我还是要重复那句老生常谈的话，注意一下尺帝，只要杀尺帝，今天的比赛就结束了！”

    “没错，虽然尺帝现在已经不是新人了，但仍然是老当益壮！话不多说，让我们看一下双方的扳选！”

    在长毛和娃娃寒暄的这段时间，RNG和GENG已经完成了禁用，进入到了英雄的选择阶段。值得注意的是，RNG依然没有禁掉LCK选手的拿手打野盲僧。

    “Clid的盲僧不禁，这是准备给比赛增加难度，还是RNG已经想到破解的办法了呢？”娃娃有些纳闷。

    盲僧是LCK职业选手的祖传英雄已经是一件显而易见的事情，但在众多的盲僧选手中，Clid又是单独一个等级，他的盲僧甚至比Cuzz和Conyon还有强，有着世界第一盲僧的美誉。虽说盲僧在当前版本里强度还是不如赵信和男枪，但还是架不住有绝活啊！

    在这盘比赛里，RNG位于蓝色方，GENG位于红色方。拥有首个英雄选择权的RNG帮小明拿了锤石，这也就意味着，他们直接把一选盲僧的权利让给了对面的GENG。

    砰！

    一个面部蒙着红布，浑身肌肉的武僧形象出现，GENG没有任何犹豫，直接帮助Clid抢下了盲僧。

    “果然，GENG还是决定要稳着打。”

    “我觉得应该BAN盲僧的啊，能禁为什么不禁呢，你禁掉Clid的盲僧就直接让他退役了，非要给Clid发挥的机会。”长毛有些不解。

    其实这种不解也不光在他的身上，总决赛里的扳选经常会有让所有观众感到迷惑的操作，比如经典的五放加里奥。教练组和选手，总是会有一些常人不能理解的执念。唯一可能的解释，就是他们想要给比赛多一些精彩好看的时刻了。

    “盲僧已锁，GENG还有第二个英雄要选择……岩雀！”

    “岩雀是个摇摆英雄，但是Clid盲僧已经锁了，这个英雄应该是BDD要拿来打中单的，岩雀也是她的招牌英雄了！”长毛说完，眉头稍稍皱了一下：“GENG这两手都是自己的绝活，而且盲僧配合岩雀真的是两个开团和分割阵型特别强的英雄！”

    “BDD曾经用95%以上的胜率在韩服横扫，当时他就很喜欢用岩雀这个英雄，虽然是BO5但是我们可以感觉到从第一盘开始GENG就已经稳扎稳打，拿出了他们最稳定的阵容，看来他们真的非常想赢。”

    “RNG现在应该慢下来，好好想一想！”长毛认真的说道。

    剩下最后八支队伍，可以说没有一支绝对的弱队，绝对不能低估一个团队，一个电竞选手想要获胜的决心！

    “GENG直接选择了中野，那么我觉得的他们第三个位置会给辅助或者是上单，来保证一下尺帝，最后一选用尺帝的ADC去克制一下。那么下面轮到RNG进行双选，可以考虑也先放在上野位置的选择上。”

    娃娃说完后，长毛也点了点头表示肯定。

    金大勇也和解说们的想法如出一辙，在之前一选小虎拿完加里奥后，第二选是直接给到了上路的波比！

    “波比，应该是准备让Letme抗压了，对面中野联动抓线实在是很强，拿出波比，安全系数可以说是足够高！加里奥来做一个平衡，剩下的输出可以靠小狗或者苏子哥去打。”

    “苏子哥这盘，会拿什么英雄呢？”娃娃期待的看着屏幕上的倒计时。

    砰！

    英雄直接选定，有些诡诈的声音旋即响起。

    来次魔术戏法，怎么样？

