    “换一个地方吧。”

    白胡子已经发现不认真的话，根本不可能拿得下路西法了。

    “不用，我已经使用了我的果实能力，接下来我们的战斗不会影响到这座岛屿了。”

    路西法懒得换地方，直接说道。

    接着他不等白胡子思考，就一拳打向了白胡子。

    白胡子本能反击，出拳的时候就意识到不妙, 但是两个拳头已经撞击到了一起，这一次的冲击绝对比上一次……

    话还没有说完，白胡子就感觉到风平浪静，除了他自己的拳头感觉到了来自路西法那恐怖的怪力碾压之外。

    换句话来说就是白胡子直接被打飞了。

    不过这次他飞不出多远，就好像撞到了什么墙壁那样停了下来。

    “原来如此……”

    白胡子很快就站起身，他发现刚刚那一拳，自己的震动之力没有被影响到，但是这个无形的空间却毫发无损。

    连续两拳, 已经让白胡子受伤了, 马尔科他们看到白胡子嘴角开始溢出鲜血，染红了胸膛之后，都急了。

    “老爹！”

    “不要过来！”

    白胡子拿出了自己的威严，制止了马尔科他们想要靠近的行为，现在的问题是，路西法的实力超乎他的想象，马尔科他们过来很可能会被误伤。

    对于一心一意想要保护好自己的家人的白胡子来说，这是他不能接受的，他宁愿自己受伤。

    艾斯他们就更加难以置信了，他们看到了什么，路西法打伤了白胡子？

    难道路西法所说的都是真的，他今天要抢走白胡子的世界最强男人的王座？

    路西法有些意外的看着白胡子，他本来以为第二拳就能够把白胡子打得重伤，结果看来，他好像小瞧了白胡子，或者说小看了海贼王世界的人的体质？

    “你叫什么名字？”

    白胡子看着路西法问道。

    “波特卡斯·D·路西法。”

    路西法平静的说道。

    “D吗……”

    白胡子看着路西法, 又看向了艾斯, 这两兄弟，哪怕只是表亲，但是都不简单，跟卡普那家伙一样，都是D之一族的啊。

    “注意了！”

    白胡子这次选择了主动出击，武装色霸气加上震动之力，不过他还是没有使用丛云切这把大薙刀。

    毕竟路西法没有武器，那他也不会使用武器。

    路西法这次多加了一点力气，跟白胡子硬碰硬的对撼了一拳！

    生物力场作用下，没有什么冲击波，但是白胡子的武装色霸气直接被击碎，震动之力也被打破，他整个人撞在了生物力场上，随后倒在了地上。

    “老爹！”

    马尔科他们终于按捺不住，冲了过去。

    路西法没有阻止，然后钻石乔兹和花剑比斯塔愤怒的对路西法出手。

    他们自然也是不堪一击，花剑比斯塔更是被路西法随手一拳击碎了两把剑，这让花剑比斯塔瞳孔一缩, 紧接着拳头打断了剑之后, 还没有停止就击穿了花剑比斯塔的胸腔！

    钻石乔兹面对路西法的一拳也是直接变成了钻石化。

    “钻石也是可以被击碎的。”

    他只听见了这一句话, 然后感觉身上一痛, 仿佛粉身碎骨一般，被路西法一拳打出无数裂缝，跟花剑比斯塔一样倒在了地上。

    “比斯塔！乔兹！”

    马尔科正检查着白胡子的身体，看到花剑比斯塔和钻石乔兹被路西法轻而易举的一拳击倒之后，顿时着急起来，尤其是他看到钻石乔兹身体表面出现了无数的裂痕，就更加震惊。

    “好了，现在白胡子的地盘归我了，你们带着白胡子离开这里，否则，我不介意让你们出现更多的伤员。”

    路西法没有下死手。

    “可恶！”

    马尔科此时也没有其他办法了，能够轻而易举的击败自己老爹以及钻石乔兹还有花剑比斯塔，路西法的实力超乎了他们的想象。

    就算白胡子现在苏醒，马尔科也知道毫无胜算，所以他只能咬牙，屈辱的带着人将老爹先带走。

    “这就……成功了？”

    艾斯难以置信，黑桃海贼团的人更是觉得自己是在做梦。

    “这有什么困难的，我都说过了，我的实力是世界最强，我愚蠢的欧豆豆哟，看来你是不相信表哥的话啊。”

    路西法弹了一下艾斯的额头。

    “好痛！”

    艾斯立刻捂住了额头，然后抱怨了一句。

    “可是，我们没有能力守住白胡子的地盘吧？”

    船医丢斯这个时候冷静的思考说道，没有被巨大的喜悦给冲昏了头脑。

    再说了，艾斯的梦想是成为海贼王，他是不可能成为海贼皇帝，然后在王座前面止步不前的。

    “简单，那就收服其他海贼团好了。”

    路西法说道。

    “……我不想做这些事情。”

    艾斯顿了一下，然后说道。

    他想要成为海贼王，而不是当海贼皇帝。

    “想要成为海贼王，你得有世界最强男人的实力才行，就你这样，连新世界的危险地带都过不去，你的船员都会被你连累致死，我本来还以为你已经见识过大海的巅峰就明白这个道理了。”

    路西法面不改色的斥责艾斯天真的想法。

    “就你现在的实力，带着黑桃海贼团根本闯不过新世界，随便碰到一个海贼团都能把你们打残了，十个八个海贼团就能让你们全灭，我问你，是你的梦想重要，还是你的船员重要？”

    路西法冷冷的说道。

    艾斯动摇了，他看向丢斯他们，而丢斯他们自然也深感自己的不足，要不是今天开了眼界，他们还真的不知道原来大海的巅峰，跟他们之间的差距有那么大。

    “我知道了……”

    他做出了决定，然后重新露出了笑容。

    “大家，就让我们先变强，然后再去成为海贼王吧！”

    艾斯对丢斯他们说道。

    “噢！！！”

    丢斯他们大声附和。

    接手白胡子的地盘可不是一件容易的事情，路西法很清楚白胡子就算恢复了，也不会来找他继续战斗，因为双方的差距太大了。

    不过白胡子失去了自己的地盘之后，他肯定会找大妈和凯多还有红发他们抢夺地盘。

