    494、文明的成长（下）

    相对于陆军来说，第四文明海军的情况就要好许多，目前海军总编制人数为600万人，下属三支主力舰队和30多支护航舰队。

    护航舰队的规模很小，每一支都是以一艘灰马级护航航母为核心，搭配10艘左右淘汰了的护卫舰，这些护卫舰的搭配都不尽相同，最主要还是废物利用。以前第四文明海军使用过的铁锤级轻型护卫舰、脉冲星级轻型护卫舰这些已经落后的护卫舰全都交给了护航舰队。

    而且随着战争的临近，第四文明生产力也开始吃紧，这些灰马级护航航母上的舰载机也都没有再使用幽灵战机，所有的幽灵战机都被调派回了主力舰队，因此灰马级护航航母上的舰载机大多数都采用的是秃鹫机器人战机。

    30多支护航舰队之后准备进一步扩展到50支，主要就是保卫第四文明跟那些外围资源产区和工业区之间的航道安全。

    现在第四文明主要的外围工业区包括有五个地方：

    1、塞米尔思星球工业区，这是唐骁成立希格拉航空航天集团之后，和塞米尔思人共同建造的，也是第四文明第一个外围工业区。最初主要是用来建造复仇级轻型驱逐舰、启示录级轻巡洋舰这些中小型战舰的，后来随着共济同盟的建立，这个工业区也开始扩建，主要用来建造科尔级战列巡洋舰。

    这个工业区规模一般，同时只能开工建造20艘科尔级战列巡洋舰，或者150艘其它小型战舰。

    2、印乔里星系附近工业区，这是周围好几个星系结合起来形成的。主要是位于尼斯星系的黄金尼斯造船厂，这里是希格拉航空航天集团和贸易联盟合作修建的，主要生产希格拉级战列巡洋舰，原料供应来自查利诺星系的阿玛多卫星，并且由梅维奇7号军事殖民地负责守卫，矿区主要雇佣的劳动力来自伊玛利亚星系。

    这是第四文明第二个外围工业区，黄金尼斯造船厂是从33BBY的印乔里人暴乱期间被印乔里人占领，后来被第四文明利用印乔里人的抵押赔款而巧取豪夺拿到手中。经过和贸易联盟一起11年的经营和建设，已经拥有了可以同时开工建造100艘希格拉级战列巡洋舰的能力。

    3、雅格-杜尔星球工业区，这是黑戈-达玛斯克二世生前为了建造拉格纳洛夫级泰坦战舰而投资吉文人建设的超大型工业区，修建在雅格-杜尔星球外围一颗不起眼的卫星上。这个工业区规模非常巨大，可以建造20000米以下的泰坦战舰，也可以建造科尔级战列巡洋舰、索瓦级航空母舰，最新的玛莎级重巡洋舰也在这里建设。

    雅格-杜尔星球工业区目前属于达玛斯克控股集团在经营和控制，其辐射范围包括了外围120多个星系的原料和人工产地，也是达斯-普雷格斯留下的最大遗产之一。

    而且犹豫雅格-杜尔星球属于银河系内环，所以这个工业区的存在也是高度机密，并且需要投入重兵防守。目前的30支护航舰队当中，有18支就活跃在这个工业区周围。

    并且为了保护这个工业区，并且迎接即将到来的战争，唐骁让吉文人投入了20多艘拉兹级重型工程舰和300多艘小型工程舰以及2000多台SCV在船坞外围动工修建一座超大型星际基地——阿戈涅夫级星际基地！

    4、昂德隆星球工业区，这是唐骁把星际银行业协会的联合主席桑-希尔拉上船之后，委托给泰伦重工，让泰伦重工和星际银行业协会共同建设。而桑-希尔也立刻就发挥了他作为银河系最大经济实体的联合主席的巨大影响力，他直接雇佣了昂德隆（Onderon）星球。

    昂德隆星球是位于银河系内环的一颗星球，直径超过15000公里，气候适宜，拥有4颗卫星。星际银行业协会和泰伦重工一起对昂德隆星球投资，并且在星球最大的卫星德克森（Dxun）上面修建巨大的船坞和工业基地。

    这颗星球虽然是位于内环，但是在政治倾向上却非常靠近分离主义，这个超大型工业基地的建设加速了这个进程。在一年之前，杜库伯爵和桑-希尔一起在这颗星球上发动了一次政变，支持一名叫做桑杰-拉什（Sanjay Rash）的权臣，推翻了国王拉姆西斯-邓杜普。

    之后，昂德隆星球议员米娜-邦特里（Mina Bonteri）开始和弗兰西斯-安德伍德的保持一致，在此前的议会当中公开反对帕尔帕廷议长对《军事创造法案》进行投票，并且愤然离场。

    在公开支持分离主义之后，昂德隆星球也加速了德克森卫星上面巨大工业基地的建设，这个工业基地为星球带来了数以百万计的工作机会和每年超过10亿信用点的财政税收，极大的缓解了昂德隆星球的经济情况，让篡位的桑杰-拉什地位更加稳固。

    而昂德隆星球也将成为第四文明的外围工业区之一，并且正在研究巨兽级战列巡洋舰。除此之外，泰伦重工也将一些工业业务转移到这里，建造大量的幽灵战机、攻城坦克、女武神导弹护卫舰这些军事装备。

    5、奥维尔III星球工业基地。这是艾鲁人的工业星球，在之前和艾鲁人之间的战争当中，艾鲁人战败，被迫和黎明星球签订了不平等条约，并且要支付巨额战争赔款。但因为艾鲁人的国库被达斯-西迪厄斯暗中派去的雇佣兵给骗了，所以没钱的艾鲁人不得不用奥维尔III星球的产能作为抵押。

    于是黎明星球就算是接收了这个工业基地，并且和贸易联盟一起对这个工业基地进行了改造和升级。奥维尔III星球工业基地虽然规模很大，但技术含量非常低，目前只能用来生产一些轻武器、弹药和一些落后的轻型护卫舰。

    除了这五大外围工业区之外，第四文明最大的产能来自于黎明星球周围的星环。在多尔星球那几乎取之不竭的矿产资源的支持下，黎明星球星环几乎是日夜不停的建造，给第四文明带来了一支拥有200艘主力舰的庞大舰队！

