    “黄家之所以敢这么胆大，是因为断定了无法查到他们的头上！拿不到确凿证据，谁也拿他们没什么办法。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合嗤笑道：“可惜啊，黄家就算冒了险，也无济于事，郝家还是完了，郝听风还是逃不过被制裁的命运！”

    “六哥，咱们接下来怎么办？这个黄云山……”王金彪小心翼翼的问道。

    陈六合沉凝了几秒钟，开口道：“这笔账当然不会就这么算了，敢动温彩霞，温彩霞不跟他们计较，我都不能当做什么都不知道！”

    “我现在对黄云山这个人倒是有些好奇了，藏在黄云霄背后的一把利器？这可是一个很高的评价，能被黄云霄当成利器，应该很不简单吧？”陈六合说道。

    “关于这个黄云山的事情，外界传闻很少，我们聊查到的资料也很少。”王金彪道。

    陈六合点了点头，道：“先不谈这些，我们先吃饭！”

    三个人，一大桌子菜，狼吞虎咽的解决了这顿午餐！

    饭后，王金彪先行离开，陈六合拿出电话拨打给了杜月妃，开门见山：“老杜，你这个娘们很不地道啊，咱们现在都是同一条船上的人了，你还有事情隐瞒着我？”

    “你指的是什么事情？”杜月妃的声音传来，嗓音依旧是那么有磁性！

    “呵，难不成你隐瞒我的事情有很多？”陈六合打趣道。

    “太多了，多到我自己都数不过来！”杜月妃似笑非笑的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“黄云霄还有一个亲弟弟黄云山，怎么没见你提起过？”

    “黄云山？你怎么突然提起他来了？”杜月妃凝声问道。

    “他跟温彩霞的事情有关！”陈六合直言不讳：“说说看，这个人怎么样？”

    “黄云山没什么好说的吧？据我所知，已经都不插手黄家事宜了！隐居二线，颐养天年！”杜月妃慢悠悠的说道。

    “这跟我了解到的似乎不太一样，不是说这个黄云山是黄云霄手中的一把杀人利器吗？黄家很多见不得光的阴暗勾当都由他一手操控！”陈六合说道。

    杜月妃道：“你那是五年前的消息了吧？五年前，黄家有过一次内斗，黄云霄跟黄云山兄弟两反目成仇，黄云山想要逆势上位，最终还是被黄云霄镇压！”

    “黄云霄虽然没杀了黄云山，但黄云山从那以后，也退出了黄家的舞台，成了一个吃喝等死种草养花的废人。”杜月妃说道。

    “哦？还有这样的事情？”陈六合砸吧了几下嘴唇道：“那看来是我的情报有误了，这么说的话，很可能就是黄云霄打着黄云山的旗号，去恐吓温彩霞？”

    “不排除这个可能性！”杜月妃说道。

    陈六合轻轻点了点头，眉宇间闪过了一抹若有所思的神色。

    旋即，陈六合转过话锋，道：“娘们，现在郝家的问题已经解决了，接下来有什么想法？跟黄家的争斗也拖了这么长时间，该到收官的时候了吧？”

    杜月妃轻描淡写道：“哪有你张口即来的那般轻松！想铲除黄家，没那么容易！”

    陈六合撇撇嘴，说道：“应该说你杜月妃太没力度了吧？斗了这么久，还是半斤八两，你们两家似乎很有默契啊，谁都不想拼命。”

    “怎么？难不成没有我陈六合入局，你们就放不开手脚吗？”陈六合意味深长的问道。

    杜月妃冷笑了一声，道：“那是因为我们都知道，你是一头恶虎，坐收鱼翁的好事你就别想了！没人会给你那个机会！”

    “还有，如果我自己就能击垮黄家，那我还要你陈六合干什么？”杜月妃冷笑道。

    “找个时间，我们好好商量一下，怎么走接下来的几步棋，一起做掉黄家？”陈六合慢悠悠的问道。

    “好！这件事情拖了太久，是该步入最后阶段了！跟黄家之间，总该有个了断！”杜月妃凝声说道。

    放下电话，天香国色的杜月妃眼中闪过了一丝疲倦，她发现她现在跟陈六合对话，总是会有一种很累的感觉。

    坐在沙发上，杜月妃轻轻揉了揉额头，脸上多出了一抹复杂的愁容。

    其实她心里，并没有嘴巴上所说的那么轻松，越是到了这个阶段，她所要考虑的事情越多！

    如果把黄家铲除了之后，会是一个什么样的局势？并且在铲除黄家的过程当中，又会发生一些什么变故？她不但要提防黄家，同样也要提防陈六合。

    说实话，陈六合让她感受到了巨大的威胁，她心中总是有种不安，她也搞不清楚，跟陈六合联合起来铲除黄家，打破了湛海的平衡，是不是一个正确的选择！

    陈六合表现出来的能量越强大，就越是让杜月妃感觉到了不安！

    一旦没有了黄家的牵扯与制衡，到时候她杜月妃跟陈六合之间的局势，还真的不好说！

    总之，杜月妃对陈六合是没有一丁点信任的，她相信，陈六合对她，也同样的没有丝毫信任！

    这样两个一直互相提防的人，真的很容易出现大乱子！

    是她亲手把陈六合这头老虎养大的，在湛海已经站稳了脚跟，她也害怕这头老虎会反过头来一口把她给吞下，哪怕是有这种想法，都是她不允许发生的事情！

    局势看起来对她和陈六合一方越来越有利，实际上，杜月妃的心，却是越来越乱！

    另一边，把电话放进兜里的陈六合也是冷笑了一声，心里在想些什么，只有他自己清楚了！

    接下来的两天，湛海市都显得很平静，陈六合也没有玩出什么幺蛾子，他跟徐从龙两人，也是过的活色生香，各种酒局饭局，跟朱晴空等一帮湛海纨绔打的火热！

    值得一提的是，随着陈六合的名声大噪水涨船高，朱晴空等人在湛海的地位也是愈发的亮眼，他们这个小圈子，已经隐隐有了湛海之最的响亮名头！

    走到哪里，似乎都要高人一等，圈子里其他纨绔看到他们，都要流露三分恭敬，实在是不对付的，也得退避三分！

