    却说江枫，离开别墅之后，便回家了。

    家中丁瑶跟李沁月她们还在担心自己，所以，江枫没有久留。

    一回到家里，果然，丁瑶跟李沁月都眼巴巴的在客厅里等着，就连李秀琴和丁宏耀都没有去睡觉，一起在客厅等着江枫回来。

    将门一开，众人赶紧迎了上来。

    “江枫，怎么样，你没有受伤吧？”

    “姐夫……你没事吧？”

    “好女婿，那帮人没把你怎么样吧？”

    一进门，众人就忍不住开口问道。

    “没事啊。”

    江枫心中又是感动又是愧疚，跟小孩一样把胳膊抬了抬，然后把身体展现在众人面前，耐心的说道：“只是去喝茶，谈了一些事情，没事的！”

    “那就好，真是担心死我们了。”

    李沁月忍不住轻轻抚了一下胸口，然后一屁股坐在了沙发上，没心没肺的说道：“早知道只是喝茶，我就回房间睡觉了！”

    “下次这种约，能推掉就推掉吧。”

    李秀琴也忍不住开口说道；“毕竟，防人之心不可无啊，你现在是将军，命可值钱了，不能跟那些三教九流的家伙们硬拼！”

    “没事的，我有分寸。”

    面对众人突如其来的关心，江枫还有些不适应。

    又聊了一会儿之后，见众人都不担心了，江枫才开口说道；“明天之后，那些闹事的黑衣人就会全部自首，瑶瑶……沁月，妈，你们以后想要出去逛街的话，随时都可以，不用再提心吊胆了。”

    “我可不敢了！”

    李秀琴第一个害怕道：“你没见当时的情景，太可怕了，我这几天还是不要出去了！”

    “呃……”

    江枫微微皱眉了一下，然后说道；“当然了，这几天还是要赤虎他们在暗中保护你们的。不管怎么样，大家不用害怕便是了。”

    “我就从来没怕过！”

    这时候，李沁月舒服的躺在沙发上，从桌子上拿起一个红苹果，狠狠的咬了一口，道：“这可是龙国，我姐夫是将军，我干嘛要怕他们！”

    “那你很棒棒哦。”

    江枫无奈的冲着李沁月笑了笑，这丫头跟李秀琴不愧是姑侄女，性格还是很相似的。

    聊了片刻，江枫看时间差不多了，就催李沁月去睡觉，自己也根河丁瑶回了卧室。

    “赤虎没事吧？”

    回到卧室之后，丁瑶忍不住问道。

    刚才大家只顾着关系江枫了，没有人去看赤虎的情况。

    而丁瑶却留了一个心眼，她见江枫没事之后，就用余光看了看赤虎的情况。结果，发现赤虎的虎口有血，衣服也有几处被划破了。

    那是被柳生丰泽的武士刀划破的，虽然没有划伤血肉，但一道道锋利的破口，还是被丁瑶注意到了。

    “看来什么也骗不过你。”

    江枫苦笑着摇摇头，说道：“赤虎没事，只是与人切磋了一下。不过，明天之后，就真的没事了。”

    “我知道，我相信你。”

    丁瑶柔声说着，把头靠在了江枫的怀里，“只是我觉得，这件事不会这么轻易结束，你以后也要小心一点才是！”

    “一定会的。”

    江枫点点头，他也知道九大国不会这么容易束手就擒。

    明日之后，九大国的领事虽然会带领着那些精锐撤离燕都，撤离龙国。

    之前隐秘藏身于燕都的那些余孽，也都会相继自首。

    但淬体液的事情，还没有结束。上一批被抓的人，根本不知道是哪一个科研人员把淬体液的消息给泄露出去了，更不知道，部分配方有没有泄露。

    不过，通过这件事后，研究所直接刷掉了一半科研人员，除了绝对忠诚的心腹之外，许多人都已经不能再参加淬体液的生产流程了。

    “下一步，应该是八大国出手了。”

    江枫心里默默的想着。

    宫本激流的失败，只是代表着樱岛国的失败。但大金国，大黎国，大摩国他们是不会承认失败的。

    他们只会觉得，樱岛国办事不利，若是让他们再出手的话，结果或许会不同。

    ……

    与此同时，一出装修金碧辉煌的别墅里。

    宫本激流跟八个衣着华丽的中年男子或老者分别坐在一张华丽的欧式沙发上，所有人都是面色严肃，眉头微皱的看着宫本激流。

    “江枫不止是一名将军，更是一名武道强者！”

    宫本激流解释道；“这一次，我们樱岛国剑圣的三名关门弟子全部别江枫重伤，可见其实力之强！”

    “剑圣的弟子罢了，又不是剑圣本人。”

    大金国的迈洛将军冷哼一声，“而且，贵国的剑圣已经十多年没有出手了，没有人知道他是否还具有实力，我他弟子的失败，并不能点江枫此人很强。”

    “不错！”

    大摩国的威尔斯也是冷笑一声，“都什么年代了，还剑圣？估计跟虚无的龙国古武差不多，看似厉害，但到了擂台上之后，直接被两拳KO。”

    “此言差矣！”

    犬鹰国的将领，卡罗尔说道：“据我所知，龙国古武分表演和实战两个派系，实战派一直说，功夫就是杀人技！这一点，虽不知道真假，但今晚败局已定，我们最好不要想看江枫此人。”

    “不错，他既然是能以一人之力创办令人闻风丧胆的龙门，就足以证明很多事情了。”

    宫本激流叹道。

    “那怎么办，我们就要俯首称臣吗？堂堂九大国，连龙国的一个将军都压不住？”

    大金国迈洛将军气的猛拍桌子，厉声说道；“论实力，没有任何国家能与我们大金国抗衡。我们大金国乃是世界的超级大国，核武，航空母舰应有尽有，难道还会怕了区区一个战神？今日樱岛国虽败，但我们大金国还没有出手！”

    “迈洛将军请息怒。”

    宫本激流虽听出了迈洛言语里对樱岛国的轻视，但却不敢反驳，只能毕恭毕敬的说道：“龙国有一句固话，叫做示之以弱，迎之以刚。在龙国的地盘上，我们失去了天时，地利，人和……再斗下去也是失败，不如就卖给江枫一个人情，把剩下的战士送去自首……之后，再邀请江枫去出国做客。等到那时候，不管在九大国哪一个国家，我们都能将他宰割！！”

