    屋内气氛骤然压抑，柴进是真想离开。

    但这院子里就刘庆文房间里有电视机。

    而电视机的新闻他很想看完。

    所以硬着头皮说：“我……能在你们房间里看完这个新闻吗？”

    “你要是觉得尴尬的话，可以先在外面等我几分钟，几分钟我就走。”

    顾秋燕赶紧道：“好，那，那我出去了。”

    说完用衣服包着自己匆忙出门了。

    柴进坐在了凳子上。

    一看电视下面还有台录像播放机。

    寻思着刘庆文这骚包什么时候买回来的。

    看着看着，看到了录影带播放机上面的几部港产片后，恍然大悟。

    难怪文斌老抱怨这家伙房间里太骚，明明没有女人，但总在夜深人静的时候会响起女人的叫声。

    笑了笑没当回事。

    精神全放在了电视上。

    电视里正在讨论俄国现在的时局问题。

    核心是俄国现在的思潮变化。

    与华夏的八十年代思想非常相近，华夏有改革开放，苏联有“合作社”模式。

    这都是计划经济转轨市场经济的一个历史节点。

    华夏走在了苏联前面，但苏联直到柏林墙被推倒后，才意识到经济模式出问题，姗姗来迟地改变。

    却不足以改变早就臃肿不堪的苏联。

    所以解体了。

    但新闻释放出来了一个非常好的信息。

    那就是俄国从苏联挣脱出来后，形势已经开始回暖。

    并且，当局强人在稳定住局势后，第一时间想的就是修复和华夏的关系。

    柴进一直在看着，也不知道在想些什么。

    期间，给捏万诺夫打了个电话过去。

    捏万诺夫做事非常的特立独行。

    一旦他要去哪个地方办事，肯定会提前一天到达，做了休整后，第二天才会联系对方见面。

    如上次般，他现在已经到达了深市。

    只不过在和深市政府的人接触。

    沉默着挂了电话出门。

    不过出门就看到了桌子上摆了油条豆浆。

    那头顾秋燕正在洗脸刷牙。

    看柴进准备出门，顾秋燕带着拘谨害怕喊了声：“进哥，那是给你买的。”

    “你吃了再出门吧。”

    柴进奇怪地回头：“给我买的？”

    顾秋燕点了点头：“嗯嗯，每次在猴子这里，都没见你吃过早餐。”

    “早上不吃东西，对胃不好。”

    柴进想了想，也没有客气。

    坐在了桌子上拿起油条吃了起来。

    顾秋燕经常会来这边和刘庆文讨论诗歌，但这应该是第一次主动和柴进讲话。

    那头洗了脸后，也不敢继续在院子里待着。

    准备回房间。

    不过被柴进给叫住了：“可以过来聊聊？”

    顾秋燕一阵慌乱，但还是回了句：“好。”

    拘谨地坐在了柴进的边上。

    柴进吸了一口豆浆说：“猴子早上出去了？”

    “嗯，很早就出门了。”

    柴进继续道：“你们是认真的？”

    这问题难住顾秋燕了。

    她也不知道该怎么形容猴子对他。

    人很好，但他又一开始就用他所谓的诗歌表明了：

    我是个浪人，浪人属于广袤的森林。

    我是个充满爱的人，我要把我的爱，如圣母玛利亚一般广撒人间。

    海浪汹涌，波涛下，有很多弱小的秋刀鱼需要有保护。

    人世间太残酷，有太多花儿被猪在摧残。

    而你，是我花洒下保护、滋养的花儿之一。

    这个之一是重点，柴进也实在没搞明白，刘庆文明明一读书不如下地笼，还振振有词认定百无一用是书生理论的人。

    怎么会在诗歌方面如此有天赋？

    关键是，他还把包养二字，如此清新脱俗地用诗歌表达出来了。

    看顾秋燕不讲话，柴进叹了口气：“虽然我不知道你们是不是认真的。”

    “但如果你能改变他，这是好事。”

    “我出去了。”

    “好。”顾秋燕起身。

    ……

    一整天，柴进都在幻彩手机这边。

    陈妮也是个非常有事业心的人。

    跟着柴进讨论了很久。

    产品改进，后续即将面临的营销等等，和柴进都做了一个讨论。

    后面就是造计划了。

    后来他又去了酒厂那边。

    酒厂的设备基本已经到了，元里县稻香酒厂来了一个技术小组。

    正按元里县稻香酒厂的标准指导设备安装等等。

    其中还有好几个是稻花村的人。

    这些人一见柴进后非常的热情。

    能不热情吗？

    现在稻花村有两个人在他们家乡一代是最有名的。

    一个是冯浩东，对面那个药厂就是冯浩东的，八十年代村里那句“万元户算个屁啊，冯浩东在南方一天在卡拉ok消费就是一个万元户”的话。

    时至今日还在元里县广为流传。

    现在又多了一个柴民国的儿子。

    后来柴进和他们一起去吃了个中饭。

    下午的时候，沈建那边打电话过来了。

    意思是说，要不要过来接你？

    柴进想了想，还是回了，要了个他们子弟兵沙龙举办地址后，半途让寂元把车子掉了个头。

    直接开到了市拘留所。

    正常的手续办完后。

    柴进隔着铁窗见到了秦小周。

    秦小周万万没有想到是柴进。

    所以一看柴进坐在对面，本能地想要起身离开。

    但柴进平静地望着他开口：“难道不该给我们一个交代吗？”

    “我人都坐在这里了。”

    原来，秦小周的口供，后来警察局那边反应了过来。

    他数次提起，说想见一下柴进，有话说。

    但柴进忙于飞机的事，一直在忽略。

    今天忽然想起，故而过来了。

    秦小周现在的状态与之以前相差很大。

    那时候笑容满面，充满了干劲，笑起来也有整齐的牙齿。

    可最后还是因为金钱铤而走险膨胀了。

    直到现在，才发现原来不过是黄粱一梦，反而还成了一个背叛小人。

    前途也无比的灰暗。

    身体有些发抖，沉默片刻后。

    回头坐在了柴进的对面，双手捧着面痛哭流涕：“进哥，对不起。”

    柴进皱了皱眉头：“你的道歉，毫无用处。”

    “讲吧，你有什么话要对我说。”

    秦小周揉了揉脸，眼睛疲惫而血红。

    万般狼狈地说：“进哥，你，能帮我一个忙吗，真的很重要。”

    柴进眉头紧锁：“你觉得我会帮你吗？”

