    好在此时那冰霜鬼王跟在两人身边，虽然以两人的实力，要对付这几头雪兽根本不现实，但以冰霜鬼王的实力，要拿下这几头雪兽，可谓是轻轻松松的事情。

    眼看几头雪兽朝自己冲来，那冰霜鬼王也不废话，抬手便拍出一道寒气。

    大片寒气顿时便开始交织，眨眼之间，便看到无尽寒气交织成了一道冰墙。

    那冰墙其厚无比，直接出现在几头雪兽之前，这几头雪兽此时齐刷刷冲过来，根本就来不及躲避。

    只听轰的一声巨响，几头雪兽当即撞在了冰墙之上。

    好在那冰墙足够坚固，竟然硬撼了几头雪兽的攻击。

    而撞在冰墙上的雪兽，纷纷有一点头晕眼花，似乎连站稳都困难无比。

    看到这一幕，陈凡和饮月歌也松了一口气。

    这几头雪兽的等级太高，若不是有等级压制的话，那陈凡自然不会将几头雪兽放在眼里。

    但正是因为等级压制这个设定存在，即便是陈凡，在面对这几头雪兽的时候，也不敢贸然出手。

    随后，那冰霜鬼王再次抬手，一道寒气又从他掌心飞了出去。

    只见那几道寒气迅速在空气中凝结，化作了几根冰刺。

    冰刺并不是很粗，大概只有筷子粗细。

    在凝聚出冰刺之后，冰霜鬼王也并没有犹豫，直接便将几根冰刺拍了出去。

    几根冰刺猛地打在那几头雪兽身上。

    顿时之间，便看到几头还在头晕眼花的雪兽，属性当即被大幅度削弱。

    “孤这一手冰刺入体，能够削弱任何怪物80%的属性，虽然这几头雪兽的等级对你们来说还太高，不过，如今属性既然已经被孤削弱，你们二人也可尝试一下，看看能否将这几头雪兽斩杀。”

    冰霜鬼王语气淡漠地说道。

    原来，那冰霜鬼王凝聚出冰刺，并非是打算自己主动出手，而是想要将几头雪兽交给陈凡和饮月歌来解决。

    这两人现在的等级实在太低，陈凡还要一点，已经有六十多级，但饮月歌不过才四十几级而已。

    那冰封森林本就有区域性的debuff，等级太低，根本扛不住这个debuff，并且，这个debuff随着深入，还会越来越严重。

    以二人的等级，虽然可以进入冰封森林，但最多也就做到在入口附近晃荡，想要深入核心，是根本不可能的事情。

    是以，为了二人能够进入冰封森林核心区域，那冰霜鬼王自然会出手让二人稍稍提升一下自己的等级。

    陈凡原本还以为这场战斗不用自己出手，但现在看冰霜鬼王的态度，自己现在不出手也不行了。

    不过，现在雪兽的属性毕竟已经被冰霜鬼王削弱过，那陈凡就算出手，想要斩杀这几头雪兽想来也不会有太大问题。

    而且，若是可以斩杀这几头雪兽的话，顺便还可以混一波经验。

    在这种情况下，眼看那雪兽的属性被削弱以后，陈凡会心的点点头，身躯一动，便已经催动了龙裔形态。

    看到陈凡出手，那饮月歌自然也不敢迟疑，马上取出两口斧头，发动了攻击。

    尽管现在那雪兽的属性已经被削弱了80%，但毕竟等级摆在那里，二人在发动对雪兽攻击之后，经验发现，两人造成的伤害连一千也没有。

    甚至是陈凡，在精准打击以及龙裔形态双重buff之下，一个重击，竟然也只能打出四百多的伤害。

    那雪兽原本有150万血量，但被削弱80%之后，现在只有30万血量。

    但饶是如此，以两人现在的输出能力，要解决一头雪兽，也不是那么简单的事情。

    好在两人没有随便放弃，经过半个多小时的刮痧，一头雪兽终于是倒在了两人脚下。

    这雪兽虽然等级高，但毕竟只是普通怪物，提供的经验并不是很多，大概只有0.6%的经验条。

    若是单纯依靠雪兽来提升等级，要提升到可以挡住冰封森林核心区域debuff的等级，不知道是何年何月的事情。

    看到那雪兽所提供的经验，即便是冰霜鬼王也迟疑了起来。

    “鬼王，你为何要我们出手对付这些雪兽，以你的实力，要斩杀或者抓获这些雪兽可以是轻轻松松的事情，让我们出手，不是浪费时间吗？”陈凡突然开口，很是疑惑地问道。

    那冰霜鬼王说道：“冰封森林不同于尸鬼迷沼，核心区域的冰封森林，温度达到了零下八十多度。

    并且还有非常严重的减速效果，以你们现在的身体素质，一旦进入核心区域，顷刻间就会被冻僵，所以，在进入核心区域之前，你们必须要提升一下自己的等级。”

    陈凡神色略显诧异，倒是没想到，原来冰封森林核心区域的温度这么低，竟然只有零下八十多度。

    二人现在不仅等级低，而且也没有抗寒属性，在这种情况下，若是贸然进入核心区域，肯定只有被冻僵。

    那冰霜鬼王如今要二人出手，自然也是考虑到了这一点。

    利用这里的雪兽稍稍提升一下二人的等级，只是那雪兽所提供的经验实在太少，如此一来，想要将等级提升上去，是根本不可能的事情。

    随后，那冰霜鬼王再次开口，说道：“不过可惜，这里的怪物所提供的经验实在太少，想要依靠这些怪物将等级提升上去，不知道是何年何月的事情。”

    陈凡说道：“我们要提升到多少级才能挡住核心区域的低温？”

    冰霜鬼王说道：“起码也要八十级。”

    “八十级？”陈凡和饮月歌都吃了一惊。

    陈凡倒还要说，还有十几级就可以提升到八十级。

    但是那饮月歌距离八十级还有三十多级的差距。

    单纯依靠雪兽的话，二人起码要在冰封森林里杀个把月的怪才有可能将等级提升上去。

    想到这里，那陈凡说道：“冰封森林有没有练级比较快的地方。”

    “有倒是有，只是……”那冰霜鬼王欲言又止。

    “怎么了？”陈凡问道。

    冰霜鬼王说道：“那个区域被另外一个觉醒者霸占着，即便是以孤的实力，也不是那个家伙的对手，所以一旦闯入那个区域，我们三人都有危险。”

