    “蒋伟真要刘宣率兵出城？夺取阳武县？”

    方起骤然起身，却是满脸惊讶。

    “是的，蒋县令现在就在召集吏员民夫，往校场搬运粮草兵器！”

    下面的家奴躬身回答道。

    “真是疯了！”

    方起为人暴躁，也常常大夸其口，暗地里言国内皆是竖子无能之辈，如若他能领兵，只需多少多少兵马就可以打下多少多少领地，覆灭多少国家等等...

    不过等到蒋县令寻他来，希望联合起来，由方起领兵出征时，方起还是畏惧退缩了。

    王鹏乃谋逆之徒，已然将身家性命不放在心上，但他方起可还不想死，大把的福可没享够，所以婉转拒绝了，心中更是嘲讽蒋伟，如果想立功，可自行带兵收复阳武县，找他出兵算怎么回事？

    但令方起没想到的是，刘宣竟要出城收复阳武县，这到底刘宣是太蠢还是太自信？

    方起摇晃了下脑袋，嘴里发出啧啧的声音，“刘明举也是个豪杰人物，怎么生了个傻儿子！真是家门不幸，貌似刘宣还没一儿半女，这刘家怕是要绝嗣喽！”

    方起晃晃悠悠返回了卧室，找美妾快活去了。

    刘耀，字明举，刘宣之父。

    其他城中或大或小的世家豪强也有先有后的知道了此事，或是鄙视，或是嘲讽、或是称赞等等不一而足，就不细表了。

    而刘宣回到家中，先安抚了一下爱妾，随后便带着黄忠急急忙忙来到蒋伟给准备的校场中，并且召集了自己的属下。

    “直言好了，我要带兵去与那反贼王鹏打仗，甚至还答应了蒋县令，要收复阳武，此番出城，便是要博取一个军功在身。

    战事凶险，就连我都不敢说能完整的回来，大家有一同与我长大的发小，有与我父一同出生入死的长辈，所以，此番与我出城皆是自愿，我绝不勉强。”

    刘宣说罢，却止住出列想要说话的一人，道：“不用在这里表态，三天后，我便要从这里誓师出征，想跟我去的便过来，不想去的，便留在陈康看守家业，好了，都散去吧！”

    众人各有心思的离去了，黄忠上前低声道：“不知郎君为何这样做？吾等皆是游侠儿，好争一时血勇，刚刚如若表态，不管出于面子还是什么原因，想必都会跟随郎君出征，但三天后，恐怕会有畏惧之辈不愿过来。”

    刘宣倒是不恼，回道：“两军对垒可不是乡间斗狠，如若愿意跟我去，那便是真正拥有大勇气之人，不管如何我都要保他一个前程，如果死了，我照顾他们的遗孀，总该不会负了他们，而不愿跟我走的，那便留下来，继续当他们的游侠，继续逞那乡间小勇罢！”

    “是，忠明白！”

    黄忠低头应道。

    “郎君，不知道咱们招募多少青壮？”

    黄忠又问。

    “五百足矣！”

    刘宣回道。

    “五百？”

    黄忠诧异道：“五百是不是太少了？”

    “无妨，汉升可抵一千兵，再有五百人足矣！”

    刘宣拍了拍黄忠厚实的臂膀，大笑离去。

    而后这两天，刘宣一直在家陪曹姬，闲来无事便造造人，毕竟系统都倡导最好要多生子嗣，这样就算自己死了，也能获得成就值，省的排名太过靠后，排名后二十可是要被打入畜生道的！

    要争就要争第一！

    而刘宣查看了一下排名，没想到在这短短几天，又死了一名穿越者。

    黄忠负责招募青壮，编练成军，刘宣小有薄名，又有大量钱财发送，所以应征者倒是不少，不过黄忠只选择了五百比较强壮的，甚至有数名还善术法之人也应征入伍。

    “什么！刘宣只募了五百人？”

    蒋伟瞪大了眼珠，死死地盯着面前小吏。

    “正是！那刘郎君手下的名叫黄忠的汉子只募了五百人便关闭了校场，在下过来的时候，刘郎君刚刚进入校场。”

    “这，这...”

    蒋伟在堂下来回踱步，却也不知道刘宣到底是何用意，蒋伟虽然懦弱些，无能些，但毕竟不傻，隐约能看出刘宣是有大志向之人，要不然为何要非要寻他做这个主将。

    所以只找招募五百青壮，定然是有所用意的，但蒋伟真的没想明白。

    蒋伟思虑半天，终究还是没敢去问刘宣，只是在嘱咐小吏一声，钱粮兵器一定要足额，不可短缺。

    小吏应下退出了大堂。

    蒋伟在堂下怔怔站了许久。

    刘宣气色颇为饱满的来到了校场，除了黄忠招募的五百陈康子弟兵，还有二十八名之前效命的游侠儿。

    刘宣没有因为人少而生气，而是非常开心的一一过去问候。

    “你个小猴子！”

    刘宣拍打着面前少年的肩膀。

    正是当初去刘宣家里告诉刘宣王鹏造反的那个少年，姓侯，名昂，刚刚十五岁，还未及冠，所以没有字。

    因为长相瘦弱，又姓侯，所以被众人起了一个小猴子的外号。

    “你才多大，就敢跟我上战场，敢杀人吗？”

    刘宣调笑道。

    “当然敢！”

    侯昂举着手里的长剑，气呼呼道：“我这把剑就是要跟随大哥你建功立业的！要想建功立业怎么能不杀人！”

    “好！有志气！”

    刘宣颔首道：“你自幼家贫，父母早亡，是吃百家饭长大，年少时长混迹街头，我父见你年幼，便收在门下教导，你我虽不同姓，但实为兄弟，明日便要誓师出征，你虽未到及冠的年纪，但咱们不讲究这些，我便作为你兄长，为你取个字，就算你长大成人了！”

    侯昂双目泛红，躬身应道：“谢兄长！”

    人物：侯昂（字：亮平）

    种族：人族（精英单位）

    年龄：15

    声望：0（你在本地没什么名气）

    等级：1

    经验：0/500

    武艺：58（年岁未长成，有很大的提升空间，建议寻找名师细心教导）

    力量：21

    敏捷：26

    智谋：52

    政治：16

    统率：47（当本部兵马不超过1800时，有加成，超过则减益；）

    魅力：69

    德行：81

    生命值：121/121

    体力值：121/121

    术法值：52/52

    攻击力：49~89（+11）

    头部护甲：1

    上身护甲：0

    下身护甲：0

    术法抗性：0

    士气：70/100（拥有旺盛饱满的士气可增加战斗力）（提示：士气非常重要）

    饱食度：111/121

    ------------------------

    装备：

    ①长剑（普通）：攻击力+11，耐久（100/110）【已装备】

    ②巾帻（普通）：护甲+1，耐久（20/20）

    ③布衣（普通）：护甲+0，耐久（26/30）

    ④布裤（普通）：护甲+0，耐久（22/30）

    ⑤布鞋（普通）：速度+0，耐久（62/100）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①潜在（蓝）：各项属性经验获得量提升【个人】

    ②剑术（绿）：持剑系兵器时，+10攻击力【个人】

    ③勇敢（绿）：此人无所畏惧，勇担责任【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    无

    ------------------------

    【评价】：两星

    因年岁较小，各项属性尚未达到顶峰，为精英单位，有培养价值。

    德行较高，值得信任。

