    一声炸响之后，雷动便见古道已经站在了古青阳的面前。古道脸上也有些不悦，但更多的是无奈。

    因为，是古青阳先招惹的雷动，他能怎么办？

    “雷少族长，是青阳冲动了，老夫在这里为他赔个不是。”

    雷动本来就没有杀古青阳的意思，但是让受伤，那可是真心的。一击未果之后，又听古道服软，雷动便是也没有在继续出手。

    看着哪里趴着重伤的古青阳，冷笑一声道：“我欣赏你的择一而终。但可惜，你喜欢的人，并不喜欢你。别说和本少爷比，你就是连一个萧族的废物都比不过，所以你的爱也只不过是浪费生命罢了。”

    对于这个人，雷动个人是没什么敌视的。反而还有些同情。毕竟，他和原著的自己一样，都是古薰儿的备胎罢了。可能备胎都算不上，因为人家根本没有正眼瞧过他们.....

    古薰儿看着哪里重伤的古青阳，原本是想要询问一下他的伤势，可是听闻雷动所说之后，她欲言又止....

    她不敢开口，也不敢给古青阳任何希望。哪怕她清楚，古青阳不论付出什么，只要得到自己一句问候、关心都能开心一天。

    她也不是傻子，他对她的好，她都知道，但心里装满了一个人。她已经容不下任何人了。所以听闻雷动说他喜欢自己不值后，她没有开口。

    古青阳却是不予理会，只是双眸充满杀意的盯着雷动。

    看着眼前的对那没有希望的爱情忠贞不一的古青阳，雷动耸了耸肩，也没说什么。

    直接转身跨入了天墓之中。古薰儿也是没在看古薰儿一眼，同样进入了天墓之内。

    .......

    古烈看着躺在那里一脸心痛的古青阳，自然清楚是什么原因。如果只是被雷动伤了，他可能眉头都不会皱一下。但就是古薰儿的冷漠，让他伤到无法呼吸的感觉.....

    古烈来到了古青阳的身边，将他扶了起来，轻拍了下他的肩膀道：“青阳，你是我古族年轻一辈最优秀的男人了。虽然那雷动确实让人讨厌，可是他说的也有道理。对一份没有可能的爱情，何必在苦苦支撑下去？”

    古青阳摇了摇头，随即道：“可是....我的心里除了薰儿，也在放不下其他人了。哪怕她不喜欢我，只要我能一直陪着她，这便足够了。”

    古烈和古道闻言，都是微微一叹。

    但是两人也没有在劝，对于这个优秀的青年，他们都是了解的。他认定的事情，不是他们几句话便能改变的。

    随即古青阳又道：“黑湮王，可以让属下和他们一起进入天墓吗？”

    他实在是不放心雷动，他感觉自己必须要跟着古薰儿，以防她遇到什么危险。

    古烈摇头道：“青阳，如果你是担心薰儿的安危，大可不必。他若是真的对薰儿有想法，那也不会如此欺辱了。而且，他对于薰儿和那萧族废物的事情，可是要比我们清楚多了。相信我，薰儿不会有事的。”

    古道也开口劝说道：“是啊！青阳，你放心吧。薰儿不会有事的，但是你若进去。雷动用你来逼迫薰儿的话，那你岂不是成了累赘？”

    随着两人的劝解，古青阳纵使心里担心，可是也没有再开口要进去什么了。他害怕古薰儿受到伤害，同样的更害怕自己给她带来伤害。

    .............

    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    “嗤！”

    寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即两道身影一前一后自空间之中，缓步而出。

    正两人自然正是刚刚进入天墓内的雷动和古薰儿了。

    这里还是和曾经进入时候一样的感觉。不过，不同的是，这一次雷动进来无需小心翼翼了。因为，这天墓内，已经没有任何可以威胁他的存在了。

    “雷动，你来天墓，到底想要做什么？”

    到达了地面之后，古薰儿美眸紧锁着雷动。好像是审问一样的开口了。

    虽然声音依旧很动听，但这语气，可属实让雷动不爽。

    不过，看她今日一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    虽然表情很冷，但如此美人，实在是让男人生不起气来。

    当然，雷动这种不做人的例外。

    一个瞬间，雷动便是出现在了她的面前，随即一手掐住了那柔嫩的下巴，强迫着古薰儿看向自己。

    “本少爷做什么，还需要跟你汇报？”

    之前在外面被占便宜，古薰儿便是为了古青阳死心，才忍了下来。再次被雷动轻薄，古薰儿岂会容忍？

    “轰～！”

    瞬间，她一星斗圣巅峰的实力爆发了出来。

    这一次，她是直接出手的。不过，玉手刚刚挥出，便被雷动轻松擒了下来，感觉手上一股麻痹感之后，体内斗气便是瞬间运用不起来了....

    古薰儿什么想法，雷动一清二楚，不就是仗着自己不能杀她，所以才敢挑衅嘛？

    而且自己若是动了她，只怕她会马上选择自裁。

    但雷动更直接将她的心思揭露，顺便碾碎道：“凭你的实力，也想跟我豪横？告诉你，我若真想做什么，你根本阻止不了。而且，有些时候对你来说，就算是想死，你也死不了。”

    话落，雷动九天神雷便是灌入了古薰儿的身体之内。

    她想要阻止，但面对这凶猛的雷属性斗气，没有了金帝焚天炎的她根本拦不住......

    “啊～！”

    因为雷动没有丝毫怜香惜玉的想法，所以这雷霆也是在古薰儿身体里肆无忌惮的乱窜着。

    这种堵塞经脉的感觉可不好受，古薰儿更是痛的娇呼了起来....

    看她面色苍白，雷动依旧没有停止。虽然这种楚楚可怜的模样让人心疼，但如果不封印了她的实力，那之后，这蠢女人还指不定给他出什么幺蛾子了！

    .........

