    “看来是撤离这颗星球的时候了。”日向船长说道。

    众人也是点了点头，于是便回到了盘龙号内。

    在飞船内稍作休整了一些时间后。

    “滴滴滴——！”雷达发生反应。

    “是巨大的能量反应！”坐在位子上的隐岐立即说道。

    “你是说能量反应？”日向船长问道。

    “以北半球极点为中心，势力范围正在急速的扩大！”他接着说道。

    看向屏幕中的雷达反应画面，日向船长紧锁着眉头说道：“我有种不祥的预感。”

    “雷布朗多。”

    坐在一旁的休息的雷蒙站了起来，凝重的说道：“是雷布朗多！”

    “你说是雷布朗多？”榛名向雷蒙确认。

    “能确定吗，雷。”隐岐问道。

    “我也无法确认，但却感受到了雷布朗多的存在。”雷蒙说道，“感觉它比以往更强了。”

    这时，从休息室来到主控室的雷文也对着他们说道：“不用猜了，那就是雷布朗多星人。”

    “那样说的话，跟雷布朗多星人的最终决战就近在咫尺了。”日向船长凝重的说道。

    所有人都很凝重的点了点头。

    “好的，全员各就各位，盘龙号朝着极点出发！”

    日向船长打起精神说道。

    于是，盘龙号立即就出动了。

    还停在外面的黑色金古桥们也跟随着阿金一起往极点飞去。

    “哇！太壮观了，这么多金古桥都在被阿金所控制吗？”看着画面中，黑压压的一片金古桥大军，隐岐本来沉重的心也兴奋了起来。

    “嗯，现在的阿金就相当于它们的大脑。”雷文解释道。

    “有了这些家伙的帮助，我们一定能战胜雷布朗多星人的。”熊野也振奋的说道。

    “那是当然！哈哈。”

    船内本来凝重的气氛此时也轻松了起来。

    “对了，达伊尔现在怎么样了。”雷蒙突然问道。

    “那家伙身受重伤，现在还在昏迷之中。”熊野语气沉重的说道。

    “等他醒来，在问他有何打算吧。”日向船长于是说道。

    ……

    很快，就已经到了极点的位置。

    只见远处的山头突然间崩裂，紧接着出现了一个大漩涡，里面好像连接着一个空间。

    此时，漩涡之中，传来了一个苍老的声音。

    “雷……蒙……雷……蒙！”

    “似乎要穿过那个漩涡。”榛名犹豫不决的说道。

    “进去吧！”日向船长坚定的说道。

    只见盘龙号引擎再次发力，急速俯冲了进去。

    在它后面，阿金带着黑色金古桥大军也穿越了进去。

    进入这个漩涡后，来到了一个类似空间乱流的通道，盘龙号遭受各种能量冲击，船身十分动荡。

    “机体很不稳定！”榛名大声的说道。

    “轰！”

    只听传来一声巨响。

    “怎么了？”日向船长坐在后面问道。

    “受到能量障碍的阻挡，无法前进了！”熊野急忙说道。

    “看来雷布朗多不想让除了雷奥尼克斯以外的人进去。”雷文想道。

    “让我和雷文哥去就行了，大家就暂时在这里等我们吧。”雷蒙起身说道。

    日向船长看了雷蒙一眼，接着又看向了雷文，于是重重的点了点头。

    “一定要赢啊！”

    雷文和雷蒙于是相视一眼，点了点头。

    就朝着舱门走去。

    “利托拉！”雷蒙于是召唤出利托拉。

    雷文和他一起跳了上去，紧接着利托拉朝着前方的壁障冲去。

    这一次，那个壁障顺利让他们通过。

    很快就飞出了这个通道，来到了一片灰暗广阔的世界。

    这里就是最终战场了。

    于是，雷文两人从利托拉的背上一跃而下，稳稳的落在了地面上。

    “辛苦你了，利托拉！”

    雷蒙将有些气喘吁吁的利托拉收回了战斗仪内。

    毕竟穿越这个极不稳定的空间漩涡还是十分的艰难的。

    “那是，暗黑铠甲！”雷文指向了一个方向。

    雷蒙也立即看了过去。

    “怎么会，暗黑铠甲不是已经被我们打碎了吗？”他不可置信的说道。“为什么会出现在这里？”

    “嗡——！”

    突然，他们的背后传来动静。

    两人急忙回头，发现一个身穿铠甲的巨大化美弗拉斯星人出现。

    “美弗拉斯星人！”雷蒙惊呼道。

    “这是对你们最后的考验！”雷布朗多星人的声音出现。

    “最后的考验？你什么意思！”雷蒙大声问道。

    “轰！”

    只见那名美弗拉斯星人突然动了起来，一剑就朝着雷文两人劈了过去。

    “别和他废话了，我们进来就是为了做掉他的。”雷文立即拿出战斗仪。

    “哥尔赞！布莱克王！”

    雷文一口气将两只怪兽召唤而出。

    雷蒙于是也将哥莫拉和米库拉斯叫出。

    “吼——！！！！”

    4只怪兽登场，让大地一阵震动不安。

    “美弗拉斯星人就交给你了，我去对付暗黑铠甲。”雷文背对着雷蒙说道。

    “没问题！”

    于是两人各自朝着目标杀了过去。

    只见哥尔赞一个甩尾打在了那坐在地上的暗黑铠甲之上。

    让潜伏在里面的雷布朗多星人为之一愣。

    “你在干什么？”

    “你难道不是来竞争我雷布朗多的继承人之位的吗？”他愤怒的对雷文说道。

    “谁会相信你的鬼话啊！”雷文继续握着战斗仪，让布莱克王一头朝着暗黑铠甲撞了上去。

    “轰——！”

    经过两头怪兽的打击，暗黑铠甲滚落在地面上，于是终于动了起来。

    只见它手持着三叉戟，指向了雷文。

    “就你这样，也算是继承了我雷布朗多遗传基因的儿子吗？”雷布朗多怒骂道。

    “少占老子的便宜，我和你没有一毛钱关系！”雷文握着战斗仪，让哥尔赞发出了超音波光线攻击它。

    “你否认不了的！你身上留着的雷奥尼克斯血脉就是证据！”

    只见，暗黑铠甲发出一阵红光，体内能量强度正在飞速增长。

    雷布朗多星人不肯死心，继续诱惑着雷文：

    “看得出来，你远比雷蒙还更加强大，怎么样，成为我的继承人如何？”

    “只要你点头，这个宇宙就都是你的了。”

    “全宇宙都会臣服于你，无论是亚波星人、还是希波利特星人，你会作为宇宙的支配者君临天下！”

    ……

    【作者题外话】：求银票和金票！！

