    “矩阵束波攻击”密集的能量射线，在对“萨尔那加族”自己造成严重伤害的同时，却也是伤到了云海和云月。

    哪怕异常的虚空中就像存在着无数对能量射线有反射作用的棱镜，哪怕更多的能量射线攻击轨迹发生了一次或者多次的变化，却还是有不少能量射线击中了云海和云月。

    至少，在面对这种“矩阵束波攻击”时，云海和云月都是一样，根本没有什么防御性而言。

    有形的能量射线，直接洞穿了他们坚硬的骨甲，虽然不至于贯穿他们庞大的身躯，然而这样给他们带来的伤害却更加的严重。

    假如能量射线可以直接洞穿他们的身躯，那么伤害会小得多，像现在这样的情况，能量射线却是在持续地伤害着他们的内脏器官，两者区别显而易见。

    “镇定下来。”

    “我会解决这个麻烦的。”

    感觉到了云月的焦躁和愤怒，云海在精神交流中向她说了一声。

    随后，云海彻底地放开了幽能的力量。

    为了这个，他甚至没有凝结出幽能护罩来尝试保护自己和云月，虽然他不确定在这片异常的空间内，自己还能不能凝结出正常形态的幽能护罩。

    精神力量，也就是幽能力量的表现。

    而这时，他也确定了自己现在所在的虚空是什么样的情景。

    层峦起伏，虚无的空间中到处都是无形的障碍。

    这些障碍到底是什么样的存在，云海还不能确定，因为它们的存在却都不一样。

    此时此刻，他和云月的身躯，却就处于一个无形的障碍中间。

    也就是说，他们的身躯被某种难以形容、理解的事物包裹或者说束缚了起来。

    这种源于空间异常产生的障碍，完全限制了他们的行动力。

    这就像是在一块巨大的金属中央密封着一个微型机器人，无论机器人原本有多灵活，但是因为它被牢牢地密封在实心的铁板中央，却也动弹不得。

    实体的存在，无法穿过这样的障碍。

    但是云海可以确定了，幽能力量却不受限制。

    仿佛无尽的触手，云海的幽能力量迅速地舒展了出去。

    没有出乎他的预料，就在虚空当中，“萨尔那加族”的通讯网络完整地存在着。

    在捕捉到一个信息波动之后，云海的幽能追了上去。

    信息是从外太空传输下来的，进入到了一个“蜂巢飞船”当中。

    没有一丝犹豫，云海的幽能跟踪着信息进入了“蜂巢飞船”。

    这是最关键的一步，如果幽能可以侵入到“蜂巢飞船”，云海就有十足的把握给予“萨尔那加族”迎头一击。

    没有出乎他的预料，就在云海的幽能进入到“蜂巢飞船”时，显然飞船的智脑捕捉到了异常，只是它并没有发生警报或者做出剧烈的反应。

    心中长长舒了一口气，云海终于完全确定了一件事情。

    已经存在了很久的“蜂巢飞船”或者说“生命之舟”，相比这里更多的“萨尔那加族”人，它其实和伽诺一样，知道的更多。

    伽诺之所以将云海误认为是融合了异形的“萨尔那加族”人，那是因为它从云海身上感觉到只有这个种族中少数的人才会具备的“原始幽能”力量。

    这些人，放在以前就是“萨尔那加族”中的激进者以及实验品。

    但放在“萨尔那加文明”被毁灭的今天，哪怕一个“堕落者”也是传承文明的薪火。

    在“光角恒星系”，在这里有没有具备“原始幽能”力量的“萨尔那加族”人，云海不知道。

    他只是在赌，赌“生命之舟”先进而强大的智脑一定会识别出这种“萨尔那加族”人才会具备的力量。

    没有出乎他的预料，“蜂巢飞船”或者说智脑接受了幽能的进入。

    不过这一点，也间接证实了一点——“萨尔那加族”的现在也有具备幽能力量的人，而且他现在拥有极高的权限。

    否则，智脑也不会对幽能的进入没有反应。

    当然，也不是绝对的没有反应。

    显然，智脑认可了幽能的进入，并且在云海的幽能找到了“蜂巢飞船”的主机进入时，智脑没有任何阻拦或者防御，而是直接的接受。

    瞬间的犹豫过后，云海做出了一个决定。

    像他一样具备幽能力量的“萨尔那加族”人，未必拥有像他一样的“生物智脑”能力。

    换句话说，对方能通过幽能进入任何一艘飞船、战舰，做到窥探以及指令的下达，但未必能像他一样通过“生物智脑”能力代替智脑做更多的事情。

    “做好准备，毁灭这些蜂巢飞船后，不要再做停留，我们马上离开。”

    在准备开始自己的行动前，云海先是向云月交待了一句。

    随后，他通过幽能直接向那艘“蜂巢飞船”的智脑下达了命令。

    “蜂巢飞船”的智脑，显然跟“智能微观文明”的“子体”一样，它甚至不是控制整个“生命之舟”的主脑，这一点云海可以肯定。

    他也绝对相信，这些智脑的智能程度根本无法和进化过的伽诺相提并论，甚至比不上伽诺操控的更多的“子体”。

    果不其然，当接到关闭“空间稳固器”的指令后，那艘“蜂巢飞船”的智脑根本没有任何犹豫，直接执行了云海的指令。

    显然，它不会思考为什么会有这样的指令下达，它更不会考虑现在这样做会有什么样的后果。

    虽然只是一艘“蜂巢飞船”关闭了“空间稳固器”，但这已经足够了。

    只觉自己身躯一轻，云海在疾飞而上的同时，异形形化的身躯疯狂地打起了转。

    伴随着一个个“魔瞳”似的事物在他体表的骨甲上绽开，有形的能量射线飚射而出，在贯穿了虚空的同时，同样疯狂地旋转着作用到了高空中的飞船、战舰乃至那些“蜂巢飞船”上。

    不仅是云海在这么做，同样这么做的还有云月。

    战舰和飞船的能量护罩，在恐怖的能量射线攻击下，直接就崩溃了，随后就是猛烈地爆炸、解体。

    “蜂巢飞船”的能量护罩显然防御性更强一些，在能量护罩眼见就要消散时，云海却已经冲入了宇宙当中。

