    “师傅，你的伤好了？”洛槐上来就先关心一下蓝羽的伤势，但蓝羽的注意力却在他的身上。

    “小子，你的翅膀呢？”她就好像是丢失了什么重要的东西似的，一个劲儿的往洛槐背上瞅，就差没把洛槐抓过来翻来覆去看了。

    重点是翅膀啊！

    “你不是飞龙吗？怎么又变成游龙了！”莫大的打击垂在蓝羽心口，好像失去了什么重要的东西。

    那个偶尔能够卖卖福利的徒弟……没了！

    天哪，这个崽一下子不想要了。

    眼看师傅望自己的眼神愈加嫌弃，洛槐都不知道怎么说好。

    只见他卷起了身子，像是硬憋什么，最后……啪！一双比飞龙形态要小巧一些的龙翼出现在了背上。

    “师傅，这样可以了吧……”

    “嗯…勉强吧，还可以。”蓝羽的脑神经一定是复活的时候哪里搭错了。

    下面的人看了有点无语，周围的恶魔更是忍无可忍，两条龙当着它们的面儿在天上唠嗑？

    就算是龙也不能这么嚣张呀。

    “好了小子，咱们到天上去打更加大的家伙。”蓝羽扫了眼周围的喽啰恶魔，不屑于和它们交战，于是叫上洛槐要去更高的地方。

    现在这些收到召唤就迫不及待降临的恶魔终究是些小喽啰罢了，真正的恶魔还在天上观望呢。

    恶魔之间的勾心斗角同样激烈，真的所有恶魔都一心只想解放昔日的首领？未必。

    有能力的恶魔都想着篡位的可能，太阳井里的恶魔灵魂就算出来，也有可能会被更强大的恶魔吸收合并，毕竟那些被关了几十年的老家伙怎么可能比得上如今的壮小伙。

    首领恶魔的强大，也不是谁都敢窥视的，但是手下的这种“兼收合并”，它也不会去管太多，这就是恶魔的法则。

    当然，如果哪个蠢货敢窥视它的力量，那它肯定不会坐视不理。

    呃……前提是它得出来。

    ……

    “我得见我爷爷，他从两天前就闭门不出了，你们为什么要拦我？”麦尔文的法师塔前，艾拉又一次的来到了这里，但是和前两天一样，她还是被拦在了外面。

    她能感受到爷爷的法术气息，但是却不知道里面到底发生了什么。

    以往只要她出示印记，护卫就会让她进去，可是现在护卫说什么都不让开。

    而且好像还是专门来拦她的。

    “到底发生了什么？”艾拉心中的担心愈发浓重，可是护卫闭口不言。

    艾拉又不能硬闯，如今这局势，任何人都不能和护卫发生冲突。

    实在不行……

    艾拉思索片刻，转身离开。

    她要去拜托绿茵，也许她可以从自己老师那里知道些什么。

    跑到绿茵所在的岗位，艾拉刚想问，就被绿茵的摇头制止了，“我昨天就去问过我老师了，可是他也只是摇头，说不行，好像是守护法师最近需要集中精神进行更细致的恶魔搜寻，所以才不见人的。”

    这解释乍一听没啥问题，可是艾拉听了怎么都感觉不对劲。

    真要只是这样子，护卫怎么会一脸严肃的阻拦她？

    何况以她对爷爷的了解，这种事情爷爷肯定会通知的。

    “对了，洛槐那个家伙天天去爷爷那里，他肯定知道些什么。”艾拉思来想去，只有这个办法了。

    于是她又跑到洛槐的屋子里……她那边毕竟女孩子太多了，不方面让洛小槐一直呆在那里。

    她进屋时，洛小槐正在发呆，而且比起往常要更加呆滞，连眼神都更加的“智慧”了。

    艾拉一看，心中莫名的升起一团火，上前抓住他的肩膀使劲儿的摇，“连你也和我装傻是吧？”

    气愤，还有无助。

    没人能给她想要的答案，就好像所有人都有一个共同的秘密，但是只有她不知道一样。

    她气得又想挥手拍洛小槐一下，出出气。

    可是洛小槐却突然接住了她的手，“在打架呢，别闹，有事儿待会再说。”

    然后洛小槐的眼神立马又从清撤变回了呆滞。

    “……”艾拉手欲收未收最后还是在洛小槐肩膀上轻轻拍了一下。

    简直就像是在撒气一样。

    然后她就乖乖的坐在了洛小槐边上，等消息。

    屋里看似有两人，但是她却感到十分的孤独。

    “艾拉姐姐，你怎么了？”就在这时，艾伊从虚掩着的门缝里探出了头。

    她本来是来找洛小槐大哥哥的，可是走到门外却听见了艾拉的声音，于是躲在外面窃听了一会儿，总之最后得出的结论就是艾拉姐姐和洛小槐哥哥好像闹别扭了。

    思索再三，她决定壮着胆子来当小和事娘。

    哦~一进门，小姑娘就感觉屋内的气氛很僵硬，更难以置信的是，洛小槐哥哥居然用那么呆滞的眼神看着天花板装傻！明明艾拉姐姐就坐在他边上！

    小姑娘显然误会了什么。

    艾拉也马上想到了这点，强行压下了心里的担心，挤出一些笑容，“艾伊，乖乖回去写作业，我和洛槐有事情要说，你回去好不好。”

    “嗷~好吧。”小艾伊走进来之后就是各种退堂鼓，这下得了同意，巴不得快跑呢。

    但是她出都出门了，却还躲在门后，艾拉去关门，结果就被小姑娘甩了一句，“姐姐加油！两个人的感情不会总是一帆风顺的，这是妈妈教我的！”

    说完人就撒丫子跑了，独留下艾拉在门口石化。

    这什么跟什么呀。

    艾拉莫名起一身鸡皮疙瘩，关好门回去又坐下。

    “好像是有点太近了……”扭头一看自己几乎和洛小槐靠在一起的肩膀，艾拉挪了挪屁股，坐远了一点。

    于此同时，麦尔文的法师塔中。

    麦尔文一刻不离的坐在奥术之泉中，眼中的邪能之光却怎么也压不下去。

    昔日的恶魔首领开始了最后的垂死挣扎，想把他这把老骨头给弄散架了。

    但好歹他也和它纠缠了几十年，可不能这时候认输。

    而且这边灵魂越急，正说明它的身躯那边的情况对它来讲越来越危急，这是个好消息，那麦尔文就更不能松懈了。

