    第390章流产的事，我向你道歉

    他说话时，依旧没有离开她的唇瓣。

    下颌上淡淡的胡茬摩挲着她娇嫩的肌肤，说话时的气息全部喷洒到她的小脸上，红晕从她脸颊，一直蔓延到了耳廓。

    明杳再怎么否认，但身体也是骗不了人的。

    她依旧还迷恋着这个男人。

    哪怕口是心非，还是抗拒不了他的吻。

    但仅有的一丝理智告诉她，不能再这样下去……

    若是有一天，他倒下了，她绝对会后悔。

    在他准备撬开她贝齿时，她用力将他推开。

    “顾司霆，我们好聚好散不行吗？”

    顾司霆薄唇紧抿成了一条直线，他双手扣住明杳纤细的肩膀，“你跟你大师兄到底答成什么协议了？他让你跟我离婚，就给我找到适合的心脏是吗？”

    明杳垂下眼敛，“你别问了，我跟你离婚，只是因为你没有了利用价值而已。”

    男人喉骨深处发出一声森冷的呵笑声。

    “是么？”

    明杳抿唇，“是的。”

    顾司霆松开明杳的肩膀，高大的身子，往后退了几步。

    深黑的狭眸里，是从未有过的冰寒，“既然如此，以后我不会再来打扰你。”

    说完，他转身离开。

    明杳看着他的背影，心脏，瞬间紧揪了起来。

    明知道这样是为他好，可还是有些难过。

    这个狗男人，隔三差五就要惹她生气、伤心。

    她闭上眼，尽量不去看他。

    过了几秒，突然砰的一声响传来。

    走到安全门门口的男人，突然倒在了地上。

    明杳见此，脸色大变。

    “顾司霆！”

    明杳拉住顾司霆的手，立即替他把脉。

    但还没有把出什么问题，就被他大掌握住了手指。

    男人从地上坐了起来。

    明杳看到他睁开眼睛，面色无异的样子，她猛地好似明白过来什么。

    他装的！！！

    这个混蛋！

    明杳想要回抽自己的手，但顾司霆紧拉着不放。

    他一个用力，将她拉进了怀里。

    明杳鼻尖撞到他结实的肩膀，疼得她倒抽口气。

    小手握成拳头，用力朝他肩膀上砸去。

    “骗人很好玩吗？”

    顾司霆另只大掌扣住她纤细的腰肢，嗓音低哑地道，“明杳，这就是你的不在乎？”

    明杳长睫轻颤，“是个人倒在地上，我身为医者都会担心——”

    话没说完，她腰间突然一痛。

    她被他狠狠掐了一下。

    明杳朝他瞪去，“你发什么神经？”

    顾司霆低头看着女人气鼓鼓的脸蛋，嗓音幽沉地道，“明杳，你听清楚了，我顾司霆不需要靠女人牺牲自己幸福来救性命！”

    明杳，“……”

    “我不管你和你大师兄答成了什么协议，从这一刻开始，都作废了！就算他找到了心脏，我也不会要！”

    明杳瞳孔紧缩，“顾司霆，你不要胡闹！”

    顾司霆松开明杳，从地上站起来，黑眸幽沉地看着她，“我没有开玩笑，”他紧抿了下薄唇，一字一句，“就算死，我也不会要！”

    明杳身子不稳地晃了晃。

    顾司霆大掌扣住她细肩，“我会自己去找合适的心脏，找不到，我宁愿死！”他握在她肩膀上的大掌，加重了几分力度，“所以明杳，你不需要为了我，向任何人妥协！”

    “我顾司霆，不会成为你的累赘！”

    他俯首，亲了亲她的额头，“流产的事，我向你道歉。”

    明杳怔在原地，好半响不能动弹。

    “已经很晚了，你去休息吧！”

    明杳张了张嘴，想要说点什么，男人已经转身离开了。

    明杳看着他的背影，眼眶，一片酸涩。

    ……

    连着好几天，明杳都没有再见过顾司霆。

    他也没有再联系她。

    明杳深知他的性子，他既然说出那样的话，就肯定不会再要大师兄找的心脏了。

    狗男人，怎么就那么死脑筋呢？

    活着难道不好吗？

    明杳有些心烦意乱，她觉得自己得找个机会，再跟他沟通一下。

    这天，明杳刚到秋水工作室，李副总就带着朱经理过来找她了。

    朱经理是明氏集团旗下格蓝钟表公司的负责人。

    “明董，格蓝钟表已经被佰利欧打压得存活不下去了，只能选个时间宣布破产了。”

    据明杳所知，佰利欧钟表是霍纯在管理。

    最近这段时间，霍纯确实在暗中打压格蓝钟表。

    毕竟格蓝钟表在C国只是个小表行，比起佰利欧已经走向国际的这种大品牌，不值一提。

    格蓝钟表当初是明莺还在郦城时成立的公司，明杳并不想这么结束。

    “过段时间意大利有个腕表设计大赛，若是取得了比佰利欧更好的名次，霍纯还怎么打压？”

    李副总和朱经理都惊讶不已。

    格蓝就算参加了意大利的腕表大赛，怎么可能取得比佰利欧更好的名次呢？

    虽然佰利欧在国际上排名不算靠前，但在国内是妥妥的前三啊！

    每次参加国际大赛，都是前十名。

    而格蓝，曾经参加过一次，但还没进初赛，就被刷了下来！

    李副总和朱经理都知道明杳是在服装设计方面是天才，但她不可能还懂腕表设计吧？

    “明董，现在稍微有点名气的腕表设计师，都被佰利欧挖走了！”

    格蓝前段时间，走了两名设计师，全都跳槽到了佰利欧。

    明杳知道李副总和朱经理担心什么，她朝他们点了点头，“比赛的事交给我，你们不要自乱阵脚，好好完成手头的工作即可。”

    明杳看向朱经理，“你等下去财务部，我会让财务拨笔款到格蓝钟表。”

    看到明杳自信而沉着的神情，朱经理提着的一颗心，莫名放了下来。

    明董虽然年纪轻轻，但有她在，一切好像都能正常运作。

    ……

    明杳花了一个星期时间，几乎每天呆在公司，终于画出了她想要的腕表。

    伸了个懒腰，她将设计稿交给钟灵，“发给意大利那边的主办方。”

    钟灵看到明杳的设计，惊得半天合不拢嘴，“杳姐，还有什么是你不会的吗？”

    明杳掐了下钟灵水灵灵的小脸，“媒人的事不会，还没有撮合到你和陆助理呢！”

    钟灵，“……”

    明杳下班后，保洁员到她办公室打扫卫生。

    收垃圾筒的时候，将里面的纸都打包收到一边。

    回到家里，保洁员女儿看到母亲正在整理废纸，她走过去看了眼。

    看到其中一张画着腕表的设计稿，她眼中露出一抹讶然，“妈，这是哪里来的？”

    (本章完)

