    

    两人都向后跳去，稳住了身形。

    雷影放下双手，感受手上传来的麻痹，一脸严肃的看着纲手。

    而纲手上下打量了一下雷影，她刚才那一拳虽说没有用尽全力，但是十之八九也是有了，对方竟然毫发无损，真是让人惊讶啊。

    纲手刚才没有仔细想，现在看着这人的样貌，竟然和那个奇拉比像了七分，而且刚才他也说了比这个字。

    在结合了一下奇拉比的身份，纲手似乎知道面前男人是谁了。

    既然知道了对方的身份，纲手倒是有点有恃无恐起来，双手环胸看着对方慢慢说道。

    “怎么堂堂雷影大人，也会干这种偷窥的事情啊？”

    本来雷影还在想如何应对眼前的纲手，但是听到她这样说，心中还是微微震惊了一下。

    不过想到奇拉比都已经在她的手上，自己的身份也不难猜测。

    既然身份已经挑明了，雷影也不拐弯抹角了，直接说道。

    “为何抓走奇拉比，你到底是谁？”

    纲手倒是没想到，对方竟然反质问了自己。

    难怪堂堂雷影大人都会出现在这个地方，原来是以为她把他亲爱的弟弟给拐走了呀。

    纲手真是想大声笑出来，她也确实这样做了。

    “喂，你有没有搞错，是那小子非得缠着我，我拐他做什么？做事情要先搞清楚，你好歹也是一村之影，还是如此没脑子。”

    别看纲手这个样子，看起来才二十几岁，实则都已经是四十几岁的老阿姨了。

    而雷影如今也才三十多岁，纲手这样说也是没有错的。

    被女人这样教训，雷影又要发脾气了，他向来就是个暴脾气！

    “哼，既然已经知道了我的身份，就赶紧把奇拉比还回来！”

    其实雷影也不想惹上这个女人，明显很不好搞啊。

    纲手看了一眼雷影，这家伙真的跟他老子一样都是个暴脾气。

    纲手也懒得计较了，左右不过对方是个晚辈罢了。

    “你赶紧带走吧，在我这里待着也烦。”

    看着对方的态度似乎真的不是特意绑架了奇拉比，而且看了一下对方的样貌，奇拉比还真的会做出这样的事情来。

    这直接让雷影很没有面子！

    他气的现在就要暴打一番奇拉比。

    也是缘分，奇拉比带着皮卡丘都走了这么远了，竟然还是被比克发现了，比克这段时间一直在这里修炼，他在等待那个叫大蛇丸的男人实验成果。

    而今天在修炼的时候，他总感觉到一股若隐若现的气息在他周围萦绕着，抬头望了一下不远处的山间，眼神聚集在上面，仿佛在思考着什么。

    最后嘴角一勾。

    既然你自己送上门了，那就别怪我不客气了。

    在温泉池边的空地上，奇拉比穿着浴袍一脸尴尬的看着站在对面的大哥。

    他没想到大哥真的追了过来，而且还找到了他，刚才似乎还跟纲手发生了一点矛盾。

    而雷影听到奇拉比亲口承认之后，真是眉头都在跳动，这小子真是……

    看出来大哥的暴躁，奇拉比慌的向后退去，他不能跟大哥回去，否则没有他的好日子过。

    “大哥，那啥，要不然你们先回去吧，我……我随后就回去。”

    面对大哥的威压，奇拉比连话都说不清楚。

    他是真的怕啊！

    纲手嫌弃的看了一眼奇拉比，从刚才他见到雷影以后，就是这样，显然平时没少被雷影收拾。

    “赶紧回去吧，没看见你丢了，以后人家雷影巴巴的来找你嘛，有这么个好哥哥，回去好好享受吧。”

    把享受两字咬的很重。

    奇拉比听着纲手的话，又看了一眼大哥，知道没有商量了，只能说道。

    “大哥，我跟你回去。”

    哎……下次出来又不知道是什么时候了。

    余光刚好看见了旁边的皮卡丘，急忙说道。

    “皮卡丘也跟我一去回去吧。”

    或许有皮卡丘在，他也不用一个人受罚！

    但是皮卡丘还没有说话，旁边的纲手就不愿意了，一把把在地上站着的皮卡丘抱在怀里。

    “不行！皮卡丘我留下了，你赶紧跟雷影走吧。”

    皮卡丘被纲手又抱在了怀里，这几天它都习惯了，也懒得挣扎了。

    看了一眼奇拉比，给了一个自求多福的眼神。

    奇拉比看着皮卡丘也要离他而去心中算是彻底的放弃了，最后一步三回头的跟着自己大哥离开了。

    想着下次见面也不知道是几年以后了，但是他却没有想到，就在几天以后他们又再次见面了。

    雷影走在前面，后面的奇拉比跟他保持着一定的距离，脸上还挂着淡淡的忧伤。

    雷影在前面思索着这个女人的来路，他毕竟是雷影，知道的信息要比奇拉比多的多，再加上这女人的实力和一些特性，他似乎有了答案。

    知道后面的比很是郁闷，雷影直接开口说道。

    “比，你知道那个女人是谁吗？”

    比还在惆怅着，听到大哥的话，以为大哥是在质问他，吓得赶紧说道。

    “不知道，我就是在路上遇见的，她也没有对我做些什么。”

    “如果我没有猜错的话，那女人应该是木叶的三忍之一，千手纲手。”

    是啦，只有那样的女人才能配上这个称号，只有那个称号下的纲手才能有这样的实力。

    而且对方也不是以实力著称的，她那一手起死回生的医术更是让所有人都眼红。

    奇拉比直接停住了脚步，不敢相信的看着自己大哥的背影。

    “三忍？千手纲手？”

    听到自己弟弟的质疑，雷影也停住了脚步，转头对着他继续说道。

    “木叶的三忍每一个都有着影级实力，不过也是你幸运，竟然遇见了她，要知道她的医术可是整个忍界最厉害的了。”

    听到大哥的夸赞，奇拉比的心情很复杂，没想到在路上随便遇见了一个人，都是这样的身份。

    但是奇拉比的心中还有一点小雀跃，自己喜欢的人这么厉害，也是自己眼光好啊。

    雷影似乎也看出了自己弟弟的想法，嘲笑的说道。

    “据我了解，千手纲手如今也应该有四十几岁了，比我还要大十几岁，真是保养的好啊，看起来竟然像二十几岁的人。”        

