    半新不旧的气垫车在街上缓缓开着，柯岚注意到，路上逐渐开始出现了那些穿着民族特色服饰的人，像浅野昭和樱井奈这样穿着和服的人并不算少，更有甚者，穿的东西都不知道究竟是民族特色服饰……还是什么后现代艺术的奇装异服。

    他们甚至看到了一个只在两腿间挂着一片树叶，身上用染料画着大量白色条纹的家伙从车前走了过去。

    这特么是哪个民族的传统服饰？难道这位是某个非洲原始部落的后裔？

    但这要是一个前凸后翘、肤白貌美的年轻妹子穿成这样, 那倒也不是不行……但一个四五十岁大腹便便的中年大叔就属实有点辣眼睛了，那布满生长纹和肥胖纹的大肚子简直就和身怀六甲的孕妇没什么区别。

    最关键的一点是……随着这位大叔的走动，那片树叶的遮挡效果几乎可以无视……

    柯岚不禁感到刚刚吃下去的盖浇饭在食道里翻涌，似乎随时都会涌上喉咙……

    阿雅从后视镜里看到柯岚的神色有些变化，不由得转过头看了他一眼，问道：“你怎么了？”

    “没事……就是刚刚的盖浇饭油放太多了，有点腻。”柯岚随口胡诌道。

    “为什么这个人还没有被当做暴露狂给抓起来啊？”这时, 坐在后排的樱井奈也看到了这个穿着树叶的大叔，忍不住皱着眉说道。

    不过她的食欲倒是没有受到任何影响，依旧是一口一个寿司。

    “现在人手紧缺，负责治安的工作人员很多都被调去救灾了。眼下这个经济开发区平均每四个街区才能分配到一名治安管理人员。而且，因为那场民族特色服饰展览会的存在，就算治安管理人员看到了他，也不一定会逮捕他。”

    “而且，就算治安管理人员要抓他，指不定到时候一个‘歧视少数族裔文化’的大帽子就给你扣下来了……像这种特殊时期，官方也没有那么多的时间和精力去应付这种舆论，只要不是太过出格的事情，自然是本着多一事不如少一事的处理态度的。”柯岚补充道。

    “那你是不死船员会的成员诶，你就不能把这个变态给抓进去吗？”樱井奈说道。

    “你别忘了我们现在可是在执行潜入任务，你该不会是内鬼吧？”

    “噢……那、那没事了。”樱井奈扁了扁嘴，将注意力放回到了面前的食物上面。

    ……

    与此同时，新星商会，总部。

    商会总部所在的经济开发区并没有受到灾害影响而断电，但商会会长的办公室却连一盏亮着的灯都没有，只有走廊里的应急照明灯在散发着昏暗的红光。

    光着透过玻璃门折射进偌大的办公室内, 给黑暗的房间镀上了一层诡异的暗红。

    会客间的沙发上坐着两个人，虽然看不清他们的容貌，但是从身体轮廓上来看，这是两个身材魁梧的大汉。两人穿着一套水泥色的城市迷彩，凯夫拉材质的背心式装具上还插着弹匣、挂着手雷，两支高度客制化的步枪就搁在脚边，看上去就像是刚刚从战场上回来一样。

    而在他们的正对面，阴影里还坐着一个人，但应急照明灯逸散出来的红光根本照不到他的身上，就连他穿的是什么衣服都看不真切。

    “为什么袭击行动会失败？”阴影里坐着的那个人沉声问道。

    “方舟那边的支援来得太及时……那些嗑了药的教众靠着人数和火力优势压制一下押运小队还行，但面对正规部队，他们根本不够打。”两个壮汉中的一个回答道。

    “可是，据我所知，最早赶到战场的支援只有一个人，那一个人就把你们训练了一星期的三百多人都给灭了。”阴影中的那人语气中充斥着不满，“就算那人是一名高等级的强化人，但一对三百……你们就不觉得先前拿到的钱烫手吗？”

    “那个人叫柯岚，他可是亚古纳可托尔的负责人！而且, 有传言说他在古铜城战役和亚历山大事件中起到了关键性的作用，BOSS，你可不能仅仅把他当成是一个高等级的强化人来看！”另一名壮汉辩解道。

    “哦, 那他来支援的时候是把那艘异星战舰开来了还是把外勤军团带来了？”BOSS的语调越发阴沉，“还不是因为你们两个贪生怕死，把那些傀儡丢在那里之后就自己跑回来了……要是你们敢留在现场指挥的话，等那个人接到消息的时候，押运小队早就已经死光了吧？”

    “可、可是，BOSS……你也说了，那都是一群‘傀儡’……那些人，磕了药之后，根本就已经没法正常交流了，就算我们留在现场指挥，他们也不一定会服从我们的命令啊。”

    “放屁！梦枣制剂和银脉草的效果我比你们清楚得多！要是你们有疑问，我倒是可以让你们亲身体会一下！”坐在阴影中的BOSS用力拍了一下面前的办公桌。

    两名壮汉的身体不由得一颤，在沙发上坐得笔直。

    他们压根不敢接话——“指挥不动”这的确是一个拙劣的理由……服用了大剂量梦枣制剂和银脉草制成的中和剂的人，虽然自我意识会陷入半清醒状态之中，但只要稍加诱导，就可以命令他们去干任何事，哪怕是冲上去拿自己的身体堵枪口，这些人也不会有半点犹豫。

    要不然，这群人也不可能做到在路边废墟里像尸体一样一动不动地埋伏半天，又在押运小队的火力面前前仆后继地冲上去……从某种意义上来，这些人简直要比正常的士兵都要好指挥。

    毕竟正常士兵还存在生理耐受极限和对于死亡的恐惧。

    而这些人没有……有一名服用了梦枣制剂的异端教派残党在废墟里埋伏的时候，被一块意外掉落的水泥块砸中，锈迹斑斑的钢筋洞穿了他的小腹，但他愣是没有发出一声闷哼，直至失血过多休克死去……

    他们就好像是红警里的NPC小兵一样，你鼠标点在哪里，他们就会走向哪里……哪怕那里竖立着一整排地方的光棱塔，这些NPC也会毫不犹豫地走过去，然后被电死。

    【P.S.写到这里时我想到了小时候课文里写到过的QSY，但QSY和小说里的这个人完全不一样，他是值得尊敬的烈士，是为了伟大的事业英勇献身的，而且是凭借着自身意志硬生生忍受烈火焚身的痛苦，如果用他来比喻这些“傀儡”的话，简直就是在侮辱先烈……这些人渣根本就不配和QSY这样的铁骨铮铮的英烈相提并论。

    突然又想起来一件事，我小时候特别皮，然后经常惹祸给班机扣分，我们班主任罚我的手段就是把这篇《我的战友QSY》（名字用拼音首字母是为了防和谐，没有对烈士不尊重的意思）全文找全班每个同学读一遍……小半个学期下来，语文课还没上到这篇课文时，我就已经会全文背诵了……

    那时候我还小，还没法完全理解字里行间的那种情感，一篇文章读了几百遍我的情绪就只剩下了不耐烦……但现在我再去重温那篇文章，却总会觉得鼻子和眼眶酸酸的。当然，更多的还是对帝国主义愤怒之情。

    漂亮国是真的畜生啊……】

