    李忠信认真地翻看着卡梅隆的剧本，卡梅隆则是坐在一边耐心地等待着，等待着李忠信最后给他的说法。

    　　福爵咖啡的那种香浓香甜的味道，这个时候卡梅隆根本就没有感觉出来，只是觉得，他现在喝的就是一杯普通的咖啡，甚至有一种索然无味的感觉。

    　　在李忠信看剧本的这个时间里，卡梅隆心中也转过了很多的念头。

    　　这个《泰坦尼克号》他有信心取得票房收入，也有信心能够拍摄好，但是，最终的结果，是谁也无法保证的，这种事情，是关系到一家电影公司生死和投资人生死的事情，卡梅隆真的无法去谴责他背后的电影公司。

    　　这个事情怎么和李忠信谈最好，怎么能够把投资分配的事情谈好，而不会伤及任何人的感情……

    　　李忠信这个时候已经是被剧本里面的文字所吸引，序幕的开篇，是一艘梦幻之船，巨大、气派、豪华。岸边、船上，人流耸动。人们使劲挥手告别……

    　　伴随一曲缠绵悱侧、婉转凄美的女声吟唱，单一的浅黄色画面交替。仿佛是过去多少岁月的老照片、经过无数春秋的陈年旧物。人们似乎可以拂去岁月的灰尘、历数、时日，重新去领略那昔日的梦里情怀！

    　　歌声贯耳，画面淡去。一种深深的、变幻着的颜色占据了整个视野——那是海水，波光潋滟。

    　　在那片深蓝色的背景上，一行大字渐渐显现：泰坦尼克号。

    　　李忠信看到，序章这一部分，和他后世看到的《泰坦尼克号》的序章保持了高度的一致，而且呢！这个描述就好像是搞活了一般，直接呈现在了李忠信的脑海当中。

    　　李忠信都有一种再次见到那个电影中泰坦尼克号的感觉了。

    　　李忠信继续翻开下一篇章，大洋深处，幽暗、寒冷。

    　　一束光线划破这漆黑而又美丽的世界，令人惊惧的一个巨大怪物映入眼帘……

    　　技术员：距离13公尺，应该看得见了。洛威特：越过船头的栏杆……和平二号，我们到船头去，跟上！

    　　两艘深水潜艇围绕着这个怪物在转圈。潜艇内，一架摄像机对准舷窗外的景像进行拍摄。

    　　眼前躺着的是泰坦尼克号残骸……

    　　泰坦尼克安息在漆黑的海底，被一片恐怖的寂静包围着，身上带着它的悲剧留下的狞恶伤疤。它沉重地停泊在沉积层上，向左舷微微倾斜，艄楼朝南，似乎还哀怨地挣扎着想浮出水面，到它从未见过的港口去。

    　　被海水锈蚀的船体上布满海底的沉积物与泥沙。潜艇上的灯光在泰坦尼克号残骸黑暗的上层结构下跳跃，给它那已经腐烂的柚木长甲板上投下幽灵似的长影子。

    　　现在，泰坦尼克的上层完全是光秃秃的，耸立的烟囱和桅杆都不见了，只有那黑白漆依稀可以分辨，吊救生艇的柱子空空的，像是在伸手恳求归还它久已失掉的东西。

    　　它的舷窗有的开着，有的关着，整齐地排列在宽阔的船眩上。透过脱落的装饰物的斑痕和残破的船体，依稀可以看得出当年豪华的气势，但是，却无法辨认那些装饰的色彩与形状了。

    　　灯光照亮一扇被锈蚀得只剩半页的金属镂空的门。海中的浮游生物像雪片般在这个寂静的世界游动，一种死亡的气氛笼罩着这曾经煊赫一时的巨轮。

    　　洛威特：……1912年4月15日凌晨两点20分，她沉入海底，这艘巨轮从此消失了……

    　　深海潜艇中，布拉克·洛威特和他的助手大胡子路易·博顿在目不转睛地看着艇窗外的景像，对他们来说，没有比此时更能令人兴奋的了。

    　　从电视摄像机里所看到的黑白图像清晰地将这艘邮轮的每一个部分传送到潜艇里。屏幕上，可以看到泰坦尼克号和冰山相撞造成的破残伤口，从右舷的艄尖直到船壳的下方300来英尺的第三锅炉室。而船头吃水线下张着嘴的一个个大窟窿则是许多锅炉粉碎性冲击所造成的，它们从船中心开始挣脱，撞碎一层层壁舱，最后一个个冲进大海。

    　　探测器进入船中以后，镜头里的门框只剩下被锈蚀的残破的雕花门饰，灯光仅能把这残留的部分照亮，仿佛张开的大口中露出几颗牙齿，而门框里面则是黑色的隐秘世界。

    　　在船里，一件衣服旁边，有一副仅剩一个镜片的眼镜，不知他的主人是否得以幸免于难。

    　　灯光照亮的另一个物件却使人不忍注视，那是一个洋娃娃，它的半个身体被埋在海底的泥沙里。当灯光移动时，由于光线的作用，使人觉得它的眼睛在眨动。令人毛骨悚然。

    　　一架钢琴，海水已经把它的琴键全部腐蚀了，但是它的骨架还完整地留在那里。机器人从它的身边游过，人们似乎还听到它的鸣响……

    　　最后，水下探测器来到了一间卧室的门口，从画面上，无法看出当年这里的豪华，但是，这片寂静的世界此时似乎响起了音乐声……

    　　在这间卧室当中，他们发现了一个保险箱，他们觉得，他们要发财了……

    　　起重臂探向部船外，将机器人收回。机器人的下面吊着一个网袋，里面是他们此次行动的猎物。

    　　保险柜被放置在科研船上，打捞队员围着它高兴得欢呼跳跃。

    　　所有的人都知道，洛威特的雪茄要等到打捞上那块稀世之宝——“海洋之心”才吸。现在，他拿起了雪茄，说明他已经把“海洋之心”掌握在手心里了。

    　　路易从伙伴手里接过香槟打开，气泡洒向全体人员……

    　　此时的洛威特，俨然一代君主，气度非凡。他沉住了气，等一切停当后，在众人的欢呼声中下令打开！

    　　保险柜里流出腥臭的红色泥水，那是腐烂的海洋生物的沉积物。洛威特伸手掏出一把又一把已经烂了的美金，又找到一个文件夹——这就是保险柜里的全部物品。

    　　钻石不见了？！！！

    　　

    　　

