    “那就多谢师兄了。”帝北宸拱手道。

    百里红妆眼底漾着淡淡的笑意，这些疗伤药的制作成本并不高，再加上有大家的帮助，她制作起来的速度亦是极快，根本不费功夫。

    她此刻将这疗伤药拿出来，一是因为大家对他们的态度都十分友善，二是因为现在他们在这里已经就是一个整体了，如果大家的伤势能够有所好转，那么一旦碰上骷髅大军，至少他们的战斗力也能够增强几分。

    当然，还有一个原因那就是她想要看看自己所制作的疗伤药究竟比一般的疗伤药效果好上多少。

    对于一切未曾见过的病症，百里红妆都抱有一定的好奇心。

    她隐隐间有一种预感，将来的她和这骷髅大军也避免不了会产生交集，如果能够将这受伤的情况有所扭转，那对他们而言也是一件好事。

    楚锦峰将疗伤药洒在了受伤的胳膊上，随着这疗伤药撒上去之后，他悄然皱了皱眉头，却也什么都不曾多言。

    百里红妆的的目光始终锁定在楚锦峰的伤口上，她发现在这疗伤药撒上去之后，伤口周围的黑气悄然减淡了几分。

    虽然不能完全让这黑气消散，但是这黑气减淡了几分便证明抑制伤口愈合的作用减弱了。

    正是因此，所以这伤势恢复的速度才会快一些。

    楚锦峰在见到这伤口的变化之后，脸上的笑容不禁扩大了几分，“的确就是这疗伤药，没想到师妹你还屯了不少啊，这东西在蓬莱殿可是十分紧俏的东西，你是上哪买到的？”

    此话一出，众人亦是有些好奇的看向了百里红妆。

    魔炼塔制作出的疗伤药数量虽然不少了，但是蓬莱之岛上需要的修炼者也不少。

    他们蓬莱殿也算是其中的大户了，只不过大家平日里还是得靠抢的，一旦去晚了，那可就什么都没有了。

    “我在加入蓬莱殿之前在魔炼塔呆了一段时间，当时这疗伤药没有现在这么紧俏，买起来价格也不高，我觉得效果不错所以就买了不少。”百里红妆出声道。

    听着百里红妆的话，众人亦是明白了过来，“原来如此。”

    “我也听说这疗伤药在魔炼塔里边比较容易买，只不过我们根本就没有时间去魔炼塔，实在是可惜。”楚锦峰叹息一声，“师妹，你也算是聪明的，现在这疗伤药的价格可是翻了数倍。”

    百里红妆浅浅一笑，只当是默认了。

    随着众人使用了百里红妆的疗伤药之后，这伤势的恢复速度隐隐快了几分，与此同时，众人对百里红妆四人也更加友善了几分。

    这个世界人与人之间的相处本就如此，当有人率先示好之后，大家的关系也就越来越亲近了。

    “红妆，真没想到你的疗伤药竟然会有这么好的效果，难怪秦管事一心想要和你做生意，光是之前那一笔，他就已经赚大了。”

    上官盈盈见百里红妆坐会到自己身旁之后便忍不住说了起来，这秦管事光是通过这疗伤药便不知道赚了多少了。

