
　　啃噬、扑击。

　　从物理层面来看，受到操控的尸体也就这两种攻击方式，既单调也无法产生什么实际性作用。

　　“住在至高者隐密处的，必住在全能者的荫下。”

　　“祂必用自己的翎毛遮蔽你；你要投靠在祂的翅膀底下；祂的诚实是大小的盾牌。”

　　本想着低调行事，但事情演变成现在这样，再低调下去，就纯属自缚手脚了。

　　于是，陆离在心中低吟。

　　瞬间，身后出现了一名天使虚影，祂一体两面，左右各自高举圣光盾，抵挡着来自四面八方的袭扰。

　　与此同时，向外发散的圣光将各种诡异全部镇压，连那只巨眼也不由微微合拢，感觉刺眼、灼热。

　　“耶和华作王！祂以威严为衣穿上；耶和华以能力为衣，以能力束腰，世界就坚定，不得动摇。”

　　冲锋的路上，陆离振声。

　　假如条件允许，他甚至还想去诗唱班进修一下，据坎特伯雷大主教所说，这会使圣术释放得更加流畅，同时，效果会在原有的基础上增加。

　　不过，圣袍同样有着加持作用,而陆离口袋中的圣十字架残片也在起作用。

　　多种状态加持下，萨杜之剑宛如神器一般,发出璀璨耀眼的光芒,显然,镀在最外面的那层神性物质被激活了，把这方腐朽堕落的小天地照射得如同神国一般。

　　【命运：十天内可标记一个目标,使之无法进入隐匿状态，并正面接受来自使用者的一击。】

　　此时此刻，不管敌人的隐匿手段如何高明,生命层次如何惊人，都逃不出这来自命运的制裁。

　　在陆离的视野中，剑身带着不可侵犯之威，从巨型眼球斜上方劈下。

　　试剑！

　　原先斩杀的活尸与诡异生物,远远比不上巨眼怪物，因此，萨杜之剑内的意志一直在渴望超规格战斗,来证明自身的价值。

　　恰巧,它遇上了一个好主人。

　　凝滞感传来，接着眼前被一团漆黑所遮蔽，但陆离没有任何松懈,他双手持握剑柄,带着摩西辟海的气势,继续向下方斩去。

　　从中斩断！

　　陆离想要完成一个壮举，将这个小山般大小的巨眼斩断。

　　这无异于劈开一道天堑。

　　因为，它并非活尸那样的杂鱼,再没有给自己叠加状态之前，进入狼形态的陆离，也不过在上面划出几道还没有血丝长的剑痕而已。

　　不知过去了多久,因为，陆离的视线被黑血所挡住,但最终他还是得见“光明”。

　　伴随着最后一丝凝滞感消失，他看清了前方——

　　血液沿着平整的切面往外喷涌，就像高楼大厦崩塌那样，半块巨眼缓缓倾斜滑落。

　　这是预料之中的事！

　　这种锁定目标,类似一击必杀的招数,陆离十天内只能使用一次。

　　哪怕附着于剑身表面的神性物质,仍散发着璀璨光辉,但内部的意识却转达出了一种疲倦感。

　　锋利、破封、弑神是常规属性，每一次斩击都附带这种效果，而眼下能够使用的额外属性还剩下：

　　君临。

　　朗基努斯之枪，传说中只要将其据为己有，即可君临世界，主宰世间一切，就像代表不列颠之王身份的石中剑那样——

　　谷繰</span>一把专门用来选定君王的天命之剑。

　　陆离手中的萨杜之剑无法帮助他君临世界，但可以使方圆五百米范围的人类心生臣服。

　　可惜，深埋在地底的巨型怪物并非人类，而且陆离也不相信，只要自己拿着一把剑，就可以让所有人臣服于自己，大概率是根据个体差异，给对手施加一个负面光环。

　　“需要帮助吗？”

　　冷漠的声音传来，打断了思索，陆离抬眸看去，只见周老板站在远处唯一尚未倒塌的厂房上，等待自己回应。

　　这家伙在旁边观战有一会儿了，现在已进入第一形态，双眼呈融金色，明显是在深藏地下的鬼东西。

　　“嗯。”

　　陆离矜持地点头。

　　这才刚进入逆世界没多久，甚至连初始地都没有走出，便用去一张底牌，他自然不会托大。

　　强烈的直觉以及丰富的经验告诉陆离，巨眼只是开胃菜，接下来才是真正的生死危机。

　　普通扮演者在现世接受各种考验，飞速减员；

　　而特优生级别的扮演者寻到了彩蛋，直接进入难度上升无数个系数的逆世界,同样需要接受考验。

　　横向对比，跟普通扮演者的处境都差不多，一个是冒险级副本，一个则是地狱级，可能打的怪外表没有区别，但真实战力却是天地之差。

　　念头急转之际，周天来到身侧，跟生死仇家合作的感觉，都令两人心有触动。

　　“世事无常，上个世界你不仅把我给淘汰了，还拿尸体去做各种实验……”

　　语气中充满了感慨。

　　也许还有一丝难以察觉的恨意。

　　面对即将到来的生死威胁，陆离心中没有任何波澜，但听到周老板的话之后，却不禁悚然。

　　这？？？

　　他一直以为周天不知道自己搞出来的骚操作，否则，这家伙再怎么大度，也不会如此轻易就答应合作事宜。

　　然而，陆离失算了。

　　“杜泉说下次要是彼此阵营不同，他必须想办法把你骨灰扬一次才念头通达。”

　　在陆离的注视下，周老板再度语出惊人，暗示杜泉早就知道自身尸体被拿去喂异形的事情了，不然，他怎么会说出上面那段话。

　　一瞬间，陆离觉得自己应该重新认识一下周天，同时，心中也暗自警惕，防人之心不可无，尤其是眼下这个节骨眼，恢复平静没多久的地面又开始隐隐颤动了。

　　“以后再说吧。”

　　“又不是只有几场考试，按照学校惯例，未来三年我们仍要在一起。”

　　凝视着破裂程度越来越夸张的地面，陆离收敛心神，提防着随时会爆发的危机。

　　“嗯。”周天点点头，“大概是校长用的阳谋，祂在成绩单最后冷嘲热讽了几句，但不管怎样，这些丢下的面子，总归是找回来的。”

　　内心复杂情感的促使下，周老板坦率得吓人，明确告诉陆离，他一定会找回场子。

　　另外，身为一名反派专业户，周天向来不惮以最大的恶意去揣测校长，感觉祂喜欢掀起同年级内斗。

　　“但这场期末考试的预演，咱们需要勠力同心，为这学期的终结画上一个圆满的句号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十六章 限定解除免费阅读。https://xs.23sk.com 