
一进得帐中，张通译那张原本布满自得之色的脸庞上立刻挂满了谦卑的笑容，两步走上前去，冲帐中一员正在端坐的女真大将先行了一个礼,然后叽里呱啦的说了一大串话语，谄媚之态溢于言表。

但那名女真大奖只是脸色冷漠地点了下头，连正眼都没有看那张通译一下。

宋君鸿知道这便必然是刚才说起的那名“完颜扎夫发”无疑了，禁不住抬眼仔细地打量着他。

此人肚皮圆滚，却一脸的白净，胡须也打理的修长干净，看上去倒不像是有些女真将领那样凶恶，只是看着自己诸人时神情有些冷淡。他头戴一顶女真将领常用的雁翎毡盔，身上却披挂着宋军制式的金丝链钢鱼鳞甲——宋金交战以来，宋国制作考究、美观精良的甲胄远不是女真族传统的皮甲所能比肩的，因而也受到了很多女真高级将领的追捧，成为了人人想要的战利品。而这名完颜扎夫发身上所穿的这身鱼鳞甲，就更是价值不菲，市值至少在五百贯以上。

不愧是管军需的，想必是已从宋人的虏获中吃得肠肥肚满了吧?宋君鸿不禁暗暗动了想要杀掉这个金将的念头。须知金人的军需官和宋军的还不同，他们不仅管理军需用品，还捎带着管理一些军队南征以来劫掠来的大量宋国人口和财物。干掉这样一个人，不仅可以替饱受金兵肆虐的宋国百姓们出口恶气,如果能引发营中金国诸将对于劫掠来的战利品的分脏纷争，引发不和，那就更是对大宋有百利而无一害了。

宋君鸿强忍着现在就夺下张通译腰畔挂着的那把小牛角刀来把这名肥猪一样的完颜军需官给捅个透心凉的冲动,又扫眼打量了帐中的其他几名人员。

除了三名随身侍从的金兵外，还有一名同样躬身站着的人。由于他是面向完颜扎夫发侧立，宋君鸿并不能完全看清他的面容。只时见他头顶一份汉人的软脚幞头，身着一袭淡灰色交领长衫，但眼尖的宋君鸿却立刻发现他脚蹬着一双宋制的官靴。

果然，那名完颜扎夫发听完张通译的传报后，朝宋君鸿望了一眼，说了几句后,张通译赶紧译道：“宋夫子，完颜大人说你自称精通火器设计，不知是不是吹牛皮？”

“是不是吹牛皮，咱拿真家伙说事儿。”宋君鸿笑了笑。他小心翼翼地从怀里掏出一个物什来，约有七寸长,一寸多宽的圆柱体来，冲帐中诸人摇了摇。

“这是何物？”张通译问道。

“手榴弹！”宋君鸿答道。

“这是什么火炮？”

“这不是火炮，这是手——榴——弹！”宋君鸿只好又一次强调道。

中国，是火药的发明国。而火药也早就开始应用于战争之中了。早在宋代，就有火炮的使用，尽管只是极简单的黑火药火绳类的青铜类火炮。其威力固不能完全与近代的火炮相比，但在当时已经算是一种尝试应用了，且火炮其巨大的轰鸣声对女真人引以为傲的骑兵战马总是会起到巨大的惊吓作用，所以女真人对火炮是又恨又羡。

尽管在战争中有时他们也会缴获上一两门火炮,但他们始终不能像宋人那样掌握火炮的制作工艺。

当然，因为受限于制作成本的耗资巨大，和威力的有限、战术应用的不成熟、运输的不便等等各类因素制约，既便在宋国也根本无法大批量制造火炮，更不可能普遍装备于各地军队之中，所以这个时代，仍然算是冷兵器的战场。

但当眼前的平江府城久攻不下之后，金军中有脑筋活络的人便开始建议用宋国最擅长的军械工事来攻打平江府城。

于是便有了重金诱聘宋国兵器监的监制的事情发生。而自称熟知火药制作设计前来投诚的宋君鸿也立刻得到了金兵的接见。

可宋君鸿现在拿出来的这个手榴弹怎么看都不像和外型硕大笨重的火炮有什么联系。完颜扎夫发不满的嘀咕了几句。

“瘦六弹？”张通译奇怪地问道：“看样子是挺瘦小的。完颜大人可是以为你能帮他们造火炮的。你现在整这么一个小玩意儿能跟火炮比吗？”

“你们来看！”宋君鸿笑了笑，抬手把手榴弹木柄上的一个盖帽揭掉，又从怀里掏出一个火折子，把露出来的一断火线点然，然后伸腰挺胸，把胳膊轮出一个大大的半圆，扬手便把手中的手榴弹扔了出去。

在众多差异目光的注视下，手榴弹飞出两丈多远，刚要落地时，突然“轰”的发出一声巨响，产生的爆炸把每个人都吓了一跳。

这个变化让大家一下都有点傻了眼，过了半晌，那个完颜扎夫发突然拍手大笑了起来。

他并不是一个脑筋死板的人，要不然也不可能坐到掌管大营军需这种油差的宝座上去。他很快就意识到这个可以抛掷的“瘦六弹”必然成为战场上的一件犀利的武器。虽然再仔细回味起来刚才的爆炸效果并没有火炮的那么大，但这照样是值得获取的技术。

他立刻哇啦哇啦地又说了一大堆话。

张通译转述道：“宋夫子，完颜大人对你的这个瘦六弹很满意。他问你这种武器你还能制作多少？”

“呵呵，只要原材料和时间够，要多少我就能给你造多少。”

“要什么原材料？”

“火药，要是没有火药的话，硫磺等原料也行。当然，还需要一些木料之类的。”

张通译转身向完颜扎夫发请示了一下，对方略一犹豫，立刻就点头同意了。

“还有，这个技术是我祖传的手艺，向来不与外人知晓，所以我不需要有人和我一起干活，也不准人监视，以免手艺泄露。”

张通译又请示了一下，完颜扎夫发的脸色有点不郁。

“要不然我就不干了。你们要是硬逼我我就大不了个寻死罢了。”宋君鸿这时侯立刻又加了一句，摆出了寸土不让的气势来。

有时侯，谈判中你越硬气些，对方反而越更易相信你有货，宋君鸿很明白这个道理。

完颜扎夫发背着手在原地踱了几步，终于点了点头，但随即又加了几句。

“完颜大人同意了，你的工房中没人监视，可工房外要有士兵把守，在东西没有造出来前，寸步不能离开。”张通译又说道。

“可以。”宋君鸿也点头。

完颜扎夫发挥手让手下的兵士们给宋君鸿准备工房，然后突然指着帐中的那名灰袍汉人说了几句。

张通译道：“这位是刘代大人，也是一名熟知军械的行家里手。你的这个兵器造完后，还要请他过过目，把把关才行。”

“刘代？”宋君鸿心下一喜。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这人便是叛国的那名军器监制，自己正在寻思着接下来要怎么去寻找接近这个人呢，没想到完颜扎夫发把他给自己推上门来。

“完颜大人这是不相信我哩。”宋君鸿故意装作有些气恼的说：“不过没关系，我做的东西不怕和人比，到时会请刘代大人好好‘把把关’的。”

完颜扎夫发满意地点点头，念起亲兵们跟自己说的刚抓来的几个汉人小女子，便再不愿和眼前这几位汉人多啰嗦，转身就领着护卫的亲兵们离来了。

“刘大人，以后还请你多多关照。”宋君鸿上前作了个揖，打算和这名叛徒好好聊聊，说不定能了解出一些更多的情报。

“不敢当。”刘代冷哼了一声，随便拱了两下手，便转身离开了。

喝，宋君鸿抽了口冷气，做叛徒还这么大谱儿！

张通译走了过来，对宋君鸿小声说道：“他呀，本来是这大营里最受器重的军械师傅，现在你一来，立刻抢了他的风头。所以他不高兴了呗。”

“这位刘代师傅来了多久？”

“也就个五、六天的时间吧。”张通译说道：“仗着有完颜大人的高看，狂得不得了哩。平常我遇去了去打招呼，也都爱搭不理的。”

“五、六天时间。”宋君鸿松了一口气，五、六天时间，并不能够造出一批成型可用、质量过关的大型器械。

“呵呵，张大人何必和这种气量狭小之人计较。”宋君鸿又摸出一块散银子递给了张通译，便寻了个借口离开了。

他一头就钻进了完颜扎夫发给自己预备的那个工房里，再也不出来。帐房紧闭，谁也不让进，谁也不让看。

只有送火药琉璜的人能把东西送过来，然后便要被宋君鸿给紧忙着赶出去。

有卫兵们报给完颜扎夫发。完颜扎夫发自诩是个汉人通，也就表示理解。手艺人嘛，都有这个毛病，远的不说，前几天刚来的那个刘代也不是差不多的样子吗？

他只好按捺住心头的好奇，安静的等待结果。

不过好在宋君鸿并没有让他等待的太久。

三天后，宋君鸿突然从工房中出来，宣称已经制造出来一件历害的武器。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300971"  chaptername="第三九节  黄旌百卷战无休(五)">加入书签</a>
</div>
