    要知道宋书航接触过的这么多款白前辈中，没有一个长发过腰的。

    现世白前辈，每回长发还没及腰时就会因为一系列的巧合，将长发重新修剪到及背位置。

    九幽白前辈two的长发，从接触他到现在，就没有再生长过。

    几次巧遇的幼年白前辈就更不用说了，头发比成年更短。

    这次难得遇上一个长发及地款的白前辈，感觉就像是玩游戏时爆了极品装备一样，属性比普通装备强出一截的那种，特别令人开心。

    “宋前辈，也就是说我们刚才撞了白前辈？虽然不知道是什么形态的白前辈，但基础属性应该区别不大。所以，我们是不是要完？”黑皮羽柔子不安道。

    这天底下还没有人在撞了白前辈后还能继续活蹦乱跳下去的。

    不对，白前辈从来就没有被人撞过……就算是千里飞尸送法宝的，撞的都是白前辈身边的宋书航。

    宋书航小手一僵。

    他不由伸手摸了摸挂在身上的‘楚阁主红水晶吊坠’。这个刚得到还没来的及‘盘暖’的复活法器，不会这么快派上用场吧？

    下方……

    那位正在被集火的白发白前辈似乎是感应到了宋书航的目光，他转过头来往宋书航所在的位置望了一眼。

    这位白前辈three的脸上，没有一丝表情，如同当初的白前辈面瘫分身。而他的瞳孔也和其他几位白前辈不同……他瞳孔深处仿佛是由无数的光束集合而成，其中蕴含着难以想象的巨大数据信息。

    宋书航的‘第三神眼’和白前辈three双眼对视的刹那，就接收到了许多杂乱的信息。这些信息强灌而来，没有拒绝接收的选项。

    “啊呀～三眼前辈的‘亿万T垃圾数据攻击’手段！”宋书航痛苦的闭上第三神眼。

    头部神经一阵发涨、刺痛。

    好在他在三眼前辈那里时，接受过对抗这种痛苦的训练，对这种款式的痛苦拥有了强大的免疫力。

    “这到底是白前辈还是三眼前辈？”宋书航痛苦揉着眉心。

    明明是白前辈的外表模样，但用的能力却都和三眼前辈有关——甚至下方的这个小世界碎片，也处处蕴含着三眼前辈的痕迹。

    黑皮羽柔子主动上前，替他揉起太阳穴，缓解头部痛苦。

    宋书航尝试着去解析白前辈three传递过来的信息数据，但试着解析了片刻他的脑仁都要爆炸——那是数亿的数据片段，没有一个是完整的。每一个数据片段都代表着一个独立个体，没有拼凑的可能性。

    这似乎是纯粹的垃圾数据？

    还好只和白前辈three对了一眼，如果对视久了，宋书航怀疑自己脑袋会被这些垃圾数据挤满、爆炸！

    “我们要下去吗？”这时，心魔赤霄剑问道。

    “不争，先看看下面的发展。”宋书航摇了摇头，然后重新开启了第三神眼。

    这个人造小世界中，即有白前辈的痕迹又有三眼前辈的痕迹，甚至白前辈three还会使用三眼前辈的技能——那么很可能是小世界破碎之前，是三眼前辈的作品。破碎后，被曾经的天道白前辈入手，并经过了一定程度的改造？

    第三神眼再次打开，向下扫视。

    这次宋书航没有再锁定白前辈three，而是俯视整个城市。

    ……

    ……

    此时白前辈three的身上浮现一层‘绝对力场护盾’，这又是三眼前辈的作品。

    利用这层力场护盾，他将所有的炮火攻击全数挡下。

    在降落到一定高度后，白前辈three身上浮现数多光芒，一共三十三件法器浮现于他身旁。

    “三十三兽组合法器！”宋书航叫道。

    白前辈three激活这套法器后，手臂一挥，三十三件法器在他身边凝聚、组全，最终化为一只巨大的钢铁狮子。

    这只钢铁狮子身上，猛的爆发出如同太阳一样的光辉。

    突然爆发刺眼的光芒，令宋书航的第三神眼差点瞎了，神眼一阵刺痛。

    就这样，白前辈three所化的钢铁狮子，如同旭日砸落地面。

    轰～～

    地动山摇，城市的中央被白前辈three砸出一个巨大坑洞。

    不远处的通道中，那尊下降了一半，被宋书航砍掉脑袋的弑神机甲，从通道中爬了出来。

    发射装置每使用一次就需要充能——所以，弑神机甲只能凭着自己强壮的双手，从坑洞中手中爬出。

    站稳后，弑神机甲挥舞着两柄长枪，对着白前辈three所化的钢铁狮子一阵咆哮，发泄自己心中的郁闷。

    小太阳般的钢铁狮子不甘示弱，回以更大的咆哮。

    然后两只庞然大物，直接开始正面撕杀——弑神机甲身上，那战歌效果还没散去，省去了开局唱战歌的环节！

    ……

    ……

    宋书航努力睁着第三神眼，同时他的两只眼睛开始默默流泪。

    “宋前辈，你没事吧？”黑皮羽柔子不安问道。

    “没事，只是被强烈的光芒辣到了眼睛。”宋书航回复道。

    黑皮羽柔子点了点头，然后小心翼翼地取出一只杯子，将宋书航的眼泪收集起来——霸宋玄圣的眼泪，属于炼器宝物。

    宋书航：“……”

    “下方战况怎么样了？”石碑道友有些担心问道——无论是哪款的‘白’对它来说都是主人，它有点担心白three的安危。

    “钢铁狮子局势不妙。”宋书航出声道。

    下方，一开始将弑神武装按在地上摩擦的白前辈three钢铁狮子，现在却后继无力，渐渐处于下风。

    看上去，就像是他在故意放水。

    又过了不久后，钢铁狮子彻底失去了抵抗能力，被弑神机甲按倒，被两柄怪异的长枪钉在地面！

    弑神机甲这一波打的浑身舒畅，忍不住仰天咆哮。

    宋书航：“……”

    “战况有变化吗？”石碑道友再次问道。

    “钢铁狮子被钉在地面上，似乎被打败了。”宋书航回道。

    “那我们下去帮助它。”石碑道友飞快道。

    不管这个小世界的智慧生物是善良阵营还是邪恶阵营，身为法器的它要做的就是帮助主人将对手碾压。

    “等等。”宋书航出声道。

    他的第三神眼直接看透了‘钢铁狮子’外壳，看到了里面的那尊白前辈three。

    两人的目光再次对上。

    白前辈three安然无恙。

    在和宋书航双眼相对的时候，他抓住时间对着宋书航就是亿万T的信息强灌。