    “大司空，你留一下，有点事商议。”刘江淡淡的开口。

    “是！”大司空瞿胜闻言，心中一震，随后异常恭敬的点头。

    他心中有些期待，也有些紧张，不知道刘江要和他商议什么。

    “大司空，你过来一下。”刘江温和开口。

    瞿胜脸上带着谄媚的笑，小跑着走向刘江。

    刘江看着瞿胜的模样，心中非常的厌恶。

    虽然对方第一时间倒向了他，但他心中，却非常的讨厌这种墙头草。

    这种墙头草，今天会倒向他，遇到危险或许就会立马出卖他。

    “不要反抗，我带你去我府里。”刘江温和开口，说着身上空间源力涌动，瞬息之间已是将他和瞿胜笼罩。

    “是！”瞿胜异常恭敬的开口，心中暗暗欣喜，刘江居然要带他去刘府。

    这可是对他相当信任的表现。

    看来他投诚的事情，相当的正确。

    随后，空间微微一震，两个人的身影瞬间消失。

    下一瞬，两人已是来到了刘府。

    刘江看着瞿胜，温和开口：“你说，要是遇到比我更强的强者，或者遇到性命的威胁你会不会背叛我。”

    瞿胜神色微微一滞，随后立马震声开口：“我就算是死，也绝对不会出卖仙帝陛下您。”

    刘江心中更加的厌烦，这种墙头草，遇到危险不出卖他才怪了。

    刘江身影瞬间消失。

    下一瞬已是出现在瞿胜的身后，对着瞿胜的后脑，轻轻的一拍。

    瞿胜感觉脑袋一沉，随后已是重重的载到在了地上。

    刘江炼化一颗超品控魂果子，凝结一团紫色的光团，随后射入瞿胜的脑海之中。

    他才不会相信这种情况墙头草，甚至还很讨厌，只有将之变成自己的魂奴，他才会毫无保留的信任。

    二十分钟后。

    刘江一脚下去，瞿胜瞬间清醒，看到刘江，异常虔诚异常谦卑的开口：“主人。”

    态度还是那么的谦卑，但却是诚恳了太多太多。

    刘江微微一笑：“我五天后登基，登基之事由你负责准备。”

    “是！”瞿胜恭敬的点头。

    “还有，将我要称帝的消息传开。”刘江继续嘱咐。

    “是！”

    “好了，去准备吧。”刘江摆摆手。

    “是！”瞿胜恭敬的点头，随后离开刘府。

    刘江眼眸微眯，思忖。

    随后心念一动，命令自己的一众魂奴，肆无忌惮的传播仙帝被夺舍，妖帝斩杀假仙帝，他瞬间击败妖帝，抵不过全邺城百姓的情愿，将要登基做仙帝的事情。

    想一众魂奴交代完要注意的事项，刘江恐怖的神念肆无忌惮的传开。

    他这段时间，收获了海量的恐惧之情，凝结了大量的恐惧之情，凝结了数以万计的各种控魂果子。

    他打算好好的控制一些魂奴，为他办事。

    他做仙帝，可并不想自己劳心劳力，他想要大量的魂奴，为他兢兢业业的办事。

    刘江恐怖的神念悄无声息的弥漫开来。

    很快已是探入皇宫。

    他控制了仙帝，通过仙帝的记忆，知道皇宫大内，强者很多，还有一部分是皇室死忠。

    尽数控制，不但可以消除隐患，还能得到不少的助力。

    皇宫。

    “该死的，仙帝陛下怎么就被夺舍了，还被妖帝杀了。”一个黑金三星的太监尖声开口，他微微一顿，继续道：“仙帝虽然死了，但仙帝之位应该由大夏皇室的皇子来继承，而不是刘江。”

    他在大夏皇宫服侍了仙帝三百多年，对武乾和武家有着极深极深的感情。

    他根本不想外人来做仙帝。

    一旁，一个黑金四星的也咬牙开口：“妖帝刚刚将仙帝杀了，刘江就出现了，刘江十有八九早就到了，他绝对是眼睁睁的看着仙帝被杀，甚至眼睁睁的看着大皇子被抓，这个该死的混蛋，十足的乱臣贼子，仙帝对他那么好，他居然惦记着仙帝的位置。”

    他今天清晰的感知着外面的一切，自然看出，刘江特别的想做仙帝。

    一个身着长袍的年轻身影，瞬间出现在两个太监身前，看着两个太监，温和道：“两位死太监，你们是在议论我吗？”

    两个老太监看到刘江，顿时头皮发麻，一股寒意瞬间充斥全身。

    刘江实在太强，虽然现在刘江的身上没有散发丝毫的源力波动，虽然笑容很温和，但还是让他们惊恐万分。

    两人瞬间为刘江贡献一波超级浓烈的恐惧之情。

    刘江微微一笑，身影瞬间消失，下一个瞬间，两个老太监已是同时晕死过去。

    刘庆炼化两颗高级控魂果子，随后已是射入两个老太监的脑海之中。

    刘江神念散开，下一瞬已是来到另外一个太监的房间内。

    半个小时后，刘江已是逛完了整个皇宫。

    所有黄金级以上的强者，还有皇宫的守卫小队长以上的武者，已是被他尽数的控制。

    刘江神念继续扫视，很快已是来到邺城北城轩辕大街。

    大夏仙国所有的皇室子弟，几乎都住在这个地方。

    “该死的刘江，乱臣贼子，这是篡位，赤裸裸的篡位。”

    三皇子武喆咬牙切齿，将茶几上的东西尽数扫到地上。

    所有的茶具瞬间噼里啪啦的碎了一地。

    “三皇子，慎言，要是被那位神念察觉到了，会招祸的。”武喆的心腹属下吴水木连忙传音提醒。

    武喆闻言，心中瞬间一惊，立马闭上了嘴巴。

    然后他便是惊恐的看见，他的面前不知道什么时候站着一个身影，不是别人，正是刘江。

    武喆难以置信地瞪大了眼睛，随后猛的给自己两个耳光，他要确定他是不是在做梦。

    好像不太疼，有点木。

    然后便是看到，面前刘江的身影消失了。

    果然在做梦。

    武喆长吐一口浊气，但忽然脑袋一沉，随后已是软绵绵的倒在了地上。

    同时，吴水木也是几乎在同时，软倒在地上。

    刘江炼化两颗控魂果子，没入两人的脑海之中，随后转身离开。

    三十五分钟后，整个轩辕大街，所有黄金级以上的皇室成员，已是被他尽数的控制了。

    甚至一些白银级的皇室成员，也是被刘江给控制了。

