    “这龙牌茉莉花香水，说起来真的非常奇特。”

    “当初人们购买它的地点是在城东的广场上，而且还是个路边摊！”

    “在城东广场上摆路边摊，纳西娅，你能想象那是什么场景吗？”

    “据说啊，那时候广场上的行人们都看呆了！”

    “而且，最让人疑惑的是，这龙牌茉莉花香水明明非常好闻，丝毫不输给那些昂贵香水，但却是用最差的瓶子装盛。”

    “如果不是丝黛拉小姐突然出现并购买，估计贵族们都不敢购买的，毕竟传出去会被人笑话。”

    “可现在不同了，据说丝黛拉小姐这些天都喷着这个茉莉花香水，现在贵族们都想购买使用。”

    “不过，那个商队只来郁金香城出售过一次，除了丝黛拉小姐购买得七瓶，一众贵族只买到了十瓶而已。”

    “有些个别贵族为了跟风，凸显与众不同，已经开出了两枚金币购买一瓶了！”

    “如此多人要购买，为什么那个商队只出售了一次？”纳西娅也被贝蒂的述说勾起了一丝丝的兴趣。

    作为女孩子，她自然也是喜欢漂亮衣服，喜欢把自己打扮得香喷喷的，可是家族的状况她非常清楚，所以她以往才装作对这些方面并不怎么感兴趣。

    “这个就不知道了！也许那支商队当初前来郁金香城只是偶然，人们都推测那个商队是来自其他伯爵领的！”

    “对了，说来非常巧，据传闻说，那个商队也是出自一个叫做贝里克的家族，和纳西娅你的姓氏一样呢！”贝蒂继续说道。

    “也叫贝里克家族？”纳西娅也是有些惊奇。

    当然，她也没多想，毕竟贝里克这个姓氏，在公国内还是有不少家族使用的。

    “纳西娅，如果这个贝里克家族就是你家，那该多好啊！那我以后使用香水就不用花钱了！”贝蒂见纳西娅也露出惊讶，立刻冲着她调笑出声。

    纳西娅被自己这个好朋友取笑，正准备说些什么，不过，就在这时，一名卫兵打扮的人却是来到了两人近前。

    “请问，两位尊贵的小姐，您们当中有人是纳西娅·贝里克小姐么？”

    “我就是，怎么了？”纳西娅一愣，眼前这人是学院门口的值守卫兵，她有些疑惑为什么会来寻找自己。

    “纳西娅小姐，学院门口来了几个人，说是您哥哥的属下，她们想要见您，所以我来通报一声。”

    “哥哥的手下？”纳西娅更加疑惑了，不过，她也没有再问，而是对着卫兵点了点头，“多谢通知，我现在就过去看看！”

    “纳西娅，难道是你大哥派人来找你？”

    “可能是，我现在过去看看，贝蒂，你要不要一起！”

    “当然跟着去看看喽！”

    随后，两个女孩结伴朝着学院大门而去。

    ……

    “你们就是我哥哥派来的么？大哥派你们来找我做什么？”当来到学院门口，纳西娅就见到一个女孩带着两名卫兵站在学院大门口，这女孩的模样最多十二三岁。

    “您就是纳西娅小姐么？”莉莉娅听到询问，立刻恭敬地行了一礼，随后才开口确认到。

    “是的，我就是纳西娅！”

    纳西娅有些疑惑，这些人他好像都没怎么见过，按理说如果是大哥派来的人，自己肯定是眼熟的。

    “尊敬的纳西娅小姐，您好！我们是纳兰特大人派来的，我叫莉莉娅，现在是大人的贴身女仆！”

    “啊，是纳兰特！”纳西娅一愣，她还真没想到是纳兰特派来的人，毕竟暴风领距离郁金香可太远了，而且自己那二哥的性格……

    “纳西娅小姐，这是大人让我送给您的东西！”莉莉娅也没有耽搁，直接抬起了手中一个小盒子，递给了她。

    “这是什么东西？”

    “纳西娅小姐，非常抱歉，我也不知道箱子里装着的是什么东西，大人在交给我的时候已经盖好了！”莉莉娅如实回答。

    “哦！”纳西娅接过木盒点了点头。

    “尊敬的纳西娅小姐，那我们就先离开了，我们现在还要按大人的吩咐，前往郁金香城堡！”莉莉娅见自己已经完成了任务，恭敬地朝着纳西娅开口告辞。

    “竟然是纳兰特的属下，纳西娅，快打开盒子看看里面有什么东西！”目送着莉莉娅等人离开，还没等纳西娅反映过来，贝蒂立刻就凑了上来。

    虽然她们比纳兰特小两岁，但去年一整年贝蒂也是与纳兰特接触过的。

    纳兰特在学院内是出了名的废材，而且性格木讷胆小，几乎没什么朋友，而以往都是纳西娅照顾他，给他好处。

    从来没见过纳兰特送什么东西给纳西娅，所以对于这次纳兰特送来礼物，贝蒂觉得这跟太阳从西面升起一样稀奇。

    她更是对纳兰特能送什么东西给贝蒂充满了好奇。

    “要不等等吧，等我回卧室自己看！”纳西娅有些心虚，不知道纳兰特会送什么礼物给自己，万一送廉价了，生怕自己这个好朋友又要念叨哥哥。

    “等什么啊！纳西娅，我们可是最好的朋友，我保证，无论里面是什么礼物，我都不说纳兰特坏话！”

    “好吧！”贝蒂都如此说了，纳西娅也没办法再推迟，其实她也有些迫不及待想要看一看。。

    当下小心翼翼打开了木盒子上的锁扣。

    啪嗒！

    随着一声脆响，锁扣打开，纳西娅缓缓开启了盖子。

    “啊！”

    就在盖子打开的下一瞬，贝蒂却是忽然瞪大双眼惊叫出声，手指头指着木盒有些颤抖。

    “这……这……纳西娅，我不会在做梦吧？”

    只见木盒内安安静静躺着五枚火红色的烈焰晶石，除此之外，还有着一张信纸与两瓶香水。

    此时的纳西娅哪里还有空回答贝蒂，她也处于呆愣之中。

    “两位小姐，您们没事吧！”就在这时，学院门口负责值守的卫兵上前询问了一句。

    毕竟贝蒂刚刚那声尖叫太过刺耳，此时学院门口不少人都看着她俩。

    “没……没事！”贝蒂这才察觉自己失态，立刻恢复了自己贵族小姐的矜持，然后尴尬地朝着卫兵摇摇头。

    ……

    “纳西娅，纳兰特的这些东西究竟是哪里来的！”纳西娅的卧室内，贝蒂满眼小星星看着木盒内的五枚烈焰晶石，这可代表着五十枚金币了。

    “五十枚金币啊！可以买无数件漂亮的长裙了。”

    “我也不知道呀！”纳西娅其实比贝蒂还疑惑，自己这个哥哥只是因为比试才成为了领主。

    而且成为领主才两个月不到，竟然能送出如此礼物。

    木盒内的信件她刚刚看过了，纳兰特只是表达了对自己上次送烈焰晶石的感谢。

    并且说明他并不缺烈焰晶石，让自己以后不用为他担心。

    “不知道么？那管他的了！反正纳兰特难得送你礼物，这次总算一次性都补上了！”贝蒂笑嘻嘻回答，说着又有些疑惑地拿起木盒中的两瓶香水。

    “奇怪了，纳兰特怎么送这么廉价的香水给你，烈焰晶石都送了，如果真要送你香水，最起码要一枚金币一瓶的嘛！”贝蒂继续嘀咕出声。

    此时的她根本就没意识到，这就是自己刚刚对纳西娅款款而谈的龙牌茉莉花香水。

    毕竟在她潜意识里，龙牌茉莉花香水数量太少，纳兰特怎么可能拥有，而且还是一次两瓶。

    说归说，贝蒂下意识的打开了其中一瓶，这是正常的好奇心，只是下意识的动作。

    啵！

    随着一声轻响，香水瓶子直接被打开。

    “啊！”卧室内再次传出一声惊呼，而且分贝比之刚刚在大门口还大了数倍。

    ……

