
　　池江墨做了一个很可怕的梦，在梦里，盛北北没有跟盛家相认，也没有和顾延川相恋。

　　她留在了池家，被一步步逼到跳楼身亡。

　　他就站在楼下不远处，眼睁睁看着她坠落地面，鲜血在她身下肆意蔓延，周遭是一片诡异而安详的静。

　　她抽搐着，抬手似乎想抓住些什么。

　　他叫着她的名字拼命向她跑去，那手无力地落了下来。

　　砰。

　　像是迎头打来一棒，将他牢牢地钉在原地，嘴唇哆嗦着却什么声音也发不出来。

　　他就这么看着顾延川从楼上跑下来抱住了她，而她已经成了破布娃娃一样的血人，没有半点生气。

　　他知道顾延川晚了一步，而他来得更晚。

　　她一定很痛很绝望吧？

　　池江墨轻轻叹息一声：“北北，我梦见你跳楼了。”

　　这梦太真实了，真实到池江墨已经快要分不清现实还是梦境了。

　　他想，或许那是一个平行世界吧。

　　如果北北没能和盛家相认，她很可能会跟梦里一样，遭受暴力、辱骂、霸凌、抹黑、打压、吸血、中药、跳楼……

　　他明明都知道的，却什么也帮不了她，还总是下意识要求她忍让，就因为对明初的亏欠。

　　正如北北所说，她从来都不欠明初什么。

　　不管是在平行世界，还是现实，他都不是一个合格的哥哥。

　　“对不起，北北。”池江墨张了张嘴，无力地补充一句，“你没事真是太好了。”

　　盛北北抿唇，他果然看到了前世。

　　“哥，只是一个梦而已，你不要多想。”

　　沉默半晌，池江墨缓缓开口：“但愿那真的只是一个梦。”

　　梦里的北北过得实在是太苦了，真正的家人早早离世，至死都没能相认，顾延川被扭送出国，留下她一个人对抗这世界的恶意。

　　他口口声声说要保护她，可在关键时刻总是站在明初那边。

　　他私底下给的帮助也只是让明初更加变本加厉罢了。若不是他暗中牵线给了北北贺导新电影的试镜机会，或许明初也不会……

　　盛北北其实早就已经放下前世了，她也不需要池江墨的愧疚。

　　她提醒道：“你快去看看明初吧。”

　　听到池明初的名字，池江墨的表情有些复杂。

　　他想他再也没办法像往常那样盲目地护着她了。

　　在那个梦境里，她不仅害死了北北，还故意泄露池家的机密，害得池家被季家牵制，几乎沦为季家的傀儡。

　　多年如一日地无条件保护她疼爱她，可在明初眼里，他远远比不上季宥礼。

　　除了用当年走失的事威胁他命令他，她连一个正眼都不给。

　　人都是会寒心的啊。

　　然而池江墨不可能不管池明初。

　　毕竟现在的池明初生死未卜，不过要他像往常一样掏心掏肺怕是不太可能了。

　　池江墨挣扎着从病床上爬了起来，步履踉跄地向病房门口走去。盛北北见状赶忙上前扶着他。

　　“哥，小心，别摔了。”

　　看着脸上带着担忧的北北，池江墨的心疼得厉害，连眼角都红了起来，低声道：“对不起。”

　　真的对不起，在另一个世界，让她被折磨致死。

　　盛北北心里怪不是滋味的，劝慰道：“哥，你不必自责，我知道你是有苦衷的。”

　　其实池江墨也挺无辜的，如果他能狠狠心彻底选择池明初，或者从头到尾都置身事外，也许他不至于内疚成这样。

　　本来她跟池明初的恩怨就与他无关啊。

　　他想要弥补池明初，又想要帮她，这才落得个两难的境地。

　　……

　　抢救室门口。

　　夏淑玉坐在椅子上，哭得肝肠寸断，池峰搓着胖胖的手，焦急地走来走去，刘管家悲恸欲绝，几度昏迷。

　　池江墨到场时，手术刚好结束。

　　夏淑玉跌跌撞撞冲上前，急声道：“医生，我女儿怎么样了？”

　　“病人脑挫裂伤，身上多处骨折，失血过多，经过抢救已经脱离生命危险了。”

　　夏淑玉既为池明初保住了性命而庆幸，又为她受了这么多的罪而难受不已，一时间竟不知该说些什么。

　　“后期积极配合康复治疗，一般是可以恢复到正常的。”

　　“谢谢医生，谢谢医生，实在是太感谢您了。”池峰握着主刀医生的手不断道谢。

　　池明初被推出抢救室，夏淑玉和池江墨送她回病房。

　　在听说池明初没有生命危险后，刘管家彻底晕了过去，池峰的特助带他去看医生。

　　没了刘管家和特助的帮忙，池峰只好亲自忙前忙后地办手续，不多时拿到了一大堆的资料，包括医嘱单、手术记录、检验检查报告单、输血知情同意书……M.23sk.com

　　小女儿才刚死里逃生，池峰自然是极为上心的，因此那些资料就算看不太懂也仔仔细细阅读了一遍。

　　在看到池明初的血型时，池峰愣在了当场。

　　他目光如利剑直直地戳在那些字符上，将它们读了一遍又一遍，确定并非自己老眼昏花看错了。

　　明初竟然是B型血！

　　在ABO血型系统中，A和B基因是显性基因，O基因是隐性基因。

　　他是A型血，淑玉是O型血，生出来的孩子要么是A型血，要么是O型血，怎么也不可能是B型血。

　　天呐！

　　池峰心里乱极了，在医院走廊里来回踱步，心里隐隐生起一个可怕的念头，被他瞬间掐灭了。

　　不，不可能！

　　淑玉出身名门世家，骄傲张扬，不可能会自甘堕落做出那种不耻的事情来。

　　夫妻三十多年，他应该相信她的。

　　那么，就是明初不是他们的孩子。

　　天呐，难道是亲子鉴定出错了吗？

　　要是淑玉知道明初不是他们的孩子，那对于她来说是多么大的打击啊！她该怎么承受啊？

　　池峰将那张资料揉吧揉吧丢掉。

　　不可以，不可以让淑玉看到明初的血型，她好不容易才缓过神来，不能再受刺激了。

　　池峰暗自下定决心，去做两份亲子鉴定，搞清楚明初到底是不是他和淑玉的孩子。

　　如果不是的话……

　　等明初那孩子恢复以后，再把报告给她们看。

　　他们的女儿还流落在外，肯定是要找回来的。

　　唉，明初这孩子挺可怜的，如果好端端在孤儿院长大，或许不会遭遇这么多乱七八糟的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零四章 池明初的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 