
他们并没有在这里久留的意思，见侍卫们脸上的疲惫都消散了不少，外面的日头也弱了一些，便出发了。

那些村民对这边的道路的确很是熟悉，天还没有完全黑一行人便已经赶到了县城。

当地的官员应当是知道会有顾洹这么一个人过来的，但并不知道会这么快，是以并没有人来迎接。

只是她这辆马车的外表虽然简朴但是这浩浩汤汤的一行人还是引起了旁人的注意，顾洹索性带着毕明煦下了马车，让人单独将马车牵走，只留了几个侍卫在身边。

“这县城已经到了，多谢诸位为我们带路了，现在天都已经黑了，赶路也不安全。这样，本官出银两，你们在这城中寻上一处客栈先住下吧，明日再回村子也不迟。”顾洹对着那些村民说道。

村民们挠挠头，道：“您对我们有恩，这银钱我们就不收了，都是正好在城中要办些事情，我们就先走了。”

顾洹态度强硬的将碎银子塞到了他们的手中，道：“这银子你们都收着，若是不够住宿的来县衙拿便是，报上本官的名字就行。”

那些人见推脱不过便也收了，抱拳行了个礼便都离开了这里。

城中还算是热闹的，却不是传统意义上的热闹。

顾洹看着前面缠打在一起的两人，耳畔传来另外一群人对骂的声音，只觉得有些头疼，这容县的问题似乎比她想象中最差的样子还要差上一些。

她本准备去将打架的两人拉开的，但他们许是见到她身后跟着许多人，身上还穿着官服，迅速从缠斗在一起的姿势变成了相互揽着肩膀的好兄弟，有说有笑的从一行人的面前消失了。

只留下一愣一愣的毕明煦，喃喃道：“他们这是，不打不相识？”

“可能吧。”顾洹淡淡的说了句，扭过头看了一眼已经见不到两人身影的街道，不知道在想些什么。

“这位就是顾大人吧，不知道您们这么快就来了，有失远迎，有失远迎。”从不远处匆匆的赶来了一群同样穿着官服的人，直接跪在了两人的面前，道：“拜见顾大人，拜见毕大人。”

“起来吧。”顾洹冷淡道。

众人这才起身。

为首的人唇上有两撇小胡子，长得有些瘦弱，下巴很尖，像是能直接将人戳痛，眼睛有些小，像是眯着眼睛一样，给人一种不是很舒服的感觉。但顾洹总觉得那双眼睛里漏出的眼神与他的外表有些不同。

“大人，属下便是这县衙中的师爷，您刚上任，有什么不知道的事情都可以直接问下官，下官定然知无不言、言无不尽。”他一直微微弯着腰，做足了那种谦卑的样子。

顾洹只是点点头，没有说话。

师爷很是会察言观色，见此又连忙开口道：“大人赶了这么久的路一定是累了吧，正好，刚刚听说您来了的时候就让人准备了菜食，今夜我们把酒言欢，为两位大人接风洗尘。”

“饭可以，酒就不用了。”顾洹仍旧拒绝了他说的酒水。

“也好，大人果然尽忠职守。”师爷迅速有针对性的拍了个马屁，“前面便是县衙了，属下这就带您过去。”

桌上的饭菜确实丰盛，与昨晚顾洹在村子里吃到的那些菜色几乎是一个天上一个地下，只是吃在嘴里都没有什么不一样的感觉。

“刚刚在进了县城之后的路上，总是能见到有人争吵，官府没有去管一管吗？”顾洹随意的用了些菜，便放下了筷子，问道。

师爷迅速一脸惶恐的站起了身，道：“大人明鉴，属下每日都有安排人去街上巡逻，只是那些打架的人太过于狡猾，一见到官兵便迅速做出了好兄弟的样子，就算是问也只说是朋友之间的普通切磋，根本就没有办法制止。”

顾洹点点头，不知道是信了还是没信，这说法确实与她刚刚看到的情况不谋而合，就是不知道到底有没有演戏的成分了。

“既然这样的现象多，你就没有想想有什么解决的措施吗？现在双方势均力敌没有出什么大事便还能相安无事，若是之后哪一方被打成了重伤，你又当如何？”顾洹问道。

师爷一脸苦相，低着头开始诉苦：“属下也想想法子，只是这容县的名声想必您也是听说过的，这哪里是我么说想管就能管的。好一些的能听进去几句，若是脾气差些的根根本就不理会我们。”

“就没有杀鸡儆猴过吗？”毕明煦问了句，这法子是最常见的，却也是最有用的，没有人会希望自己成为那一只被杀的鸡。

“有啊，之前就抓了一个打架打出了些问题的，本想着说当众行刑能起个惊醒的效果，谁知道当时看行刑的两个人因为支持的人不同直接打了起来，其他人看着那人也都是一脸看好戏的样子，之后更是我行我素。”师爷的语气中充满了无奈，像是他真的做出了不少的努力，只是收效甚微罢了。

顾洹没再说话，微微垂眸。

还是毕明煦开口缓和了一下气氛：“行了，你先坐下吃饭，之后把相关的案件卷宗都调出来给顾大人。”

“好。”师爷答应的十分爽快。

这一餐饭无滋无味，没有人的心思真正的是在饭菜上。

等到所有人都放下了筷子的时候外面的天已经黑透了。

“已经为两位大人准备了房间，您看是要现在去休息吗？”师爷问道。

顾洹站起身，道：“初来容县，想先逛逛，若是师爷累了便不必作陪。”说着便是要往外面走。

师爷自然不可能将这两尊大佛单独放出去，陪笑道：“属下自然是不累的，便带着两位大人随意在城中转转吧，全当是消食了。”

顾洹淡淡的扫了他一眼，道：“既然不累，看起来师爷也不是很忙。”

师爷嘴角一抽，像是没有想到顾洹会抓到这一点，反应却也很迅速，道：“累那是白天的事情了，晚上一听到两位大人来拯救容县了，一下子便来了精神，现在是一点都不累了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70451102"  chaptername="第一百九十章  到达县城">加入书签</a>
</div>
