    总之自由度极高，属于半黑半白的，隔上一段时间会打击一下，但是换个地方照样热火朝天的开起来。

    和黑市差不多。

    顾乔乔拥有无与伦比的鉴宝能力，秦以泽身材高大，气场吓人，哪怕知道这两个人是大肥羊也没人敢起坏心，况且这里的负责人也不会让这样的事情发生，出了自由交易市场是死是活，东西是否被抢和他没关系，但是在交易市场里却是安全的，所以这所谓的自由市场人很多看起来很繁华。

    地点也很隐秘，要穿过一片森林才会到达。

    就好像一个小城镇一样。

    来自全世界的东西在这里都能看到，自然而然的顾乔乔收获了一大批宝贝，倒没有特别显眼的，但有很多有收藏价值，有一些也是从华夏国被偷偷贩卖出去的，像这一类的有历史研究价值的，顾乔乔和秦以泽自掏腰包的，而且这一次因为有空间，省去了很多麻烦，直接带回去就好。

    上一次和小叔叔带回去的那些文物，可是费了很大的劲儿才终于出关，下车就被直接拿走了。

    但却也费了一番波折，这一次就简单多了，两个人拎着大提包，买来的东西放在里面，当转到另一个街口的时候，就会将其中的一些贵重的放在空间里。

    当然了，做的也很隐秘，就算有人跟踪他们也不会发现这里的异常的，况且就算是发现异常了，打破脑袋他也想不出来，那个漂亮的东方女孩有随身空间，这种在这个世界根本不存在的东西，哪怕是科幻电影，现在还没拍出来这样的呢。

    所以两个人也是满载而归。

    秦以泽衣冠楚楚，但此时却像个背包客，左右手拎着两个提包，背上还背着一个背包，看起来很是搞笑，不过顾乔乔只是拎着一个小点的皮包，而这样两个人才逛了一半，随后两个人对视一眼，就去了他们停车的地方，将这些东西放在了汽车里锁好车门继续逛。

    他们两个朝东面的街市走，因为他们刚从西面过来，等他们离开十几分钟之后，一直躲在暗处的几个人，这才悄悄的朝着刚才他们放东西的车而去。

    没有想到这两个人竟然这么胆子大，还这么单纯，一看就是新手，这买东西哪有这样买的，又不是去超市，虽然说这里东西有价值连城的，也有几块钱就可以买到的，但是就这么一大堆的东西，怎么也值不少钱。

    这显然是给他们准备的。

    他们也不伤人命，也没想全拿走，偷拿出几样就够他们生活的了。

    毕竟这里是有人看管的，小偷小摸在哪里哪时都是杜绝不了的，只是不要做的过火，附近看管的人都会睁一只眼闭一只眼。

    几个人循着提前已经看好的路线，朝秦以泽的汽车走去。

    汽车都放在统一的地方，是个露天的大车棚。

    可惜的是，他们转了一圈竟没找到。

    彼此之间面面相觑。

    不对呀，刚才这车明明在这里，怎么会忽然之间不见了呢？

    那是一台黑色的小汽车，什么牌子，还有车牌号，他们都记得清清楚楚。

    毕竟早就踩过点儿了，可是找遍了附近也没找到那台车，真是邪门儿了。

    他们只看了这一辆车，别的车还不知道主人是谁，也不敢动，万一惹到茬子上，他们命都保不住的，又在这里转了一大圈，还是没找到，只得悻悻然的离开了。

    他们当然不知道顾乔乔的车施了隐身符，他们肯定是看不到的。

    这里的东西倒没有大件儿，都是小型的，易于保管和拿走的。

    有的摊主不受钱币，规定就是以物易物。

    所以顾乔乔空间里的金块也换了不少东西。

    其中就有两块很珍贵的木头，是已经绝迹的阴沉木，也叫乌木，历朝历代都把乌木看做辟邪之物。

    用阴沉木制作的工艺品护身符，可以说是千金难求。

    老话说，家有乌木半方，胜过财宝一箱……

    指的就是眼前的木头。

    而这形成阴沉木的材质是金丝楠木，就更珍贵了。

    一番讨价还价之后，拳头大的金块儿拿出来20个，然后顾乔乔将这两块木头拿走。

    别人看不出来，这个摊主当然更看不出来，否则他不会将弥漫着白色灵气的木头来换金子。

    但这就不存在谁占不占便宜了，毕竟就算顾乔乔不用金子换，别人也会用其他东西跟他换的，他将东西摆在这里就是要卖出去。

    而且就算顾乔乔跟他说这木头上边有灵气，对方都不明白灵气是什么东西，说了也是白扯。

    顾乔乔心安理得的，将这两块木头装在秦以泽拎着的大皮包里。

    这木头用处可大了，雕刻成手链，或者雕刻成摆件，不但散发灵气还可以自动的吸收灵气。

    她今晚回去，雕刻出几个木珠子和平安佛放在一起，是可以形成天然的阵法，不但让人避开污秽之物，更会让平安佛的功效加强十倍不止。

    她没有时间去雕刻太多的手链，给妹妹和姑奶奶他们一人一个木珠刚刚好。

    顾乔乔面色平静，可心里喜滋滋的，跟着秦以泽脚步轻快的去了前面的摊子，而这个摊子的摊主，眼睛闪着亮晶晶的光，这金子成分太好了，黄橙橙的，现在金价是最高的时候，这两个大傻子，这一个金块就差不多有二斤重，这二十个就有四十多斤。也就是两万多克，这两万多克金子他都可以买一个小型的农场了。

    于是这个被顾乔乔认为有眼不识金镶玉的傻瓜，高兴的就差手舞足蹈了。

    要知道他这两块木头在这里摆了两个多月了，光有人看没有人买，如今可算是出手了，同时他也好奇，这两个俊美漂亮的东方人，手里怎么会有成色这么好的大金块呢？

    当然了，他也不会傻乎乎的去打听，也不会告诉别人的，就像他永远都不会告诉别人，他这两块木头是怎么得来的一样。

    秦以泽看着摊主和顾乔乔各自欢喜，互相腹诽对方是大傻瓜的样子，好笑的摇摇头，随后陪着媳妇继续逛。