    “有句话说得好，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！追女孩子，你要做到三不原则。”秦牧咂咂嘴，一副过来人的样子说道，当然！追女孩子，他确实有经验，失败的经验，不过这并不妨碍他做一次情感老师。

    “啥三不原则？舔狗又是啥？”林森急忙问道。

    “舔狗就是像你一样，见到女孩子，就觍着脸，摇着尾巴冲上去的！”

    “我没那么不堪吧？”

    “哼！还听不了听？”秦牧白了他一眼道。

    林森也知道秦牧说的是事实，不好意思的笑笑，然后捂住嘴巴，示意秦牧继续。

    “三不原则就是不主动，不拒绝，不…不胡乱承诺！”秦牧顺口就想说不负责，话到嘴边，急忙改口。然后不等林森问起，他继续解释道：“不主动就是不主动找她，她才能发现你的优点，不厌烦你;不拒绝她的接近，不拒绝她的要求，让她知道你在乎她；不胡乱承诺，让她明白你是一个稳重的男人，有担当，说到的就能做到。你明白了吗？”

    “嗯嗯，我明白了，阿牧你说得太对了，不过你哪里懂得的这些？也没有见到你找到女朋友呢？”林森连连点头问道。

    秦牧脸一黑，没好气的说道：“一般的庸脂俗粉，我可看不上。”

    “哦！我忘了你家里有个未婚妻。”林森恍然大悟的说道。

    “你这家伙，情商太低，没救了。”秦牧翻了个白眼说道，虽然没有几天，他还是能感受出来，米初一对他可没有多少好感，本能的在排斥着他。

    “胡说，谁说本大爷的情商低了。”林森不服气的说道。

    “你知道情商低和情商高的区别吗？追女孩子，情商低的会说我想和你一起睡觉；而情商高的会说我想和你一起起床，同样的意思，你能分辨出来区别吗？”秦穆瞪着眼睛问道。

    “我当然能分别出来话里的区别。”想了好一会，林森这才很没底气的说道。

    “看看，看看，就这么一句话，都要想半天，还说情商高。”秦牧讥笑道。

    林森吭哧，吭哧不知道该怎么反驳，他想不通一项说不过自己的秦牧，这么一下子自己说不过了呢。

    “噗嗤！”一个笑声传来，两人回头一看，李玉正捂着嘴站在不远处。

    “我去睡觉了。”林森对秦牧挤眉弄眼的示意了一下，这才假装正色的走向帐篷。

    坐在火堆旁边，李玉睁着大眼睛，好奇的看着秦牧。

    “干嘛这样看着我？我知道自己很帅的。”秦牧问道。

    “嘻嘻！秦大哥你和传说中一点也不像。”李玉知道他是开玩笑的，捂着嘴笑了笑道。

    “嚯！想不到我居然成了传说！那么传说中我是怎么样的。”

    “反正不像。”李玉偏着头道。

    秦牧知道流传的肯定没有好话，而两个小丫头也并不是傻子，对于自己的队友，肯定会调查一下的。

    “你不说我也知道。”

    “嘻嘻。秦大哥你晋级初级灵修者，回去肯定会把那些人吓一跳的。”

    “有啥奇怪得，你们都成了初级灵修者，我们这些学长还不是应该晋级。学校组织历练，同样也是让我们在战斗中突破。”

    “虽然说是为了战斗中突破，那还不是只有很少的那么几个人，更多只是熟练灵技而已。”李玉瘪瘪嘴道。

    灵技熟练，最好的当然是在实战之中，技能抵挡和攻击敌人的时候，会出现什么样的变化，只有实战才是最直观的，而同级之间，进行生死战，在人类之间，当然不可能，那么这种次元空间，就是最好的选择。

    获取实战经验，这是必须得经历，不然的话一些只生活在学校的灵修者，只不过是温室的花朵而已。几千年的发展，人族不但研究了灵技的各种运用，同时也对修炼做了最科学的规划。初中是为体质打基础，高中则是知识的储备，高中的少年，已经懂事，记忆力是最好的时候，所以主要学习的各种理论基础知识，至于修行，只是一种辅修。这也是为何一个无法晋级初级灵修者的学生，也能到高三毕业。

    有一个小美女陪着守夜，还是一件非常愉快的事情，慢慢长夜，也不至于无聊，骨头架子也没有前来打扰。秦牧也暗自庆幸这里是骷髅雪原，只有那些不知道寒冷的骨头架子四处活动，要是在其它的野外，一堆篝火，很可能引来更多的猎食者。

    噼啪燃烧的篝火旁，秦牧突然感觉有东西接近，急忙回头，原来是孙永贞走了出来，高大的个子似乎给李玉带来了不小的压力，小丫头受惊一样跳起来，在孙永贞背后，对秦牧吐吐舌头，挥挥手跑向帐篷。

    给篝火堆添加了一点古树枯枝，让篝火燃烧得更加旺盛，孙永贞知道这是因为她才出来，秦牧免得她冷，原本清冷的脸庞柔和了许多，看着秦牧对帐篷偏了偏头。

    秦牧明白这是让他去休息的意思，微微摇头道：“反正天快要亮了，我就在这里休息就是。”

    听听帐篷中隐约传来的呼噜声，孙永贞嘴角一翘，露出一个笑容。

    孙永贞是一个话很少的人，秦牧担心说太多，让这个好友察觉自己变化太大，又得找理由解释，于是也没有说话，两人就这么默默的守着篝火。

    等到天快了亮的时候，秦牧就开始忙碌早餐，等他在篝火边做好早餐，其他人也打着哈欠走了出来。

    吃过早餐，把东西收拾妥当，五人就继续前进，当秦牧第一次展现火之刃的时候，孙永贞脸上露出一个惊讶的神色，随后就是替好友高兴，凌厉的眼神一下变得柔和了一些。

    有了第一天的配合，第二天就更加默契了，而秦牧为了经验，更加卖力的挥砍着。秦牧和林森两人的力气很大，近战技巧也很娴熟，对付骷髅架子，其实很轻松，这些力气不大的骷髅，在雪原之中，唯一强的优势，就是比人类更轻松的移动速度。

