    “你会后悔的。”

    “阿尼尔公国会因你的决定而毁灭。”

    巴科夫左右两侧的虚幻脸庞各说了一句，随即便消失不见。

    【触发新的支线任务——炼金狂潮（可选）】

    （你的不配合与尖锐言论令炼金公会的长老恼怒，他们决定开启炼金狂潮，对阿尼尔公国进行毁灭性的冲击）

    【目前进度：1%】

    ······

    虚幻文字跳起，洛奇脖子上的魂巾将昏迷的巴科夫绑住背后，反手取出【骑士之锋】。

    体型庞大的雁群扑落，带着爪勾的变异蹼爪抓向洛奇脑袋。

    刹那间，清光爆闪。

    明明是双手剑的【骑士之锋】，在洛奇单手的挥舞下，在身后斩出一道耀眼的剑光。

    他身后两米的范围内，挤作一团的雁群毫无阻滞的被斩断。

    鲜血铺洒，但挥斩出剑光的洛奇脚下不停，战靴喷涌出带着油渍的蒸汽，推着他如炮弹般跃向前方，躲掉砸落的尸体和鲜血。

    “噗噗噗······”

    洛奇的极速奔跃，令一窝蜂扑下来的雁群收力不及，摔在他身后的地上发出骨折的声响。

    然而这只是个开始，更多的雁群及时张开了双翅，恍若贴着地面飞行般滑翔，快速逼近前冲的洛奇，同时周围的地面蠕动，钻出一条条粗壮的蚯蚓。

    一秒不到的时间里，洛奇周围三米已被雁群和蚯蚓包围，且这个距离还在迅速缩短。

    洛奇皱了皱眉，【纯粹之光】解除，身形恢复正常。

    【骑士之锋】收回次元戒，双手握拳迅速挥动摆拳。

    气流随着极速挥动的摆拳而拉扯，形成狂暴飓风，卷起周围的沙尘和落叶，将飓风内的雁群和蚯蚓拉扯至洛奇身前。

    眨眼的时间里，灰蒙蒙的飓风里便挤满了炼金生物。

    “噗噗噗······”

    拳拳到肉的声响传开，巨大的反震力从拳套传递回来，令洛奇忍不住皱起眉。

    猛毒刺拳的攻击虽然高，但它更多是依托毒性来传递伤害。

    炼金生物的体型庞大，且经过药剂的强化后，身体格外坚韧。

    无法打烂这些生物的身体，传递回来的反震力就会非常大。

    略作思索，洛奇没有开启【纯粹之光】，而是将宙光呼吸法的能量传递至双拳上。

    回都城的路还有一段距离，他必须考虑如何更好的节省体力。

    清光在拳套上亮起，被反震力震得有些发麻的双手一轻，猛毒刺拳直接将卷到面前的炼金生物打烂，鲜血如狂风中的大雨般铺洒至洛奇身上。

    “啪啪啪······”

    密集的声响连成一线，听起来像只响了一声，但这一声却非常绵长。

    原本灰色的飓风，此刻变成了血色。

    血色飓风持续了将近3分钟，飞扑而下的雁群终于停歇，附近的变异蚯蚓似乎也已经死绝，不再继续冲击飓风。

    此时飓风开始消散，浑身被鲜血打湿的洛奇呼吸急促的冲出。

    战靴喷涌着整齐，推着他奔向都城的方向，在原地留下个螺旋状的血色花纹。

    极速飓风拳确实好用，但长时间使用，就算他现在的体力堪比老牛也有些支撑不住。

    抹了把脸上的鲜血，从次元戒里取出军用食盒，他开始边奔走边进食。

    零落的雁群在天上盘旋几圈，再次俯冲而落，锐利的爪勾不再抓向洛奇脑袋，而是抓向洛奇背上的巴科夫。

    但爪勾还未触及巴科夫，【骑士之锋】的剑光扫过，将扑落的雁禽斩成两截。

    鲜血铺染大地，洛奇脚下不停，吃着食盒里的肉块快速远去。

    路上，他共遭到八次炼金生物的围剿，每次都不得不停下来使用极速飓风拳，解决完围剿的炼金生物后才继续前进。

    当脚下的战靴发出明显的故障声响时，他终于在地平线上看到了阿尼尔公国的都城。

    只是此刻都城的墙头上，大量炼金生物飞舞，卫兵们举着蒸汽弩疯狂攒射。

    身体虚幻的幽灵出现在阳光下，配合中低级梦魇冲击士兵的防卫。

    巨型蒸汽弩不断发射出大腿粗细的弩箭，将冲击城墙的炼金生物钉死在地上。

    然而更多的食尸鬼，已经顺着城墙往上爬，冲入了城镇中。

    “我说过，你的这个决定，会死很多人。”

    被绑在身后的巴科夫忽然出声，声音中带着嘲弄。

    洛奇身上徒然亮起幽蓝火焰，巴科夫发出两声惨叫，其中一道是个苍老的声音，低吼着怒骂：“该死的驱魔人，我一定会把你制作成梦魇！”

    骂完这句话，巴科夫身上的阴冷气息迅速消散，而巴科夫则是挣扎着痛嚎。

    洛奇收回灼烧灵魂的净光狐火，巴科夫连话都说不出来，脑袋一歪直接昏厥过去。

    连续被高级梦魇附身，又被净光狐火灼烧，他的精神变得非常虚弱。

    砸吧砸吧嘴，洛奇脱下已经无法提供助力的蒸汽战靴，继续赶往都城。

    对于炼金公会长老说的会死很多人，洛奇并不是太担心。

    因为就像他之前对古丽拉说过的那样，炼金公会的人对蒸汽机械的力量过于小看了。

    最明显的一点，城墙上的巨型蒸汽弩还能发射弩箭，就证明了士兵们还没有溃败，他们还能抵抗。

    果然，当洛奇赶回到都城的城墙，用贝利亚公爵的勋章进入城内时，发现墙头上的士兵的伤亡并没有想象中的大。

    配合驻守在这的圣堂人手，士兵们守住了城墙，没有让炼金生物大量冲进城内。

    而冲入城内的食尸鬼，刚落地便被洛奇没见过的连弩战车射成筛子，钉在城墙的内壁上。

    唯一有点麻烦的，是那些能够随意穿透墙体的幽魂和梦魇。

    没浪费时间，往公爵府方向走的洛奇掏出【西卡图丽的吸灵球】。

    净光狐火形成幽蓝火种，将飘荡在城墙各处的幽灵吸引过来。

    不给幽灵进入吸灵球的机会，洛奇右手燃起火光，将面带痴迷扑上来的幽灵砸成火球。

    没有幽灵配合，只剩下中低级梦魇侵袭，圣堂的人压力大减，感激的看了眼引着大量幽魂走向公爵府的洛奇。

    当洛奇来到公爵府门前时，门前的卫兵被浩浩荡荡的幽魂吓得大叫敌袭，举起手里的蒸汽弩就要朝浑身是血的洛奇攒射。

    洛奇皱眉将背后的巴科夫扔过去：

    “请通知公爵大人，巴科夫少爷回来了，另外，让人去把塔姆医生请来。”

