    裴矩不是诸葛，什么都靠猜，还一猜就中，他只是知道并确定了河南的形势以及洛阳开始缺粮的消息罢了。

    听到这些，裴矩明显感觉到包括皇帝窦建德在内的人们都松了一口气下来。

    这个裴矩能理解，别看说起王世充来，大家都能轻蔑视之，可王世充这样的大敌若倾力来攻，可不那么容易应付。

    王世充占据的土地很多，人口也比山东，河北要多上许多，那么兵力肯定也比他们雄厚……

    王世充让人忌惮是很正常的事情，不然的话，这两年窦建德也不会向其频频示好。

    所以，有些话裴矩也就没说。

    河南闹起了粮荒，叛乱也越来越多，王世充已然不足为惧不假，可越是如此，越应警惕视之，垂死挣扎之下，王世充会咬谁一口还真就说不准。

    那边儿曹旦点头附和，“既然如此，倒是我等多虑了……再有，刘将军所为确有不妥，不若诏其到河间，由至尊当面申斥一番，好让众人知晓，今时不同往日，再要杀伤无辜，则有伤我夏朝名声。”

    一旦皇帝窦建德，以及裴矩和曹旦尽都赞同先攻幽州，那么至此旁人也就不会有其他话说了。

    至于东海郡公刘黑闼之事，一番争吵过后，曹旦准备息事宁人了，最后他还问了崔君肃一句，“崔侍中以为如此可好？”

    崔君肃和曹旦年岁相仿，他和裴矩等关西贵族不一样，是正经的文人，出身博陵崔氏，当初任河间郡别驾，投窦建德之后，很快便升任侍中。

    他不但和中书舍人刘斌等自成一系，而且也是窦建德的臣下中“种田派”最有力的支持者。

    他们这一派系一般都是土生土长的河北人，虽说也能称上一声隋室旧臣，但他们与随宇文化及兄弟北上的江都臣子又不一样，治平河北的决心要大的多，毕竟这里是他们的家乡嘛。

    而博陵崔氏也是源远流长的名门望族，起先他们算是清河崔氏的分支，后来清河崔氏历经坎坷，多数族人都南逃了，于是博陵崔氏在河北一支独大，历经北魏，西魏，北齐等朝，终于在晋末战乱中生存了下来。

    到了开皇一朝，博陵崔氏降隋之后，子弟渐渐开枝散叶，在西京，东都都能见到他们的身影，博陵崔氏就此也迎来了一个黄金时段。

    可好景不长，到了大业年间，杨广可是把扎根河北的他们折腾的不轻，反而是居于南方的清河崔氏再次活跃了起来，大有返回河北，再据清河的意思。

    到了大业末年，山东大乱，河北经过三征高句丽的摧残，也是一地狼藉，博陵崔氏主支毫不意外的遭受重创。

    崔氏子弟们纷纷出逃，有的去了洛阳，有的去了长安，有的则南下去清河崔氏那里寻求庇护。

    像崔君肃这样在河北为官，又属博陵崔氏分支子弟的，只能在一场场剿匪战事中出力，而在你来我往的厮杀当中，族人渐渐凋零。

    可以说，如今的博陵崔氏在河北也就剩下了小猫两三只了，要知道，当初河北崔氏两脉共居北方七宗五姓之列，是北方一等一的豪门大阀，同时也是北方汉姓之首，连晋阳王氏都要略逊一筹呢。

    可现在嘛，就都不用提了，河北山东的高门大姓都在战乱中零落四方，能不能再续辉煌都要看天意。

    话说回来，崔君肃其人性情端方，和裴矩等人不一样，他对隋室毫无留恋，非常愿意辅佐窦建德治平河北，再加上他的家世，才干，那么能得到窦建德重用也就没什么好奇怪的了。

    此时崔君肃微微拱手言道：“曹仆射言过了，非是臣以为如何……如今群雄并起，天下骚然，若无治平之心，何以传至尊贤名于天下？”

    “昔日武王伐纣，战一日而破纣之国，刘项伐秦，不出一载即成其事，何也？以仁义之师伐暴虐之国尔。”

    “今帝起高泽，欲负天下之望，何能背仁义而趋商秦乎？”

    一席话让童广寿等人听的云山雾绕，不明所以，可那边儿的人却是频频点头，看着很是让人恼恨。

    学识这东西有的时候确实没什么用，两军厮杀，谁还在乎你认多少字，读了多少书本？可你要是一脑袋扎进知识无用论里面，那可就有乐子了，也许别人骂你两句，你还以为在夸你呢……

    要不古人有君子动口不动手之说呢，说的就是有无学识的区别所在，有学识的人动动嘴巴，就能让你败下阵来，没学识的人也就只能选择动手了。

    所谓劳心者制人，劳力者受制于人，也就是这么一个道理。

    曹旦默然，因为这话说的非常有道理，而且崔君肃不同于裴矩，说话做事向来对事不对人，很让曹旦敬重。

    只是越是这样的人，对于生存土壤要求的越是严格，所以崔君肃在窦建德这里的名声不如裴矩的好，与童广寿等人的冲突也就激烈的多。

    最终，做出决定的是窦建德，他这人善听人言的优点非常明显，很多时候都是觉着谁说的有道理就听谁的，而且还能随手平息反对者的怨气，很是有些肚量呢。

    “闻先所言甚是，朕也觉得刘大郎做的不对，可刘大郎自跟随朕以来，立功不少，对朕也是忠心耿耿……不如这样吧，下诏给刘大郎，让其引军回魏郡，东海郡公的爵位收回来，任站殿将军，兼魏郡郡尉，再者，众人应该深以为戒……”

    “要说你们也该好好想想，朕的名声也就算了，瞅瞅现下各郡还剩多少人丁？这么杀下去也不用旁人前来攻打，咱们自己就把人都给杀光了，你们说是不是？”

    众人不管心里怎么想的，都是点头，这么处置众人也没什么话说，要知道刘黑闼不但是窦建德的同乡好友，而且还是窦建德的结义兄弟。

    如今打下殷州来，杀了些人，却要被削夺职位，窦建德的老部下们都是心有戚戚焉，心中大多暗自嘀咕，屠个城算什么，当初在山东的时候，可没见大首领这么心慈手软，现下多了这些叽叽歪歪，说话让人听不懂什么意思的家伙，大首领被这些人瞒哄不说，大家伙儿做起事来也是束手束脚，恁不痛快。

    可刘黑闼到底没让“谗言”给弄死了，他们倒还不至于跟崔君肃等人彻底撕破脸皮。

    崔君肃虽不满意，可也不是什么糊涂人，知道再要咬死不放，恐怕就有些不妥当了。

    见众人无话，窦建德满意的笑了起来，并立即转开了话题道：“你们都知道，前几日晋地来人见朕，说是……萧皇后南归了，现在居于晋阳行宫……”

    说到这里，窦建德微露惆怅，眼前好像浮现出一个如同神女化身般的婀娜身影，良久，在众人注视当中，窦建德才自嘲一笑，接着道：“皇后向镇讨要两个人的人头，哈哈，也不知皇后要那腌臜东西作甚……”

    听了这话，裴矩眉头微皱，心中马上出现了一句话，挟天子以令诸侯？

    那边儿曹旦的大胡子也颤抖了几下，随口便问，“不知皇后要讨要何人的人头？”

    大堂中的气氛有些燃了起来，因为他们都明白，说是皇后怎样怎样，其实是晋地的李定安要如何如何。

    也许别的地方李定安的大名还显不出多大威力来，可在李渊和窦建德两人这里就不一样了，因为他们都是深受其害，同样也深承其威。

    李渊先且不说，被李破打的痛入骨髓，自然是恨李破入骨。

    而窦建德其实也没差多少，当初李定安借兵给太仆杨义臣，杨义臣杀的河北，山东各路义军闻风丧胆，几乎成了第二个张须陀。

    接下来杨义臣倒是走了，李定安却是亲自率兵东来，几乎是须臾之间，便先斩宋金刚，再杀罗艺，威名震于河北。

    接下来将涿郡粮仓搬了个干干净净，还将幽州西部的百姓都给迁去了晋地。

    当时窦建德拥兵号称三四十万众，闻听消息之后，从窦建德往下自然是群情激奋，欲与李定安一战。

    可大军才北上不久，这些从山东乱葬岗中走出来的豪杰们就被打蒙了。

    前前后后，到处都是晋地铁骑纵横来去的身影，他们披着坚固的半身铠，骑着战马，挥舞着锋利的长刀，像狼群一样在大军后路上肆虐不休。

    人少了你打不过，人多了你还追不上，那一战，几乎没怎么看到敌人的影子，窦建德等人便灰溜溜的选择了撤军。

    而一战之下，也终于让窦建德和他的部下们见识到了骑兵的威力，竟是恐怖如斯，随后窦建德也想建一支骑兵出来。

    可那也只是想想罢了，骑兵太昂贵了，根本不是农民军能玩得起的，之后窦建德极力结好突厥，其中很大一个原因就是怕晋地的骑兵再冲过来。

    所以说，李定安这个名字带给河北，山东诸人的，只能是恐惧和深深的忌惮……