    东海寇攻上，梁昭煌同时运转‘天眼通’与‘五行法目’，终于发下那‘幕后黑手’的踪迹。

    竟是早已潜入守春山内，身与桃树相融，盯上了山腰处方家祖地。

    眼见对方如此手段，梁昭煌一时间倒是真无法判断，这‘幕后黑手’究竟是桃花妖，还是修有奇术的东海修士了。

    不过，对方如此表现，显然也是盯上了方家祖地中的什么东西？

    几乎没有多想，梁昭煌便知道，对方盯上的绝对是方家‘寿桃’，或者是那株千年‘岁灵桃’灵桃树本身。

    从对方能与桃树相融一体，便能看得出，对方不管是不是桃花妖，这一身修行估计都与灵桃树脱不开关系。

    如此，桃源县中万千灵桃树，还有哪一株有方家那株千年‘岁灵桃’灵桃树，更为吸引人的？

    “本来还以为，需要驱赶东海寇来攻山，以制造机会。”

    “如今看来，却是机会自己就送上门来了！”

    梁昭煌眼中目光闪烁。

    “不过，方家祖地外还有一个水土木三属性大阵防护，却不知对方要怎么对付？”

    “杀！”“杀！”

    此时，守春山下喊杀声四起，那些东海寇分散四方，向着守春山攻来。

    这些东海寇，都被那幕后黑手掌控、迷了心智，根本不知恐惧、死亡，有如飞蛾扑火一般，向着守春山攻来。

    此时，守春山上四座大阵都已全力启动，笼罩大半守春山的迷阵已经开启，迷雾渐渐弥漫而起，笼罩四方；山脚处的防御阵法也已开启，抵挡着东海寇的攻击。

    还有山顶的攻击阵法，此时也换了一种攻击模式，木行灵气、土行灵气纷纷汇聚? 化成一条条‘青蛇’、‘黄蛇’飞入山林之中? 迅速游向那些攻山的东海寇。

    迷雾遮掩，阵法防御? 如今再加上‘青蛇’、‘黄蛇’袭击。

    声声惨叫从山下传来? 都是东海寇死前清醒过来的悲鸣。

    梁昭煌听着这些惨叫，简直心痛！

    这些可都是挖矿的好劳力啊！就这么死在这里? 太可惜了！

    “罢了！罢了！东海寇，后面还有三个县? 总能俘虏足够的矿工罪修。而‘寿桃’? 估计只有这一次机会了！”

    梁昭煌心中在一瞬间闪过诸多念头，做出取舍。

    “轰！”

    就在这时，山脚处蓦然传来一声轰鸣巨响。

    方家布置在山脚的那套水土双属性防御阵法，在东海寇不计生死的强攻之下? 终于还是破了！

    甚至? 就连笼罩大半守春山的迷阵，此时也遭受了重创，笼罩四方的迷雾开始渐渐变淡。

    “不好！”“破阵了！”“怎么可能这么快？”

    山腰处方家祖地中，顿时出现一些混乱。。

    梁昭煌此时，却是看向那‘幕后黑手’的方向? 面色微变。

    方家众人不知道为什么防御阵法、迷阵破的这么快，但是他始终纵观全场? 却是看的分明。

    都是那身融桃树之中的‘幕后黑手’捣的鬼。

    守春山这里种的都是灵桃树，方家布置的阵法? 自然也离不开这些灵桃树的影响，甚至四座大阵的布置? 本身就包含了一些灵桃树的布置在其中。

    这是因地制宜、因物制宜的布阵之法? 与梁家传承的‘五行阵箓’颇有些不同? 属于比较正统的阵道布置之法。

    也因此，方家这些阵法，都受到一些灵桃树的影响。

    梁昭煌却是看得分明，就在刚才，诸多东海寇攻山之时，也不知道那身融桃树中的‘幕后黑手’用了什么手段，那些与防御阵法、迷雾阵法气机相连、甚至本身就是阵法一部分的灵桃树，忽然纷纷断开了与阵法的气机联系！

    那些灵桃树没有任何损伤，只是纷纷收拢了气机，断开了与阵法的联系。

    于是，防御阵法、迷雾阵法之中，纷纷少了部分关键之处，自然就成了残破之阵，被那些东海寇一阵强攻就直接攻破了。

    “竟然能掌控那些灵桃树！”

    梁昭煌面色微变，对于这‘幕后黑手’的手段，倒是越发惊奇了。

    看上去，还真像是一株桃树成妖！

    “不过，对方只破坏了山脚的防御阵法，以及迷阵的有一部分，山顶的攻击阵法却没能破坏掉！”

    “是因为还没能掌控山顶的灵桃树么？”

    梁昭煌想起，刚才所见，那些被对方掌控、断去与阵法联系的灵桃树，基本都是处在山脚处，大多与防御阵法有关联；少部分是与笼罩大半守春山的迷阵有关联。

    心中顿时有些明悟。

    “看来，这幕后黑手虽然手段奇特，但也是有极限的！”

    “而且，实力应该也不算强，否则就不会做这诸多算计了！”

    梁昭煌收集着各方面信息，迅速做出推断，这些都将是他后面如何行动的重要依据，可马虎不得。

    “杀！”“杀！”

    此时，没有了防御阵法阻挡，迷阵又破去近半，尤其是从山脚到山腰处的迷雾，都已经开始散去大半，根本难以对东海寇造成多少阻挡。

    此时，这些东海寇被幕后黑手掌控着，不计生死、没有恐惧，一心想着山腰处方家祖地杀去。

    山顶大阵汇聚土行、木行灵气，化成了‘青蛇’、‘黄蛇’，根本难以阻挡太多的东海寇。

    尤其是在东海寇不惧生死的情况下。

    “梁县令！回援的队伍，究竟还有多长时间能到？”

    梁昭煌也接到了方县令的催问。

    接连的变故，让方县令也显得有些慌了。

    “快了！还有不到百里地！”梁昭煌沉声回应道：“你们再坚持片刻就行了。”

    事实上，梁昭煌早已暗自传讯给梁瑞坚，让他带领队伍回援，可以稍慢一些，尽量拖延时间。

    这一次可谓适逢其会，梁昭煌深知，错过这次机会，后面想要谋取方家‘寿桃’，估计就很难再有合适机会了。

    如此，他怎么可能让梁瑞坚快速带队返回？

    方家祖地这里不乱起来，他又怎么会有机会？

    “梁县令！”方县令越发焦急，传讯道：“东海寇攻击太凶猛，我方家祖地恐怕难以抵挡，梁县令身边还有百人，能否先助我方家挡住东海寇攻击？”

    “事后我方家必有重谢！”

    “好！”梁昭煌没有丝毫犹豫，就答应道：“清剿东海寇，本就是我此行的目的。”

    梁昭煌现在等的就是对方邀他前往方家祖地！

