    第304章

    确切的说，李老太是真的去想这个问题了。

    要是对方给钱的话，她肯定会干的，反正能捞着钱，何乐而不为呢。

    不过老胡家的又丢出了一句话，“万一对方是忽悠你，先让你干活，后面不给钱呢？你还能张口要？”

    李老太：“我为什么不能张口要？都答应好的。”

    “谁和你答应好的？对方要是不承认，你能咋的？你能拿出证据出来吗？”老胡家的看智障一样的看着李老太。

    李老太结巴了。

    “所以说，你能玩的过人城里姑娘吗？人心眼多着呢。”反正老胡家的劝李老太，这事儿能不管就不管，让李老头和李建设安排去就行，让她别跟着瞎掺和。

    经过这事儿后，老胡家的对这个已经出嫁多年的姑子心里有很大意见了，表面上看着挺精明一人，怎么脑子和被猪拱了一样？

    蠢得不行呢？

    至于李建设这边，他往二舅胡兴武家里去的时候，胡兴武父子俩刚从外边网鱼回来，仨人在院子门口正好撞上了。

    李建设喊了人，就被胡兴武的儿子胡定拉着往院子里走，胡定告诉他妈和他媳妇李建设来了，便让李建设中午留在家里吃饭。

    李建设道：“饭我可能要在大舅那边吃。”

    胡兴武把鱼篓放了，“那也行，晚上在我们家吃呗。”

    说着招呼自个媳妇让她把今天网到的鱼留到晚上，做给李建设吃。

    李建设连说胡兴武太客气了，表示自个是送李老太回来的，他吃了午饭就回去了，这会来除了看望胡兴武这个舅舅外，剩下的就是来告诉胡兴武，他们家盖房子了。

    这个消息把胡兴武一家子惊的不轻。

    胡兴武和他媳妇对视一眼，“你们家分家了？”

    “是啊，分家都好几个月了，后面一直在忙，也没空过来说这事儿，我想着好久没见到舅舅你们了，正好我妈也想回娘家来看看，这不就和我妈一块过来了。”

    胡兴武表示知道，招呼李建设去堂屋坐着说，还让自个媳妇给李建设冲红糖水，说完又看向无动于衷的胡定，“你咋这么没眼力见，不知道给你表哥搬凳子坐？”

    胡定咧嘴一笑，搬了凳子招呼李建设坐。

    胡兴武媳妇则是拿着李建设带来的东西泡红糖水去了。

    李建设乐呵呵的，“二舅，表弟你们就是太客气了。”

    “都是亲戚客气什么啊。”

    李建设的改变，胡兴武和胡定自然也看出来了，胡兴武还说李建设以前太老实了，现在这样就挺好。

    李建设露出一丝苦笑，有意无意的和胡兴武父子俩透露自个改变的原因，当然李建设说的很含蓄，没说李老太的坏话，不过胡兴武是谁，他可是李老太的二哥，哪能不知道自个妹子啥性子？

    这不李老太还没过来，胡兴武就狠狠的给她记了一笔，打算等李老太回头过来的时候好好说说她。

    “二舅，你也别怪我妈，我妈就那性子，我知道她没坏心，现在我们分家了，我们一家四口过的也挺好，屋子也盖起来了，以后日子会越来越好的。”李建设十分体贴的说着。

    看看这个外甥多懂事，都这个样子了都没说自个妹子的不是，胡兴武看他这样，不知道怎么的居然替李老太愧疚了起来。

    直接和李建设说，“建设，这么多年你受苦了啊。”

    胡定一直想说什么，但是碍于李建设在场，那话没好意思说出来。

    有关李老太的事儿，李建设说完也就过去了，说的最多的还是他们一家四口越过越好的问题，比如关春燕当上他们大队的妇联主任了，再比如李淼淼考试得奖，还上报纸等等。

    胡定都不敢相信，“三表哥，三表嫂真那么厉害，妇联主任都当上了？”

    “这当然是真的了，我们大队之前的妇联主任亲自点名你表嫂当的，她在我们公社的书记面前可是露过脸的人。”李建设自豪道。

    别看李建设在关春燕面前没觉得这个妇联主任没多了不起，但是不妨碍他出来跟人炫耀啊。

    别人越不敢相信，越吃惊他就越高兴。

    正好这会儿胡二舅妈泡了红糖水端过来了，胡兴武赶紧和胡二舅妈道：“建设媳妇现在是真的了不起了，妇联主任都当上了。”

    “真的？”胡二舅妈半信半疑道。

    谁让关春燕在胡二舅妈的记忆里，这个外甥媳妇那就是个软包子，试问软包子真有立起来的那一天吗？

    “当然是真的了。”

    至于李建农的事情，李建设觉得这事儿太丢人了，没必要说出来。

    午饭还没开始煮，那边胡兴文回来了，打发大儿子过来喊李建设和胡兴武过去吃午饭。

    于是李建设刚在胡兴武面前说过的话，又和胡兴文说了一遍，中途李老太在不停打岔，“你媳妇开始是当上妇联干事了，结果她干的啥，头一件事就是拿我这个婆婆开刀...”

    然后李老太开始和自个两个哥哥诉苦了。

    直说关春燕这个儿媳妇做的有多过分多过分，一不高兴就拉他这个当婆婆的去办公室喝白开水教育，她这辈子的脸面都丢尽了。

    李建设嘀咕道：“那还不是妈开始在家搞重男轻女，嫌弃我们家淼淼不好，还在家里搞统治阶级那一套，春燕作为妇联的干事，那肯定要以身作则，痛斥这种行为...”

    但现在不管是不是，他们家都得认下，不认下那可是要抓去游街还有送去农场的。

    李老太脸煞白煞白的，“你说我们家老四是不是也是这么上当的？”

    “那我就不知道了，但对方肯定不是什么好鸟，咱们乡下什么情况，他们城里人难道不知道？就是想要你们多掏钱娶，把人娶回来了当宝贝一样供着，有这样的儿媳妇，你别说沾她的光了，不把你当奴隶那就算好的了。”

    李老太直说对方肯定不敢，他们家早就分家了，如今各过各的。

    “要是对方给你钱，让你帮忙做这做那呢？你能不干？”

    这个，李老太愣住了。

