    风无域扇子一挥，跃窗而出，跟着大金蝶。

    “风无域如今已不是残魂对手，我去帮忙，你留在客栈。”冥北凉沉声交代一句，跟着跃窗离开。

    拓跋紫知道自己跟去也帮不上什么忙，根本没打算跟去。

    此时，无烟镇五里外一处木屋，南宫绯影正蹲在灶边，往灶膛里面塞进柴火，锅里面煮着粥。

    “你在做什么？”打坐了半夜的南宫昰一睁开眼，便看到亲妹妹在灶膛前忙碌。

    “我买了点米，煮粥。”南宫绯影淡声说了一句。

    南宫昰立即从坑上下来，快速上前将她从灶膛前拉开，“你是公主，不可以干这些！”

    南宫绯影没有挣扎，任南宫昰握着她的手，她静静地看了南宫昰好一会，才突然开口，“哥，我们去狐族把母亲的尸骨接出来，然后找个地方隐居可好？”

    隐居？

    怎么可能！

    南宫昰同样静静地看了南宫绯影好一会，才开口，“你是不是喜欢风无域那小子？”

    南宫绯影没有回答。

    “你喜欢的东西，哥一定会帮你得到的！”南宫昰很认真，他只有这么一个妹妹，只要妹妹喜欢，只要妹妹开心，他可以不杀风无域。

    “我不喜欢他！”南宫绯影道。

    “你不喜欢他，那我就杀了他！”南宫昰眼里闪过狠戾。

    “你要杀他，我没意见！但你的身体已经恢复到你应有的状态，我希望你到此为止，不要再去吸人血！”南宫绯影冷淡地抽回手，转身蹲下去，继续往灶膛里塞木柴。

    南宫昰赶紧蹲下去帮她，“只要你不喜欢我再吸人血，我从今日起，便不再吸人血！”

    南宫绯影侧首看了南宫昰一眼，冰冷的心还是忍不住泛起了丝丝暖意，爹娘没了，她现在就只有这么一位亲人了。

    正当两人喝着粥时，南宫昰突然停下动作。

    南宫绯影也跟着停下动作，知道肯定有情况。

    果然，南宫昰下一瞬猛地站起，并把她也拉了起来，“冥北凉和风无域来了！”

    南宫绯影知道冥北凉的厉害，风无域也不容小觑，这两个人要是一起来，她和哥哥绝对难以抵挡。

    于是快速地跟南宫昰离开了木屋，而且还很机智地绕了半个圆圈，往无烟镇的方向跑回去。

    冥北凉和风无域来到木屋，自然已经没有了人。

    大金蝶在坑上一件叠好的黑衣上飞旋。

    “他们应该已经走了，这件衣裳是南宫绯影的，她换了衣裳，金蝶无法再追踪到他们。”风无域看着坑上的衣裳，昨夜他就是把迷蝶花粉散在南宫绯影的衣裳上的。

    “分头追，你往前，本王往来的方向。”冥北凉立即道。

    风无域也丝毫不含糊，点了下头，两人分头追出去。

    拓跋紫用完早膳不久，正准备睡个回笼觉时，突然看见拓跋昂拿着剑急匆匆往外走。

    “三叔。”拓跋紫喊住他。

    拓跋昂急忙停下脚步。

    “三叔这么着急要去哪里？”拓跋紫觉得有情况，走到房外问他。

    拓跋昂犹豫了一下，“澄儿看到御王殿下和风少主去追寻残魂，瞒着我们也去了！”

