    第2章 帝天

    “你是？”

    曹炎这才发现他的眼前居然站着一名女子，在惊讶的同时，他忍不住打量了女子一番。

    眼前的女子，身穿碧绿色的长裙。

    她有着秀美的容颜，狭长的秋水眸子中泛着淡淡的绿色光芒，令她看上去多了几分柔弱，让人想要怜惜。

    在长裙的包裹之下，衬托出了她那饱满的曲线，洁白的玉颈，仿佛被天使亲吻过一般，看上去是那么的完美无瑕。

    在女子的身上，还有一股淡淡的幽香传来……

    “阁下可是从神界来的？”

    见曹炎的目光不停的在自己的身上打量着，碧姬心中满是忐忑，她下意识的后退了几步，但还是忍不住开口问道。

    “神界？你为什么会问出这样的问题？”曹炎皱了皱眉。

    他这才刚穿越到斗罗大陆，又怎么可能和神界扯上关系？

    “在这个地方，我刚才感受到了一股十分强悍的神力波动，可当我赶到这里后，却刚好发现了你。”

    碧姬指了指曹炎所站的地方，如实说道。

    虽然她并不擅长战斗，但刚才这边产生的异象，她也能够略微的感知到一些。

    先前那股恐怖的毁灭气息中，确实蕴含了神力。

    况且，就连帝天都是对这股气息感到了不安。

    如果那股气息不是神力的话，又怎么可能让帝天都一脸慌乱？

    “放心吧，我并非来自神界，我只是一名普通的人类魂师而已。”曹炎解释道。

    至于女子口中所说的神力气息，想必多半是刚刚自己穿越的时候系统所造成的吧。

    话说回来，貌似自己刚才穿越的过程，的确有些变态了一些。

    不过，这都是系统的锅，可不关他的事。

    “你是人类？不可能，我刚刚明明感受到了神力的气息。”听到曹炎的解释后，碧姬当即否定道。

    “你现在重新感受一番试试。”曹炎有些无奈的耸了耸肩。

    说实话，他也没想到自己穿越到斗罗大陆竟然闹了这么大的动静。

    不过，眼前的女子到底是谁？

    他竟然知道能够感受到神力的存在，甚至还知道神界。

    “好。”听到曹炎的话，碧姬点了点头。

    她玉手轻抬，只见在其白嫩的手掌之上，忽然涌现出了绿色的魂力，在她的指引之下，绿色的魂力迅速环绕曹炎了曹炎的全身。

    被这股绿色魂力包裹而进，曹炎仿佛化作了一个绿色的人，全身上下，从头到脚，都被一股浓郁的绿色光芒所覆盖。

    一番探查过后，碧姬这才缓缓将魂力收了回来。

    “怎么样？我没有骗你吧？”曹炎露出了纯净的笑容，虽然他还不认识眼前的女子，但这却并不妨碍他对人家的喜欢。

    眼前的女子，不论是从身材还是长相方面，都是显得无可挑剔。

    这样的女子，比起地球上的一些颜值主播，那可要漂亮多了。

    若是可以将对方搂在怀里的话，想必也会有十分舒畅的感觉吧。

    “你真的只是人类？”碧姬有些不确定的问道，在刚才的探查中，她并没有在曹炎的身上发觉丝毫的神力波动。

    难道，眼前这个家伙，真的只是一名普通的魂师不成？

    虽然心中有些疑惑，但碧姬仍旧一脸警惕的看着曹炎。

    她无法确定自己的判断究竟是否正确，如果她判断失误的话，那可就成为魂兽界中的罪人了。

    要知道，她们的主上为了躲避神界的追杀，现在还在藏在生命之湖中偷偷养伤呢。

    纵然说神界无法干涉下界的运转，但若眼前这人真的是从神界而来的话，万一是为了抓捕主上而来，该怎么办？

    “不行，我得把这人带回去让帝天检查一下，若是没有问题的话，大不了再放了他。”为了稳妥起见，碧姬心中有了决定。

    她要把曹炎带去让帝天检查一番，由兽神大人出手的话，想必应该不会有什么问题的吧。

    “我当然是人类了，要不要我证明给你看？”曹炎随口道。

    “不必了，你跟我走一趟吧，如果你真的没有问题的话，到时候我会放了你。”碧姬冷声说道，她暂时还不敢完全相信曹炎的话，谨慎一些，还是有好处的。

    “对了，我的名字叫做碧姬，你跟我来吧。”说着，碧姬手掌一挥，一股能量顿时将两人包围而进。

    还不等曹炎有所反应，两人的身影直接消失在了原地。

    当曹炎再次睁开眼睛的时候，站在他眼前的是好几道形态各异的人影。

    其中为首的一人，一身黑色长袍，相貌英俊，额头上的位置上，有一缕金发垂在面颊的一侧。

    这道身影，赫然便是兽神帝天。

    在帝天身边站立的人影，正是化为人形之后的各大凶兽。

    此刻，他们的目光都凝聚在了曹炎的身上。

    他们很想知道，为何碧姬会带着一个人类出现在这里。

    “兽神大人，在刚刚产生恐怖气息的地方，发现了一名人类。”看着眼前帝天，碧姬这才松了一口气。

    一边说着，碧姬指了指一旁的曹炎。

    “人类？不应该啊，在那股气息之中，我明显感受到了恐怖的神力，怎么可能会是人类？”帝天的面色有些沉重，这个结果，可和他想象的不同啊。

    “卧槽！帝天？”听着眼前几人的对话，曹炎整个大脑都空白了。

    他没想到自己竟然被带到了这种地方。

    “系统小姐姐在吗？”曹炎急忙出声道，心里更是慌得一批。

    别说帝天了，这里的随便一只凶兽恐怕就能把他撕成碎片。

    不带这么倒霉的吧。

    “叫我干啥？”系统没好气的回道。

    “那个……系统小姐姐，你会保护我的，对吧？”曹炎弱弱的问了一句，心脏扑通扑通的跳动着。

    “不行，系统目前只能提供任务给宿主，无法给予保护。”系统淡淡的回应道。

    听到这个回答，曹炎顿时满脸问号。

    居然这么坑？

    “人类，你可知你为何会被带到这里？”就在曹炎内心绝望的时候，帝天突然开口了。

    他漆黑的眸子从曹炎的身上缓缓扫过，仿佛拥有着某种穿透力一般，一股压抑的气息，迎面而来。

    “我不知道。”

    曹炎连忙摇了摇头，这种时候，还是要装傻充楞的好。

    “很好，人类，既然如此，那么现在摆在你眼前的只有两条路，至于怎么选择，就看你的了。”

    “第一条路，死在这里，你不要试图反抗，在本座眼中，你只是一只小小的蝼蚁而已，杀死你，对我来就像是捏死一只蚂蚁那样简单。”

    “第二条路，离开这里，不过，你要把这个东西带着，这是本座的一块逆鳞，有它在，你若是遇到了危机关头，本座可以保你性命。”

    说完，帝天的手中出现了一个挂坠。

    (本章完)

