    杜兰特看着斯嘉丽和李昂拥抱后笑得甜蜜蜜的样子，差点没腿一软双膝跪地。

    一开始，斯嘉丽的假账号给李昂点赞时，阿杜还自信满满地表示，斯嘉丽.约翰逊果然根本不可能关注李昂这样的人，他俩绝无可能产生任何交集。

    随后，李昂和斯嘉丽一起出现在综艺节目上，阿杜又说，这只是工作而已，他俩不可能私底下在一起。

    后来，李昂开车带斯嘉丽在洛杉矶兜风的时候，杜兰特又安慰自己：肯定是李昂这个老色痞勾搭女神被拒绝了。

    但现在，当斯嘉丽主动去拥抱李昂时，阿杜甚至都不知道该怎么安慰自己了。

    这特么，两人就差直接整出点那种健身小视频出来了！

    不，这肯定是女神她平近易人，处于礼貌才和李昂拥抱了一下。

    所以......我也得去蹭个拥抱哈哈哈哈！

    阿杜嗖嗖嗖一路小跑朝斯嘉丽的位置奔去，斯嘉丽看见之后吓得一个转身就往出口溜。

    阿杜还是不愿意相信，斯嘉丽正和李昂越走越近这个事实。

    杜兰特咽了咽口水，斯嘉丽刚刚肯定是急着上厕所去了！

    毕竟这场比赛全程无尿点，她肯定憋坏了。

    都打进垃圾时间了还全程无尿点，阿杜为了骗自己真的已经丧心病狂。

    此时，在快船队的更衣室内，所有人都在称赞李昂第四节零封阿杜的表现。

    杜兰特作为一个超新星，可一直背负着下一李昂的名头。

    结果，这赛季交手两次他都被李昂杀得片甲不留，属实是惨。

    李昂都有点同情小帅，你说你，好端端的突然爆发干什么。

    本来今天没想下死手，结果你丫上半场打得那么好，我也是不得已才加强了防守。

    要是你一开始没那么高调，不就没第四节被零封这事儿了吗？

    这件事告诉我们，看见女人时千万不要脑子一热只想着冲。冲过头了，很容易酿成大祸！

    今天啊，阿杜就是被斯嘉丽给蒙蔽了双眼，这才导致体能分配不合理。

    心中无女人，打球自然神，这句话阿杜你怎么自己给忘了呢？

    杜兰特赛后在新闻发布会上魂不守舍，他整个人都瘫在了椅子上。

    罗伊看见杜兰特被李昂搞成这副模样，也很是心痛。

    新闻发布会结束后，罗伊还上去安慰阿杜：

    “第四节被零封这种事情，谁也不想的。别难过了，你知不知道大家都很担你啊？呐，做气质型男呢，最重要的就是要开心啦。你肚子饿不饿啊？我煮碗面给你吃？”

    罗伊还天真的以为，阿杜是因为被李昂零封而难过。

    结果，阿杜却感慨了一句：“问世间情为何物。”

    罗伊愣了一下，你特么......差点没被李昂把屎打出来，你居然在想女人？

    但为了安抚杜兰特，罗伊还是决定开导他一下：“其实两个人在一起呢，最重要的就是要开心啦。呐，别怪我没提醒你啊，你这种年纪最容易被女人骗啦。”

    杜兰特都服了，你丫除了“最重要就是开心”以外，能不能换一句？

    你电视剧看多了吧？

    杜兰特很伤心，也很生气。于是，他回到下榻酒店后打开电脑，在网上疯狂点赞那些黑李昂的动态。

    但刷着刷着，杜兰特突然刷到一条新闻，说是斯嘉丽.约翰逊连夜赶飞机准备回纽约。

    一时间，阿杜脸上的表情静止了。然后缓缓地，他露出了致郁的微笑。

    我就说李昂那种屌丝不可能吸引我的女神，我就说她只是礼貌性地和李昂拥抱。

    不和我拥抱，那是因为她急着去赶飞机！

    杜兰特顿时心情大好，甚至哼起了歌。

    一旁的罗伊简直无语，你丫怕是多少沾点人格分裂。

    而且，第四节打成这求样，你高兴个屁呀！

    阿杜：被零封算个屁，我现在正忙着洗澡水的大事儿呢！

    与此同时李昂和斯嘉丽在场边亲密拥抱的照片，自然也在网络上引发热议。

    杜兰特用小号一一回复了这些新闻，表示李昂不可能获得斯嘉丽.约翰逊的青睐，今天斯嘉丽来应该是为了看杜兰特！

    最后，还用小号发出评论：“李昂如果不是有邓肯，他根本赢不了杜兰特！”

    发完动态，阿杜开始憧憬以后把李昂踩在脚下的日子。

    没关系，我才二年级，再过几年那指不定谁打谁呢。

    等到时候我抱得斯嘉丽归，李昂你不要哭就行。

    李昂此时也刚到家，累了一天准备早点休息。

    睡觉之前，李昂习惯性地看了看手机，发现了一条来自斯嘉丽的未读短信。

    短信内容很简单：“纽约见。”

    斯嘉丽连夜赶回纽约这件事李昂早就知道，她行程就是这样安排的。

    明天一早，斯嘉丽就有个商业活动要参加，所以今天必须看完球就立刻赶回去。

    不过斯嘉丽很快就会再遇到李昂，因为两天之后，快船队将远赴纽约，在麦迪逊广场花园和尼克斯交手。斯嘉丽也已经买好了球票，会继续去看李昂的比赛。

    说起来，这次纽约之行李昂其实还挺抗拒的。

    因为巴特斯特恩很早之前就告知李昂，他会在比赛开始前一天参加一个慈善舞会。

    李昂最不喜欢的就是在赛季期间参加商业活动，但没办法，李昂不得不参加。

    因为这个舞会规格还是挺高的，能大大增加其曝光率。而李昂代言的时尚品牌需要这个曝光率，因为难得一次李昂出现在镜头面前穿的不是球衣。

    除此之外，一直致力于慈善事业的NBA也需要这个曝光率，他们必须派一个代表去参加这个活动。

    至于为什么是李昂，而不是科比、詹姆斯等人，是因为那天李昂刚好在纽约。

    参加的人只能从快船队和尼克斯两支队之中的人选。

    尼克斯队能选谁去代表NBA参加这个晚宴？内特.罗宾逊？艾尔.哈灵顿？威尔森.钱德勒？

    他们去了可能会被当成保安！

    毕竟，不看篮球的人可能根本不认识他们。

    所以，毫无悬念地，只能选快船队的人去。而这个人，毫无疑问是名气最大的李昂。

    所以，虽然他很不想去，但在品牌代言方和联盟的软磨硬泡之下，李昂还是妥协了。

    这大概就是作为一个带球星的烦恼吧。

    不会真有人以为当篮球运动员就是天天打球吧？那就是再闲的篮球运动员，除了打球以外也还得忙着在网上和人家对线呢。

    到了纽约以后，斯嘉丽也约李昂比赛结束后的晚上吃顿饭。

    不过李昂婉言谢绝了，倒不是不想去，主要是比赛结束已经很晚了，再吃东西不太合适。

    因为之前和纳什当过队友，在他的影响下李昂对吃这一块控制得是很严格。

    纳什虽然不太讲卫生，但对吃的却非常讲究。

    他在赛季期间是完全不沾糖、深加工食品和油炸食品的，并他还会和队友们彼此监督，争取一整赛季都不碰这些东西，破例被抓到了就罚款。

    所以，迪奥在太阳的时候还是迪奥，出去都兜一圈失去纳什的监督之后，就变成迷你奥胖了。

    李昂承认，自己偶尔也还是会犯戒被纳什抓住。但纳什，李昂真的没见他破过例。

    当然，李昂在纳什的影响下也逐渐对自己越来越严格，因此赛后吃宵夜这玩意儿，李昂真的得忍住不能破例。

    明天的晚宴，李昂都打算端着一杯酒一直端到宴会结束，一口都不喝。

    斯嘉丽对此深表遗憾，同时她对李昂吐槽，本来比赛前一天是有时间的，只可惜有个商业活动要参加。

    李昂表示自己在比赛开始前一天，也要参加一个商业活动，这大概就是大苹果城的风格吧，大家都忙忙碌碌。

    想当年在底特律，一年到头除了和大本肉搏就是和大本肉搏，根本没别的事情可做。

    斯嘉丽一听，顿时觉得不对劲：“你是不是要参加一个慈善舞会？”

    “你怎么知道？”

    “因为我也要去！”电话里，斯嘉丽的声音显得无比兴奋。

    第二天，曼哈顿艺术博物馆无比的热闹。

    博物馆外面全是记者，一辆辆的豪车塞满了街道。

    这里就是今天举行慈善舞会的地点，明星们从车上下来后，会走过一片长长的红毯。

    每一个明星都在红毯上疯狂谋杀照相机的底片。

    李昂看这阵势，有点被吓到了，他还以为这个慈善舞会就是进去听领头的人发发言然后去阳台上吹吹风就结束了。

    结果这尼玛，怎么还得走红地毯啊！

    这场面咱也没见过呀！

    斯嘉丽见李昂紧张的样子，握住了他的手。

    斯嘉丽正和李昂坐在同一辆车上，因为斯嘉丽也要参加活动，所以就邀请李昂和自己一起出席。

    李昂也答应了，免得在舞会上不知所措出洋相。

    在篮球场上，李昂是专家。但这种场合，李昂确实需要找个大腿带带自己。

    今天，李昂是斯嘉丽的挂件。

    “不然你以为为什么你代言的时尚品牌非得要你出席，慈善舞会就是个幌子。真正的目的，是各家品牌让自己的代言人展示自己最新的设计。你可以把这想象成，另一种形式的走秀。”

    李昂听了之后直摇头，万恶的资本主义，干什么事都特么打个慈善的名号。

    呸！

    怪不得连人道主义援助都是送的导弹。

    终于，李昂和斯嘉丽坐的车抵达了艺术馆门口。

    看着长长的红毯，看着红地毯上造型夸张的明星们，看着记者们手上那闪个不停的照相机，李昂感觉自己比在球员通道口还紧张。

    我特么好好一个格斗运动员，下次就不要叫老子来走红地毯了啊！

    司机下车帮李昂拉开了车门，一时间，欢呼声淹没了现场。

    李昂现在作为全世界最知名的篮球运动员之一，咖位是非常大的。无论参加什么活动，都格外引人注目，也都不会缺少欢呼。

    李昂下车后，伸出一只手把斯嘉丽.约翰逊扶了出来。

    一时间，李昂耳边只能听见相机“咔嚓咔嚓”的响声。

    记者们都很吃惊，没想到李昂居然会和斯嘉丽.约翰逊一同出现。

    李昂今天穿得其实很简单，就一件代言品牌的黑色西装而已。

    然而，斯嘉丽.约翰逊的穿着就要夸张得多了。

    她穿了一件紧身的绿色连衣裙，说实话造型并不夸张，和那些五光十色，脑袋顶上插一颗羽毛，穿得跟话剧人物般的明星们比起来，斯嘉丽这个造型算正常的了。

    她主要是夸张在，大白熊被衣服挤得特别大！

    李昂把斯嘉丽扶出来后，埋着头就准备直接往里走。

    但斯嘉丽拽住了李昂，一边保持微笑一边悄悄告诉他：“红地毯不是你这么走的，你得慢慢走进去，途中不停的停下脚步摆造型让记者们拍。”

    李昂：......

    日内瓦，下次我要再参加这种活动我就是狗！

    斯特恩：允许你肘一次人。

    李昂：那也不来！

    李昂于是就在斯嘉丽旁边，等着她摆各种造型。而李昂自己基本只是叉着腰，或者抱着手。但即使如此，李昂也依然吸引了大多数记者的镜头。

    无聊了，就看两眼斯嘉丽。

    你别说，比起那些夸张的造型，斯嘉丽这个裙子虽然简单，但却把她的身材勾勒得无比完美。

    今天来现场的明星还真不少，李昂一眼就看到了浮夸的卡戴珊一家，看到了耳光侠。

    走着走着，李昂发现一个穿着红色裙子的女人好像在盯着自己看。

    在和对方对视了几秒钟之后，李昂突然尬住。

    李昂最担心的事情还是发生了，他居然真的在红地毯上遇到了前女友！

    查理兹.塞隆用似笑非笑的表情看着李昂，然后，又看了看李昂旁边身材火辣的斯嘉丽。

    斯嘉丽也发现了塞隆，两个女人对视了几秒钟，李昂尬得差点没把皮鞋的鞋底扣穿。

    就在此时，斯嘉丽突然拿起李昂的手，放在了自己腰间接近屁股的地方。

    “卧槽！”李昂下意识地想把手抽出来。

    但斯嘉丽却将李昂的手死死摁在自己腰上：“别乱动，李，抱好我，你也不想照片拍出来全是瑕疵吧？”

    闪光灯都快把李昂的眼睛闪瞎了，斯嘉丽则依然面不改色地微笑，胜利者般的微笑。

    塞隆看了眼李昂扶着斯嘉丽腰间的手，本来想上前说两句的她于是转身离开。

    李昂则咽了咽口水，这就是女人之间的战争吗？

    好可怕啊！

    虽然一句话都没说，但特么感觉火药味特别浓。

    但......你们要开战了起码知会我一声啊！

    就这样，李昂和斯嘉丽一路拍照，愣是走了十五分钟才特么走完这区区五十米的红地毯。

    走进大厅后，记者少了许多，李昂也放松了不少。刚刚在外面，他感觉自己的脸都快笑僵了。

    李昂好奇地看了看四周，发现全是穿着华丽的明星。

    看来，自己的确是低估了这个慈善舞会的分量。

    “找什么呢？前女友吗？”斯嘉丽凑到李昂面前，递给了他一杯酒。

    “憋瞎说，我就是看看周围的环境。”李昂接过酒杯，但没有喝，只是装装样子。

    李昂是有原则的，赛季期间果盘可以吃，但酒坚决不能乱喝！

    “别以为我没有看到，你看见塞隆的时候都走不动道了，你是在找她吧？”

    “什么走不动道，我那是惊讶。这么多年没见了，没想到在这里碰见，所以愣了一会儿。”

    李昂说的是实话，这么多年了，李昂对塞隆确实已经没有啥别的想法了。

    还是科比有魅力，这么多年了都能让李昂一直想他。

    想干他！

    发现李昂的眼睛还在左顾右盼，斯嘉丽双手扶住了李昂的脑袋，掰着李昂正对自己：“我还不够吸引你吗？你在到处看什么呢？”

    “我......”李昂没想到斯嘉丽突然来这一出，而且居高临下看着那呼之欲出的大白雄，李昂都有些害羞了。

    “今晚这里有很多女明星，可能今天来这儿的前女友还不止塞隆一个。但今天，你别把目光从我身上移开，好吗？”

    “哦......哦......”

    斯嘉丽满意地笑了笑：“走吧，跳舞去吧。”

    在优雅的音乐中，斯嘉丽和李昂抱在一起，在舞池中跳着舞。

    当然，李昂已经笨拙地踩了斯嘉丽好几脚。

    李昂本来就不会跳舞，而且，斯嘉丽那两坨紧紧贴住李昂，让李昂的身体变得更加僵硬。

    斯嘉丽全程盯着李昂的眼睛，搞得李昂总是不好意思地移开了目光。

    “喂，你答应过我不把目光从我身上移开的。”

    “啊？我移开了吗？”

    “李，你是不是不太习惯这种场合。”

    “太不习惯了，这里人好多，我感觉很不自在。”

    “那走吧，我们找个安静点的地方。”

    还没等李昂答应，斯嘉丽就拉着李昂离开了舞池，走进了垂直电梯。

    这里的三楼有阳台，而且人比较少，那里应该很适合李昂。

    进电梯后，斯嘉丽依然拽住李昂的手没有松开，李昂也没有说话。

    而电梯开始启动后，斯嘉丽凑到了李昂面前。

    “李，我很讨厌孤独的感觉。但是这段时间，我发现......你好像总是能让我忘掉这种感觉。”

    “呃......那么你可以经常去洛杉矶看比赛。”

    “只是去看比赛吗？你这个木讷的家伙。我真不知道，你以前那些女朋友是怎么找到的。”

    “说出来你可能不相信，我也不知道我怎么找的。”

    “答应我一件事，李。”

    “说。”

    “忘了她们吧，现在你有我了。”

    说罢，斯嘉丽双手挂住李昂的脖子，将李昂拽了下来，然后踮起脚，直接亲到了李昂。

    李昂被吓得后退了几步，靠在了电梯的角落里，但斯嘉丽没有松手也没有松口。

    属于是把李昂摁在墙角就是一顿猛攻。

    两人一直亲吻在一起，直到电梯发出“叮”的一声，抵达了三楼，打开了大门。

    李昂只看见电梯门打开之后，外面的人都露出了惊讶的神色。

    而斯嘉丽，却依然没有撒手。

    李昂当时就知道，完了，明天的新闻要爆了。

    完了，阿杜真的要哭了。

    阿杜万万没想到，这爱情的力量居然转移到了李昂身上。

    这是李昂的爱情史诗吗？不，这是阿杜的受难记。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，又是稳稳万字更新的一天，良心老合在线求票！

