    第41章 化身少女

    戴威的这一招，虽然没有实质的伤害。

    但是，可别忘了，每个人的双眼都是脆弱的，哪怕再强的人。

    受到强光照射时，双眼也会暂时去的视物能力。

    不说瞎了。

    而是在强光之下，你根本就看不到半点东西。

    “不好...”

    两位魂圣是多么老道的人物，戴威这招一出，就能明白戴威这是要跑了。

    关键是，现在他们有点无从下手。

    毕竟，这光没有半点的伤害，可也却无阻挡、防御与躲避。

    只能闭眼，或者用手挡住，又或者转身。

    可是不管是哪一样！

    他们都不可能再看到戴威的身影，这绝对是一个不好的状况。

    而这种状况下，他们又不得不停下了攻击。

    毕竟，雪舞、沈流玉、顾清波、邱若水、于海柔五女就在下边。

    这可是天水学院的种子战队。

    于海柔更是于家之人，这要是在无法视物的情况下，不小心伤到了她们。

    哪怕他们甲象宗，也会十分头痛的。

    无奈！

    只能从空中落下，来到了地面，强光也已经散去。

    可是，两人面面相视！

    沈流玉、顾清波、邱若水、雪舞、于海柔五女则是一脸诧异。

    茶楼上的火舞与火无双更是惊奇无比。

    因为，戴威早已经消失的无影无踪了。

    “怎么可能？”

    两个魂圣脸色那是一个比一个难看。从呼延极出现并出手的那一刻起，他们与对方算是结下了死仇了。

    可现在偏偏让对方给跑了。

    这种级别的天才，那真是后患无穷啊！

    雪舞与于海柔两人在心中，齐齐欢呼了起来：“太好了！”

    火舞双眼闪动着异彩，喃喃道：“不管你是谁，我算是记住你了....”

    火无双：“....”

    此刻，他的有些不开心，总感觉自家的妹子要被一头猪给拱了。

    不过，人去哪里了？

    刚刚那强光，也就刚刚一秒的时间。

    这么短的时间内，再快的速度，也跑不远吧？

    他不由抬头看向了天空！

    不仅仅是他，火舞、雪舞、顾清波、邱若水、雪舞、于海柔全是。

    这是出于一种本能。

    因为，她们刚刚可是看到戴威释放武魂后，可是有一对翅膀的。

    两位魂圣也是一样！

    因为，在他们所有人看来，能在这么短的时间内，离开现场一点痕迹都不留下，唯有飞到了空中。

    可惜，空中别说人了，就是一只鸟都没有。

    众人沉默。

    “这....”

    两位魂圣不由面面相视。

    之后，他们再度扫视在场所有人，可是半点戴威的影子都没有找到。

    “晦气...”

    虽然此刻两位魂圣十分的不甘，甚至可以心是憋屈，可是找不到人他们又能如何？

    只能带着人离开了。

    再不离开，他们两人的老脸都快挂不住了。

    毕竟，两个魂圣亲自出手，结果连对方的衣角都没有摸着，人跑没影了。

    对方还真是一个魂帝。

    虽然，这个魂帝太过于年轻，可依旧只是一个魂帝啊！

    简直就是一大笑话。

    只怕，要不了多久，这件事就会传遍整个五元素城。

    到时候，他们这两个老家伙，真是只能躲在象甲宗内不出门了。

    否则，那些老对手，只怕一个个都要笑掉大牙了。

    而且，象甲宗的声誉也会受到极大的影响，所以不管如何....这个家伙，绝对要找出来，弄死.....g否则，这场风波只怕很难下去。

    正如他们所料，此时此刻，所有人看他们的眼神都变的十分的诡异。

    以往对他们的敬畏之中，带着一点笑意，一点玩味。

    只怕他们一走，就要和别样去分享，在这里所见的一切了。

    到时候，他们两人就是全城的笑料了。

    可是这个时候，谁也没有发现。

    沈流玉、顾清波、邱若水、雪舞、于海柔的不远处多了一个人，一个其貌不扬。

    眼神之中充满了玩味的人。

    没错。

    他就是戴威了。

    闪耀和这招伪装魂技，简直就是绝配。

    只要在人多的地方。

    休想有人能找出他来....除否来一场大屠杀。

    “走了...他走了！”

    于海柔高兴之后，就是失落。

    喃喃道：“我还不知道他名字呢！”

    雪舞在一边，也是有一些失神。

    老实说，近二十年来，这还是她第一次动心呢！

    可是却没有想到，会在这种情况下，最后更是连对方到底是谁，来自哪里都不知道，真有些....

    沈流玉、顾清波、邱若水三女也是面面相视。

    一时之间，都不知道要怎么安慰雪舞与于海柔了，同时又有一些庆幸，庆幸那人的离开。

    否则，雪舞与于海柔都喜欢上了对方。

    到时候，她们两人要怎么相处？

    针锋相对，还是你好我好，三人一起好？

    可是看到两人魂不守舍的样子，又有一些无奈。

    沈流玉不由叹了一声：“唉，要是知道她叫什么就好了，那样的话，至少可以尝试去找找。”

    而就在这时，一个有些怪异的声音在她们身后响起：“他叫戴威...”

    “啊？”

    雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水五女先是一愣，之后齐齐转过头看了过去。

    只见那里站着一个，长相平凡，身材普通的少年。

    关键是，身上穿着和她们一样的天水学院的院服。

    这令她们一下就有了亲近感，心中对陌生人的警惕心，也大大降低。

    没错了！

    不用怀疑！

    他就是戴威....别误会，他不是变成女的了，也不是化装成女的了。

    他还是正常的男人，只是在魂技的做用下，他在别人眼中，变成了他想让对方看到的样子。

    一个普通的不能再普通的，天水学院的少女。

    还有什么，比这个样子，更容易混进天水学院的吗？

    躲避两魂圣的追杀，又能仗着女人的身份，迅速签到雪舞、沈流玉、顾清波、邱若水四女。

    而且进入天水学院之中。

    啧啧！

    机会还会少吗？

    他几乎已经看到六连杀在向他招手了。

    当然，他可不满足于一个六连杀，毕竟五元素城中，还有一个火舞呢！

    他很想知道，七杀超神，会获得什么的奖励。

    (本章完)

