    “没有，采莲说跟平时没有什么两样，一早回到兰苑，换了衣服，就来主屋了。

    他自己有分寸的。

    你早上不是有看到他吗？”

    赫连城叹了一口气。

    “你在担心什么？”李怀玉看着赫连城并问道。

    “担心的事情太多了，现在也只能走一步算一步了。

    对了，你让采莲和春意多留心一点。”

    “已经交代过了，她们两个做事我还是比较放心的，不然也不会安排他们照顾兰若和楚辞了。”

    赫连城点了点头，没有再说什么。

    楚辞和春意一起朝着竹园的方向走去。

    一路上，楚辞还是有很多想不通的地方。

    那就是既然赫连兰若身子弱到连婚礼都没有办法出席，又怎么会一早就出门去呢？

    难道今天是赫连兰若定期回诊的日子？

    实在想不通的楚辞，转头看向春意问道，

    “春意，你们大少爷一早就出门了，是吗？”

    “是啊，大少奶奶。”春意点着头地应道。

    “他不是身体不好吗？怎么会一早就出门了？”楚辞纳闷地问道。

    “这个春意就不清楚了。”春意顿时有些窘迫起来。

    “他什么时候回来啊？”

    “这个春意也不是很清楚呢，大少奶奶。”春意摇了摇头，显得有些为难起来。

    楚辞觉得从春意身上问不到任何事情，只好作罢。

    毕竟赫连兰若行程也没必要跟春意报告，她不清楚很正常。

    回到兰园，一股若隐若现的中药味袭来。

    昨天她第一次到这里就闻到了，只不过昨天太累了，没有太在意，

    今天觉得更明显一些而已。

    想着赫连兰若常年吃药，估计因为这个原因，他住的地方也充斥着中药味　。

    说实话，多少有些同情起这个已经是她老公的男人　。

    先天病弱他没有的选择，只能勉强依靠这些药剂维持着生命。

    她不能代他承受什么，但至少可以陪伴他左右，帮他分担一些压力。

    虽然嫁入赫连家不是她自愿的，但既然已经嫁进来了，她自然要跟她的先生在一起，尽量做一个好妻子。

    赫连兰若不在家，　楚辞也没什么事做，就先去整理从娘家　带过来的行李箱。

    本来春意要帮她整理的，她觉得自己整理，更知道什么东西放在哪里，以后要拿也方便一些，就没让春意帮忙。

    先将自己的衣服整理进衣帽间，才发现赫连家已经帮她订购了不少新衣服新鞋子和配饰。

    她还是在衣柜里腾出一些地方，挂上了自己带过来的衣服。

    这些衣服虽然不是全新的，但她平时在穿，也习惯了。

    整理好衣服鞋子，还有那些书籍后，接下来就整理到母亲留给她的东西。

    母亲是个翡翠爱好者，早些年收了不少精品翡翠，说过这些以后要留给她当嫁妆的，现在有些已经十倍甚至百倍的涨了。

    父亲倒是将这些珠宝首饰都留给她，即使经济面临窘境的时候，也没有典当掉。

    这一点，她还是很感激父亲的，毕竟这些东西寄托着她对母亲的回忆和思念。

    即使知道它们还是值不少钱，也没想过转卖掉。

    还有一些母亲留下来的书和笔记，母亲喜欢看书，她倒是承袭了母亲的这一优点。

