    宣读完圣旨，秦方向太子见礼，然后匆匆离去。

    “殿下，秦方冲王铎府上去了。”田守信小声禀告朱慈烺。

    不意外。

    朱慈烺微微苦笑。

    吴伟业和王铎都是他的老师，有督促他学习的职责，然在过去的三个月之中，两人有心无力，除了临出京的那几天，一节完整的早课也没有为朱慈烺上过，崇祯帝知道真相后当然要迁怒两人，革职还算是好的，没下狱算是便宜他们两人了。

    王铎虽然不管事，但正是因为他的不管事，朱慈烺才能没有掣肘的使用詹事府的官员，至于吴伟业就更是重要了，从王府到北郊的水利，所有的后勤，钱粮使用都是吴伟业在管理，吴伟业成功的从一个太子讲师变成了一名兢兢业业的后勤管理人员。

    朱慈烺对吴伟业的表现还是很满意的，但没想到，一道圣旨就革了这两位的职务。

    王铎也就罢了，但吴伟业对钱粮调度已经有一定的熟悉度，换一个生人，一起都要从头再来。

    唉，父皇啊，你就不能安安心心，不干涉我的事情吗？

    吴伟业一脸沮丧，整个人像是被抽去了骨头，跪在那里软趴趴地，好像已经站不起来了。正当盛年，却被朝廷免职，这个打击对他不可谓不大。虽然他并不是完全没有心理准备，自太子病好之后，却迟迟不参加早课，他就预料到有这一天了，只是当这一天真正来临之时，他却还是有点不能接受。

    朱慈烺心中有歉意，上前将吴伟业扶起来：“左庶子请起。是本宫连累了你呀。”

    吴伟业眼睛红红：“殿下何出此言，都是臣无能。”

    能得皇太子一言，就算被罢职也值了。

    朱慈烺小声安慰道：“先生暂且休息，但有机会，本宫不会忘记你的。”

    一声先生，都快要把吴伟业喊哭了，他红着眼眶向朱慈烺深鞠：“谢殿下……”

    吴伟业垂头丧气的走了，革去所有职务，意味着他变成了一介平民……他一时还真难以接受。

    很快，朱慈烺得到消息，新任詹事居然是黄道周！

    和刘宗周一样，黄道周也是明末大儒。

    张廷玉等人编修《明史》时赞黄道周为：“学贯古今，所至学者云集”。

    黄道周刚直不阿，屡次犯颜直谏，仕途五起五落，和刘宗周人生轨迹有惊人的相似。

    甲申之变时，黄道周已经致仕，在福建养老，专心著述，闻变，伏地痛哭。南明弘光朝先后任吏部侍郎、礼部尚书，弘光亡后继续抗清，隆武帝封武英殿大学士兼吏、兵二部尚书，兵败为建虏所获，慷慨就义，临死前痛骂洪承畴。死后人们从他的衣服里发现“大明孤臣黄道周”七个大字。其门人蔡春溶、赖继谨、赵士超和毛玉洁同日被杀，人称“黄门四君子”。

    论名气，论执拗程度，黄道周不比刘宗周差多少，朱慈烺躲来躲去，终究是没有躲过。

    崇祯帝的圣旨说黄道周“事亲亦极孝”，“学无不通，且极清苦”，因此起复他为詹事府詹事--看的出，为了帮太子挑一个好老师，崇祯帝也是煞费苦心，刘宗周不行，立刻就起用黄道周。

    有黄道周这个詹事，朱慈烺以后恐怕再难逍遥了。

    所幸黄道周此时不在京师，而是在千里之外的福建，圣旨到福建，黄道周起身赴任，来来回回最少一个半月。

    也就是说，朱慈烺只有一个多月的清闲时间了。

    而接替吴伟业左庶子位置的是马世奇。

    马世奇，字君常，号素修，崇祯四年进士，与华允诚，龚廷祥并称“锡山三忠”，甲申之变中，李自成破北京，马世奇自缢死，二妾亦随死，而在此前的两月，马世奇就已经有所预料，每每朝议归来，太息泣下，曰：「事不可为矣。」

    马世奇是忠臣，为人廉，但除了八股文章之外，是否有经世的才能，朱慈烺就不知道了。

    ……

    紫禁城。

    大约是刚飘了一场小雨的缘故，紫禁城空气清新，落日的余晖照在金碧辉煌的楼宇间闪烁着明亮的光泽。

    朱慈烺坐在布辇上，琢磨着怎么和父皇应对，以解释王铎吴伟业之事？从两人被罢职，而且圣旨口气极其严厉就可以知道，崇祯帝对两人所作所为十分不满，有极深的怨念，子不教父之过，养不教师之惰，惩戒了老师，他这个学生肯定也是跑不了的。

    另外，此次蓟州之行从四天变成十一天，朱慈烺也需要找出一个合适恰当的理由。

    照崇祯的脾气，儿子擅做主张，明明有蓟州北的官道，却偏偏要走蓟州南的小道，多绕了六天的路，心里肯定是生气的，脸色凝重，目光严厉也一定是少不了的，不过朱慈烺并不是没有绕道的理由，那就是为了祭奠玉田总兵小曹将军。

    小曹将军松山殉国，天下人人敬仰，作为太子的亲到他玉田的灵堂祭奠，跟崇祯帝在京师设坛祭奠洪承畴是一样的道理。

    这么想着，已经走到了乾清宫前。早有小太监忙不迭的进去禀报了，朱慈烺下了布辇，三步并作两步走进殿门，刚进到殿中，就听见后面的暖阁中传来崇祯帝愤懑憔悴的声音，与之伴随的是兵部尚书陈新甲颤抖恐惧的回答。

    朱慈烺轻轻叹口气，归德失陷，父皇又在发脾气了。

    一会，兵部尚书陈新甲和侍郎吴甡从里面走了出来，两人都面如土色，陈新甲隐隐还在颤抖，显然是被崇祯帝雷霆之怒吓到了，大明六部，最难做的就是兵部尚书了，每天听到的尽是倒霉的坏消息不说，还提心吊胆，生怕崇祯帝一怒之下将其投入大狱。

    见到太子，陈吴二人连忙见礼。

    朱慈烺回了一礼，用眼神安慰陈新甲。

    虽然陈新甲能力有限，但胜在听话，办事也还算用心，朱慈烺可不希望他被崇祯帝换掉，或者他本人受不了压力而崩溃。

    太子的理解和安慰，让陈新甲紧张恐惧的心情稍微得到缓解，他向太子深深一礼，苦笑着去了。

    吴甡脸色凝重的向朱慈烺眨了一下眼，好像是在提醒什么。

    朱慈烺虽不明白他的意思，但却也知道即将面对一场严峻的考验。

