    第二天清晨，九点左右。

    京城，龙魂基地附近的军用机场。

    穿着一身灰色中山装，精神矍铄的龙主带着几个龙魂战士正站在机场的中央，等待着叶飞一行人的归来。

    因为，在凌晨四五点的时候，师俊泽就打来了电话，告知任务已经完成。

    所以，一大清早，龙主就急忙赶了过来。

    等了十几分钟，只见一架运输直升机从远方飞了过来，而后缓缓下降，稳稳地停在了机场上。

    机舱门打开，叶飞一行人跳了下来。

    看到叶飞一行人都没事，龙主悬着的心才放了下来。

    他微微一笑，然后赶紧迎了上去。

    “敬礼！！”

    龙主震声高喝，然后昂首挺胸，向叶飞一行人敬礼。

    跟在龙主身后的龙魂战士也纷纷挺起胸膛，敬礼。

    师俊泽和白凤图等人也立正站好，回礼。

    “小子，欢迎你们凯旋归来。”

    龙主放下了手，笑着道：“你们在藏区发生的事，我已经听骏泽说了。

    幸亏有你在，要不然，我们华夏也不会大挫诸神联盟的锐气，还能成功夺回神石。

    一号听了也很高兴，想要嘉奖你。小子，说说吧，想要什么奖励？”

    “龙主，奖励什么的，就算了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我们可是提前说好了的，神石是我夺回来的，你可不许拿走。”

    龙主笑着指了指叶飞，道：“你小子连神石有什么作用都不知道，还将其当成宝贝？”

    叶飞砸吧嘴，道：“谁知道呢，既然诸神联盟的人花那么大功夫来找神石，那说明神石肯定很有用。”

    “你小子还真是够滑头的。”

    龙主笑着摇了摇头，道：“放心吧，神石我是不会跟你抢的。

    不过，我们之前也说好了的，拿到神石后，切下一块样品给我们做研究，你应该不会反悔吧？”

    叶飞本来是不想答应的，毕竟，这一次自己可是为了夺回神石，差点就挂掉了。

    不过，一想到自己已经答应了，再反悔也不太好。

    于是，叶飞点了点头，道：“行，我不反悔。走走走，快点切，切完让我回家。”

    龙主笑了笑，然后带着叶飞一行人离开了军用机场，回到了龙魂基地。

    来到基地实验室，叶飞将神石给了龙主，龙主则是派人拿去进行切割。

    也就过了一会儿，一个院士匆忙跑了过来，说道：“龙主，神石的硬度实在是太高了，我们用了各种切割方法，可是却根本无法将其切开。”

    “什么？！”

    龙主一愣，道：“怎么会有这种事？！”

    叶飞也一脸疑惑地看向这个院士，一脸纳闷地道：“不就是一块石头么，怎么会切不开呢？你该不会是在骗我吧？”

    这个院士苦笑道：“叶先生，我哪敢骗你啊，是真的切不开。

    我们刚才观察了一下，神石这种矿体很稀有也很少见，根本不属于我们地球上的物质。

    所以，想要将其切开，采用一般的方法，是实现不了的。”

    叶飞眯了眯眼，也想到了之前在香城拍卖会上，许家成说的话。

    许家成也说过，神石的确不是地球上的物质，属于天外陨石。

    想到这，叶飞便说道：“既然这样的话，那让我试试。”

    “小子，你能将神石切开？”龙主问道。

    “我也不知道，试试吧。”叶飞回道。

    龙主点了点头，然后让那个院士带路，来到了一个试验台。

    几个实验工作者正在对神石进行切割，旁边摆放着各种各样的工具，有切割机、金刚石锯片、激光切割刀等等。

    可是，这几个实验工作者将所有的工具都用上了，却根本将神石切不开，就连印迹都没留下。

    龙主跟那几个实验工作者说了一下，然后大家都纷纷让开，想看看叶飞怎么切割神石。

    随后，叶飞走到那个试验台面前，直接将离尘大成的真气之力释放了出来，凝聚出一把散发着金色光芒的真气巨剑。

    实验室的科研工作者们看到这一幕，愣是跟看神人一样看着叶飞。

    毕竟，这已经超出了他们对科学理解的范畴。

    叶飞也没管那些人怎么看自己，而是瞄准神石之后，掌控住力量，猛地一剑劈了上去！

    锵！！

    一剑落下，发出一道清脆的声响！

    然而，神石除了迸射出火花之外，却根本没有被切开，而且连一点痕迹都没留下！

    “卧槽！”

    叶飞一脸无语地看着这块神石，道：“这他妈也太硬了吧？”

    “叶先生，你可以再用点力。”一个院士提醒道。

    叶飞无奈地道：“我不是不想用力，我只是怕要是我一用力，会把你们的实验室给毁了。”

    这个院士笑了笑，道：“放心吧，叶先生，我们的实验室的墙壁和地面是用最先进的合金打造的，别说刀剑了，就连导弹都打不穿。”

    “是吗？既然这样的话，那我就用力试试吧。”

    叶飞撇撇嘴，然后抬起手中的真气巨剑，将剑意一重爆的力量施展了出来，而后猛地一剑劈了下去！

    唰！！

    一剑落下，重重地劈在了神石之上！

    随即，只听见“轰隆”一声巨响，试验台直接被劈成了两半！

    不仅如此，当金色的光刃落在地上时，就如同热刀子切黄油一般，直接将这合金打造的厚实地面给切开了一道长达十几米的口子！

    而且，宣泄而出的剑意，更是将合金打造的墙壁也给打出了一个深深的口子！

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，愣是震惊地说不出话来！

    连导弹都击不穿的墙壁和地面，竟然被这小子一剑给劈开了！

    这还是人么？！

    实验室里的院士和科研工作者们看着叶飞，眼里满是敬畏之色！

    “呃……呵呵，你们别这样看着我。”

    叶飞挠了挠头，干笑道：“是你们的实验室太脆弱了，我还连一半的力量都没使出来呢。”

    听到叶飞这话，所有人愣是浑身一颤，彻底呆住了。

    这小子连一半的力量都没使出来就有这么恐怖的破坏力了，那要是将全部力量使出来，那恐怕整个实验室都会被毁掉吧。

    怪物！

    这小子真是个怪物！

    叶飞也没有去理会这些家伙，而是走过去将落在地上的神石捡了起来。

    可是，这块神石依旧没有被切开，还是跟之前一样，连一点儿印迹都没有留下。

    “怎么还是切不开啊？”

    叶飞无奈一笑，对龙主说道：“龙主，这可不是我要反悔啊，我已经用力了，可还是切不开啊。”

    龙主轻叹了口气，道：“小子，这样吧，你先把神石留下，我们采集一些数据后，再还给你，怎么样？”

    “采集数据？”

    叶飞眯了眯眼，道：“要多久？”

    “最多半天。”

    龙主回了一句，而后道：“我让骏泽带你去酒店休息一下，等我们把神石的数据采集完毕后，就给你送过去。”

    “行吧，那我就等你们半天。”

    叶飞答应了下来。

    随后，叶飞和师俊泽一起离开了龙魂基地，来到了京城市中心，找了个酒店，开了间房。

    因为师俊泽等人还有其他事要忙，所以在房间跟叶飞聊了会儿后，就离开了。

    等师俊泽他们离开后，叶飞有点不放心，便拿出手机给顾倾城打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞，回来了吗？”

    电话一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “还没，我在京城，怎么了吗？”叶飞疑惑地问道。

    顾倾城深吸一口气，说道：“叶飞，昨天你离开宁海之后，黑暗之王和神圣龙骑士来抢夺你留在家里的神石了……”

