
　　十一点零五。

　　湿滑的山路上。

　　一辆大巴车在晃晃悠悠的行驶。

　　“还有十来分钟，我们就到炆宁县县城了。”

　　“我跟你们说啊，炆宁县的有三大宝，党参枸杞和红枣，这可是我们的土特产，山里特有的，你们来之后，可以买一点回去。”

　　“上次，多亏胡先生和姜导你们来了，最近这些天，有不少外地车也跟着开进了炆宁县，如果不是前段时间的大雨，出了泥石流，把路给掩埋了，现在你可以在炆宁县看到很多外地车牌。”

　　善于言谈的大巴车司机，正在侃侃而谈，心情很不错。

　　“我家娃儿最近的学习也刻苦起来了，整天该说少年强则国强，少年富则国富。我没读过多少书，但这样的话，我还是挺爱听的，胜得我讲多少大道理。”

　　“也怪我没文化，之前整天就跟他说，你如果不好好学习，以后出来就只能和我一样开大巴车，然后多么多么辛苦……”

　　“……”

　　斜靠在座位上，眯着眼睛休息的胡一宝，猛地睁开了眼睛。

　　“呼呼！！”

　　一种心悸的感觉，让他不得不大口大口的喘气。

　　“胡先生，你怎么了？”坐在旁边的姜刚猛，连忙关切问道。

　　胡一宝没有回答他，而是立马起身，转头向着四周看去。

　　《西红市首富》剧组的众人，也都是奇怪的看着胡一宝。

　　“宝哥，怎么了？”坐在身后的座位的杨蜜儿抬头疑惑的看向了胡一宝。

　　都没事！

　　胡一宝松了口气。

　　玻璃窗外面。

　　已经可以看到炆宁县县城，可以看到一座座高楼建筑。

　　建筑身后的山峰，依旧高耸，静若背景。

　　路上的行人，交谈自若，说说笑笑。

　　“我回到一个小时前了？”

　　胡一宝心中惊喜，连忙拿出手机，看了一遍时间。

　　十一点零七！

　　地震倒计时53分钟。

　　“胡先生，到底发生什么了？”

　　姜刚猛看着胡一宝睡醒之后，一会儿大口喘气，一会儿站起身来，东张西望满脸的焦虑中，却又有无法掩饰的欣喜。

　　这个时候，胡一宝看着手机，表情中又是一副如释重负的样子。

　　看的姜刚猛都有点蒙了。

　　原来还正常的胡一宝，睡了一觉之后，竟然变得这么的“不正常”。

　　“要地震了！”

　　确定时间之后，胡一宝一屁股坐在座位上，目光落在手机上，头也没抬的对姜刚猛说了一句。

　　五十二分钟后，炆宁县绝对不会是唯一一个发生地震了县城，而且，以那种地震强度，范围绝对很广。

　　涉及人员众多。

　　“啥？！”

　　姜刚猛被胡一宝这种没头脑的回答，弄得愣住了，一时间回不过神来。

　　胡一宝睡醒之后，竟然说要地震了……

　　这时，大巴车司机，也听到了胡一宝的话，笑着说道。

　　“咱们炆宁县处于地震带上，小地震在炆宁县是常有的事，一个月两三次的频率。”

　　“其实也不用太担心，咱们这里的人，对它已经很熟悉了。只要不发生大地震，一切就好。”

　　姜刚猛看了眼胡一宝，见着他正在专心看手机，没再打扰，反倒是和大巴车司机聊了起来，“历史上，炆宁县有没有发生过什么大地震。”

　　“大地震？”

　　“没有！在我记忆中没有，最多也就是四五级的。”

　　……

　　他们正在聊天的时候，胡一宝正在网上查看地震的等级。

　　根据记忆，胡一宝判断出，8级以上的地震，其摧毁面积可达到方圆上百公里。

　　震中烈度11级，房屋大量倒塌，路基大段崩毁，地表发生很大变化。

　　这种程度的地震，不说举世罕见，但也差不多了。

　　尤其是在这种多山岭地区，想要在地震发生的时候，逃出来，那几乎是没可能的事情。

　　胡一宝紧跟着查看炆宁县的地图。

　　炆宁县位于岭市中心地带，周围都是高山，附近有四个县，面积辽阔，达到近四百里。

　　也就是说，如果炆宁县是震中位置，那么周边的四个县，累积上百万人，都会受到地震影响。

　　脑海里想到当时的天翻地覆，操场上孩子们的哭声，以及被掩埋在废墟中那一声声无助的求救声。

　　胡一宝紧紧握了握拳头。

　　不能让这一切再发生！

　　不过，其中难度，对于胡一宝而言，也是非常的大。

　　就算自己是明星，火爆全网，但如果在网络上散布地震之类的谣言，而且还是八级这样的地震，到时候恐怕不仅没有人相信。

　　有关部门可能也会第一时间找上门。

　　胡一宝到时候不仅救不了多少人，也会让自己陷入麻烦之中。

　　纵然事后被证明清白，胡一宝心中也根本无法接受，时光回溯之后，自己什么都没改变的结果。

　　“必须要找到最有效的办法。”

　　胡一宝眉头紧皱。

　　手机上的时间，在一秒一秒的流逝，而对于胡一宝而言，百万生命，已经进入了倒计时时间。

　　想了会儿，胡一宝猛地想起了，自己还有【信任光环】。

　　拉开自己的个人面板，胡一宝目光落在了信任光环上。

　　【信任光环：当你在这个光环下，所说的每一个字，都会被一整座城市的人相信。

　　范围：默认地图上的一个市。

　　持续时间：一个小时。

　　备注：只可以使用一次，使用之后，光环消失。】

　　这是胡一宝，如今唯一能够拯救所有人的底牌。

　　但他需要一个发声渠道，一个在岭市的发声渠道，因为包括炆宁县在内的五个可能会受到地震最大影响的县，都属于岭市。

　　一个市，也是信任光环所能覆盖的最大范围。

　　围脖网络，现如今，基本上不可能了，自己只要把信息散发出去，网友们在没有看到的情况下，估计就会被围脖官方第一时间封了。

　　造谣，是任何一个平台，都禁止的事情。

　　十一点十五。

　　距离地震还有四十五分钟。

　　大巴车即将驶入炆宁县。

　　“这里是岭市之声，接下来为您播报今日天气……”

　　急切中的胡一宝，突然听到电台声。

　　岭市之声？

　　胡一宝立马抬头，看向了大巴车司机，问道，“在岭市之中，传播范围最广的新闻媒体是什么？”

　　“岭市之声啊！”

　　大巴车司机停止了和姜刚猛交谈，回应胡一宝道。

　　“它是我们岭市人最喜欢的媒体，什么新闻事实都放送，只要有困难，官方解决不了，就找岭市之声。”

　　“一找一个准，没他们解决不了的问题。”

　　“谢谢！”胡一宝立马在浏览器上搜索岭市之声的联系方式。

　　“不用谢！”

　　大巴车司机不在意的说道。

　　“胡先生，您是不是想要通过岭市之声，宣传《西红市首富》？哈哈哈，这个不用宣传，上次您对我们岭市三个县的累积两个亿的帮助，已经被岭市之声连续宣传了好几天，昨天在确定你们《西红市首富》要来炆宁县路演之后，岭市之声也帮忙宣传了。”

　　“还号召岭市人，一起去电影院看《西红市首富》。”

　　姜刚猛也是奇怪的看着胡一宝，

　　宣传《西红市首富》？

　　用得着岭市之声这样的地方媒体么？

　　就算是胡一宝他个人在围脖上的粉丝，加起来也超过了整个岭市的人口。

　　胡一宝才是《西红市首富》的最大宣传员。

　　更何况，在铺天盖地的广告之下，《西红市首富》上映的消息，已经不需要宣传了吧？

　　只要会看电影的，都知道《西红市首富》这部电影。

　　“找到了！”

　　胡一宝看到网页上显示出来的一条岭市之声官方电话号码，脸上当即露出兴奋的笑容。

　　随后，胡一宝直接使用信任光环。

　　系统的消息提示，骤然在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，您已经成功使用【信任光环】，由于您当前所在的位置为岭市，在整个岭市范围之内的人，对于你接下来的每一句话，都会自动移除自我判断，选择毫无保留地相信。”

　　“持续时间，一个小时！”

　　随着系统声音落下。

　　胡一宝按下了岭市之声的电话号码。

　　“嘟嘟嘟！”

　　电话铃声响起。

　　姜刚猛诧异的看着胡一宝，没想到他真的打电话给岭市之声这种地方媒体。

　　大巴车司机，也是竖着耳朵，听后面的动静。

　　没几秒钟，电话就接通了。

　　“您好，这里是岭市之声。”

　　是一道温柔的女声，胡一宝立马说道。

　　“你好，我是胡一宝。”

　　“有一件大事，需要跟你们说一下。”

　　“好的，您说！”

　　在信任光环之下，胡一宝这一次没有任何犹豫，立马说道，“炆宁县十二点整，将会发生八级以上的地震，波及范围非常的广，尤其是炆宁县周围的四个县，会受到非常严重的波及。”

　　“我想要请岭南之声，把我这段话录音下来，在整个岭南散播出去。”

　　“如果可以，我想借助岭南之声，和岭市官方通电话。”

　　说完之后，胡一宝重重的松了口气。

　　为了上百万人的性命。

　　至于事后，自己会不会被切片研究，胡一宝已经完全豁出去了。

　　大不了到时候说，自己做梦梦到地震，刚刚在梦游。

　　一旁的姜刚猛，同样是听到，表情蓦地微微一愣，感觉哪里有点不太对劲，但却鬼使神差地信任了胡一宝的话。

　　“要发生地震了！”

　　大巴车司机，猛地一惊，跟着一脚刹车。

　　胡一宝没有理会，岭南之声接线员已经回复过来。

　　“非常感谢胡先生您的通知，接下来我们将会对这件事，进行全线播报。”

　　接线员的声音有点急切，显然是已经相信了胡一宝的话。

　　“另外，我希望您现在别挂断电话，我这就帮您联系岭市官方。”

　　胡一宝松了口气，回复道：“好的，谢谢！”

　　如果能够得到官方的帮助。

　　这一次的地震，绝对可以大范围的减少人员伤亡。

　　很快。

　　胡一宝和岭市官方进行了通话。

　　胡一宝所说的每一句话，每一个字，每一个标点符号，对方都是毫无保留的第一时间选择了相信。

　　十一点二十。

　　当大巴车驶入炆宁县的时候，大巴车内已经响起了岭市之声的新闻播放声。

　　“收到最新消息，岭市将会在今天十二点，发生巨大地震，请所有人员，放下手中的一切，立刻马上，转移到开阔地带。”

　　“收到最新消息……”

　　在岭市之声电台的通知之下，大巴车上所有人的手机信息铃声，都响了起来。

　　“滴滴滴！”

　　胡一宝的手机中连续收到了数条官方提醒。

　　“官方提醒：岭市将于今天十二点，发生八级以上地震，请所有人员，立刻马上，远离建筑、山体，转移到开阔地带。这不是演习，请注意，这不是演习！”

　　“官方提醒……”

　　紧跟着，全县响起了警报声。

　　原本在前面等候胡一宝他们的炆宁县官方，没打一个招呼，就全都第一时间离开了现场，包括一把手。天籁小说网

　　他们接到上级命令，十二点整，炆宁县将会有八级以上的地震，必须要将整个炆宁县所有的人员，疏散到开阔地带。

　　这一刻。

　　整个炆宁县所有人都行动了。

　　大批大批的人员，从高楼中、厂房中、小区中走出，他们的脸上，都是露出对胡一宝所说的话，深信不疑。

　　十二点整。

　　肯定会有地震。

　　而此时，网络上，却是已经沸沸扬扬。

　　【胡一宝竟然说炆宁县十二点会发生地震】

　　【今天不是愚人节！明星造谣，必须要付出代价】

　　【岭市官方竟然相信了胡一宝！】

　　【无端的造谣！】

　　【胡一宝联系岭市之声的当时录音】

　　……

　　围脖热搜，各大媒体。

　　都在纷纷对这件事进行报道，除了岭市的媒体，其他地域，没有任何一个媒体相信。

　　甚至已经有一些媒体，开始对胡一宝这种“造谣”的行为，进行了大肆的批判。

　　甚至连胡一宝的粉丝，都跟着反水，因为对于胡一宝的“造谣”行为，他们也根本不理解。

　　“宝哥到底怎么回事？”

　　“哎！没想到他会突然这么说，真的是让人出乎意料。”

　　“听了宝哥和岭南之声的录音，对宝哥好失望啊！”

　　《西红市首富》受到牵连，电影票大量的被退。

　　远在他乡的聂尘师兄、程文、陈宇等等所有人，也是第一时间和胡一宝进行了联系。

　　询问到底发生了什么事情。

　　对于他们所有人的询问，胡一宝只是说，他梦游，说了梦话，没想到会造成这么大的影响，到时候他会向全国人民致歉的。

　　至于其他的，胡一宝总不能说，自己是从一个小时之后回来的，经历了那一场地震吧！

　　这样的言论，荒谬到胡一宝自己都不信，还不如前面自己的梦游言论。

　　十一点五十。

　　当大巴车驶入县一中的时候。

　　县一中的操场上，站满了学生。

　　他们的表情虽然有点惶恐，但都相安无事，不时还有一阵阵笑容传来。

　　唐昌安和老师们，正在维持现场秩序。

　　“都保持安静！”

　　“不要慌乱！不要乱跑。”

　　“到时候发生地震了，都给我站在原地就行。”

　　“不用担心你们的父母亲人，官方已经把他们都从家里带出来了，一切都会安全的。”

　　……

　　从大巴车上走下，看到这一幕，胡一宝不由得笑了起来，眼角有点湿润。

　　十二点，过几秒。

　　“轰轰轰！！”

　　一阵来自地底的咆哮声，在炆宁县一中上空回荡。

　　紧跟着，大地剧烈的晃动，仿佛是要翻过来一般。

　　楼垮了，成为废墟。

　　山倒了，淹没小区。

　　桥断了，阻隔大江。

　　大地将自己撕裂，露出狰狞的伤口。

　　一切都在重现。

　　唯一不同的是。

　　这一次除了胡一宝之外，所有人，都站在开阔地带，呆愣楞的见证这样末日般的灾难。

　　只有胡一宝一个人，嘴角露出了笑容。

　　天塌了。

　　人都在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，298章 人都在免费阅读。https://xs.23sk.com 