    虽说以霍傅司的条件完全不需要到这种地步，但道理是一样的。

    虽说他确实是十分欣赏霍傅司，也十分想要这个年轻人做自己的女婿，但跟自家女儿受委屈倒贴相比，还是后者更为重要。

    “唉，你也看到他那个样子了，他对你根本就完全没有那个意思，乖女儿，放弃吧？”

    “不！”顾灵悠突然就情绪爆发，拔高音量大吼，“我不，我不！我这辈子，就算是得不到他，也绝不会允许有别的女人靠近他！”

    如果做尽了所有的努力还是没有办法得到他……

    顾灵悠缓缓眯眸，眼底略过阴冷的光。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    至此，顾老爷子无奈的摇头叹息，半晌后才缓缓道：“明天郑成龙不是约了他一起去世纪城喝酒么？你跟着去，适时的表现出你的能力，要让男人知道，你和别的女人是不一样的。”

    听言，顾灵悠却忽然勾出一抹奇异的笑。

    ******

    “你是在说真的吗？”聂云萝不可置信的瞪着眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    谢蓝歌是霍傅司的妹妹，这怎么可能？

    八竿子打不着的关系……

    霍傅司没搭腔。

    好半晌才看着她的眼睛一字一句的解释道：“我和她……确实是兄妹的关系，我二叔，霍康城，她就是我二叔二十年前留在晋城的孩子……”

    豪门辛密，这个中故事，聂云萝自然不会傻到去细问，但是这个消息确实是叫人震惊不已。

    谢蓝歌……霍傅司……？怎么看都是不搭的两个人，怎么会是有血缘关系的兄妹呢？

    男人无奈的叹出一口气，沉敛的目光攥住她，低哑道，“以后不管看到什么都要亲自来问我，不要自己一个人瞎想，之前的事都忘了么？我说过，不管什么事，都有我在，不要自己一个人硬抗着。”

    闻言，聂云萝陷入沉思。

    她到底应不应该，问出那张照片的事……？

    “霍傅司……我……”

    “砰砰砰－－”一阵响声传来，霍傅司英挺的眉峰紧紧拧起。

    门外，林嫂焦灼不已的拔高音量，“先生，太太，霍宅那边出事了！”

    听言，聂云萝连忙推搡面前的男人，“出什么事了，快去看看！”

    话落，身子一轻，就已经被男人打横抱了起来，阔步走到卧室，而后将她放在大床正中央，一张被子落下，聂云萝眼前失去了焦距。

    打开门，林嫂看到面前那张冷沉的脸，顿时失了语，“先，先生……”

    “出什么事了？”

    “哦，先生不好了，夫人从楼梯下来时不慎滑倒，现在人已经在医院了……”

    …………

    医院。

    白皑皑的被子遮盖住人的视线，霍夫人一脸心虚的裹住自己，问一旁的钟叔，“怎么样？这样子应该看不太出来吧？”

    看到女主人滑稽的样子，钟叔心下好笑，却也明白作为长辈想要儿孙的迫切心理。

