    此时王晋所受到的惊吓是巨大的，看着这个《星空》管理智脑星辰的系统日志他不知道该怎么评价。

    他的老底都被星辰给揭穿了，看到那个记忆检测王晋心里升起了一阵惶恐。

    你特么的不仅馋我身子，还馋我的心！

    不过他随后的注意力就被那个星盟给吸引了，赶紧向1号问道：“这个星盟是怎么回事？”

    “我们之间的沟通不用说话，这可能让你现在的处境更加糟糕。”

    王晋立刻反应过来，自己这种一个人对着空气说话的样子确实很怪异。

    之后1号虽然没有回答王晋的问题却又将相关资料传输给了他，王晋便开始整理起脑袋里多出来的记忆，事情太多了他还得好好的捋一捋。

    在整理完星盟文明的简单资料之后，他怎么看怎么觉得这是他的某个穿越者同行干的，这完全就是一个硬核的港综位面。

    全蓝星在兔子的带领下2056年就已经大规模开发了整个太阳系，就是有一点让他非常的吐槽，星盟今年才决定开始进行大规模外星移民。

    星盟的情况他只是粗略的看了看，解开自身疑惑之后便丢到了一边，现在他要操心的是自己小命，那个叫梁琪的女人称呼他为高级实验体他可是一直都记在心里的。

    昏迷的两个小时内，他的大脑一直都在接收着原主的记忆。

    原主安德·布莱克是艾尔星兰斯联邦的一名退役士官。

    磁爆行星系，与太阳系相似，只是某些细节有些不同，恒星磁爆星是一颗太阳质量1.13倍的矮黄星，有六颗岩质行星与两颗气态行星围绕着磁爆星旋转。

    艾尔星距离恒星1.6亿公里，是距磁爆星距离第三的行星，质量为地球的1.2倍，体积为地球1.3倍，二十五小时自转一周，公转周期392天，这里一年有十三个月，除一月份，七月份三十一天之外，其余时间都是三十天。

    因为缺少参照物，所以王晋感受不出二者之间引力的差别，海洋面积占了地表百分之五十，陆地主体三小一大四块大陆以及一片零零碎碎的群岛，再就是其他的一些岛屿了。

    这颗行星上只有四个国家，兰斯联邦、嘉德、辰空、维斯帝国分别是那三块小大陆和群岛的掌控者，除了这四个国家之外就只有中间的这块迪亚大陆作为荒野区生存着各个大大小小的组织了。

    至于为什么只有四个国家，在王晋的记忆中也有详细答案。

    今天之前，王晋所知道的规模最大的战争只是二战，二战之后蓝星便跑步进入了信息时代，那如果信息时代爆发出世界大战级别的战争，会是什么情况呢？

    以前王晋不知道，但他现在却是见识了信息时代的世界大战可以打的有多火热，当和平时期所有的温文尔雅都被全部撕裂，聚变弹满天飞都只是小儿科，智能机械军团无差别大屠杀也只是算是意思意思，四大强权出于成本考虑都不约而同的点了生化科技。

    和平时期在生命科学方、生物工程等方面的积累在战争时期都无下限的一朝爆发。

    人体改造、基因武器、生化兽全部都一股脑的涌了出来，特别是作为炮灰的碳基生化兽军团，生产一辆智能战车所耗费的资源足以生产二十只战力差一些的生化兽，不用追求单体战力，只要数量足够便足矣。

    四大强权这四个土豪可不是《生化危机》里的保护伞公司这种屌丝，只敢偷偷摸摸的搞一些缝合怪。

    国家力量在战争时期开动起来那是恐怖的，各种生化项目都是都正大光明搞得，平时一些民众关心的伦理道德问题在生存面前全都被略过，不管是民众还是科研人员的主观能动性都提升到了最高。

    保护伞公司这种私人财阀也就只能招募一些被胁迫或者无视道德伦理的科学家为他们服务。

    而现在所有人只有两个目标：

     1.打赢这场该死的战争。

     2.保障自己在战后还活着。

    在巨大的生存压力下，一切问题都要为这两个目标让位。

    四大强权本着我得不到你也别想得到与柿子要捡软的捏这两大原则，在战争结束之后艾尔星的权利全部被四个大国掌控在了手里，不归属他们管理的人口，大部分在战争中被灭绝，战前近两百亿人口变成了现在的四十亿刚出头。

    不论是顶着“发展中国家”还是“发达国家”名头的无工业实力国家，国土都被洗了一遍，有部分工业实力的中等国家不是步上前者的后尘就是主动与四大强权之一进行合体，将自身的核心科技直接开放，只为换取生存的权利。

    信息时代的信息传输网络密布全球，没有谁可以幸免，当四大强权开打之后留着这些小国在旁边吃瓜就是资敌行为。

    廉价劳动力、宜居土地、各种工业原材料等等这一切，你不去争取别人就会争取，可能会成为战场一件件杀伤己方的杀人工具。

    四大强权此时的目标是以生存与打赢战争为优先目标，这就决定了没有彻底与强权合体的小国注定是基本生存权利被忽略的群体。

    王晋整理完这段记忆之后心里一阵庆幸，幸亏原主是兰斯联邦的公民，不然自己以后还要考虑捡怎么去捡垃圾。

    但紧接着他突然看到了什么，脸色刷的一下变白了。

    光滑的墙面上倒映的那张面孔虽然有些模糊，但他明显能看出是一个黄种人，并且是他穿越前的脸，而安德·布莱克应该是一个白种人才对！

    王晋指着墙壁哆哆嗦嗦的在脑海里问道：“1号！这是怎么回事？！

    我这应该是魂穿吧？！

    为什么会变成这个样子！！！”

    不怪他出现这个反应，这关系到他以后能否顺利的在这个世界上生存，他现在的身份是安德·布莱克，但整个人却变成了穿越前的王晋，不解决这个问题，就算脱离了梁琪的威胁，他也无法在兰斯联邦生存下去。

    因为他成了一个黑户，就算去荒野捡垃圾也只能算是一个外乡人，初期难度本来作为梁琪的高级实验体之后就是炼狱难度了，现在还要加一个平方。

    对此他只能抓住一号这根救命稻草，怎么说都是新手引导员，虽然这个游戏看上去可能也很硬核，但是帮助他解决这些事情应该是小菜一碟的。

    果然，1号马上安慰着说道：“这个问题你不必担忧，你只是刚觉醒天赋还未习惯自身能力的使用。

    不过先不急，等你把梁琪的问题给独自先解决了你自己再去研究，很轻易的就能解决或shui服她了。”

     1号的语气就像这只是一件无关紧要的小事似的，王晋被噎了一下，但惶恐的情绪也被安抚了下来。

    独自解决，shui服？

    难道梁琪只是一个女学霸，加点都加在脑子上了，本身却是手无缚鸡之力？

    可这时王晋又想起梁琪那反射着金属光泽的左手，虽然只是一刹那，但他确认自己没有看错，想到这便整个人都不好了，马上快速的说道：“我能先看看梁琪的属性吗？”

    话音刚落他眼前便出现了一块信息屏。

    ——————————

    姓名：梁琪

    种族：碳基人类

    出身文明：智慧宇宙，星尘域，王子星团，神陨星系，磁爆行星系，艾尔星，狼牙国（已陨落）

    等级：36级

    职业：战士20级（MAX），生化指挥官13级，器官师12级

    属性：力量63，敏捷65，体力89，智力148

    天赋：虚拟空间（觉醒进度82％）

    提炼法：星空提炼法lv4

    技能：初级理科知识lv4、空手格斗lv9、工具掌握lv11、武器掌握lv10、思维链接lv5、群体网络lv5、生物雕刻lv6、高频光波lv4

    超凡器官：骨（12％）肌肉（100％）大脑（83％）皮（100％）心脏（100％）副脑（外接装备）神经系统（100％）感官系统（100％）胃（56％）

    星力值：856/856

    生命值：1587/1587

    防御：89

    生命恢复（被动）：10.2/分钟

    星力恢复：主动0.82％/分钟，被动0.164％/分钟

    ——————————

    ？？？

    王晋看了梁琪的属性之后，小小的脑袋上浮现出了三个大大的问号。

    虽然不知道器官师和生化指挥官是什么样的职业，但就是其他大概能看出来是什么意思的属性就已经彻底完爆了自己。

    这妹子不仅是个学霸而且还很能打，她本人能打也就算了，可是从生化指挥官这个职业名称字面上来看，很大概率会有一堆小怪听从她的指挥对他进行群殴。

    所以我现在要和这种BOSS单挑？！

    “如果…我没听错的话，你刚才说的是，让我…独自…解决或shui服梁琪？”

    “是的。”

    紧接着王晋耳边想起了一阵提示音。

    ［触发B级任务：自救，是/否接受］

    王晋毫不犹豫的点了是，他本来就是梁琪眼里的高级实验体，不管是干掉或者睡服梁琪还是干脆直接逃出升天这个任务都是必须要做的。

    ［任务简介：你和你的队员们在一次侦查行动之中受到了一只生化兽的袭击，经过一阵搏斗之后生化兽被你杀死但其他队员全部死亡，而你也是重伤濒死。

    但这一切过程都处于梁琪的视线之下，那只生化兽是她最新研发出的侦查型号，你和你的队员只是她的测试工具人。

    不过因为你突然觉醒的天赋引起了梁琪的兴趣，所以她将你带回实验基地并处理了一下你的伤口，但这并不能对你的处境有所改善，现在她已经知道你清醒了过来，马上就要开始第一次实验，你必须得进行自救。］

