    傍晚时分，肖颖左手右手满满当当往家里走，额头汗水点点。

    不料刚拐进巷口，便看到十几个陌生人或蹲或靠在自家大门前，其中还站着两个女孩子，十七八岁模样，正依偎在一起抽抽搭搭哭着。

    额？她这是走错地方了？

    肖颖脚步一顿，狐疑打量对方。

    只见他们十几人都穿得破破烂烂，身上补丁非常多，脚上鞋上都是泥土，一个个都绷着脸，皱着眉，似乎遇到了什么极糟心的事情。

    她的出现，也引得他们一个个扭过头来，懵懵打量她。

    肖颖淡定自若任他们打量，张望来去。

    “请问你们是什么人？怎么都站在我家门口？”

    她的话刚下，一个六七十岁的老者率先站了出来，其他人很快簇拥在他的身边，一窝蜂将她包围了。

    “来人了！终于来人了！”

    “她说是她家！她应该是姓肖这家人的！”

    “等了忒久！咋现在才来人呀？”

    “快！上去问问！”

    为首的老者扯了一个憨厚笑容，道：“小姑娘，你莫怕……俺们不是坏人，俺们是来找你问一个人的。”

    十几个粗壮的汉子，一个个面带不善盯着她看，还有两个哭哭啼啼的少女窝在角落，突然就这么将她一个人包围在中间。若是其他女孩子，也许早就被这么大的阵仗给吓坏了。

    幸亏肖颖是跑过商，每天到处去的女孩子，才能镇定应对。

    她微微一笑：“老人家，你们是什么人？哪里人？想要找我问什么？”

    老者忙答：“俺是平溪乡北荒山陈家村的族长，其他都是住俺们村的村民，一部分姓陈，另一部分姓林。”

    陈家村？！

    肖颖略有些惊讶挑眉，直觉这个地方听着格外熟悉，貌似以前曾在哪儿听说过。

    陈……？！

    对了！陈冰的老家！

    陈水柱以前是陈家村出来的，因为那地方是穷困潦倒的旮旯乡村，他总觉得跟自己的身份不匹配，故此从不在其他人面前提及。

    就连他娶的媳妇倪殷红，也极少提到这个地方。

    老者又开口问：“你是肖家的姑娘吗？是不是？你住里头吧？”

    “对。”肖颖点点头：“这是我家，里头住着我和我的爱人。老人家，你们要问我什么事？”

    老族长皱起灰白的眉头，问：“你认识陈冰不？”

    肖颖眸光微闪，一时不知道该怎么答。

    她在帝都那会儿，只去过肖公馆一回，待了半个多小时就匆匆离开。

    据刘管家说，林云宝和肖淡梅仍住在那边，而且林云宝跟陈冰仍在闹离婚，三天两头闹事。

    两人闹了好几个月，又骂又吵，各种讨价还价，各种扯皮扯淡，闹得十分难看，却仍是离不成婚。

    陈冰本来提了条件——升职加薪和一套帝都市中心的房子，可林云宝哪里有能力买得起一套房子，一直坚持说单位给他升职后，分给他的一套小房子就成。

    陈冰前一阵子确实升职了，现在已经是部门的小领导，工资涨了，福利津贴也涨了，就连他住的地方也换了一套两房两厅的小套房。

    可他贪得无厌，嚷嚷着非要林云宝给一套房，不然绝不退步离婚。

    肖淡梅和林云宝哭哭啼啼，整天缠着小叔公哀求他得帮忙。

    刘管家说，小叔公有些生气，说这样的男人心术不正，贪婪无耻，不该让他继续跟肖公馆扯上关系，打算找个机会让他滚得远远的。

    肖颖看着眼前似乎“来者不善”的外乡人，点了点头。

    “……认识，他跟我们家暂时算有远亲关系。”

    一旁的粗汉子没好气问：“他娶了你家的表姐，对不？你家表姐姓林，家里一个人也找不着！有人说，他们一家子都去了外地。俺们问了好些人，总算问到你表姐的老娘是你们家嫁出的老闺女。在城里兜兜转转问了人，才找到你们家这边来。”

    肖颖没计较他的语气，冷静道：“不错，他去年娶了我表姐林云宝。后来，他们都去帝都了，现在在那边生活。”

    “啥？！啥？！”粗汉子生气大骂：“陈冰那王八崽子真娶了别人？！他奶奶滴！真特么混账！俺捶死他个脑袋瓜！”

    站在角落哭得两眼通红的两个年轻女孩听罢，再度嘤嘤哭起来。

    “哭！哭啥哭！”粗汉子扬声大骂：“谁让你们让他给糟蹋了去？！他和他娘逃走的那会儿，你们咋不说？！你们说出来，俺们保管跑下山将他们给逮回去！现在可好了！他都娶别人了！你们咋整？啊？等着浸猪笼吧！”

    两个女孩子吓得簌簌发抖，哇哇悲痛哭着。

    其他汉子也一个个气得脸色铁青，拳头都攥得紧紧的。

    肖颖皱起眉头，解释：“他和我表姐是去年初冬结的婚，现在正在闹离婚。”

    “啥？！”老族长惊讶问：“初冬？那——那他过年回乡下还——还——真是王八羔子！忒混账！一下子毁了两个女娃娃的一生！”

    肖颖眸光微闪，一下子猜到了什么事，心里对那陈冰的龌蹉行径更是鄙视不屑。

    一个汉子走了上前，拉了拉老族长的衣角。

    “族长，您说……现在该咋办？那混账陈冰去了帝都。那帝都不在老远的北方吗？这可咋办？俺妹……她还小，不懂事。俺一定给她讨回公道！”

    老族长沉着脸，粗声：“他去帝都又咋了？天涯海角都要将他给挖出来！”

    “可他都结婚了！”那汉子为难看了看妹妹，粗声：“俺妹不能嫁给他！现在是啥社会了？他陈冰一个男人想娶多少婆娘呀？俺妹一向老实，嫁给他以后肯定受罪！”

    老族长瞪眼：“你妹都让他给睡了？不嫁给他嫁谁？留着她在家里伤风败俗吗？！她这是要祸害咱们整个村的风气和运气！”

    “族长，可他糟蹋了两个女娃娃，总不能两个都让他娶了啊？”

    “就是！小鹿还是俺们村最漂亮的姑娘！那陈冰自个都有婆娘了，再让他娶两个，他不得乐呵死吗？！”

    “不不！刚才这位漂亮太太说，那陈冰正在闹离婚——”

    “就算离了又咋样？总不能让他把小鹿和春月都娶了吧？那也太便宜他了！按俺说，还是得按咱们村的老规矩办，直接卸了他一条腿！毁人清白，活该没腿！”

    “对！俺也赞同卸他的腿！走！咱们去帝都找他去！”

    “马上去帝都！”

    “住口住口！”老族长咳咳咳几声，喘着粗气：“干啥这么冲动？冲动啥？你们认识帝都在哪儿？认识不？知道不？一个县城咱们找了两天多才有那兔崽子一点儿消息！人家帝都可是大城市，找一个人就跟大海捞针似的！你们懂啥？瞎冲动！”

