    白晓文和简浩轻轻握手，在避过萧行耳目的情况下，将定位符交给了简浩。

    对于简浩兄妹，以及他们身后的大夏领，白晓文目前的看法是，在他和“雪黎领”的关系暴露之前，是可以相信的。

    而且大夏领进化者给白晓文的观感，比一般的进化者要更好一些——那种恩怨分明，有人情必还的处事方式，比较合白晓文的性格。

    简浩收起定位符，答应了下来。

    在众人走之后，白晓文走到了那棵“通窍果树”之前。

    通窍果树的位置，就是灵力汇聚点所在，站在这个位置，明显能感觉到周围的灵气，犹如漩涡一样缓慢旋转，汇聚到了通窍果树所在的地下。

    灵界规则提示信息传来。

    “你发现了一个灵力汇聚点。”

    “是否动用领主权限，开启通往白凰领的传送门？”

    “注意1：若如此做，你将需要消耗一颗灵力之源。

    “注意2：开启传送门之后，该灵力汇聚点将消失。”

    “注意3：你使用的灵力之源的品质，决定了传送门的稳定性。”

    关于最后一条，白晓文查询了一下。

    由于空间法则的影响，针对传送门的攻击是无效的——不管是物理攻击或是能量攻击，都将自行导入空间裂隙，所以传送门经过设立之后，安全性是没问题的，不用担心被别人破坏掉。

    所以，唯一的重点就在于传送门本身的“稳定性”了，越是强大的灵力之源，构造出来的传送门就越是稳定，自行崩溃的可能性就越低。

    一个长期且稳定的传送门，是很重要的。这是一条沟通领地与秘境之间的物资通道，以后可以自由出入恐龙星球，采集稀缺资源，只需要付出一定的灵晶作为“路费”就可以了。

    这也是白晓文拿到一个灵力汇聚点之后，就毫不犹豫地决定回归的原因。

    同时，这座传送门还是一颗“眼睛”，白晓文可以通过领地界碑，远程查看传送门附近的情况，可以说是好处多多。

    白晓文取出了一颗暗金7级的灵力之源，然后选择了同意。

    灵力之源散发出暗金色的光芒，缓缓下沉。

    地面轰隆隆响起，仿佛有一只无形的大手，撕开了地面。

    那一株通窍果树，在地裂之中摇摇欲坠，被白晓文眼明手快地拔了下来，根部特意裹上了一大团泥土。

    这棵通窍果树白晓文准备拿到领地之中栽种，说不定能养活呢。

    很快，地面被撕开了一个裂隙，灵力之源没入其中。

    地面缓缓闭合。

    唰啦。

    一道湛蓝色、闪烁着大海波光一样的传送门，出现在了白晓文的面前。

    传送门连通的，是白凰领的位面传送门方向。

    灵界规则随后传来提示，白晓文可以针对这座传送门进行一些初始设置。

    白晓文随后设置，从这座传送门进入白凰领的资格限制，必须是白凰领出身的生灵，比如白凰战队等等在界碑中留下过灵力印记的存在，还有领地军队的士兵。

    除此之外，想要使用这座传送门，就必须由拥有白凰领界碑次级权限以上的管理者批准。

    设置好这两条之后，就可以杜绝敌人通过这座传送门进攻白凰领本土的可能性。

    这也是其他领地设置传送门时的常规选择。

    做好这一切后，白晓文回头，看了一眼巨木旗的武者。

    “回去吧。这次你们响应了我的征召出战，都是有功之人，领地必定不会吝啬奖赏。一分付出，一分收获，这是白凰领颠扑不破的至理。”

    巨木旗武者们纷纷举手欢庆。这次出征，并没有什么危险，几乎是白捡了一次功勋，和其他四旗比起来，他们相当幸运。

    这也是白晓文有意为之。

    现在领地军队的军心并不是很稳定，这些江湖客出身的武者们，心中都有这样或那样的小算盘，贪生怕死是常理。所以前期召唤领地军队出征的时候，白晓文会尽量选择哪种危险性比较低的场合，避免出现大规模的伤亡。

    只有这样一次次的安全出征，才能渐次培养起这些武者们的信心，免得他们抗拒征召。

    在巨木旗武者通过传送门，陆续返回白凰领之后，领地众人肯定会围绕这次出征问个究竟。就让其余四旗抱着羡慕的想法，期盼下一次的征召吧。

    白晓文最后回头，看了一眼这个富饶与危险并存的恐龙星球，踏上了归途。

    ……

    两倍重力的感觉消失，重新变成了模拟地球标准重力的白凰领。

    脚踏实地的感觉传来，白晓文从白凰领传送门踏出。

    “夫君出征辛苦了。”

    一身宫装的甄宓，领着那些少年男女们，早早地在传送门之前迎接。

    “呃，不要这么拘束，”白晓文握了握甄宓的手，“领地，没有什么事情发生吧？”

    甄宓笑道：“夫君这次出门时间不长，领地一切运转正常。此外，乔蕊姑娘已经从界门返程了，比夫君还要先一步回到领地呢。”

    白晓文有点意外地笑道：“她确实小心谨慎，这很好。”

    对于乔蕊、李淑仪、韩旭和塞西莉亚这四人来说，恐龙星球确实危险度很高。碰到高阶精英级的恐龙，他们还能对付，但如果是首领级，比如无齿翼龙、霸王龙等等，他们恐怕就只剩下跑的份了。

    毕竟这是高阶秘境，提高了一个大阶位的难度，不是说笑的。

    所以四位小伙伴最明智的做法，就是不要远离初始“切入”的空间节点，以初始切入节点为圆心，在附近探索小范围的区域。遇到精英级恐龙，可以尝试击杀；遇到首领级乃至更强的恐龙，就直接逃到空间节点，直接返回乌牙域的秘境门户，然后从陨石圈附近找到白凰领界门返回。

    现在看来，乔蕊应该是遇到了某种危险，不得不提前回归。

    其实李淑仪等人，估计也快要回来了，毕竟很快就轮到高阶进化者大举入内，留给中阶进化者的收益空间很小。

    白晓文询问了一下乔蕊的情况，重点是有没有受伤。

    甄宓摇头：“乔蕊姑娘一回来就去闭关修炼了，并没有受伤的痕迹。”

    “那就好。”

    白晓文随后将那副通过传送门运回来的“暴龙领主”血肉遗骸（肢解后），交给了后厨处理，然后亲自选择了一个灵气浓郁的地方，种下了通窍果树。当然挂在上面的最后一颗通窍果，也被白晓文采摘了下来。

    “屠夫，女妖之王，蛇姬……就你们三个吧！让我看看，这‘通窍果’的作用，到底有没有我想象的那么大，能不能帮你们开启更高的潜力上限！”

    白晓文把三个最强力的召唤生物，给叫到了面前。