    凌晨六点。

    大家就陆陆续续的走上私人飞机。

    白汐汐照顾白峥赫躺到位置上后，正在聊天，却怎么也没想到薄司衍和薄小可会上来：

    “你们……”

    薄小可很高兴的走到她面前，嘴角扬起灿烂的笑：

    “汐汐姐，我们也要去帝国啊！我奶奶说让司衍好好照顾你，陪伴你，F国这边的事情暂时交给副总统。而且我过去，是因为……”

    她激动的就要说出来。

    “小可，起的太早，你去睡一觉。”薄司衍突然开口将她打断，温润的语气里，透着命令。

    甚至，刚说完，便将薄小可推到后面。

    白汐汐看的皱眉，怎么感觉薄小可要说什么？薄司衍不想让她说？

    薄司衍安顿好薄小可后，走回来。

    王淑云几乎是很识趣的第一时间站起身，热情道：

    “薄先生，你坐这里，我去后面。”

    说完，她就跑了。

    白汐汐额头上飞过一只只乌鸦：“……”

    薄司衍倒是很自然的坐到她身边，不过面色比起以往，多了几分沉重，黯然：

    “汐汐，你不该在这时候选择回国的。”

    他意味深长的说了一句。

    白汐汐皱眉：“啊？为什么？”

    薄司衍想到昨天收到的薄小可和盛时年联姻的消息，目光浮动着从未有过的深邃暗沉。

    他丝毫想不明白，盛时年不是那么不喜欢薄小可，以他的性格，也绝对不会娶薄小可这样单纯任性的女孩儿。

    更何况，现在白汐汐还跟他在一起，他跑来和薄小可潋滟，他们四个人的关系……

    到底，盛时年脑子里是怎么想的？

    而这样的事情，他是真的不知该如何开口告诉白汐汐。

    好半响，才挤出声音：

    “没什么，帝城天气骤然下降，不如F国暖和。”

    白汐汐还以为是什么大事，友好笑笑：

    “没事啦，可以穿厚衣服，一天到晚待在家或者公司，也会有空调的。不过薄先生，奶奶病情那么严重，你现在去帝国，真的可以吗？”

    薄司衍叹一口气，说：

    “你也知道的，奶奶要是知道我和你在一起，比吃几万块钱的药，还来的有意义，她巴不得我天天跟在你身边。”

    他说得有些许的无奈。

    白汐汐看着他的样子，很同情：

    “因为长辈，和不喜欢的人在一起，很难受吧？我当初和盛子潇时，不比你现在的情况差。”

    那时候，巨额的债务，她除了和盛子潇联姻，别无其他办法。

    而盛子潇，是她最厌恶的男人类型，厌恶到恨不得送一只飞机让他飞走。偏偏，她还得讨好他，被他羞辱。

    完全是噩梦。

    薄司衍皱紧了眉，觉得很有必要纠正一下：

    “白小姐，我一点都不难受，选择和你相处，也不只是因为奶奶，而是你让我觉得安心，想要成家。你懂吗？”

    他突然的话语，纵使不是告白，也让白汐汐脸色骤白，不可置信。

    她让他安心？想要成家……

    他他他……

    薄司衍看着女孩儿不断煽动的睫毛，意识到自己又唐突了，咳了咳嗓子，说：

    “如你说的，我已经三十，像我这么大的人早该有孩子，而我再不结婚，以后也的确会成为剩男。所以我觉得白小姐刚刚符合我的审美，性格我也很喜欢，愿意和你结婚。”

    说到底，是因为该结婚，而结婚？

    白汐汐松下一口气，她刚刚还以为薄司衍要对她告白呢，那可真要不得。

    以前一个夜战擎，一个盛时年，已经把她折腾的够呛，她不想再碰感情这回事了。

    一个人，挺好的。

    饭好吃。

    街好逛。

    日子好闲。

    要男人做什么？

    几个小时后。

    飞机降落到地平线。

    白异辛主动推白峥赫的行李，王淑云也主动照顾白峥赫，自然而然的把白汐汐变成多余，好让她和薄司衍相处。

    白汐汐：“……”

    她这是亲阿姨，亲弟弟么？

    “外面冷，披着吧。”这时，男人的西装外套突然披到她肩上，带着温暖的余温，将她包围。

    白汐汐局促，下意识的想还给她，可走到机舱门口，一阵寒风吹来，她才意识到自己低估帝城的天气变化了。

    而她身上穿的是单薄的长袖连衣裙，真的很冷。

    看着薄司衍已经拿出另外的外套穿上，她再拒绝也没有意思，只好感谢：

    “谢谢。”

    薄司衍友好一笑：“走吧。”

    两人走下飞机。

    “盛哥哥！”薄小可激动无比的声音响起。

    白汐汐望过去，就见盛时年西装革履的打着一把黑伞站在雨中，全身上下都是黑的，说不清的冰冷，暗沉。

    她的心，骤然一停。

    竟……竟然会在这里看到他。

    盛时年亦是看到了白汐汐，注意到她身上的男士外套，还有和薄司衍极近的距离，漆邃的眸子里下起了冰刀雨，薄唇一勾，问跑到面前的薄小可：

    “冷吗？”

    薄小可本来不觉得冷，可莫名的，盛时年这话一出，她觉得好冷！刺骨的冷！

    “嗯，好冷，怎么像过冬了一样。”

    盛时年面色冰冷，没有丝毫温度的脱下身上的西装外套，披到薄小可身上。

    动作从容优雅，那张脸却讳莫的看不出太多温情。

    然。

    这对薄小可来说，简直是天大的恩赐。

    盛哥哥以前那么讨厌她，现在竟然要跟她联姻，还对她这么好，一定是她长大后变得漂亮，吸引他了！

    “盛哥哥，谢谢，好爱你！”薄小可说着，就要扑进盛时年怀里。

    “自己扣纽扣。”盛时年低沉的嗓音提醒。

    薄小可才反应过来，停住动作，低头乖乖的扣纽扣。

    两人的画面，完全是漫画里的冰冷大总裁and18岁傻白甜女主，怎么看怎么亮眼！羡慕！

    白汐汐站在那里，只觉如同北极的气温将她包围，寒彻入心。

    身上带了温度的西装外套，也无法带来一点点的温暖，整个人被冻住了一般。

    薄司衍看的温润的眸子一眯。

    他怎么感觉，盛时年气息那么冷？完全不是给薄小可温暖，而是做给白汐汐看的？

    而他，绝不允许自己的妹妹成为利用的替代品！

    “盛时年，我需要和你聊聊。”

