    听到秦墨浓的软言细语，陈六合心中都是一片柔软。

    他轻轻揉着秦墨浓的秀发，道：“放心吧，你们每一个人对我来说都重要过我的生命！我不会让你们任何一个人出事的！金戈……我一定会让她平安！”

    “虽然这话听在你耳中，可能会觉得我有些无耻，但事实就是这样，生命从来都不缺少奇妙，狗娘养的缘分也喜欢跟咱们开着一个个的玩笑。”陈六合苦笑一声说道。

    “你还知道你自己无耻啊？算你有点自知之明。”秦墨浓轻轻掐了陈六合一下，看似愠怒，其实在那双柔美的眸子中，盛满了对自己男人的心疼！

    她能读懂她的男人，她知道她的男人心中有多苦多累多难。

    可正是因为这样，她男人在她们心目中的形象，才会变得更加伟岸和高大……

    陈六合、秦墨浓、黄诗远三个人在家里吃的午饭，饭后，秦墨浓陪着陈六合安静的坐了一会儿，便很懂事的带着黄诗远一起离开了！

    这个时候，不是儿女情长的时候，也不是你侬我侬的时候！

    事情在一个机缘巧合的情况下，有了巨大的突破和进展，陈六合已经可以断定徐铭蔚心中有鬼，很可能就是在暗中与黄家勾结的人！

    不过，陈六合并没有声张出去，整个白天，陈六合也只是让王金彪盯着徐铭蔚的一举一动，并没有其他的过激行为！

    太阳西落，夜幕降临，今晚的夜空不错，银盘高挂繁星点点。

    吃过晚饭后，陈六合拒绝了任何人要来这里陪他的好意，跟黄诗远两人聊天聊到晚上十点左右的时候，接到了一通电话，陈六合开着跑车离开了家。

    城南，有一处别墅区，这里依山傍水环境优美，有着足够的静谧，又有着大规模的绿化，即便是在这样繁华的大都市当中，也能享受到世外桃源般的诗画安逸！

    一栋占地面积足有五六百平方米的气派别墅前，停了四辆黑色的轿车，别墅外，有人把手！

    陈六合到来的时候，王金彪的心腹手下谷阳赶忙迎了上来，他的腿因为被王金彪开了一枪，所以行走间一瘸一拐，需要依靠拐杖！

    这个他本该躺在医院养伤的阶段，却一刻也不敢停歇！

    谷阳不怨王金彪，因为这是他咎由自取的下场，能保住一条命，就是不幸中的万幸，现在他带伤行事，不是为了帮别人效力，而是在为自己将功赎罪！

    “人呢？”钻出跑车，陈六合面无表情的问道。

    “人正在别墅里面，彪哥在里面看着。”谷阳对陈六合毕恭毕敬的说道。

    陈六合点了点头，快速走进了别墅！

    这别墅，是属于徐铭蔚的产业，而陈六合口中的人，指的自然就是徐铭蔚了！

    别墅二楼的客厅中，一个浑身鲜血的男子卷缩在地下不停的颤抖！

    他的模样很凄惨，身上有着明显被殴打的痕迹，伤口随处可见，显然是吃了不少苦头！

    这个人，不是徐铭蔚还能有谁？在徐铭蔚的不远处，还躺着一具女人的尸体，死相很惨，还瞪着一双惊恐的眸子，看起来很渗人，为现场营造出一种可怖的气氛！

    这个女人是谁，陈六合一点也不关心，应该就是徐铭蔚的情人之类的！

    “六哥。”陈六合到来，王金彪立马走上前垂头弯腰的打招呼。

    陈六合轻轻点了点头，来到了徐铭蔚是身前，蹲在地下，看着如死狗一样的徐铭蔚，陈六合露出了一个冷笑！

    此刻的徐铭蔚，俨然没了往常的意气风发。

    “想不到吧，徐董，这么快我们又见面了！你兴致很高啊，金屋藏娇？真会享受人生！”陈六合充满了讥讽的说道。

    “陈六合……为什么？你为什么要这么对我？我们今天不是已经把话说透了吗？真的不管我的事……”徐铭蔚慌慌张张的说道，脸上盛满了恐惧神情！

    “你不会真的以为我会相信你说的话吧？那你也太天真了！”

    陈六合冷笑的摇了摇头，王金彪给他搬来了一把椅子，陈六合大马金刀的坐下。

    手臂撑在膝盖上，上身前倾，居高临下的低睨着徐铭蔚道：“今天白天之所以没有动你，是因为时机不对！我又不想惊动巡铺，让你落到巡铺手里，所以才不得不让你多逍遥几个小时！你还真以为我会就这样的放过你了？”

    顿了顿，陈六合笑道：“现在好了，我们可以好好玩玩了！心中不要再抱着侥幸行为，我保证，不会有人来这里救你！就算你死了，也顶多算是人间蒸发了一个废物而已！”

    闻言，徐铭蔚的身躯狠狠一颤，惶恐道：“陈六合，你想干什么？你别乱来……我没有得罪你，你不能这么对我……”

    “呵呵，你有没有得罪过我，你心里很清楚！”

    陈六合凝目道：“事情已经到了这个地步，徐董，你就直接交代了吧，这样也能少吃一些苦头，也没必要浪费大家时间！”

    “我可以很明确的告诉你，这是你唯一的求生机会！早一点道出真相，让我救出王金戈，那大家都能相安无事！万一因为你的不配合，让我的女人出现半点闪失，我让你全家老小全都跟着填坑！”陈六合不急不缓的说道。

    “我不知道，我什么都不知道……”徐铭蔚瑟瑟发抖的说道。

    陈六合的眼睛都狠狠眯了起来，里面寒芒四溢，他道：“看来你是不见棺材不落泪啊，到现在还不肯跟我配合？”

    “今天晚上，要么你就跟我把事情交代清楚，要么你就死在这里，没有第三条路可以选择！”陈六合的声音变得无比阴森。

    “不是……不是我做的，你让我怎么交代……陈六合，你找错人了……”徐铭蔚语气颤抖的说道。

    陈六合失望的摇了摇头，没有再浪费口水，站起身，走到不远处的沙发上坐下！

    王金彪心领神会的提起一个工具箱，从里面拿出一把老虎钳，随后，让手下把徐铭蔚的脑袋揪了起来。

