    通天魔猴跟了自己这么久，好歹也算是同伴了，等等也无妨。

    老祖也知道状况，所以，在人群之中转悠了起来，而后开始出声指点，老祖的指点，自然是比糊涂大仙要强很多的，这些人立刻感觉受益匪浅，一个个对于老祖那是尊敬到了极点。

    这更是让老祖来了兴致，然后坐在那里，让众人排队。

    “都不准插队，在老祖这里，素质才是最为重要的，将你们准备好的资源造化，全部都拿出来。”

    灰毛鸡大声说道，然后忽然眼眸一亮，看见后方一个人手中有一株仙草，老祖顿时语气温柔起来：“来，这位道友，请插队到最前面，我与道友一见如故，颇为投缘！”

    “…………”众人直接无语。

    吕老等人此刻后悔的不得了，早知道这一路让老祖指点一二，现在还得拿出资源造化，过去排队。

    糊涂庙前，通天魔猴与糊涂大仙开始愉快的畅谈起来。

    李墨闭眸修行。

    许久。

    李墨睁开双眸，已经过去了一月，他看了看前方，通天魔猴依旧畅谈，精神抖擞，而糊涂大仙竟然也不显疲态，李墨顿时一惊，不由得对这位糊涂大仙产生一丝敬佩。

    哪怕是他现在修为增长了无数倍，但依旧是感觉自己无法坚持一月。

    他再次闭眸修行起来。

    三月后。

    李墨再次挣开双眸，老祖依旧是在这里给众人指点，而且周围的人数更多了，显然是有许多人听闻消息然后过来的。

    通天魔猴与糊涂大仙，依旧畅谈不止，时而发出一道大笑声。

    “老夫这一生，从未见过像大仙这样的知己好友，幸甚至哉！”

    通天魔猴兴奋极了，抓着糊涂大仙的手，一直不松开。

    “本大仙也是！”

    糊涂大仙也看着同通天魔猴，一脸激动。

    李墨的眼眸之中，顿时露出了敬佩之色。

    一年过去了。

    李墨站了起来，他觉得如果自己不阻止的话，通天魔猴与糊涂大仙会一辈子在这里聊天，永不止息。

    老祖已经不知收受了多少好东西，脸上的兴奋怎么都藏不住，但是每当李墨醒来一次看过去的时候，老祖的脸色立刻就苦了起来，就仿佛是一点资源都没有。

    “魔猴，该走了！”

    李墨说道。

    通天魔猴头也不回，直接对着李墨伸手，然后摇了摇。

    “那你在这里聊，我得走了！”

    李墨道。

    通天魔猴顿时回头，骤起眉头：“你这人怎么这么烦？

    也罢，大仙，你跟我一起走，我们边走边聊！”

    “好！”

    糊涂大仙立刻点头，“此生能够遇见猴道友这样的知己，真是幸运！”

    “聊了一年了，还不知大仙你姓甚名甚？”

    通天魔猴拱手问道。

    “活的太久了，姓名只是一个代号，我向来自诩糊涂大仙，但我本家姓朱！”

    糊涂大仙道。

    “朱道友，太幸会了！”

    通天魔猴再次拱手。

    “猴道友，太客气了！”

    糊涂大仙连忙后退拱手弯腰。

    两人不断的拱手回礼，你一次，我一次。

    李墨看了半天，直接走了，两人这才互相拱手着跟随。

    老祖也走了过来，对着众人恋恋不舍的摆爪子：“老祖以后还会回来看你们的，这段时间，好好找造化，老祖相信你们，加油！”

    一行人飞了起来。

    朝着糊涂山外飞去，但刚刚飞起，便看见远处一道白光闪烁，直接朝着众人飞来。

    “我可终于找到您了！”

    一道声音传来，李墨等人都是奇怪的看去，因为这道流光，是朝着他们袭来的，并且没有任何一丝恶意，反而是非常的兴奋。

    白光来到了李墨的身前，这赫然是一匹极为健壮的白马，但他的头却是龙头。

    “究竟是龙犯了错，还是马劈了腿？”

    老祖煞有其事的研究了起来。

    “朱道友，你觉得这是何物？”

    通天魔猴问道。

    “猴道友，我觉得马的因素更多，毕竟整个身子都是马，只有头是龙！”

    糊涂大仙道。

    “我有不同意见，我觉得龙的因素更多，因为头是最为重要的，身子没有头重要，所以龙因素多！”

    通天魔猴道。

    “哦？

    也有道理？

    但我还是坚持我的意见！”

    糊涂大仙道。

    旋即，两人又开始了。

    “你找我？”

    李墨看着这匹……嗯，白龙马，对就是白龙马，一直看着自己，奇怪的问道。

    “对，方才我感受到了一种从未有过的气息，我知道您就是我要找的主人！”

    白龙马双眸大睁，对着李墨说道，“请主人收留，我速度很快，您可以骑在我身上修行，我带您去任何地方！”

    “倒也不错！”

    李墨点头，最主要的是，他看着朱道友，猴道友，再看着白龙马，忽然有种熟悉的感觉。

    白龙马直接过来，前腿弯曲，让李墨骑上。

    老祖也觉得颇为奇怪，颇为熟悉，看了看几人然后开口道：“你们这里可有流沙河？”

    “自然是有的，而且非常有名，那里可是一处禁地，一般修士去不得！”

    白龙马道。

    “哦？

    还真有？”

    灰毛鸡顿时兴奋起来，与李墨对视一眼。

    “去！”

    一人一鸡同时说道。

    白龙马颇为奇怪，怎么这一人一鸡，似乎有些兴奋的样子，流沙河可是禁地，颇为危险的。

    而通天魔猴和糊涂大仙，依旧是在讨论着白龙马，究竟是龙是马？

    就这样，一行颇为古怪的队伍出发了，朝着流沙河飞去。

    “这流沙河有什么？”

    李墨问道。

    “回主人！”

    白龙马道：“这流沙河有吃人和吃大妖的东西，也不知是人还是大妖，有人说长的像人，但却青面獠牙，脖子上挂满了人骨头，但有的却说是像大妖，只不过是人形的，长相凶狠，身材高大，足足有百丈大，这还是本体，并未使用什么变换之术，这东西善于控水，在水里非常强大！”

    “的确很强，我曾经去过，但却没有下水，因为我也没有把握！”

    糊涂大仙插嘴道。

    一边与通天魔猴辩论，一边与李墨白龙马讨论流沙河。

    

