    第二域大乱，有着“最弱试炼者”之称的蓝衣修士手持火红大戟，大开杀戒，将这一片地域杀到大地都染成了深红。

    连生活在第二域中的一些圣级古兽都躲在自己的巢中瑟瑟发抖，不敢出去，生怕惹到那个人族。

    先前从第一域逃到第二域的八人被华云飞堵住了四个，还是没有逃脱陨落的结局，最后剩下的四个又逃向了第三域。

    华云飞不紧不慢，一路来到了第三域。

    骑鳄男子与另外三人远远见到华云飞的身影，吓得面无血色，又逃向第四域。

    一些第三域的修士倏的睁开眼眸，无尽的杀意迸发，望向越域而来的华云飞。

    但凡有杀意欲要出手者，华云飞都是一指点出，连人带遗迹一块压成粉末，许多自持甚高的天骄连话都没来得及说就彻底消亡。

    做完这一切后，华云飞丝毫不停留，径直向下一域奔去。

    从一些修士的脑海中，他得到了帝天进入第三十六区的消息，此刻只需赶往那里便是。

    就这样，华云飞一路横推而行，也不知随手灭杀了多少天骄，他所走过的每一片区域都有流血事件发生，仿佛是噩难的代名词。

    到了第三十关时，骑鳄男子等人的速度慢了下来，被华云飞追上。

    “噗！”

    一个圣境天骄被华云飞的大手拍到了头顶，当场爆碎。

    另外三人亡魂皆冒，从头凉到脚。

    这真是一个斩道者？拍死圣人天骄就像拍死一只蝼蚁那般简单。

    “你到底是何方神圣？”

    三人不甘的大吼，他们都是一片星域的绝代天骄，怀揣着证道梦想而来，最后却是这样的结局，怎能甘心？

    “我是杀你们的人。”

    华云飞冷酷的回应，手中大戟轰然劈落，快到让人无法反应过来。

    三人都被三十层血色镣铐束缚，速度受到了影响，根本避不开。

    “啊！不！”

    骑鳄男子大吼，其脚下的鳄鱼更是惶恐无比，他们都在恨自己为什么没事找事，惹上这么一个大魔王。

    可惜，一切都晚了，再多的后悔都无济于事。

    “噗！”

    骑鳄男子连人带坐骑被轰杀，包括另外两人。

    第三十区域顿时下起了血雨，许多正在悟道的修士都被惊醒，震惊的望着这一幕。

    华云飞没有真的将天骄们屠戮殆尽，他只是冷冷的遥望了他们一眼，而后纵天而去。

    第三十一……第三十六。

    这里是一片蛮荒世界，保留着最为原始的风貌，有不少古药生长，数千年药龄的不足为奇，存活几万年的也有。

    山脉之中猿啼虎啸，兽鸣嘶吼声不绝，完全是一副史前景象。

    华云飞手脚之上拖着三十六层血色镣铐，仿佛在拖动庞大的山岳而行，震的天地隆隆作响。

    若是平常的天骄，早就被压制的无法大展拳脚，速度受到极大的限制，根本无法正常与人争锋。

    但是华云飞不同，他的肉身太强大了，完全能够无视这些枷锁。

    此时，距离所有试炼者进入古地不足一个时辰，很多试炼者都还没有探索完古地，包括帝天。

    华云飞进入第三十六区的刹那他就有所感应，猛的扭过头颅，双眸当中激射出长达百里的神光。

    这是武道之眼，帝天年少时就拥有了，能勘破虚妄，直视事物的本源，也能像现在这样，迸射出恐怖的光束，于千里之外灭杀敌手。

    “噗！”

    华云飞毫不在意，挥戟湮灭了光束，踩着道纹电光石火间来到了古地深处。

    “大胆，竟然敢主动来寻我们。”

    帝天的追随者惊怒，这个斩道者实在是太嚣狂了，竟然从第一古道越域，来到了第三十六道。

    “你们退下！”

    帝天一步步走来，每一步迈出，天地都会共鸣，万道皆会颤栗，真龙、仙凰等神兽浮现，像是有三千神魔在诵经，无尽生灵匍匐在地，口中高诵天帝之名。

    他的气势太强盛了，像是一座不朽的乾坤神炉，光辉照耀万古，熔炼天地万物，气吞山河。

    这是生死大战前的准备，将整个人的状态提升到了最巅峰。

    帝天的追随者们全都震撼，他们已经很久没有见过自己的主上如此郑重了，他上一次全力出手还是在十年前。

    而今展露全部气息，自是惊天动地。

    华云飞浑身缭绕着血色枷锁，仿佛是从地狱走来的战神，每一步落下都会让天地摇晃。

    众人震惊，难道华云飞要硬扛着枷锁束缚与他们的主上进行对决？

    帝天真身也不知多么强大，能让诸天星辰都隆隆颤抖，像是要坠落了一般。

    大地崩碎，无尽的混沌气冲出，碾压万物，帝天实在是绝世恐怖，所过之处一切成灰，全部破灭。

    令人吃惊的是，华云飞丝毫不落下风，三十六层血色枷锁都掩盖不了他那惊天的血气与气势。

    “麒麟圣使在哪里？”

    帝天出声，隆隆震动，仿佛是一位天帝在口诵真言。

    华云飞眼中露出凝重之色，这个帝天不比常人，只差一步就将进阶到圣人王之境，绝世强大，比昨日那个麒麟圣使可怕了不知多少倍，不过他无惧。

    “砰！”

    麒麟圣使被丢了出来，披头散发，浑身骨头都碎了，很是狼狈。

    “主上，此人……”

    见到帝天之后，他很急切，想要告知帝天华云飞的危险。

    帝天点头，黑发浓密，披散在肩。

    “你没有杀麒麟圣使，我亦可放你一条生路。”

    华云飞闻言，面无表情。

    “呵呵，当日他若有一丝杀意，现在就已经是一具冰冷的尸体了。

    今日来此，是为了你身上的一篇经文。”

    帝天眼眸深邃，望着华云飞久久不语，当日擦肩而过时，他也有所感应，轮回三生经不由自主的运转了起来，那是他主修的经文，事关重大。

    这也是他想收华云飞为最强战将的原因。

    “我对你的秘密也很感兴趣，若败，臣服于我，做我麾下青龙圣使。”

    华云飞眸子冰冷，一股唯我独尊的气息传出，睥睨八方。

    “我看是你臣服我才对。”

    帝天不再多言，此时此刻，唯有用力量来说话。

    “轰！”

    虚空炸开了，两道身影，纠缠在一起，接连发生大碰撞，整片古地都在抖动，威能浩瀚无边，不可想象，这是纯粹的生死对抗，是道行浓缩之后的绝世攻伐。

    神辉淹没了此地，如一片无量的汪洋，使得一切都变得模糊不清。

    同为圣境，帝天的追随者们居然看不清那两人的战斗，只能听到惊天巨响。

    这让他们惊骇无比，差距太大了，这就是真正的年轻至尊吗？

    “轰！”

    帝天横飞出来，浑身沾满了血迹，黑色发丝在风中狂舞，每一根都能轻易洞穿圣人，可怖至极。

    华云飞身躯之上也有鲜血，帝天伤到他了。

    算起来，两人的基础相差不算太多。

    华云飞身处斩道第四个台阶，身怀神禁，此时的地府体系支路能为他提供逆一个大境界的伐仙之力。

    而帝天处在圣境巅峰，身怀八禁。

    两人若是纯粹的用道行来争锋，相差不会太大。

    帝天眸光似电，深邃的令人悚然。

    “你真实境界不过是初入斩道中阶，道行竟然不弱于圣境巅峰的我？”

    做为声名远扬的绝代天骄，未来的人族年轻至尊，他绝对是强大无匹的，距离传说中的神禁也差不了多远。

    虽然只有八禁，但是同为八禁的天骄，也是有强弱之分的，而帝天正是八禁行列中的佼佼者，处在最前沿。

    可是现在，他真的被震撼到了，一个斩道境界修士，道行不弱于他？这到底是个什么怪物？完全超出了他对修道之路的理解。

    “将古经呈上，臣服于我，你可以走上更辉煌的道路。”华云飞冷酷的说道，每一个音节都能让天地为之摇动。

    帝天闻言，眸光变得炽盛起来。

    “我可是帝天，我不信你的力量是真实修来的，待我将你打回原形。”

    华云飞冷笑了一声。

    “我曾背负天地枷锁，斩杀无尽神朝杀手，也曾打破命运枷锁，无法无天无束缚。

    而今横跨地域而来，哪怕有三十六层血色枷锁加身，我华云飞依旧无敌，一击便可斩你。”

    他摆出一组奇异的手势，威势惊天，几乎将整个三十六层古地吸干，令人悚然。

    六个古老的宇宙浮现在他的拳指之间，轰隆轰转动，如一尊大世磨盘，碾压诸天万界。

    混沌炸开，这片古界险些沉没。

    “狂妄，我帝天主掌沉浮，同阶之中古今无敌。”

    帝天感觉到了绝世危险的气机，这种感觉他已经很久没有遇见过了。

    面对碾压而下的六个庞大可怕的古宇宙，他的眸子清冷无比，像是一对神灯般璀璨。

    下一刻，他张口诵出古经:“三界转生，惟我独尊，生生世世皆刻吾名!”

    刹那间，他身前、背后，浮现出一座又一座巨大无比的石碑，每一座之上都铭刻着他的名字，深刻而醒目。

    它们散发着苍茫的古意，像是轮回了万古那么久，万世身葬土合在一起，无比的诡异与可怕。

    一种恐怖的气息在释放，从一座座墓碑上弥漫出来，人们甚至能见到上面的墓志铭。

    帝天，屹立在墓碑旁，全身的肌体一同流淌出血迹，一缕又一缕，染红了每一面墓碑。

    上面铭刻的都是他的名，像是要呼唤轮回万古的英魂归来一战。

    铺天盖地，密密麻麻，全都刻写他的真名，神威浩荡，惊涛拍岸，席卷九天十地。

    三界转生，生生世世刻吾名，古老的经文竟然成真，像是于这一刻贯通了万古时空，帝天的诸世连在一起，共同释放不朽的秘力，发动最强攻击。

    施展这种功法似乎需要付出极大的代价，此刻的帝天浑身淌血，将成千上万道神碑浇的鲜血淋淋，仿佛是在献祭一般，以此来获得至强的力量。

    帝天的追随者们兴奋的窒息了，这是帝天在全力出手，相当于是压箱底的搏命禁术，此术一出，无人可与之争锋。

    华云飞挥动六道转轮压落下来，碾碎一层又一层虚空。

    “三界转生？转世？真是可笑啊，我就是三界之主，我就是轮回。”

    “轰隆隆！”

    华云飞全身发光，璀璨到了极致，各种无上秘术共同催发出来，让他的肉身与元神化作了永恒。

    六个古老宇宙再一次胀大了一圈，一股灭世之力迸发出来，让天地万物都要凋零。

    “快……快离开这里，他们打出真火了，这一古地太过危险，我们去三十七区。”

    帝天的几个追随者惊悚，连忙拖着重伤的麒麟圣使冲向第三十七域。

    就连三十六域的圣级古兽都在逃亡，放弃了居住已久的家园。

    实在是争锋的二人太过恐怖，天地都要被他们打崩。

    帝天冷眸望天，仰天长啸，每一根发丝都在喷薄海量的神能。

    “我是无敌的！”

    无数的墓碑一同发光，凝聚帝天诸世之力，发出惊世一击。

    华云飞爆发了全部战力，没有丝毫保留，有种一往无前的信念。

    “自欺欺人，让我来打碎你这道心。”

    “咚！”

    六道轮回天功落下，与帝天绝世一击相撞。

    “噗！噗！噗……”

    刹那间，墓碑接连破碎，连带着那诡异的墓志铭，一同被碾压成了齑粉。

    浩瀚如汪洋一般的神力波及八方，席卷天上地下，令人颤栗的毁灭波动轰然爆发。

    殒圣岛之外，大统领与二十个兵士望着虚空不稳的第三十六区，眉头皱的很紧，他们知道那是帝天进入的区域。

    “发生了什么？是青诗跨越十多层区域与帝天在激战吗？”

    “有可能。”

    不知为何，大统领望向了第一区域，那里异常的寂静，仿佛什么都没有发生，平静的有些可怕。

    忽然，惊天爆炸声传来，正是来自第三十六区。

    大统领与兵士瞠目结舌，不敢相信眼前的一幕。

    试炼地竟然被里面的人打崩了，轰然倒塌，整个第三十六域都沉没了下去，永远消失。

    两道模糊的身影激烈搏杀，从三十六域当中生生打了出来。

    “帝天，你不行！”

    “啊！我不信。三界转生，生生世世刻吾名。”

    “我就是轮回，谁人敢在我面前称转世？”

