
　　画面正中，长笑的英雄百里玄策手提钩镰，他的身遭九具尸体横七竖八，倒了一路。系统的讯息来得也稍有一些滞后，在此时才响起那声在王者峡谷最令人钦慕向往的语音：pentakill！

　　五杀！

　　过程是怎样周进李文山他们三人已经看不到了，但想想刚才大家的惊呼，便知这肯定是经过了一番精彩的操作，让此时的百里玄策孤身一人，却还是显得杀气腾腾。

　　三人一起抬眼，看了一下双方的防御塔和经济对比。

　　1队还处于落后，而这一波虽然团灭了对手，但己方也付出了牺牲四人的代价，目前还不能说占了多大便宜。不过在经济劣势下能团灭了对手，终归是拿到了一个很大的节奏点。有一人活着，那跟团灭区别终究还是大了去了。他一人在接下来对手等复活时间中的活动，将是拉近双方差距的最好时机。

　　长笑也果然没有浪费这一时机。在这有限的时间内，做了尽可能多的事。当双方阵亡英雄逐一复活回归战场时，差距不见了，1队利用这一波团战重新取得了领先。

　　过来就只听到一声pentakill的三位大神，可以说是错过了铺垫，也错过了精彩高潮，最后只是看了一点收尾。现在再去追看这局比赛的剩余部分也有些动力不足。可是再看其他观战选手，此时却都兴致勃勃，从这观战席上散开之后，回到自己位置后全都把比赛切成这一局了。

　　“看来是这个百里玄策天秀了一把了吧？”徐鹤翔说道。他注意到大家普遍的观战方式都是直接把视角锁死在百里玄策身上，其他地方都不带看的，兴趣点可说十分明确了。

　　“回头再找来看吧。”周进说道，返身走了，继续回去观战何遇他们的比赛。

　　徐鹤翔却是没动，李文山也依旧站着。

　　看何遇他们比赛，主要是出于何良这层关系，所以在第一天的比赛随意先选了一个趣味点。但真要从选秀的工作角度需求来说的话，打野，这是徐鹤翔会比较多关注的一个位置。先前跟周进、李文山说山鬼正需要一个金牌打野，这话半假半真。他们山鬼战队对打野位并没有特别迫切的需求，队中打野就不错；可要想让队伍更多的一些变化，拥有更丰富的战力，在徐鹤翔看来优先可以考虑调整的便是打野位。

　　所以真看到优秀的打野新秀，他不会错过。选秀位之类的事可以再想办法，先把选手观察明白了再说。至于李文山，他自己就是打野位，对同一位置的选手有下意识的竞争心态。看到这边有打野选手引人惊呼，免不了想多看两眼。

　　反倒是周进，在徐鹤翔看来天择换打野比他们山鬼更能提高，换句话就该更迫切一点才对。结果此时周进反倒是对五杀的天秀打野不以为然，先一步离开了。

　　“周老板对游亚中是真爱呀！”看着周进离去，徐鹤翔同李文山暗暗吐槽。

　　“还是不想打野核吧。”李文山说。

　　“伤太深吗？”徐鹤翔若有所思。

　　两人这一边说着周进的态度，场上长笑也给出了值得关注的表现。在上一波团战拿到五杀，之后又一个人拿塔清野后，长笑的百里玄策经济骤然提高了一个档次。在接下来触发的这一波团战中，变得更具威胁。眼花缭乱的操作，也让观战室中惊叹声再度不绝于口。到这波团战打完，场面平静一些后，先前还会兴奋讨论在一起的选手们，神情开始多出几分戒备了。

　　他们这里也是战场，也有竞争。这样出众的选手，这一刻该有多少队伍产生兴趣了？大家你看我，我看你，都想从彼此脸上看出对方心思。

　　“你觉得怎么样？”徐鹤翔对李文山说着，这次他没怎么藏着掖着。因为李文山已经是当前KPL最出色的打野选手，一时光战队就是把全队都换了，可能也不会想着要来挑个新秀打野取代李文山，在一时光和李文山面前，对新秀打野的关注完全不必藏着掖着。

　　“挺强。”李文山的神色看起来颇为凝重，有一种面对强敌时的认真和小心。

　　“前中期没看到，不知道他节奏处理如何。但团战表现来说已经不能更好了。”李文山说道。

　　“评价这么高？”徐鹤翔说。

　　“你自己心里没数吗？”李文山看了徐鹤翔一眼。

　　“是个好苗子啊。”徐鹤翔说。

　　“这次选秀，感觉血雨腥风啊。”李文山说道。

　　“可怜咱们几队，这顺位尴尬啊。”徐鹤翔感慨。天籁小说网

　　“我不尴尬，这是冠军应该做的。”李文山说。

　　“你滚。”徐鹤翔瞪了他一眼，“不和你玩了，找我们队伍去。”

　　徐鹤翔说着便走开了，李文山笑笑，心知徐鹤翔这哪是不玩了，这是突然发现了一个重要目标，已经要跟队伍去商量探讨了吧？如此看来，那个薛定谔的猫难道还真是没法争取的？联想到徐鹤翔先前对薛定谔的猫的平静与此时的积极，李文山发现徐鹤翔的说法可能还是可以信一信的。

　　没法把1队的这场比赛彻底看完，李文山回到了他先前的观战位。6队与11队的第二场比赛这时已接近了尾声。依靠两波精彩配合反超对手的6队，此时已经势不可挡，装备完全成型的孙尚香成最大威胁。11队的关羽千方百计想找孙尚香的位置，却被同为五虎将的赵云死死看住。就算没有拦下，总也能让团队对关羽的位置有清楚的判断。

　　再加上还有个大乙真人，这孙尚香就是倒下去，都有太乙真人给她第二条命让她站起来。

　　11队拿这个大C没有办法，留给他们的结局便只有一个——输。

　　“漂亮！”如约在直播间中观看着何遇他们比赛的祝佳音，看到他们连胜两局也是由衷的高兴着。不过她直播间的人气却比她日常直播游戏时要低一些。

　　喜欢玩这游戏的人，未必就会去看职业比赛；关注职业比赛的人，也未必会连青训赛也一起关注。

　　连青训赛都不肯错过的，那基本就是深度电竞粉了，可是祝佳音直播着的比赛却让他们这些深度粉都有些迷茫。两队十人，也就笙声还算有人认识，毕竟是战队新秀。

　　“主播看1队的比赛呀，五杀百里玄策！”有弹幕飘动。

　　“2队的也可以，狂铁一个打四个，凶！”

　　这些人为祝佳音选择的比赛感到焦急，纷纷向她推荐着更有看点，也是眼下观看较多的比赛。

　　“不好意思，我在是看我朋友的比赛呢，我得给他们加油。”祝佳音不为所动地说道。

　　“再说了，我觉得他们也打得很好啊，大家不觉得他们的团队配合挺精彩吗？”祝佳音说。

　　回应她的是一片沉默。

　　并不是所有人都不懂这其中的精彩，只是看比赛，有时也是需要代入感的。祝佳音跟何遇等人是朋友，期待着他们胜利，对她来说代入感十足。可对其他人来说，一场无人认识，无人有话题性的比赛，看起来就有些索然无味了。

　　而1队有巅峰榜首，也是青训线下赛第一名的长笑；2队有声名在外，号称本届最有天赋新人的随轻风。

　　这些都是足以勾起大家好奇的看点，于是也就成了当前点看较多的赛事。

　　不过对祝佳音来说这些都不重要。没有人跟她一起欣赏，那就独乐呗。

　　“好了现在要到第三场比赛了，现在是BP，11队又BAN钟馗了，哈哈，我基本可以肯定地告诉大家，这个钟馗是针对何良遇，除了他，六队这边应该不会有会用这个英雄。呃……薛定谔的猫倒是有可能，但他现在是打野位嘛，怎么可能是这个英雄，所以就是针对何良遇，不过我也知道他的钟馗做过什么，居然要被人送上BAN位。”祝佳音自娱自乐似的说着。她都不清楚的情况，其他人就更不知道了，就是有观众想回应她都不知弹幕该发什么好。

　　而场上的何遇，这时可是骄傲坏了。

　　连续三局，局局都把钟馗这个偏冷门的英雄送上BAN位，对手对他的尊重让他倍感荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 天秀打野免费阅读。https://xs.23sk.com 