    吞噬的过程很长很长，这也是因为沈翔功力和肉身不够的缘故，否则吞噬的速度会很快很快。当然，他现在是吞噬着一个实力比他强大许多倍的强者，能不死就算不错了。

    柳梦儿的冰风神功也十分厉害，否则无法冰冻住一个实力比她高一大截的武者，虽然能冰冻的时间很短暂，消耗的真气也很多，但却让给了沈翔机会施展吞噬魔功。

    一边炼化沈翔传递过来的真气，柳梦儿的真气也渐渐浑厚起来，而且还是源源不断，这让她能连续施展冰风神功来冰冻那火神殿的中年，况且随着沈翔渐渐吞噬掉功力，那中年的实力弱了很多，柳梦儿也不需要释放出太强的冰寒力量去冰冻。

    转眼间，二十天过去了，沈翔虽然一直在忍痛，但他现在的肉身和神识都提升了一个阶段！仙魔之体修炼到十九段，神魂也有十九岁的模样，很快就过了成长期，到时候他就能施展神游九天了。

    那火神殿的中年被吞噬了许多功力，变得憔悴不已，他的嗓子已经喊哑了，他如果知道沈翔有这种魔功，他打死也不会来，此时他后悔莫及，对沈翔只有无比的憎恨，但却没有法子。

    “小子，我死了也要拉你陪葬！”那中年突然厉笑一声，沈翔脸sè大变，因为他突然感觉到涌入他体内的力量越来越多，而那中年的身躯正在慢慢干瘪下去，变得苍老无比。

    “哈哈……我胀死你……”中年的笑容突然停止，他刚才一口气把身上剩余的真气一股气的释放，灌入沈翔的身体里面。

    沈翔爆吼了一声，而柳梦儿急得流泪满面，急忙抱住沈翔那膨胀得满是鲜血的身体，沈翔无论是肉身还是识海，都被挤满了，那股狂暴的能量如果得不到宣泄的话，他就会爆体而亡。

    “抱紧他……然后按照我说的去做，现在只有你能救他了。”手足无措的柳梦儿突然听到一道抚媚而轻盈的声音在她脑海中响起，这让她惊愕不已。

    无计可施的她，急忙用神识问道：“什么办法！”

    “你抱住他，和他手握手，吸收他体内那狂暴的真气！我会教你一门武功，让你吸收他体内的真气。”苏媚瑶说道，沈翔已经失去了意识，她无奈之下，只能和柳梦儿沟通。

    柳梦儿现在也来不及追究那和她说话的女人是谁，立即按照柳梦儿说的去做，为了让沈翔减轻痛苦，她主动去亲吻沈翔，十分艰难地把沈翔的牙齿撬开，让自己的香软的舌头和沈翔的交缠在一起。

    她脑海中开始出现了一些口诀，那是太极神功，这是从太极降龙功改进而来的，也是沈翔修炼的第一门神功，虽然没有太极降龙功厉害，但却是一门神功，柳梦儿按照那些口诀心法，运转真气，形成一股吸力，疯狂吞噬着沈翔体内那些暴虐的真气。

    从那口诀上面，柳梦儿就能看出其中的不凡，有一些和她的冰风神功一样深奥，她基本能确定，这就是一门神功！

    体内的力量得到宣泄，沈翔很快就情形过来，感受到柳梦儿正在和他亲吻，他也主动配合，享受着这痛苦过后到来的幸福。

    三天过去，那中年的功力基本上被柳梦儿吸收了，但现在却轮到柳梦儿感到浑身疼痛，因为那中年的火魂已经完整的进入柳梦儿的身体之中，这说明柳梦儿要开始融合一道火魂。

    梦儿娇喊了一声，脸上满是痛苦。

    沈翔微微一叹，把柳梦儿抱在怀里，只能用上次的办法和缓解柳梦儿的痛苦，就这样，这对鸳鸯又绵缠在一起，痛并快乐着！

    柳梦儿此次又融合了一道火魂可是非同小可，因为她本身就有一道紫sè的异火魂，现在又要融合紫sè火魂，结果怎么谁也不知道。

    融合的过程中，柳梦儿身上冒出紫sè火焰，沈翔若不是拥有乾坤火魂，现在也无法忍受，让他难以把持的是，柳梦儿身上那占满他血液的白裙竟然被烧掉了，他和柳梦儿此时都一丝不挂，紧紧相拥，如胶似漆地激吻着！

    这种肌肤之亲可是两人前所未有的，特别是沈翔那狰狞之物，触碰到柳梦儿那圣洁而神秘的地方时，两人都好像被电到了一样。

    在还不能！”柳梦儿急忙用神识给沈翔传音，语气中带着恳求，此时她又羞又急，这种窘境让她差点失去思考的能力，特别是有一个又硬又热又大的玩意顶着她那里……

    翔轻轻地回应了，他和柳梦儿不是名正言顺，平时卿卿我我也就算了，但要是再进一步的话就不行了，这一层禁忌无论如何都不能打破。

    虽然沈翔答应不越过雷池，但他的一只坏手却从柳梦儿的腰间缓缓摸了上去，揉着那如同脂玉一般的雪峰，这次没有隔着衣服去摸，那绝佳美妙的手感让沈翔兴奋得差点失去意识，而且一摸不可收拾，还是双手一起来，贪婪的揉着那对雪白美丽的大兔子！

    柳梦儿羞到极点，但她想起沈翔之前忍受了如此巨大的痛苦，也没有阻拦，而是搂抱着沈翔的虎腰，一边和他亲吻，一边让他怜爱贪婪地把玩自己那傲人的雪兔。

    当然，这让沈翔的邪火更加高涨，让他更加难受，他真的想不顾一切的发泄，但现在柳梦儿正在融合火魂，如果出现什么意外的话，他一辈子都不会原谅自己的，所以也就忍了下来，这种忍受让他觉得比之前吞噬时更加痛苦，更加折磨人。

    让沈翔欣慰的是，他现在可以肆无忌惮的抚摸那对爱恋已久的大兔子，时而大力，时而揉搓，时而轻捏着粉红的莲子，让柳梦儿时不时发挥一阵阵**的娇吟。

    三天过去，柳梦儿成功融合火魂，她第一件事就是急忙穿上衣服，想到这三天里面沈翔那双坏手摸遍她全身，她的脸儿就滚烫无比，她的**也一次次被沈翔挑起，下身羞态连连，一片泥泞，看得沈翔满脸坏笑。

    “还不快穿上衣服。”柳梦儿娇声叱喝道，脸儿上飞起一抹醉人的绯红。~