
大家在餐厅已经商量好了。

故意到客厅又说一遍，说要去简家拜年，没有人问陌离去不去，但他竖起耳朵听着，都听进去了。

火候差不多了，时莜萱问：“我们要去你外婆家拜年，你去吗？”

“去去去，我要去的。”

他立刻答应，迫不及待了。

时莜萱：“你去可以，但你要答应我一个条件。”

“我答应。”

什么条件都不问，毫不犹豫就答应。

“到你外婆家不许找妈妈，要跟我们一起去，再一起回来，能做到吗？”

“能。”

他心里想的，和嘴上答应的根本就不是一回事，陌离现在想用缓兵之计，却没想到再一次失望了。

简家。

一行人进了简家，简家顿时就热闹起来。

先是晚辈给长辈拜年，然后每人收获一只红包，然后大人孩子们自动分开。

孩子们在一起玩，大人坐在客厅聊天闲话家常。

陌离其实想问妈妈什么时候来？

但在盛家他已经答应不提了，时莜萱在他就不好说。

于是跟在外公外婆旁边磨磨蹭蹭，一副欲言又止的样子。

外婆：“乖外孙，去和哥哥弟弟们一起玩吧，大人在一起聊天，你听不进去。”

他确实听不进去，也不想听。

陌离只想问妈妈什么时候能过来？

一天不见，很是想念。

但平时很聪明的外公外婆，这次不知道因为什么原因，变的很不聪明了。

他们像是完全不懂外孙的想法一样，问他要不要吃东西？

想玩什么玩具？

还催他去和哥哥弟弟们一起玩，反正半个字都不提妈妈，就好像他没有妈妈似的。

陌离又双叒快哭出来了，但他眼睛余光瞄到时莜萱，硬生生又忍下去。

只是这次忍下去好像没那么难了。

简夫人热情留客，留大家吃午饭。

时莜萱谢绝了，带着孩子们离开。

陌离磨磨蹭蹭还是上了车，车门关上的瞬间他对母亲是有怨恨的。

平时寸步不离，陌离对母亲的依赖已经到了像是依赖空气的程度，现在没有任何音讯，让他除了恐慌更有缺氧般的窒息感觉！

车渐渐远去，开出很远，外公家的房子已经远的看不见了，陌离才终于接受在外婆家不会看见妈妈的事实。

……

简怡心家里。

中午。

盛泽融蹑手蹑脚，轻轻把门打开一道缝，妻子还在睡着，睡的很熟。

她会睡这么沉，除了昨天晚上劳累过度，还有一个很重要的原因——他在她睡前喝的水里放了一粒特效安眠药。

这种特效药对身体没有任何副作用，只是会让人快速进入深度睡眠，让身体机能得到很好的休息。

但他还是有很深的负罪感。

安眠药是小舅子给的，主意却是时莜萱出的。

她要让简怡心母子俩回到正常的生活轨迹，就需要大家配合，不是她一个人能做到的事情。

大家都愿意配合，他作为简怡心老公，盛陌离的爸爸，更没有任何理由拒绝了。

于是他答应了，也照做了，至于老婆醒来后会不会发现不对劲，发现后会有什么样的后果……那都等以后再说，现在想不了那么多。

盛家。

午饭。

陌离这次没用催，而是乖乖和大家一起到餐厅，坐到他位置上等开饭。

因为他是个很聪明的孩子，他已经发现这里和家里确实不一样。

早饭不吃，在午饭前不会有人问他饿不饿，要不要吃点点心垫补垫补肚子什么的。

不是针对他自己，而是盛家的规矩就这样，一视同仁，大家都要遵守。

午饭和早饭的菜式不一样，气氛是一样的——轻松，和谐，愉快！

午饭陌离吃的不少，他发现没人帮他喂到嘴边，吃饭会更香甜。

兄弟姐妹也会给他挟菜，但不是直接喂进嘴里，而是用公筷挟到面前的碗里，自己吃。

午饭后，是大家午休时间。

他躺在床上睡不着。

平时睡觉都是妈妈搂着，拍着，还要讲睡前故事才能入睡。

今天什么都没有，所以就睡不着。

昨天晚上之所以睡的容易，是因为白天太累了。

陌离躺在床上，翻过来翻过去烙饼一样，越翻越烦躁。

他想自己回家，但是不敢！

上次偷跑出去一次差点被挑断手脚筋，从那以后就留下很深的心里阴影，根本不敢自己一个人出门。

“笃笃笃”。

盛梓涵在外面轻声问：“陌离哥哥你睡了吗？”

“没有。”

“那我可以进去不？”

“进来吧。”

正好他一个人无聊，多个小话唠陪着他也是蛮好的。

盛梓涵进来了，穿着睡衣，但没带他最喜欢的拼图玩具，今天就是来找他聊天的，纯聊天。

“陌离哥哥，你也不喜欢午睡是吧？我也不喜欢，但家里人都要午睡，也不知道为什么……妈妈管的太多，好讨厌……”

盛梓涵开始吐槽。

吐槽自己妈妈管的严格，什么事情都要管，陌离迷茫：“这还叫严格？你妈妈已经很宽松了好吧？”

“才不是呢，我们同学王晓松的妈妈才宽松……哦对，王晓松妈妈只想打麻将根本不管他，连一日三餐都不管，也不行！”

整个午睡时间，盛梓涵都在和陌离讨论一个问题——谁的妈妈更好！

讨论后，俩人得出同样的结论——还是梓涵妈妈更好。

该严格的时候严格，该宽松的时候宽松，张弛有度，才是最好。

午睡时间过后，是孩子们自由活动时间。

大过年的没有作业，想做什么就做什么，玩手机游戏也行，但要控制时间，防止用眼过度。

陌离表现再次让大家吃惊。

大家以为，陌离在他妈妈那么严密的控制看管下，基本不会有机会接触到手机，更不会玩游戏。

结果他游戏玩的很溜，王者荣耀的级别是最强王者，永恒钻石！

这让盛家众兄弟都羡慕不已。

他们中打游戏最好的是盛立天，也才打到钻而已。

“你怎么做到的？”

“陌离带带我吧，我认你当师父。”

“还有我，落一群不能落一人。”

陌离从被嘲笑的对象，瞬间变成大家众星捧月的对象。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849290"  chaptername="爱没有对错，但有不同">加入书签</a>
</div>
