    随着时间的推移。

    今天，就是月见台小学，举办的第八十五届夏季运动会的时候了。

    今天林枫和静香刚来到学校，就和班上的所有同学们一起去更衣室，换上了学校统一发放的运动套装。

    上身是白色短袖汗衫，下身是蓝色运动短裤。

    还别说，大家都换上这样一套统一的服饰之后。

    确实是给了林枫一种，仿佛重新回到自己上小学那个时候，参加运动会时那个场景的感觉了。

    尽管林枫已经是一个离开了学校N久的成年人思想。

    但是整天和这些同学们在一起学习训练，也是让他感觉到自己仿佛又重新活了一遍似的。

    而且林枫发现，有时候将自己的心思放单纯一些，也未必不是一件好事，至少这样可以让人感觉很放松。

    因为是运动会的关系，所以他们的活动区域也是从原本的教室，来到了教学楼下方的操场上。

    首先进行开幕式表演的，是三年级组的团体花笠舞。

    这就相当于是每一次学校开运动会之前，都会先让啦啦队的队员上去热热场子。

    一般都会选择一些动作比较灵活，舞蹈基础比较不错的同学去进行表演。

    恰巧，胖虎的妹妹小珠就正好在其中。

    “看到没有，那是我妹妹！”

    “加油小珠！哥哥很看好你哦！”

    看到小珠随着人群登上学校临时在操场上搭建的舞台时，胖虎也是十分激动的对身边的同学开口说道。

    甚至还用手放在嘴巴面前当做喇叭，来确保自己的声音能让登上舞台的小珠听见。

    当然，胖虎这样做虽然很有一种哥哥爱护自己妹妹的既视感。

    但是作为性格原本就有些腼腆的小珠看来，胖虎在这么多人面前做这样的事情，多少还是有些让她感觉挺不好意思的。

    很快，随着广播音乐的声音响起，表演也是正式开始了。

    让林枫有些没想到的是，虽然小珠的身型算不上是苗条，但却相当灵活，而且动作方面也是和其他同学一样，非常的流畅。

    可以看得出来，她为了这一套舞蹈，也是花费了许多功夫去练习的。

    毕竟以她这么胖嘟嘟的身材去做那些动作，确实是要比一般的女同学更加辛苦一些。

    从这一点上就能够看得出来，小珠的决心和毅力其实是非常大的，林枫收她作为自己的徒弟去培养，肯定是没问题的。

    此时操场旁边的临时观众席上，也是聚集了不少的家长。

    胖虎的妈妈跟胖虎的性格差不多，都是属于那种性格很急躁，并且容易冲动的类型。

    此时看到自己的女儿在舞台上进行表演，她也是举起拳头，一只眼睛大，一只眼睛小的为小珠加油鼓劲道。

    旁边其他的家长也是被胖虎妈妈忽然的喝彩声给吓了一跳，不过反应过来之后，也是会心一笑。

    大家都是做家长的，很能明白和理解这种希望自己的孩子好好在舞台上发挥的心情。

    当然也有不少家长像胖虎妈妈一样，开始给自己在舞台上进行表演的孩子加油打气。

    整个运动会的气氛，也是逐渐开始变得热闹起来。

    随着三年级组的团体花笠舞表演结束谢幕，接下来就轮到了五年级组的团体对抗项目，蜈蚣赛跑了。

    操场的跑道上，早就已经准备好了五年级组用来进行团体竞赛项目，蜈蚣赛跑的加长版道具。

    和平常时林枫他们在空地上练习的训练器具来相比较而言，学校提供的体育器具无疑是要更加专业一些。

    “那么各单位请注意了，接下来要举行的是五年级组，二十人蜈蚣赛跑团体项目，请有关人员将操场上的跑道清理干净，闲杂人等，请不要随意进入操场跑道！”

    随着广播内的提醒，林枫静香胖虎小夫大雄等人，也是和五年二班的同学们一起，来到了操场上属于自己班级的跑道内。

    林枫他们所在的班级是五年二班，而五年级参与这一次团体竞赛项目的一共有三个班级。

    除了他们所在的五年二班之外，在他们的左手边和右手边，分别是五年一班和五年二班。

    不知道为什么，同样都是五年级的学生。

    另外两个班级的同学看起来，不仅块头更大，而且身型也是更加强壮一些。

    反观林枫他们所在的五年二班，除了带头的胖虎体型比较壮硕之外，其余的像是大雄还有小夫这种体型偏瘦的同学居然不在少数。

    像林枫和出木杉这种体型的同学，都能够算是班上身材比较匀称的类型了，可想而知其他的。。。

    不过虽然在体型上略输一筹，但是林枫他们所在班级同学们的斗志，却是始终如同星星之火一般，昂扬不灭！

    哪怕眼睛看不见，但是无论是场下观众席的家长，还是看台上的那些学校领导老师，又或者是身边五年一班和五年三班的那些同学们。

    他们始终都感觉，在这一次的夏季运动会上，五年二班的每一个同学身上，仿佛都燃烧着一团永不熄灭的火焰。

    那是燃烧着青春的熊熊烈火！

    “小武！要加油啊。。。！”

    “小夫！你是最棒的。。。！”

    “大雄！要争点气啊。。。！”

    。。。

    从操场跑道两边的家长观众席上，不断的传来家长们的喝彩声。

    胖虎的妈妈，小夫的妈妈，大雄的爸爸妈妈，还有哆啦A梦，都亲自到了现场给他们加油鼓气。

    在这样的欢呼声中，班级上的大伙儿也是开始聚集在一起，进行着最后决战之前的战术讨论。

    “大家听好了！现在已经到了我们最关键的时候！也就是说，决战的时刻已经来临了！”

    “接下来，只需要我们大家按照之前平常训练时那样的状态去跑的话，肯定是没问题的！”

    对于大雄的话，基本上同学们也是没有什么异议。

    大家毕竟都是吃了热血包子，背后正在燃烧青春之火的人，他们此刻正是处于干劲十足的阶段，对于这一次团体竞赛的冠军，也是势在必得。

    然而，此时原本晴空万里的天空中，却忽然没有任何征兆的飘来了几朵乌云。

