    “通知，通知，因本院爆发了一宗强力的变异细菌，为了防止细菌扩散，现已将医院彻底封锁隔离，请各位患者耐心等待，全院消毒完成后方可离开。

    “请大家保持冷静，不要喧哗，有任何问题可以向周围的医护人员咨询，感谢您的配合。”

    山海市第三人民医院的广播反复播放着这样一条内容，除了急诊以外的所有门诊都停止了营业。病人们被聚集在大厅等各种宽阔的空间里不准随意走动。

    患者和家属们虽然眼中都有着一抹恐慌，但情绪还算克制，只是不断交头接耳地低声讨论着。

    “也不知道这消毒什么时候才能消完，我就是来看个感冒，别耽误了明天上班……”一个中年大叔如此说道，旁边的青年人看了他已经有些发亮的颅顶，别过脸，轻轻地笑了笑。

    “没事，这种是不可抗力，可以跟公司请假的，指不定还能白嫖一天工资。”笑了一下之后他就这么劝到大叔，他们这些年轻人看得更清楚，工作嘛，是给老板挣钱，那么积极干嘛，做好分内事就好了，能躺平干嘛不躺平？

    “哎，不是请假不请假的事情，我们是挣绩效的，少去一天少好几个点呢，一个点就是好几百块啊。”大叔摇了摇头，表示小年轻并不理解自己的痛苦，然后听到大叔一天就是一千多，甚至好几千的小年轻也痛苦了……

    “你说，这医院不是看病治病的吗？怎么会爆发细菌病毒呢？”一个老太太拉了拉旁边女大学生袖子，不安地问道，“别不是什么借口吧……”

    “奶奶你别怕，没事的。”女大学生想到了自家的奶奶也老爱往微信圈里转这种阴谋论的谣言，拍拍老太太的手，安慰她道，“我刚刚已经上网查过了，这也是挺正常的事情，医院是治病的，但是病人也多，所以病菌也多。

    “有些时候就会养出一些抗生素不管用的超级耐药细菌来，一旦扩散出去的话，传染很快，杀灭起来就会很麻烦，所以要在医院内就做好隔离。”

    “那我们感染了那个什么超级耐药细菌，是不是会很危险啊？”老太太的心一下就揪起来了。

    这时旁边走过的护士给了一个准确的回答：“不会的，您放心，这次发现的只是一种变异的黄金葡萄球菌，就算感染了也只会让人腹泻、拉肚子的，而且院里绝大部分人都没有感染，等杀完毒，我们会给你们发一些增加抵抗力的药，吃了就没事了，可以离开了。”

    “哦哦，好的，好的。”老太太连忙点着头，然后有些感叹地说道，“还是现在的孩子懂得多啊，手机查查就能知道那么多东西，我们这些老古董都该被淘汰掉啰……”

    这段话虽然在绝大部分时候都没有错，但是世事总有特殊和例外，如果老太太和女大学生从这个大厅里出去，就会发现那些穿着三级防护服，背着雾化消毒喷桶的‘工作人员’，都有笔直的腰杆和凌厉的眼神，比起医护人员，他们更像是军人。

    如果他们还能透视的话，就会发现更多的信息，比如工作人员的医学防护服下面还穿着统一的防弹衣和武装带，腰间和腋下都有携带相应的武器……

    然后两位年龄差距挺大的女士就会发现，这一次，真正被外在表象蒙骗的是年轻的那位，真正对了的，是年长那位的阴谋论。

    医院确实有可能产生超级耐药菌，但是发现病菌往往不会那么及时，至于为了点黄金葡萄球菌把患者和家属都留下来这种事情更是小题大做。

    何况，哪有那么巧就正好在这里爆发了。

    所以山海市第三人民一医院真正的封院原因，还是因为‘超自然事件439号’也就是代号睡美人的左彤事件。

    …………………………………………………………………………

    “报告，杂物仓库的首轮清查已经结束。”在第三人民医院的一间会议室里，一个士兵正向车部长汇报着当前情况，“五只变异生物已经全部击毙，他们的体液和其他部分的基础病理检测也已经完全，并不具有感染性，也不会对人体造成恶劣影响。

    “臭味的来源均是食物腐败导致的，张博士猜测异常臭味的原因是他们的消化系统产生的异常的发酵方式，和发酵病菌，更多的结果，需要进一步研究才能够清楚。”

    车部长点了点头，问道：“有查到左彤的踪迹吗？地上的那个五芒星是什么？”

    “整个第三医院内没有发现失踪的左彤，根据季青临少校他们的描述，方均一教授猜测五芒星的有引导出空间翘曲的效果，具体方式和效果未知，他正在申请调集仪器检测杂物仓库内的空间稳定性和普朗特常数等……”

    “那群研究民俗的怎么说？”虽然方均一教授表现得很积极，但是车部长也知道，期待理论物理学的学者，在这种超自然事件上给出自己的结论还为时尚早，与其期待他们还不如期待那些看起来像神棍的民俗学者。

    “白教授和巴教授也表示没有见过那个五芒星上的图案，需要一点时间查找材料。”

    “行，我明白了，你继续去跟进行动组的任务进程，这一次整个第三医院必须清理得干干净净的，一个角落都不准漏过！”

    “是！”汇报的士兵敬了一个军礼就快步离开，车部长还没有来得及喘上一口气，前门就又进来一个穿着黑色西装的男子。

    他快步走到车部长的身侧，凑在他耳边，小声地说了几句话，车部长的脸色当即就变得沉重了起来。

    “你确定？！”

    黑衣男子认真地点了几下头。

    “带我去神选者小队那边……”

    十分钟后，从车部长带着大部队过来接管开始，就一直分散在各个房间独立进行汇报的林过云和季青临又聚到了一起，连带着猎牙小队的四个支援成员都在。

    “出什么状况了吗？”一见面林过云就耸了耸肩膀问道。

    “为什么这么说？”季青临皱了皱眉头。

    林过云回答道：“你们汇报完了？我还在和记录员讲东西呢，就被突然叫到了这儿，难道不是出现什么状况了？”

    “你居然还没有汇报完？”这倒是让季青临有些诧异了，毕竟几人分开汇报的时间也不短了，她自然上报的内容已经很详实完善了，都已经汇报完了有一会儿了。

    按理说自己和林过云一直呆在一起，所有经历的事情也是相同的……等等，有一个不一样的，击杀掉第一个怪物之后的那个幻境！

    “你在那个那个幻境里干了什么？”她直接就问了出来。问出口了季青临也反应了过来，自己应该问，你看到了什么之类的，但是当时的第一反应就是林过云多半是又做了什么妖……

    而林过云也不负她的厚望，给出了一个让她完全没有想到的答案。

    “就一开始不是有个小孩的哭声吗？”

    “嗯。”

    “你跟着他一起哭就可以解锁后续剧情了，后面的应该就是那个小孩的第一……”

    “等等？！”

    “嗯？怎么了？”林过云歪歪脑袋。

    “你刚才说一起干嘛？”

    “一起哭啊，不然还能干嘛？”

    “就算你说得好像这是个常识一样，但这也绝对不是正常人会做的选项好吧！”季青临又找到了那种熟悉的青筋暴起的感觉。

    “咚——”开门声打断了二人的互动，车部长一脸沉重地迈着步子走了进来。

    “刚才行动组在对那五个变异生物进行初步解剖鉴定的时候，有了一些发现。”车部长直接开门见山地说道，工作人员配合地投影出了一张图片。

    图片上面是一块小小的金属胸牌，胸牌被血迹和不知名的污水浸泡过，不过在经过行动组的清理和还原之后，已经能够透过污渍隐约看清楚上面的文字了。

    “南华镇中心小学”

    “这是一张校牌。”车部长如此说道，“上面提到的南华镇，则是现在全球唯一一个S级超自然事件的发生地。”

    【作者有话说】

    感谢大家看到这里~可以麻烦再点一个免费的好看吗？书的评分就靠这个了。求求了，这对我真的很重要！

