    众人早晨八点左右出发，因为时差原因，到达法兰西巴黎的时间，差不多在中午。

    科洛家族安排人接机。

    没有很夸张的欢迎仪式，也没有太多的人。

    只是索多欧带着几个随从。

    只不过，因为陆天龙和苏凌月等人的到来。

    机场专门开辟了一条快速通道。

    众人从下飞机到出机场，没有任何阻碍。

    甚至连一向严密的安检都省略。

    只是这一条，就足以证明科洛家族在整个法兰西的影响力！

    飞机场，清一色的宾利一字排开。

    足足几十辆。

    这气派可就不能单纯用土豪来形容了。

    “陆先生，可还满意？这可是索菲公主专门交代安排的。”

    “要不然的话，我也想学学你，找个抠脚大汉举着牌子，在这里等你。”

    朝着车子走去的路上，索多欧扭头看来了陆天龙一眼，似笑非笑道。

    很明显，这家伙还是对之前的事儿耿耿于怀。

    “呵呵，哪里话，我也应该向你学习，在凌月身上也安装一下窃听器。”

    陆天龙笑着回应道。

    “……”

    索多欧顿时脸色一变。

    幸好身边几个都是他的心腹手下，并没有科洛家族其他人。

    否则就凭陆天龙这一句话，就肯定给他惹上大麻烦。

    “行了，先带我们去酒店吧。”

    “飞了一天，都挺累，没工夫在这里跟你废话。”

    陆天龙一点儿不留情面道。

    索多欧整张脸都绿了。

    却又无可奈何，只能安排众人上车，浩浩荡荡离开。

    陆天龙，东方晔，苏凌月和王莹四人乘坐一辆车子。

    宾利后排宽敞无比，两两对面而坐，而且还和前面的驾驶舱分开。

    “天龙，你这样挤兑索多欧，真的好吗？”

    一上车，王莹就忍不住笑道。

    “哈！人敬我一尺，我敬人一丈！这不一直都是我的作风吗？”

    陆天龙笑着回道。

    “不是我跟你们吹，我也就是懒得装，要不然我绅士起来，绝对秒杀他们这群家伙。”

    他毫不客气的开口道。

    “这点儿我同意！”

    王莹点头。

    旁边的苏凌月也不得不承认，他说的没错。

    比如索多欧，这家伙看上去绅士无比，内心却小肚鸡肠。

    陆天龙看上去吊儿郎当，却是真的是在替身边的人着想。

    这一比较，立判高下。

    车子一路行驶到了一片别墅区。

    位置在巴黎的郊区。

    依山傍水环境幽静。

    算是整个巴黎的富人区。

    一眼望去独栋别墅足足几百座。

    苏凌月和陆天龙等人就被安排在这里。

    据说这里的别墅，包括这里的地，全都是科洛家族的。

    能够在这寸土寸金的城市，拥有这么一大片地方，科洛家族的实力可见一斑。

    “苏总，非常欢迎你们来法兰西。”

    “作为科洛家族代表，由我全权负责你们这次的行程安排。”

    站在别墅门口，索多欧跟苏凌月进行了简单的交谈。

    “昨天我们安德森公爵说，他也想跟你有个简单的交流。”

    “不过你也知道，我们安德森公爵每天都很忙，所以什么时候跟你会谈，时间不定。”

    安德森。

    便是科洛家族现在的家主！

    也是科洛家族金融财阀巨头的领头人！

    在他的带领下，科洛家族这几十年发展迅速，现在已经足以跻身全球前十财阀之列！

    这可是真正的富可敌国！

    而且还不是那些穷乡僻壤的小国家！

    “好的，我明白！”

    苏凌月点点头。

    安德森，不是皇室成员，却因独特的影响力，被法兰西皇室册封为荣誉公爵。

    地位尊崇。

    加上年龄比较大，就算是一般的国家元首想要跟他见面，都要提前进行预约。

    这次能够提出跟苏凌月会谈，已经实属不易。

    想要确定会谈时间自然也不现实。

    事实上，按照苏氏集团现在的影响，科洛家族能够用如此高的规格招待，已经超出苏凌月的意料。

    “还有一件事儿需要提醒大家。”

    “我们科洛家族在法兰西，的确拥有很强的能量。”

    “在这别墅区之内，我们足以保证大家的安全。”

    “可是大家尽量还是不要外出，比如去那些红灯区逗留。”

    “要不然出了意外情况，传出去对我们科洛家族也不太好。”

    这家伙一边说，还一边超着陆天龙看一眼。

    “索多欧，这点不用你提醒。”

    苏凌月淡淡道。

    “呵呵，我只是稍微提醒一下而已，苏总也不用多想。”

    “最起码在这法兰西，应该还是没什么事儿能够难住我们科洛家族的。”

    索多欧觉察到了苏凌月的不满，稍有尴尬，然后笑着解释道。

    随后众人纷纷进入各自别墅。

    一百多人，大概用了二十栋别墅。

    若是出租，光是租金就是一笔不菲金额。

    “索多欧少爷，难道就这么放过这群家伙，咱们在华夏的时候……”

    坐车回去的路上，坐在前排的一个手下扭头看向索多欧。

    “放过他们？”

    “哼，和苏氏集团合作，是安德森公爵亲自交代，马虎不得，所以我们还是要跟苏凌月保持好关系。”

    “至于那个陆天龙……”

    索多欧眼中闪过一丝阴险。

    “他抓住我的把柄，说不定什么时候就会说出来。”

    “而且万一要是被人调查出，我往索菲伸手安装窃听器的原因，那就麻烦了！”

    “既然他也跟着来了，那就不要回去了！”

    “这样，你现在马上安排人……”

    索多欧降低声音，把心中早就酝酿好的一个计划说出。

    别墅之中。

    苏凌月所在的这栋别墅。

    一共有差不多八个卧室。

    陆天龙自己一间，剩下的差不多要两个女孩儿一个屋。

    众人也没什么意见。

    进入之后就开始收拾各自的东西。

    陆天龙则在第一时间打开了电视。

    “记得以前法兰西这边挺开放的，电视有专门的成人频道。”

    他一边嘟囔着，一边不断换台。

    “哼，真是江山易改本性难移！”

    “听说这法兰西的夜生活也挺刺激的，你是不是也去体验下？”

    旁边周冰冰正巧走过，听到陆天龙的嘟囔，顿时鄙夷道。

    “哈哈，那是自然，对了，要不晚上我也带你一起去吧。”

    “万一碰到个喜欢的法兰西女郎，你也好放过我的凌月。”

    陆天龙笑着回应道。

    “……”

    一下午时间，众人几乎都在休息。

    坐了一天的飞机，加上时差，确实搞得人挺崩溃。

    更不说是这些娇滴滴的丫头们。

    唯有苏凌月，进入别墅之后，就和王莹一起进了书房。

    这几天随时有可能会和安德森公爵见面。

    能否和科洛家族合作，能够合作到什么阶段，和安德森的会谈，将起到很重要的作用！

    傍晚时分，索多欧在科洛家族的一处私人庄园之中，举行了小型的欢迎晚宴。

    科洛家族还有不少人也参加了，只可惜陆天龙并没有见到索菲。

    “陆总，在华夏的事儿，实在有些对不起！”

    “不过现在想想都是误会，也没什么大不了的！”

    “你们华夏有句古话，叫做相逢一笑泯恩仇。”

    “干了这一杯，从今以后咱们就是朋友！”

    宴会快到结束的时候。

    有些醉醺醺的索多欧找到了陆天龙。

    端着一杯红酒卷着大舌头，搂着他的肩膀道。

    “相逢一笑泯恩仇？呵呵，说的不错！”

    陆天龙微微一笑。

    跟索多欧碰了下杯子，同时一饮而尽。

    “对了，晚上有什么安排吗？”

    索多欧对着陆天龙眨巴了两下眼睛，神秘兮兮道。

    “安排？哪有什么安排！”

    “之前你不是说过，不让我们到处乱溜达吗？本来还想去体验一下法兰西的夜生活的。”

    “被你说的不敢去了。”

    陆天龙笑着摇头道。

    “哈哈，想体验法兰西的夜生活，没有问题！”

    索多欧似乎一下来了精神。

    搂着陆天龙的肩膀，脑袋凑到她的耳边，压低声音道。

    “一般的场子里面没有意思，我带你去一个刺激的地方！”

    “刺激的地方？行呀，我这人就喜欢刺激！”

    陆天龙两眼放光。

    “那咱们现在就走？”

    看到众人都在散场，甚至连苏凌月等人也在收拾东西准备返回。

    索多欧和陆天龙一拍即合！

    跟众人打了声招呼，由索多欧亲自驾车，带领陆天龙驶出庄园！

    “索多欧，你说的这地方，确定刺激吧？”

    看着车子风驰电掣行驶在宽阔马上路，副驾驶上的陆天龙笑问道。

    “放心吧，保证让你满意！”

    “这恐怕是整个法兰西，不，整个欧洲最刺激的地方了！”

    索多欧哈哈一笑。

    一脚油门下去，车子顿时像是脱缰的野蛮，猛然窜了出去。

    车子渐渐行驶出了郊区。

    面前一大片空旷的田野。

    一眼望去，几乎看不到任何的建筑。

    四周都是灰蒙蒙的，没有一点光亮。

    只有车灯发着刺眼的光芒，发出灿白的光芒。

    “呵呵，夜黑风高杀人夜，这是要找个偏僻的地方，把我直接弄死然后埋掉吗？”

    陆天龙一副慵懒表情，用调侃口吻开口道。

    “哈哈，陆总你可真幽默。”

    “说实话，在法兰西，我要是真想弄死你的话，也用不着费这么大劲。”

    索多欧哈哈一笑。

    “今天我是真要带你去一个刺激的地方！恩，你看，马上就要到了！”

    他突然伸手向前一指。

    一座看上去并不起眼的小山丘，出现在了陆天龙的视线之中。

    黑暗之中，像是趴在远处的猛兽，隐约之中却透出一股让人心悸的阴森气息。

