    事实证明，做人不能太嚣张。

    六月债还的快！

    王~八已不会再跟伍六七废话。

    直接抬起巨脚，朝伍六七的头踩去。

    正常情况下，这一脚脑袋得爆掉！

    王~八实在太生气，一秒连跺了十几脚，尘土飞扬，根本看不清现场情况。

    但王~八能感觉到不对劲，因为没有硌脚的感觉。

    就在这时，铛的一声响。

    魔道千刃宛如鬼魅一般，再次从后砍向了王~八的脖子。

    然而，王~八根本没有动，也没有任何防御措施，这一刀跟砍在了铁上一般。

    简直夸张。

    王~八冷哼一声：“又来这一出，你当我这么好欺负吗？”

    铁铲飞起，直扫后方的伍六七。

    王~八块头虽大，但灵活性一点不输伍六七。

    伍六七立即挥刀格挡，又铛了一声，但只一声。

    因为伍六七被直接撞飞了，后方的房子撞了个大洞！

    变异后王~八的力气太大了，只是随便一击啊！

    他不会给伍六七任何喘息的机会，身躯一闪，直接朝那洞口撞去。

    可就在这时，一把带着云朵纹的剪刀从洞口飞出，正好撞上王~八。

    一把破剪刀而已，王~八怎么会放在眼里？

    随手一挥铁锹，这次不是铛的一声，而嘣的一下。

    他的铁锹竟然被干碎了。

    由于剪刀的冲击力十分大，就连那庞大的身躯也要往后踉跄几步。

    然而，他还没站稳步伐，伍六七已经杀了出来。

    魔道千刃，只攻不防，上来就是闪电般的猛攻。

    幸好，铁锹有两把，王~八立马铁锹硬抗千刃。

    可又是嘣的一声响，又给干碎了。

    无奈，王~八只能以手掌接刀了。

    但他的掌就跟他的脖子一样，坚硬无比！

    实际上，他全身都是这样。

    但伍六七已经认真了。

    伍六七刀真的很快，而且这是魔刀。

    他最初的刀法，叫魔高一丈。

    取刀时所学，也以此刀法斩灭所有护刀的所有恶灵！

    此招一出，宛如天魔一般霸道，每一击救护都带着魔族魅影，给人一种无形的压抑感。

    每一招的接触，都会让对手有魔化的冲动，宛如有魔鬼进入了内心，想要吞噬所有的善良。

    所以这一招并没有什么特殊攻击方式，就是普通的刺挑横劈之类组合，就快而猛。

    方才伍六七被打飞，是他没有做好充分的准备！

    现在，不会了。

    他等的就是王~八的最强形态。

    然而，已经鬼化的王~八还有什么良善能被吞噬？

    所以，这一招的真正威力在他在难以体现。

    但是没有关系，够快够猛就行。

    刀罡交错，人影纵横，一人攻击而言，王~八却感觉四面八方都有人在。

    也不知伍六七攻击了多少次，反正王~八感觉全身每一次处都被魔刀戳过。

    下一刻，伍六七一个落在了王~八身前三丈处。

    他尝试太多次了，但王~八根本毫发无伤。

    王~八一脸傲慢地看着伍六七：“是不是觉得很无力？区区人类，还想跟我斗？”

    伍六七冷笑道：“你是不是觉得像我这样的弱鸡，只要随便捏捏就死了？你以为我不知道你留了后手！”

    “知道又如何，你终究要被我踩死，你已经进入了我的死亡包围圈，不可能逃走！”

    死亡包围圈是什么？

    就是旁边那数不清的女鬼。

    从刚才的情形可以看出，这些女鬼都由他控制。这也是他的底气。

    伍六七正声道：“放心，我不会逃，冒昧的问一句，你这个实力，在鬼之中，排得上号吗？”

    “我只是人鬼里最烂的。”

    “那我就放心了。接下来，我要砍你的左臂，再砍右臂！刚才我已摧毁你的心理防线，这一次，我征服你的灵魂。”

    “大言不...”

    王~八没有说完，突然身前一道人影闪过。

    噗呲，绿血飞洒。

    王八的左臂掉了。

    方才还刀枪不入，现在就能直接砍断，这变化也太大了吧！

    王~八根本来不及反应，实在太快了。

    而在他眼珠子刚瞪大时，又是噗呲一下，绿血飞溅。

    他的右手也掉了。

    而伍六七就站在方才的位置，仿佛没动过一般。

    “你，怎么可能，你怎么可能伤我？”王~八一脸不可置信地看着伍六七。

    “老子手中的可是魔刀，千年恶灵都砍过，你又算什么？接下来，我要你两条腿！”

    这次，没有身影一闪，伍六七就站在原地，横刀一挥，贯绝四方。

    王~八能看清伍六七的出手，却无法闪避。

    因为贯绝四方的一击，无处闪避。

    瞬间，王~八变成了一米二的小矮子。

    这时候青面獠牙，竟还有点可爱之意。

    鬼也会痛，痛彻心扉。只是强化之后，为何没了恢复之力？

    方才的恢复速度简直媲美上弦鬼啊！

    “你为什么不直接砍我脑袋？”王~八咆哮着。

    被卑鄙弱小的人类如此折磨，比身上的痛更难受。

    “我说了，这次要征服你的灵魂！”

    “那你会后悔，因为我还有大招！”

    “我知道你还有最后一招！所以，来吧！”

    语气轻佻，满脸不屑！

    自信不自恋的伍六七，确实很有魅力！

    王~八深吸一口气，怒吼一声：“鬼之领域，强化！”

    顿时，残存的身躯绿光闪耀，瞬间飞至半空，一道绿色的结界自地面而起，将伍六七及所有女尸包裹其中。

    绿色结界起时，强烈的鬼气迅速侵蚀伍六七的身躯，但这种程度，挠痒痒都算不上。

    然后，女鬼头顶绿光涌出，全部向王~八身上汇聚，她们脸上竟然洋溢着幸福的笑意。

    看着这一幕，伍六七道：“我原本以为是你控制以某种特殊的能力控制这群女鬼。现在看来，你依旧有魅力。变成鬼了，还有这么多鬼粉。可惜，你遇上了我这个宇宙第一帅！”

    说完，伍六七从卫衣口袋里掏出一白色的蛋。

    百变GaiBa蛋。

    波儿一声响，一绿色巨汉现身。

    起码五米高，长相跟王~八一模一样，就是更大只而已。

    然后，神奇的一幕出现了。

    所有的女鬼的目光全在伍六七身上，一开始是错愕，然后是惊喜，接着是大喜。

    所有的绿光转而流向了伍六七。

