    小哲也不说话，原来在通过选拔的一段时间后，当初的那两个人就上门挑战小哲。

    　　小哲也没有拒接上去和他们中的其中一个战斗，但是很可惜小哲根本不是对手，原本以小哲的性格就算输了也不会说什么，但是另外两个人就不一样了。

    　　打败小哲后还不算完，还一阵羞辱小哲，说小哲实力太弱，根本就不该来找他，在外面随找个训练家都比小哲强。

    　　听见这话，脾气好的小哲瞬间就炸了，但是他知道自己实力不足。

    　　他们在羞辱小哲的时候也不忘嘲讽其它人，这下就惹了众怒，大家纷纷上台和他们对战，不过虽然他们很嚣张，但是他们的实力，真的很强。

    　　所有上去挑战的同学都输了，小叶和宏田也上去了但是都输了。

    　　小哲第一次感觉自己需要有实力，所以就有了现在努力刻苦的小哲，佐藤道：“那两个家伙的实力还不错，当然也只能说是还不错，所以这段时间好好努力一下过段时间再去找他应该就不会输了。”

    　　小哲道：“谢了，佐藤”

    　　佐藤道：“没事，对了我想问问你，英士什么时候回回来。”

    　　小哲也想英士了，沉默了一会说道：“以他的时间来算，可能下学期才能回来。”

    　　佐藤道：“是嘛”

    　　接着小哲又道：“那两个家伙几乎快把整个年段的较强的都要打赢了，接下来可能就会找你和小南。”

    　　佐藤一脸自信道：“那就让他们来吧，我非常的期待。”

    　　……

    　　时间过得非常快的，接下来的时间英士都是让巨钳螳螂修炼十字斩，而大针蜂和赫拉克罗斯则是训练其它的内容。

    　　相比于赫拉克罗斯，巨钳螳螂无疑是勤奋的，再加上天赋高，对于十字斩的进度还是非常快的。

    　　只见巨钳螳螂振动翅膀飞到瀑布前，闭上眼睛进入感知状态，身体内的能量开始涌动，可以清楚的感觉到巨钳螳螂身上有一股无形的波纹，从头部传递到双钳。

    　　开始酝酿，能量融合压缩，五分钟后，巨钳螳螂睁开眼睛盯着瀑布挥出双钳，一个大型的十字风刃凭空形成斩向瀑布。

    　　风刃与瀑布想碰撞，水花四溅，水花的声音巨响。

    　　接着在瀑布之中短暂的出现了一个小十字，接着又被瀑布冲刷下去了。

    　　英士看到着非常的满意，现在空气斩的蓄力只需要五分钟，就可以形成威力不错的十字斩。

    　　当然也可以继续蓄力，而且威力可以更大，但是所需要的时间就更多了。

    　　不过再蓄力下去，也没有那个实力了，这差不多已经是巨钳螳螂的极限了。以它的身体素质最多就只能蓄力五分钟，这样不会对身体有危害，但是如果再蓄力下去，对神奇宝贝的身体就有巨大的危害。

    　　现在要做的就是同样的威力，可以在更短的时间之内使用出来，而不过现在巨钳螳螂十字斩有个缺点就是不能控制方向。

    　　巨钳螳螂现在就只能对瀑布直行距离释放十字斩。

    　　巨钳螳螂飞到英士的身边，刚使用了好几次的十字斩对体力的消耗特别的大。

    　　……

    　　几天之后，英士一大早起来，就待在院子中，看着其它人训练，而英士自己也坐在一边。

    　　昨天晚上，村正先生找到英士让他明天中午待在训练场上等他。

    　　今天就要进行最后一项训练了，英士还是蛮好奇的。

    　　不过他隐隐猜测，现在技能训练，感知训练都有了，接下来肯定就是实战训练了。就这样等了好一会，村正先生才从阁楼中走了出来。

    　　不过今天村正先生不是空手出来的，而是背着一个小包，村正对英士说道：“跟我走。”

    　　英士乖乖的跟着村正老师，走到一半，村正突然说道：“跟上”接着就跑了起来，速度非非常快，宗正也是瞬间就消失了。

    　　英士也不知道为什么也跟着跑了起来，还好他的身体素质够好，就这几十天的功夫，他的身体素质又涨了一截。

    　　所以很快的地就跟了上去，进去森林之中，村正先生非常的灵活，对周围的一切仿佛都非常的熟悉，复杂的森林对它来说根本不是事。

    　　两个人逐渐深入，就算有这强大的神奇宝贝看到村正先生也没有管，继续干自己的事情。

    　　路过英士就有些害怕了，打开虫王之眼，在他的眼中，一堆堆的神奇宝贝能量密度高的吓人，优秀级不如狗，精英级的满地走，天王级的也不少，它已经看到十几只天王级的神奇宝贝了。

    　　当村正英士经过它们身边的时候都会睁开眼睛看一眼，一那眼神极具威势。

    　　让人心惊胆战，要不是宗正在它的旁边，英士怀疑它们可能就会暴起而攻击。

    　　现在已经完全进入森林深处，丛林密布，英士也从来没有进入怎么深处，在常磐森林，也是在最核心处的外围，虽然也可以说是深入常磐森林了，其实也差不多还是外围。

    　　这次就真的不一样了，在这里有一股神秘的氛围。

    　　隐藏着无数的好东西，不过英士知道自己这次来的目的，紧紧的跟着村正。

    　　就这样跑了半个小时左右，村正先生也放慢了速度，慢慢的停了下来。

    　　到地方了，只见在村正的不远处有好几只飞天螳螂，它们感觉有人靠近后非常的警惕看着来人，看到是村正后就放下了戒备。

    　　但是当看到村正身后的英士时又警惕了起来，见状英士开始释放自己的御虫之力。

    　　村正看向宗正，宗正立马会意飞到它们的面前开始交流起来，这下它们才放开了对英士的警惕之心，而且不知道为什么两只神奇宝贝现在对英士还是挺有好感的。

    　　英士放出巨钳螳螂，巨钳螳螂一出来就看到了两只飞天螳螂，它还是第一次看见两只同族，而且感觉到这附近有非常多的飞天螳螂。

    　　两只带着他们一行人往里面走，在这附近有许多的参天大树和不知名的各种树木环绕交错。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

