    梅戈，昵称小梅，没有什么天才本事，家道中落，还被顶级巫师家族打压去边塞牧羊两年，青梅竹马的姑娘也被别人抢走当未婚妻了。

    这种人生，堪称悲催。

    说实话，任小粟想选梅戈来当大兴西北分部的负责人，其中有一个很重要的原因也是他有点同情对方……

    但是，这一刻任小粟是真的震惊了，他之前以为全天下只有他和杨小槿的感情才最纯粹，现在看来，小梅与小夏也很传奇啊。

    眼瞅着姑娘都要被逼着和别人结婚了，竟然还在默默的托人给前男友送钱，好一段可歌可泣的爱情故事。

    不过任小粟有点疑惑：“你们去送钱干嘛还偷偷摸摸的？光明正大的送过去就好了啊。”

    陈静姝沉默两秒说道：“当然还要帮阿夏取回一些东西。”

    任小粟试探道：“情书？”

    这时候陈安安面色一变：“你怎么知道？”

    “我也就随口试探一下而已，”任小粟感慨道。

    之前陈安安说要偷书的时候，任小粟就思考了好久，梅戈这么一个小巫师到底有什么藏书是值得偷的，就算是那本巫术总纲也是删减过不知道多少次的产物，真有什么秘密早就湮灭在历史中了啊。

    所以，唯一比较特殊的书籍，还真特么就剩情书了。

    当初梅戈这瓜娃子傻兮兮的把情书拿出来，还真是歪打正着的蒙对了。

    任小粟看向陈静姝：“她既然是罗素的后人，那为什么不跟着你们生活在地下，而是在危险的地表？”

    按照梅戈所说，这位夏姑娘一直都生活在地面，也就是说，罗素后人的家族也一直藏在都铎家族的眼皮子底下。

    这也太危险了吧。

    “有背叛的仆从，自然也会有忠诚的仆从，”这次，反倒是之前那位带路的男子摘下兜帽回答：“当初为了帮助罗素后人藏匿行踪，罗素剩下的17位仆从全都牺牲了，他们带着罗素后人逃出了根特城，但那个时候巫师国度才刚刚建立，整个国度内只有根特城这么一座城池，没有生存经验的人在外面太苦了，而且还要面对都铎骑士团的围剿。”

    这名带路的男子已到中年，对方脸上还有一条长长的疤痕，从眉骨一直蔓延到下巴。

    任小粟一看，便知道这疤痕是有人拿刀劈出来的，他甚至还能猜到当时的战斗情景：

    那一刻，有人面对这男子迎面劈刀，而此人则仰面躲避，这才避过一劫。

    “最终，他们冒险将罗素后人送回了根特城，寄养在一户人家之中，”男子继续说道：“那户人家是罗素早年的仆从，因为一次偷盗行为被罗素逐出家门，任由他们自生自灭。但是当真正的危险来临时，他们又重新挺身而出，为罗素的后人做出了最大的牺牲。”

    任小粟心说这罗素的个人魅力果然很强，不愧是一代传奇人物，这逐出家门的仆从竟还能反哺旧主。

    不过他好奇：“最大的牺牲？他们牺牲了什么？”

    男子看着任小粟说道：“那时候根特城戒严，都铎家族以高价悬赏罗素后人的线索，那个时候城里举报成风，家里有点风吹草动都会被别人举报。仆从家里突然多了一个小孩，一定瞒不过邻居的观察，所以这位仆从杀了自己的孩子埋进后院，然后将罗素的孩子视如己出。好在罗素后人与仆从的儿子年龄相仿，这才能瞒天过海。”

    任小粟愣住了：“牺牲太大了。”

    这世间，人们都常常说虎毒不食子，自己的亲生骨肉那是血脉相连的感情，但这位仆从却为了保护旧主的血脉，牺牲了自己的儿子。

    “接下来的一百多年时间里，罗素后人都改名换姓的隐藏下来，以那位那仆从家族的身份继续生存，他们一代又一代传递着过去的信息，等待着报仇的机会，”男子说道：“直到几十年前，我们找到了他们的线索。”

    “所以你们便开始策划复仇？”任小粟问道。

    “没错，都铎家族欠圣堂的、欠罗素家族的，都要一并偿还，”男子说道。

    “那这是怎么把傻白甜小梅扯进来的呢，你们要利用他吗？”任小粟不解。

    “当然不是，梅戈是阿夏姑娘真心喜欢的人，两人从小一起长大，只是后来阿夏姑娘知道家族仇恨后，便改变了主意，”男子说道：“她以天才身份出现在人们视野里，并设计让都铎家族的嫡长孙喜欢自己，以此来达成进入都铎家族内部的目的。梅戈巫师是一个美丽的意外，但家族仇恨在前，她只能选择放弃自己的爱情。为了不连累梅戈，她便托我们将书信全部取回，并告知梅戈巫师断了念想。”

    陈静姝补充道：“如果没有你的出现，那么一切都会按照我们的计划进行。”

    “复仇之后呢？”任小粟说道：“你们打算怎么办？”

    “之后便会以阿夏姑娘作为领袖，继续变革之举，”男子说道：“阿夏姑娘很有主见，她就像她的那位先祖一样，拥有着天生的领袖气质。”

    任小粟心里嘀咕，这位注定要成为新领袖的姑娘，取回书信的目的，会不会是不想让别人知道，自己幼年时和男孩子一起去抓过青蛙？

    结果这时候男子话锋一转，突然说道：“阿夏姑娘也加入了圣堂组织，所以她成为新领袖并不算是背叛自己的信念。而现在，似乎更加合适的人选出现了。”

    任小粟乐呵呵笑道：“梅戈吗？”

    男子呼吸滞了一下：“我说的是你。”

    “你确定我就和你们的组织有关系吗？”任小粟问道：“就因为我提过骑士与任禾？”

    “并不是，”男子摇摇头：“圣堂组织一直留有创始人的照片，张皓云与你在温斯顿城见过面，他传回消息说，你与照片上的那位几乎一模一样，当然，我们还是能看出一些区别的，那位的领袖气质要远胜于你。”

    任小粟忽然明白，该来的迟早要来，该知道的，自己也早晚都要知道。

    ……

    想到后天我的假期就要结束了，心中还有点莫名的哀愁。。。

