    至于那叶晨，则是张大了嘴巴，目瞪口呆。

    同时，他眼中还流露出了一丝感激之色。

    虽然，他并不清楚，秦风为何可以破掉阵法，但对方却选择告诉了自己这个消息。

    这明显就是信任他啊！

    还有那冷一寒，虽然始终是面如冰霜，但他眼神中，同样是掠过了一丝惊讶之色。

    “开始！”

    看了看冷一寒三人，秦风忽然开口厉喝一声。

    “咦？”

    秦风这一番厉喝，让周围其他武者，瞬间将注意力集中了过来，满脸费解之色。

    不过！

    也就是在一瞬间！

    秦风在众人不解的目光中，却是抢先一步，选择了而动身。

    “冲！”

    杨天雪俏脸冰冷，拿着长枪，立刻跟上秦风，朝着某个地方，快速疾驰过去。

    叶晨，体内真元迸发，释放出可怖之力，将整片虚空都震得，产生一圈圈涟漪。

    “轰隆！”

    煞气冲天，气势凶悍。

    冷一寒，同样是跟着出手。

    对整个阵法里的弱点，以及破阵的方法。

    咒天魔王，早就全部告诉了秦风。

    而秦风则告诉了其他人。

    所以，他们几个人，在这个时候，显得非常有默契。

    不过是顷刻间，便在那阵法力量的轰击下。

    以难以置信的途径，无视那些外层阵法杀伤力，避开了外层阵法防护，来到了矿石精魄的内部阵法里面……

    “给我破！”

    气势冲天，冷一寒整个人，如同魔神般恐怖，利用强烈的真元，狠狠的轰向那些内部阵法，最薄弱的地方。

    “喝！”

    长枪如龙，杨天雪手持着长枪，仿佛绝世杀神降临。

    举手投足，引起的力量，惊天动地。

    龙玄谷的叶晨，自身战斗力，倒是要比他们二人差上一点。

    只不过，那也仅仅是相对而言！

    他真正的战斗力，可是要远远超过，普通的那些天才高手！

    其双手不断捏动手诀，释放出潮海般的狂涌真元，顷刻之间，就摧毁了好几道内部阵法的防护。

    “爆！”

    气冲山河！

    一头虚幻的真龙，睥睨十方。

    秦风在这时候，将《力撼苍穹》催动到了极致。

    仿佛整片虚空，都被一股真龙之力，尽数笼罩起来。

    他们几人的实力，一个个都是妖孽无比！

    再加上，几乎完美无瑕的配合，那些内部阵法，居然也无法阻拦他们分毫。

    “什么情况？这个李志星，似乎有能力，破解这些阵法？”

    看着秦风等人，如此轻而易举，便将内部阵法，一道道的给摧毁掉。

    没过多久，他们便来到了那一堆，蕴含着精魄的矿石之前。

    所有人，都是情不自禁的惊呼了起来。

    他们很容易就能发现！

    在这一群天才高手里面，李志星才是真正的破阵关键人物。

    这也就是意味着。

    这个一直不被他们，所重视的化元境三重武者。

    竟然可以有办法，真正破解掉，这一座符文阵法的防护？

    此时此刻，所有人的表情，或多或少，都变得有些复杂了起来。

    那可是精魄！

    实在无法想象，这里面蕴含的好处，会是何等的恐怖庞大！

    可是这个时候。

    这些珍贵的精魄，全部被秦风等人获得。

