    这道身影，正是混元道祖。

    而且，林飞注意到，这个时候，混元道祖散发出来的气息，恐怖到了极点，居然是中位神！

    这就说明了，混元道祖，已经恢复了神源！

    “师父，你终于恢复神源了！”

    林飞大喜。

    这样一来，自己这一方，又多了一个中位神。

    “不错，我差不多恢复了。虽然还没有回归昔日最巅峰状态，但也有一战之力了。”

    混元道祖答道。

    “哼！

    阁下好大的威风，对一个后辈动武。”

    混元道祖抬头，望向前方那道站立在宇宙间的黑色身影，脸色阴沉了下来。

    只见混元道祖腾空而起，双眸开阖间，冷电飞射，冷漠无情，瞬息间，他已杀至那道黑色身影之前，一拳轰杀过去。

    轰！

    双方的拳掌，以激烈的方式，碰撞在一起。

    这一击，惊天动地，让一大片宇宙空间崩坏，一颗颗星辰，犹如烟花般，不断炸碎，璀璨而夺目。

    一击过后，双方都踉跄后退，呈势均力敌之势。

    “杀！”

    混元道祖刚刚恢复神源，却是战意激昂，纵身一跃，犹如神龙在世，和那道屹立在宇宙中的庞大黑影，发生剧烈的大碰撞，鲜血不时溅起，染红了宇宙青天。

    “师父，小心！”

    林飞有点担忧，毕竟，混元道祖，才刚刚恢复神源，立即就与同阶敌人，进行激战，一旦发生什么不幸，后果很严重。

    “哈哈，放心，就这老小子，我还不怕他！”

    混元道祖却是斗志昂扬，放声狂笑。

    激战中，混元道祖张嘴一吐，一只紫金色大钟飞出。

    当的一声，无尽声波，化作一道道恐怖的神纹，如水波般，向那道黑色身影荡漾过去。

    那道庞大的黑影，被逼得连连后退。

    林飞十分吃惊，仔细打量那只紫金色大钟，无奈眼力不够，看不出它的神异之处。

    不过，不用怀疑，能将一个中位神逼退的法宝，必定是强绝于世的恐怖法宝。

    同一时间。

    玄龙古国，天旋门的总部之中。

    “反了！彻底反了！

    在玄龙古国之中，居然有人敢戕害我们天旋门的人，甚至，我们天旋门的神灵，也陨落了！”

    天旋门几个长老，满脸暴怒，在纷纷吼叫。

    在飞凤城发生的事情，已经传回到天旋门的总部之中。

    这对于天旋门来说，是件大事！

    惊世骇俗之大事！

    使得天旋门的高层长老们，都暴怒癫狂！

    盖因为，在玄龙古国，但凡是天旋门的人出去，都是处处占尽上风。

    没有任何势力，没有任何的人，敢随便招惹天旋门的人！

    绝对没有！

    而且，随着天旋门势力一天一天的膨胀，野心开始越来越大，准备发展成为，玄龙古国中，实力最强大的，第一大宗门！

    为此，天旋门近些年吞并、收编了大量中小宗门。

    发展得红红火火，蒸蒸日上！

    这样的宗门，谁人敢惹呢？

    不要说击杀天旋门的人了，就算是稍微挑衅，亦或者稍微不服，都有可能遭受灭顶之灾！

    可是，今天，天旋门派出人马，也就是准备去抢夺，天凤界，一个中等实力界面之内的一个神矿。

    本来，是小事一桩。

    何况，还有云长老亲自带队，是一件十拿九稳的事情。

    而如今，天旋门派去天凤界的人马，几乎全军覆没，就连随行的神灵，也陨落了一个！

    剩下的几个神灵，包括云长老在内，也遭到了危机，被压制住打，向总部发回来了求救信号！

    “反了，反了天了！

    立即集合所有的神灵，前去天凤界，将胆敢挑衅我们天旋门的敌人，全部抓起来，当众处死，树立我天旋门的之威名！”

    天旋门，从门主，到所有的长老，都暴跳如雷。

    很快，一道道气息惊天的恐怖的身影，纷纷离开天旋门的总部，穿越虚空，向着天凤界的位置赶去。

    “林飞，我们必须抓紧时间撤走。

    我感觉得到，已经有那几个中位神，正在往这个位置赶来。

    多半是敌。

    毕竟，我们在别人的地盘之上。”

    大梦老人暗中向林飞传音。

    此时，大梦老人和天旋门云长老的大战，十分激战。

    大梦老人，已经开始占据上风。

    不过，他敏锐地感觉到，有危险正在逼近，不能再恋战了。

    “好的，我现在就激活混沌法宝，大家准备离开！”

    林飞点头。

    大梦老人说得对，玄龙古国，毕竟是别人的地盘。

    天旋门在这个宇宙之中，家大业大，底蕴深厚，再继续打下去，必定会引来更加多实力强大的敌人。

    到了那时，只怕想跑，也很难了。

    于是，林飞取出万界轮回牌，用意念锁定玄龙古国位面大门之外，那个平台的空间坐标，直接激活。

    那个平台的空间坐标，林飞早就刻录在万界轮回牌之中。

    然后，林飞向众人发送传音。

    包括大梦老人，天洛老人，无风老人，长春老人，混元道祖，枯瘦老头，还有伍一郎。

    “伍兄，你是留在玄龙古国，还是和我一起离开呢。”

    林飞问道。

    “当然是跟着林兄你离开了。

    大家都亲眼看见，我是和林兄你一起来到玄龙古国的。

    到时我自己留下来，天旋门的人，肯定不会放过我。

    我可不是他们的对手。”

    伍一郎连忙答道。

    同时，林飞也向萧天发送传音，进行告别。

    毕竟，这个萧天，也算是一个有情有义之辈。

    “哦？林兄，你打算现在就离开了吗？”

    萧天却是一愣，想不到，林飞这么快，就要离开了。

    转念一想之下，萧天马上将情况，报告了飞凤门的掌门，宁凤子。

    “什么？！

    他们，全部都准备离开了？

    这个时候，估计天旋门早就已经将玄龙古国出入的传送大门，彻底封锁住了。

    他们，有办法离开吗？

    而且。

    他们一离开，天旋门肯定把气，撒到我们飞凤门的头上，会拿我们飞凤门来开刀的！

    这……，如何是好呢？！”

    一时之间，宁凤子六神无主，心惊胆颤。

    他深深知道，天旋门的实力有多么恐怖，行事有多么的霸道。

    飞凤门，根本不是天旋门的对手。

    惊慌失措之间，宁凤子马上和飞凤门其他的高层人物，进行紧急磋商。

    几个呼吸后。

    “林飞小兄弟，天旋门肯定知道你们不是玄龙古国的人。

    为了防止你们逃跑，这个时候，恐怕早就已经将位面的出入口，严密封锁了起来。

    你们，有办法离开吗？”

    林飞突然收到了宁凤子的传音。

    “宁掌门放心，我们有办法离开。”

    林飞照实回答，没有必要瞒他。

    “这样啊……，林飞小兄弟，我有一个不情之请。

    你们，可以将我们飞凤门，所有的人，全部带走吗？！

    我们飞凤门，愿意从此以后，归顺那两位中位神实力的前辈，追随在他们的麾下。

    我们飞凤门，因为天坑神矿，得罪了天旋门，在玄龙古国之中，肯定无法再立足下去了。

    只有逃出玄龙古国，我们飞凤门的人，才有活路。”

    宁凤子一咬牙，指向大梦老人，和混元道祖，向林飞传音说道。

    “哦？你们飞凤门，要归顺大梦老人，和我师父？”

    林飞吃了一惊，有点不敢相信。

