    “嗡”

    超大范围的维度镜像如涌动的风，呼啸着加持在以战场为圆心的大地上。

    那些魔力的风吹起雪山上的积雪，就如激烈的龙卷扫过整个山域，那些在风中起舞的落雪就像是开战的信号。

    第一道雪花落入地面的瞬间，萨诺斯的重拳就在光影闪耀中砸向眼前的英雄们，在维度镜像加持的瞬间，超人就化作闪电，冲向萨诺斯。

    “砰”

    两人的第一次接触就是天崩地裂的场面。

    萨诺斯带着无限手套的重拳，和超人闪耀着太阳光晕的拳头撞在一起，两个人倒是没什么动静，但他们脚下的地面骤然裂开。

    那场面恐怖极了。

    就好像是一场发生在雪山上的巨型地震，整个山峦都在低沉刺耳的声音中崩裂开，但又很快被乱舞的绯红色光晕黏合。

    萨诺斯和克拉克对视着，两人以最原始的方式角力。

    紫色的火焰在萨诺斯身上燃烧着，不断的提升这泰坦星人的力量，而克拉克那边的心跳声也在加剧，就如激发的引擎。

    “这是地球人的力量？”

    萨诺斯盯着克拉克，他疯狂的催动力量宝石，但紫色的宝石已经亮起明晃晃的光，萨诺斯的力道被提升了数倍，却依然无法撼动超人的躯体。

    他说：

    “真是惊人！”

    “还有更惊人的呢！”

    一声怒吼在灭霸身后响起，驾驭着雷电的沙赞双手抱起，握成拳头，就像是一记攻无不破的战锤，在铂金色的雷霆乱舞中，狠狠的砸在了萨诺斯背后。

    骨裂声，血肉撕裂的声音骤然响起。

    萨诺斯被这一拳打的整个人倒向地面，他咬着牙，以半跪的姿态交错起双臂，在间隙之间挡住了面无表情的克拉克连接不断砸下的拳头。

    沙赞一击得手，便想要继续猛攻。

    但就在他再次偷袭的时刻，蓝色的光晕突兀的在沙赞脚下亮起，传送的光束一闪而逝，借由空间之石的力量，沙赞被直接送入了宇宙的另一端！

    一起被送走的，还有从各个方向扑过来的英雄们。

    “嗡”

    神君杜姆并不在意。

    他手腕上有时光的光在流淌，在时间轴倒转间，那些被送走的英雄们又一次出现在了他们原本的位置上。

    “噗”

    洛根的利爪狠狠的刺穿了萨诺斯的脖子，在如狼嗥的声音中，他双手交错，将萨诺斯的血肉撕开，这痛苦让灭霸脸上凶光更甚。

    腾起的紫色光焰覆盖着他，在又一次加持力量后，浴血的灭霸甩手击飞超人，回身对着沙赞怒吼着轰出一拳。

    “砰”

    无尽蛮力加身的重拳打在沙赞前方的空气上，就被绯红色的魔力束缚住。

    就如赛托拉克的深红锁链，在天空飞行的旺达双手抬起，凶暴的混沌魔法就将萨诺斯死死缠住。

    就如红色的蛛丝一层一层的跳动，把灭霸约束在原地，根本无法躲闪。

    “嘿嘿！让你入侵我们的世界！”

    沙赞发出一声畅快的笑，他鼓荡起强化的神力，就像是打沙包一样，对萨诺斯疯狂出击。

    耀眼的雷霆既有节奏的从天际砸下，将这雪山之巅覆盖的如毁灭雷域一般。

    “让开！”

    一声厉喝在沙赞身后响起，年轻人飞快的窜入高空，在他身后有金色的光窜动。

    骑在战马上的骑士王驾驭着圣枪，在如骑士奔驰之间，那锐利的，包裹着封印打开的金色流光的长枪，呼啸着刺向灭霸的躯体。

    也就是在同一时刻，一直在被动挨打的萨诺斯突然抬起头。

    那布满了血污的脸上，出现了一个古怪的笑容。

    在无限手套背后，灵魂宝石散发出晃动的橘色光晕，如光环一样朝着四面八方延展。

    在看到那流光亮起的瞬间，正在冲锋的骑士王立刻调转方向，试图离开这片战场，赫敏和其他的英灵也要快速跳出这片区域。

    但晚了。

    “诸界灵魂！为我所用！”

    因为喉咙被金刚狼撕碎的缘故，萨诺斯的这一声咆哮浑浊不清。

    但他的意思却很明确。

    伴随着无限手套挥起，被女巫召唤来的英灵们就像是中了操纵咒，它们呆立在原地，黑色的光于它们躯体上闪耀而出。

    “不！”

    赫敏立刻就要取消英灵的维持，但那遣送英灵离开这个时代的法咒念出却毫无效果。

    萨诺斯用灵魂宝石强行夺取了这些英灵的控制权，并且由力量宝石为它们充能。

    那些紫色的光飞快的覆盖在赫敏的英灵身上，只是眨眼之间，这些英灵就成为了另一方的力量。

    “挡住他们！”

    全身浴血的萨诺斯下达命令，那些被转化的英灵们立刻朝着周身的英雄们扑了出去。

    紫色的火焰在这些英灵们身上燃烧，让它们具备更具破坏性的力量，将同仇敌忾的攻向萨诺斯的英雄们抵挡住，或者分割开。

    这为萨诺斯赢得了宝贵的时间。

    “铛”

    在他身后，白银超人的袭击在钢铁交错的声音中被挡住。

    克拉克的拳头距离萨诺斯只有不到数英寸的距离，但却已经无法向前，一根暗红色的，分裂出无数倒刺的狰狞骑枪抵在他胸口。

    在超人眼前，原本全身银白色战铠的骑士王，已经变成了身穿黑色盔甲，眼神茫然而无情的黑暗版本。

    就连她胯下的圣白战马，也成为了类似于梦魇一样，披着白色鬃毛的凶兽。

    黑暗版本的阿尔托莉雅眼神冷漠的看着强大的白银超人，她挥起带着手甲的手，狂风呼啸之间，一堵沉重的能量墙出现在身后。

    “此地，禁止通过！”

    她对超人说。

    下一秒，这个黑暗版本的骑士王连人带马，被克拉克的至强一拳打飞了出去，连带着她布下的风王结界也被轻易摧毁。

    神意状态下的超人，是不容挑衅的。

    黑暗骑士王的梦魇战马，被一拳击碎成黑色的碎片，而骑士王本人手中的圣枪都已经有了弯曲断裂的征兆。

    她被那巨力加持着飞入高空，就像是被一双手推动着。

    她根本无法反击，身上盔甲也被那一拳打碎的彻彻底底，只剩下黑色的长袍在翻滚飞舞。

    她眼中尽是一抹惊愕。

    “砰”

    在黑暗英灵的拱卫下刚刚恢复了一些的萨诺斯被超人一拳打中背部，高大的身体狼狈的飞了出去。

    他砸在布满血污的颤栗大地上，在倒下的那一瞬间，他看向无限宝石上的猩红色原石。

    现实之石只差一点了。

    就差一点了！

    坚持！

    一定要坚持到...

    “砰”

    神意超人的重拳打在萨诺斯的脸颊上，将他脑海中思考的所有东西都暂停下来。

    在背后一片混乱的战局中，克拉克面无表情的猛攻萨诺斯。

    后者抵抗的非常艰难，力量宝石的力量被分薄掉，让他再难以抵抗克拉克的无情攻击。

    地球上最强大的男人在这一刻犹如天神降世，打的泰坦星人狼狈后退。

    “哐”

    萨诺斯被踢中一脚，在骨骼碎裂的声音中，他整个人倒向地面，带着无限手套的右手被克拉克一把抓住。

    超人双臂用力，要把这手套取下来。

    “啊！”

    萨诺斯咆哮一声，手套上的空间宝石亮起光泽，将眼前的超人送入群星，但没到一秒，超人又裹挟着万丈光芒从天而降。

    “砰”

    灭霸再糟重击，他换了个方式，在心灵宝石的力量催动下，如尖刺一样的精神力刺向超人的心灵。

    这让克拉克眼中泛起痛苦，又被萨诺斯一拳打在胸口，被打退数步。

    但洛根和沙赞却一左一右扑出来，扣住了萨诺斯的手臂，旺达也在击退黑暗英灵之后，落入大地，用红色的锁链扣住灭霸的双腿。

    在一声恐怖的咆哮之间，被黑暗英灵纠缠的不厌其烦的KONG从背后抽出特制的武器。

    它就像是抡起大棍的猴子，在咆哮声中，将那沉重的振金棍子朝着灭霸当头砸下。

    “砰”

    恐怖的重击打散了萨诺斯体外覆盖的紫色野火。

    在第二次落下时，那棍子就被切碎万物的空间风暴覆盖住，连带着整个山峰都在空间宝石最大能量的运作中，被笼罩到错乱的空间中。

    万物都被锋利的空间风暴搅碎。

    只有最强的英雄们能抗住这撕裂万物的攻击。

    萨诺斯全身是血，身上到处都是恐怖的伤口，开战不过数分钟，泰坦星人感觉到了数次和死亡擦肩而过的经历。

    若不是死亡加护，他早就横尸在这里了。

    无限宝石不是万能的，尤其是它们缺少最神秘的一块的情况下。

    “拿走手套！”

    沙赞硬顶着身体之外不断切割的空间风暴，将萨诺斯死死的抱在原地，洛根身上更是被鲜血碎肉包裹的不成样子。

    这莽汉却混不在意。

    尽管每一分每一秒，他的血肉都被切碎又愈合，但他还是咬着牙，将灭霸的右手高高举起。

    超人如闪电般冲入空间的风暴里，他要把那手套取下来。

    但与此同时，明亮的光芒自天空爆发，13重封印解除的黑暗圣枪朝着地面攒射而出，被杜姆全力维持的整个维度镜像，都开始颤栗破碎。

    那光晕直冲向地面，在高空被飞舞的魔斯拉用永恒盔甲遮挡了一部分，在怪兽女王的痛呼声中，剩下的能量以覆盖式的攻击，打在了整个山丘之上。

    光芒覆盖了一切。

    山川岩石在无声中消弭，湮灭。

    空间宝石卷起的风暴也被这一击击散，在万物消融的光散去之后，原地已经没有了冰冷的雪山，取而代之的是地面上的一个冲击状的凹痕。

    在时光光芒的抽离中，被杜姆送入时间线之外的英雄们一个接一个的跳了出来。

    在那冲击装的大凹陷中央，在散发着至极高温的凹痕中，萨诺斯半跪在那里。

    他凄惨极了。

    身上几乎没有了一块好肉，小半个躯体都在那碎星一击中被融化，只剩下了最后一口气。

    但无限手套依然完好无损，而且在无名指后方的位置上，最后一滴猩红色的能量液体终于归位。

    现实宝石，完整了！

    力量之火在燃烧。

    猩红色的光也在闪耀，在那修改现实的力量加持下，萨诺斯只剩下一口气的躯体被飞快的复原。

    只是眨眼间，他就恢复到了全盛的姿态。

    他活动了一下身体，环视着四面八方的英雄们，最后将目光放在了带着面具的神君杜姆身上。

    萨诺斯将右手抬起，在五颗宝石的闪耀中，他说：

    “现在是，下半场...”

    在身缠的时间光晕跳动中，杜姆翻开渡鸦之书。

    在萨诺斯诧异的注视下，杜姆的手指放在那书典的书页上，一个接一个的符咒被激活。

    先是黑暗符咒，在天空骤然洞开的黑色流光里，无数的共生体从天而降，覆盖在了除了超人，沙赞等少数防御无敌的英雄们身体上。

    然后是炎魔符咒。

    在渡鸦之书的神奇融合下，飞舞的火焰在英雄们身体之外构建出灼热的火云，极大的加强躯体的共生体也不受这火焰的影响。

    第三个是量子符咒。

    从量子世界中被抽取的力量加持在每一个英雄身上，赋予了他们穿行相位的能力。

    最后是渡鸦之书最新被记录的符咒。

    梅林将其称之为憎恶符咒。

    在杜姆的手指滑动间，属于情感光谱中的紫外灯戒的力量被赋予在场所有的英雄们，在他们的手指上都出现了渡鸦的图案。

    锐利而无形的紫外力量被以加持的方式，赋予了所有英雄们。

    四重加持让围攻灭霸的所有英雄们的实力最少提升了三分之一，在灭霸的注视中，杜姆耸了耸肩，将渡鸦之书托起。

    他说：

    “确实，现在是下半场！哦，对了，稍等一下，我还有个魔法没施展...”

    杜姆捏出一个法印。

    风。

    呼啸的风开始在他身体周围聚集。

    这一幕让经历过亚特兰蒂斯大战的英雄们瞪大了眼睛，那种奇异的感觉再次浮上心头，整个世界，整个群星的魔力又一次被汲取。

    季风的流亡！

    杜姆动用了那个只有在最关键时刻，才能动用的魔法！

    群星的魔力在汇聚，萨诺斯感觉到了熟悉的虚弱，就连无限宝石散发的光也变的暗淡下来，他的魔力也在被抽取。

    强化与削弱。

    这下半场，看来也很难打了。

    “但这又怎么样呢？”

    萨诺斯扣紧手套，他说：

    “我已走到这里，但无人再能阻拦！优势在我！”

    “天命在我！”

    “为了既定的未来...”

    萨诺斯在胸口狠狠的锤了一拳，在五色光晕的流转之间，他将身上最后的盔甲撕开，丢在脚下。

    就如放弃了一切，只欲酣然死斗的狂战士。

    他对周围虎视眈眈的英雄咆哮到：

    “来吧！”

    “这...最后一战！”

    