    第306章爹？

    他自也未动用全部实力，而是只用了一成。

    但，这是大罗金仙大圆满的一成修为！

    只见一股气浪瞬间爆发！

    伴随着那一声滚字，在溶洞内直接就形成了狂风龙卷！

    “啊！？”

    巴立明气势汹汹的持大砍刀而来，

    却陡然见此场景，直骇的面无人色！

    那一头火红的长发，都几乎倒立了起来！

    轰隆隆！

    气浪带着咆哮而来，

    刹那就掀的巴立明倒飞而回，卷入了溶洞深处。

    眼见巴立明啊啊啊乱叫着消失无踪。

    李清这才淡笑一声，继而转身往前而去。

    不过也就是李清刚刚飞出洞口，打算继续往南瞻部洲而去的时候，

    只见浑身有些破烂的巴立明竟又了追了出来。

    “站住！站住！！”

    大吼着，巴立明带着一副视死如归的气势，冲向了李清！

    李清一时间眉头一挑，

    眼中也闪过一道杀意。

    此人若是实在不知好歹，还来纠缠，那就不能怪自己了。

    只见那巴立明气势汹汹而来，

    满脸狰狞，似要和李清拼一个你死我活。

    可也就是离李清数百米近的时候，

    他的速度却陡然降了下来，那扭曲的面容也一下变的及其谦卑。

    “大哥！大哥啊！”

    一声直让李清眉头紧皱的话语，

    直接就从巴立明的嘴里喊了出来。

    “谁是你大哥？”

    李清有些发愣，随后就双目一冷，森然道：“乱喊什么！？”

    巴立明则是讨好的喊道：“你就是我大哥啊！大哥！”

    “混账！”

    李清见此，顿时喝道：“你想在我面前装疯卖傻！？滚！”

    “大哥啊！我没装疯卖傻！你真是我大哥啊！”

    巴立明一听，却是连忙又大喊了起来道：“我是巴立明！我是巴立明啊！”

    “滚一边去！什么巴立明，我根本不认识你，我也不是你大哥！”

    李清一听，登时眉头一挑，大声喝道。

    这人好像有病，

    自己根本就不认识他，上来就认大哥？

    搞得好像自己和他是失散多年的兄弟一样。

    “那你是谁啊？你不是我大哥你是谁？大哥啊，我是巴立明啊!我是你巴弟弟啊！”

    巴立明却是连忙大喊，一副很委屈的模样，

    好似真的被自己的亲大哥给抛弃了一般。

    李清见此，心中一阵无语，没想到，这修士还真是个傻子！

    一时间，李清怒喝道：“我是谁！？我是你爹！”

    说完，李清就一转身，打算走了。

    “啊！你原来不是我大哥！而是我爹！？”

    可那巴立明一听李清这话，顿时眼中就露出了精光，

    兴奋的大喊了一句，就大声叫道：“爹啊！爹！我可算找到你了！”

    这一喊，直让李清浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

    他现在才明白，这个叫巴立明的修士，

    不是傻子，他简直就是脑瘫啊！

    而巴立明则是高兴的喊道：“爹!儿子巴立明给您磕头了！您带着我吧！传我点道法好不好！爹！”

    只见那巴立明说着，真就隔着几百米对着李清跪倒，开始磕起头来。

    李清直看的目瞪口呆。

    “神经病……”

    张了张嘴，李清完全不知道该说什么，

    只得暗骂一声，就身形一动，直往南瞻部洲而去。

    “爹！爹你等等我！”

    而那边，巴立明却是大叫一声，急急忙忙的也跟了上去。

    身后的巴立明紧追自己而来，同时大喊自己爹，这让李清直尴尬的无以复加，

    一时间他只得转头怒喝道：“老子不是你爹！别跟着老子！”

    “你说你是我爹！那你就是我爹！爹啊！儿子找的你好苦！”

    巴立明却是呼天抢地的大叫着，不肯落下李清半步。

    李清见此，只得暗叫一声晦气，

    刚出来就遇到一个脑子有病的家伙。

    只见他随后就修为全开！

    大罗金仙十级圆满的实力之下，

    他的速度直接提升了三倍有余，

    径直就化作一道遁光，消失在了南方。

    巴立明一时间楞了一下，

    随后他眼中更是爆出惊喜光芒，

    只见他自语道：“俺老巴这一招百试百灵，反正俺有几百个爹，几千个大哥，多你一个也不多！嘿嘿嘿！你这等大能，指甲缝里流点东西，都够俺老巴受用了！”

    说着，巴立明就耸动了几下鼻子，嘎嘎笑着追了上去。

    他速度自然是没有李清快的，

    但，他却有着天生的灵鼻！

    也是李清只看了封神演义以及不多的西游记。

    所以只粗略的了解了唐朝以及以前的各种大能。

    他却没有看过后世的神魔志异。

    在后世的大魔头里面，除了重楼最有名之外，

    便属一人闻名三界六道。

    那便是巴山老魔，巴立明！

    这可是一个亦正亦邪，肆意人间的魔主。

    不过如今这个魔主，却还是一个小小的混子，

    此刻他正顺着气味，追逐李清而去。

    这个爹，他认定了！

    在他没见过准圣强者的情况下，那个男人，就是他见过最强的修士！

    一掌掀翻自己近千米！

    可怕啊！

    李清自是不知道，那个神经病已经闻着气味，顺着路线又追上来了。

    此刻的他全速遁飞了一刻钟后，

    就逐渐减速，最后化作正常飞行。

    如今已然是进入了南瞻部洲了！

    过了南荒大林，入眼所见，便尽是大山！

    山！山！山！

    十万，百万，千万的大山！

    这些山头，有千丈，有万丈，也有十万丈。

    且个个看起来，都是不错的修行之地。

    而且李清一进入南瞻部洲，便觉得灵气都为之清新了不少。

    这到不是说，东胜神州不如南瞻部洲。

    而是南瞻部洲从天地初开到现在，就没有经历过大战的摧残，

    所以规则稳定，灵气自也就欢快的多。

    不似西牛贺洲，

    当年魔祖罗睺败于盘古，但却有一丝元神未死，

    在洪荒大地转世而出，其法场就是西牛贺洲，

    而罗睺欲以杀伐重新证道，恢复本来面目，

    道之鸿钧无可奈何之下，只得显化法身，

    而后带领扬眉，乾坤，阴阳等先天神灵，

    与他在西方须弥山大战！

    那个时候，三清都还没有孕育而出！

    这一战，自然是罗睺败了，最后一丝元神也灰飞烟灭。

    但同样，这一战，打的西牛贺洲几乎支离破碎！

    所以本来一处生机盎然，比之神州也不差的地方，

    就变成了现在的到处是戈壁，到处是沙漠，到处是荒芜的凄惨场景。

    PS：祝大家中秋快乐，国庆快乐！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

