    苏浩花一天时间，将七枚源珠的源，全都引入体内之后，传送来到了亚山和风成所待的临时基地。

    “亚山，八条异人序列，还打算选择【申甲人】吗？”

    亚山双眼一亮，兴奋道：“当然，有什么比申甲人更帅的么？就选【申甲人】。”

    苏浩点头，转而看向风成道：“风成，要不要进化成异人？有八条序列可供选择。”

    风成懵逼道：“什么异人？”

    苏浩也不多说，直接将八张图片发过去，并备注好各自的能力。

    风成愣愣道：“这是异人的能力？我还以为师兄的水晶铠甲是法器呢……”

    亚山立刻道：“嘿，风成你这就不懂了，法器能有那么帅？怎么样，要不要也选【申甲人】序列？到时我给你设计一套铠甲，样式包你喜欢。”

    风成看向苏浩道：“我听师兄……维老大的。”

    他是见过苏浩和亚山两人水晶铠甲的，上个世界就已经垂涎许久，恨不得自己也炼制一套一模一样的水晶铠甲，而且他自己也研究过铠甲法器的炼制，却无论怎么做，都无法得到【命子】一样的铠甲。

    现在有机会获得一套，他心中也认定了和苏浩一样的款式，不过下意识还是希望听取师兄旳意见。

    苏浩一眼就瞧出了风成的忐忑，笑道：“那行吧！都进化【命子】，生存能力高一些，能应付绝大多数情况，其他序列七级异人虽然也很厉害，但生命力终究差了一些。”

    风成立刻激动的跳起来道：“太好了，谢谢维老大！”

    亚山立刻凑上来道：“风成，我给你设计一款铠甲造型怎么样？”

    风成立刻把头摇得跟拨浪鼓一样道：“谢谢亚山老大，我已经有心仪的铠甲造型了。”

    亚山惊道：“这么快？”

    风成激动得有些颤抖道：“一百多年前我就已经想好了。”

    确定好两人进化方向后，苏浩转而问道：“亚山，对应灵草的受体找到了吗？”

    亚山立刻抱出几盆低矮的植物道：“初步选了六种短周期结果矮植，不能确定哪种更为适合，需要都试一试，找到最优品种。”

    苏浩检查一番，发现这几株植物确实非常适合用来合成对应的灵力蛋白，便道：“行。”

    ……

    接下来三天，苏浩就待在基地中，给亚山和风成设计进化基因，同时培养对应的灵草。

    三天转眼过去，他回到怀水镇，正巧两名队友都找来了。

    阿星好奇道：“阿阳你这几天跑哪儿去了，来找了两次都见不到人。”

    苏浩道：“出去转转了！”

    阿望猜测道：“是出去练习法术了？还挺勤快的嘛。”

    阿星道：“新任务我已经接下，明天就正式出发，阿阳你要做好长时间执行任务的准备，击杀源兽简单，但是要找到它可不简单。”

    然后将对应的资料递给苏浩道：“这次任务是源兽灾害‘西岚庄的雷鸣’，根据任务描述，猜测是能系雷之源兽，需要我们做好万全准备，小心应对。”

    苏浩快速翻阅资料，很快了解到这次事件的来龙去脉。

    距此不远的西兰庄昨日遭遇了一头源兽的袭击，驻守庄上的一个源小队全灭，不少庄民被吞食，大部分逃出来了，并向怀水镇提出派遣源小队击杀源兽请求，据说那头源兽当前已经将西兰庄范围当成了它的新狩猎领域。

    不过这些侥幸逃出来的庄民，也说不清楚源兽具体形状，只听到巨大的雷霆轰鸣之声，估计见到源兽的人，已经全都死掉了。

    见苏浩看完，阿星道：“我正愁没有合适的源兽灾害任务呢，这次西岚庄的雷鸣来得正是时候。根据我的推测，这头能系源兽不会太强，凭我们小队，将其拿下绰绰有余，危险度不大，不用太过担心。

    而那个小队之所以全灭，主要是没有做好对应准备，仓促应战，被打个措手不及罢了，如今我们有了准备，那头源兽只是战利品罢了。

    阿阳你觉得如何？”

    看似问苏浩的意见，实际问的是苏浩面对危险的感受。

    但这些对苏浩来说，都问题不大。

    管它什么兽，实在不行闪现过去将脑袋割掉总该行了，他不相信凭他的实力，能有什么源兽能够战胜他的。

    苏浩随意道：“没问题，我随时准备，随时出发。”

    阿星满意道：“那就这么决定了，明天一早小镇东门集合出发。”

    第二天，三人准时集合出发。

    按照三人的脚程，预计走九个小时才能到达任务地点。

    走着走着，苏浩突然道：“我们就这么走着去，太慢了，没有什么交通工具么？比如马匹车子之类的。”

    阿星摊手道：“那玩意儿太贵了，城里有钱人的玩意儿，我们现在可买不起。”

    阿望也道：“买得起也用不起，小车那玩意儿，跑一天要吞一颗源珠，多少都不够啊。而且你看这路凹凸不平的，那种金贵货色能跑得起来才怪，估计一趟任务下来，都散架了。”

    苏浩对阿星道：“阿星你不是气之源法师么？可以飞啊，我们三个飞过去不久完了。”

    阿星瞪大眼睛夸张道：“那些高级气之源法师倒是可以，但我可不行！飞过去那不是要把我累死，那时还怎么对付源兽？而且我飞得慢啊，飘着过去，还不如走着。”

    苏浩无语道：“这么好用的能力，竟然只能勉强飘起来，实在是暴殄天物。”

    阿星下意识回道：“你行你飞啊！”

    苏浩道：“我飞起来还不简单！”

    说完看向阿望道：“阿望，你的盒子什么都能开出来么？能持续多久？”

    阿望自信道：“当然！四五个小时不在话下。”

    苏浩露出一个笑容道：“要不，我们三人合力，现场造一个飞行器出来吧！”

    阿星和阿望不由看向苏浩，惊异道：“你还会造飞行器？这可是高尖端技术，买都买不到，更不要说做了。”

    苏浩道：“我会的东西不少，其中就包括你们口中的‘高尖端技术’，要不要试试，若是成了，以后我们小队代步工具就有了。”

    阿星笑道：“行，那就试试，怎么做？”

    接触苏浩的时间不长，但阿星和阿望从他身上收获了许多新奇的东西，往往能够颠覆他们以往的认知，这让他们对苏浩产生了一丝好奇：阿阳这家伙，还会什么？

    源于这一丝好奇心，他们不介意配合苏浩做一些尝试。

    阿星和阿望的配合，出乎苏浩的意料，他还以为要向两人解释很久，他们才愿意配合呢，没想到也就一句话的事情。

    果然，年轻人就是如此，只要获得认可，很多事情根本不需要解释太多原因，只要一个‘来’字，半夜睡觉都愿意爬起来。

    苏浩是计划很简单，阿望按照苏浩给出的规格，用盒子开出两叶简单的机翼，在机翼上装三個座位……

    然后阿星将机翼连同三人拖到空中，苏浩用‘小炮’作为动力，这不就飞起来了么？

    没多久，阿星和阿望看着前面结构异常简单的物件，两翼外展三米，上面三个小板凳，前端锥形，尾部伸出一条细细的杆子，末端是一个如同脸盆一样朝后开的罩子，整体看起来像一只燕子。

    阿星忍不住道：“阿阳，你确定这玩意儿能飞起来？”

    阿望道：“能载我们三个？”

    苏浩笑道：“放心吧！我还能骗你们不成？只要推进速度够快，五个人都能载。上来坐好，试试再说。”

    阿星和阿望对视一眼，皆看到对方眼中疑惑的表情，不过还是依言坐在前排两个墩子上。

    苏浩坐在后面道：“阿星，飘起来吧！”

    阿星大手一挥，气流涌动，整架简陋的飞行器载着三人晃晃悠悠的飘起来，一直来到二十米左右高度。

    苏浩道：“阿星暂时保持住平衡，坐稳，我要启动了。”

    阿星和阿望心中惊奇不已，想看看苏浩如何启动。

    苏浩单手按在机身山，调动体内的源顺着杆子来到尾端的罩子中。

    ‘激活’！

    “砰！”

    三人只感受到屁股下的墩子一震，飞行器受到反作用力向前推进了一点，有了一个初速度。

    “砰！”

    再来一下，开始向前移动。

    “砰~砰~砰！”

    一下又一下，飞行器的速度越来越快，直到苏浩的声音传来：“阿星，可以散去你的能力了，现在只要保持左右平衡即可。”

    阿星和阿望早已瞪圆了眼睛，难以置信道：“这简陋玩意儿，竟然真能飞起来！”

    下一刻就被猛烈的风贯入嘴中，梳理得一丝不苟的头发也被吹乱了。

