    花田家族的沉静与退步，让周云的日子好过多了。再没有人想着办法来对付自己。

    一直以来，宪兵司令都想让周云担任特务处处长，特别是周云升为大佐后，这个提议便提了出来。但是，一直遭到了上面的否决。应该是花田家族从中作梗。从而，让上海特务处，很长时间没有走处长，由两个副处长管理。

    就在昨天，任命书终于下来了，任命武钢为上海宪兵司令部特务处处长。

    从此，周云是一身两职，特务处与经济管理处的当家人。

    周云高兴终于将特务处的权力握在手中，没高兴两天，第三天，一个消息让他乐极生悲来。

    戴局长发来了急电，向周云通报了一个情况：军统上海站站长马龙失踪了。

    马龙，来到上海站有一年多的时间。他来的时候，上海站被打到了郊区，东躲西藏的。后来，在周云的帮助下，马龙重整旗鼓，让上海站又杀回了市区内。并完成了几个重大任务。

    马龙见过周云，知道他的代号是蝶。曾经奉局长的命令，听从过周云的指挥。

    很以，戴局长担心马龙叛变了。如果他叛变了，那么，周云的外衣就会脱掉。

    戴局长让周云查一下，如果马龙真的叛了，就让周云马上撤出，返回重庆。

    周云则不是这样的想。他好不容易李代桃僵，成了“日本人”，这计划才开始，怎么能放弃呢？

    周云之所以有如此的把握，那是因为，他是与马龙见过面，面对面说过话，外貌、语音、动作，马龙都了解，但是，马龙看到的人，那是另一个人，是周云扮演的角色。

    不是周云不相信同仁。而是不能相信。在二十一世纪，周云看过很多的书，知道一件事──除了你自已以外，不要相信任何人。

    这是一个英国的著名的间谍写的一本书的序言。

    那本书中，他写了曾经经历过了三十次危险。其中有十八次是自已的战友给的或造成的。“战友，就是一条战线时是友。换了一条战线，就不是友了。”“为了各自的利益，为了生存下去，你会出卖别人，别人也会出卖你！”

    这话有些绝对，但是周云听进去了。所以，他每天出门前，都要化装。将自己化装的与伊藤武志很象。到了上海后，他只有五次是用原来的周云的相貌与人见面。这五次，都是与军统上海站的站长和军统上海行动组的组长见面。

    所以说，就算马龙叛了，向日本人供出了自已，那也不会影响到自已。只能让日本人知道，军情处的情报科长在上海，负责上海的对日斗争工作。

    为此，周云给局长发了电报，表示对自己没有威胁。但他还是表示，会想办法找到马龙的。

    周云查了一下，特务处没有抓过象马龙的人。警察局应该也不会有。警察局只要抓到了抗日份子，便会交给特务处。他们只负责治安维护，不负责反谍防谍。再说，警察局属宪兵司令部管，他们才不会理那个七十六号。

    分析来分析去，周云猜到了，马龙可能被七十六号抓了。

    周云将这个猜测电告了局长。

    局长也同意周云的猜测，他给了一个联系的方法，一个地址，让周云去联系一下那个人。那人是七十六号的人。

    周云同意了。

    当天晚上，重庆广播就播出了局长安排的菜价。

    周云在第二天的下午，去了局长说的地方，花坛街。

    在花坛街，周云先是来回走了一趟，没有发现问题。这才去了花坛街的一个书店。

    周云进入书店后，随意观察了一下，神情马上紧张了。

    这个书店不简单，在那收款台的下面，竟然藏有武器。

    如果不是防身的用的话，那就得考虑一下。这中间是问题所在。是不是针对自己而来的。

    周云已经进来了，而且时间段刚好，这时退出去，肯定会被人怀疑。怀疑就动手，这是行业铁律。

    所以，周云没有退出去，而是继续向前走。

    “小分，查一下，这个书店中有多少人。”

    小分：七个，除了收款台的那一人，六有人在那收款台后面的屋内，只要收款台的信号一发出，那六个人就会冲出来。

    周云心中有底了！肯定会为了自已而来。

    周云一边翻看着，一边找着书，来到了一个三十岁的穿蓝色便衣的人的对面。他们的中间是一个书架子，书架子上有不少的书，那人站在书架的那边，周云站在书架的这边。

    周云一边看书一边说：“怎么没有三国演义的精修版。”

    这话有窍门。一般的人会听成，三国演义的精装版，而忽视了精修两个字的不同。

    那人抬头看了看周云说：“买三国演义的精修版要到二郎山去才能买到。价钱比这贵一块三分。”

    这话也有诀窍，一般的人只会说一块二毛五分。如果没有毛数，就会说，一块零三分。但他这直接抹了毛，就是暗号。

    两个人接上了头，周云说：“老爷让我来问一问，大耗子有没有在你家出现。”

    耗子，指的是军统站。大耗子，就是说军统站长。在上海，军统站长就指上海军统站长。

    那个人听后说：“没见过！你应该去大毛二毛处找找。”

    大毛就是特务处，二毛就是警察局。

    周云说：“大毛二毛那边都问过了，不在他们那边。”

    对面的人说：“那就不知道了。”

    说话的同时，他的左手继续拿着书，从刚才双手捧书，变成单手拿书。他的右手，向下伸去，握住了腰上的手枪。

    就在这时，周云的右手猛地伸了过去，稳准狠地抓住了对方的脖子。对方忙用右手去推开周云的手。

    既然掏枪对付，既然提前埋伏了，说明这个人有问题了。周云不管那些，杀错了也杀。

    在对方反抗的过程中，周云的右手一用力，掐死了对方。

    在对方死去后，周云马上提取了对方的记忆。

