    周围的百家成员静悄悄，没人敢说话，都在看着袁明。

    刚才狂人虽然没有点名，但谁都听得出来，骂的对象正是袁明。

    传闻果真不假，狂人骂起人来，毒辣无比，仿佛要硬生生揭开你的脸皮。

    袁明深呼吸几下，脸上一抹燥红闪烁，随即恢复平静。

    “哈哈！”

    他干笑几声，对名家之子说道，“名子，让你见笑了。狂人前辈，果真是真性情。”

    名家之子见状不好，急忙解释道，“袁明，你的心胸都包容天地，岂是一个狂人能扰乱的？”

    “这话倒说的不错！”

    袁明不置可否，再度恢复往常平静的表情。

    名家之子心中暗叹，对方心中，恐怕已经定下两个毙杀的目标了。

    首先是狂人，当着众人面前辱骂袁明，这对任何一位上位者而言，都是无法忍受的事情，将来袁明若是得势，必先斩杀狂人。

    狂人的形象深入人心，没有收买的可能，唯一的应对方法就是斩杀以儆天下。

    第二人，则是袁明的授业恩师方斗。

    说起来，也真是造化弄人，泰山之事，若是风平浪静过去也就算了。

    但接下来发生的事情，却是机缘巧合，促成了袁明的杀心。

    乌门施展瘟部神通，直面呵斥袁明欺师背门，是有才无德的小人。

    狂人呢，也是辱骂袁明污臭。

    更有方斗赏赐的符水克制瘟部神通，无时无刻不在提醒，袁明自作孽被驱逐出门，是多么愚蠢的事情。

    各种因素加起来，只怕已经让袁明坚定心思，将来必杀袁明。

    袁明若还活着，就是他人生的污点，只有死了，经过时间淡忘，袁明的形象才会永远光辉正面。

    名家之子，怎么会不理解这其中的道道，甚至连袁明后续怎么做都了然于心。

    袁明将来登基天帝，必定会大举封赏，方斗少不了一个帝师的尊号，以及各种丰隆的赏赐，做给天下人看，他袁明是念旧之人。

    但是，过不了几年，方斗帝师特定会遭劫而亡。

    “可惜了！”

    名家之子实在惋惜，方斗和袁明这对师徒，为何一日日走到如今这个地步。

    “各位请看，如今我等有北斗神将来投，不惧道家转世仙人。”

    袁明指向不远处战场，双方恶斗连连，一个天罡会同几个地煞，围攻某位转世仙人。

    那位转世仙人也挺有能耐，于虚空中不断摘下花朵，揉碎成无数花瓣，每片花瓣都众如锤击，不断击退几位星辰神将的攻击。

    但是，地煞神将之间有感应，斗法时气息相连，越发水涨船高。

    数人合力，将这位转世仙人逐步逼入死角，纵然闪转腾挪也杀不穿包围圈。

    “落！”

    猛然间，天罡神将抓住机会，提起手中的钢凿，直插入这位转世仙人的后脑勺。

    一声惊叫过后，这位转世仙人当场陨落，尸身飞起一抹光，直冲九霄云外飞去。

    “宁公！”

    莫独玉见状，一声呼喊略显悲伤，但他这边也不乐观。

    天魁星带着七八位天罡地煞，围攻莫独玉这位带头人，彼此间配合无间。

    百家学派也看出来了，天罡地煞或许单体实力不足，但若是联合起来，往往能发挥一加一大于二的水准，加上具备人数优势，很容易就将道家的转世仙人分割开来。

    “好家伙！”

    “一百零八北斗星辰神将，果然是征战沙场的无双猛将！”

    名家之子见状叹息，相比之下，莫独玉等转世仙人，纵然实力更高，交战时发挥不出来，只能一步步落入下风。

    这世道，真是变幻莫测。

    先前他们百家还面临灭顶之灾，强敌就是莫独玉等一众转世仙人，但转眼间，天罡地煞出动，将这帮强敌杀得溃不成军，接连有伤亡出现。

    袁明和名家之子估计，不用多久，道家一行就会面临灭亡，就算莫独玉仗着实力最强能逃脱，今日也是惨败的结局。

    “时也命也！”

    袁明口中喃喃自语，然后眼神中燃起希望，如此强大的实力掌握在手，天下三分的格局已经初步形成了。

    天罡地煞来投，补足了他实力的短板，以后纵然是佛道、道家也不足为惧。

    他心中心思流转，已经开始构思接下来的发展蓝图。

    袁明要让天下人看看，自己离开了勾曲山，不仅不会落魄，反而如同潜龙入渊一发不可收拾。

    正想着，耳边陡然传来声音，“天罡三十六、地煞七十二！”

    “合起来一百零八，眼前为何只来了六十余人？”

    名家之子开口，让袁明眉头皱起，是啊，为什么呢？

    先前百家学派投靠，几乎是倾尽全力投靠，除去几家的确是隐世独居的，但凡在外行走的，都已经归属于袁明麾下。

    但是眼下，一百零八北斗星辰神将，却只来了过半人数，这让袁明心中有疑惑。

    莫非，北斗星君还有其他算计？

    剩下的三四十人，也是一股不小的筹码，莫非北斗星君要待价而沽。

    原本喜庆的事情，竟被这个细节，蒙上一层阴影。

    恰在此时，战场上也发生了全兴变故。

    突然间，龙吟虎啸，各种野兽飞禽的虚影在星光中畅游，无数嘶吼鸣叫声接连响起。

    “亢金龙来了！”

    “女土蝠来了！”

    ……

    二十八星宿也来凑热闹了！

    这些星宿神兽，出现后便加入战场，目标俨然是星辰神将们。

    “是他们！”

    百家学派们，已经在大江边上，见识过星宿神兽出场。

    混迹天河水妖的几位神兽，后来被救后，从此并未出现。

    如今看来，却是全体投靠了道家，甘心听从驱使。

    “你们这帮孽畜，也甘心为奴为婢？”

    天魁星等人，见到星宿神兽入场，反而战意更浓，纷纷举起兵器，朝着天上杀去。

    他们骁勇善战，而且擅长分析战局走势，星宿神兽是援兵不假，却未必能和转世仙人齐心合一。

    仙人和神兽的关系，可不是太美妙，天上就矛盾重重，到了地上，也不会有什么改善。

    果不其然，星宿神兽们来了，却不落地，只是飞得高高攻击，没有和莫独玉等人联手的意思。

    而莫独玉一众转世仙人，也没有开口求助，只是闷声出招。

