    可他连跟佟茜断绝往来都做不到，分手多年了还在纠缠不清。

    有这么欺负人的吗？

    “Janna，圣诞节打算怎么过？”陈翰声问道。

    “去南半球暖和的地方度个假，每天舒舒服服躺着。”

    “哦哦，挺好的。”

    “你呢？”

    “学校有圣诞活动，我是负责人之一，在学校组织活动，其余的时间出去做兼职。”

    “挺好的呀，我下周在大都会歌剧院有个音乐剧演出，到时候送你一张票，你来看吧！”

    “谢谢你，我一定去。”

    “不过可能耽误你做兼职的时间了……”

    “不会，我还没有看过你演出，很高兴啊。”陈翰声脸上的高兴是掩盖不住的。

    乔沐元也很愉快。

    坐着吃完午餐，乔沐元下午课不多，她去了图书馆上自习。

    她这段时间有接一些小网剧、小成本的广告，不过大概在纽约没什么市场，大多都湮没无声了，泛不起水花。

    那些大制作的电影也不会找她这种没名气的小演员，她也不敢跟家里撒娇要资源，乔沐元想着，她在演艺圈的这条路快走到尽头了。

    以前她对自己的长相和演技还挺有相信的，但演了这么多小角色都没有水花，真让人发愁。

    外面还在下雪，乔沐元坐在图书馆里抱着热水杯看书画设计稿。

    有管理员找到她，将一只浅绿色的漂亮手提袋递给她：“Janna同学吧？有人给你送的东西。”

    “谢谢，是给我的？”

    “对，是给你的。”

    乔沐元拆开手提袋，里面是几罐小巧的罐装茶，姜糖茶、玫瑰红糖茶、果茶……香气宜人，不过她想了半天也不知道是谁送的。

    她打开一罐玫瑰红糖茶，撕掉封条，丢了半块红糖饼放在茶杯里，茶杯里的白开水顿时变成了浅浅的红色，带着玫瑰花的香气，在这样的冬天格外温暖。

    她想起自己的例假快来了，肚子有点不适，正好适合喝这样的红糖茶。

    想到这，她的手微微顿住，没再往下想，一口一口喝着保温杯里的水。

    手提袋搁在桌子上，她转头，窗外是漫天大雪，纷纷扬扬。

    保温杯里的热气袅袅腾升，笼罩在她的眼前，朦胧了她的双目。

    ……

    周日陈翰声去看有乔沐元参与的音乐剧。

    音乐剧结束的时候正好是傍晚，乔沐元只换了套衣服，也懒得卸妆，跟陈翰声在歌剧院旁边找了家餐厅用餐。

    “Janna，谢谢你给的票，今天还是我请你吃饭吧。”

    “跟我客气什么，我还没有谢谢你过来照顾我呢，一路上都在帮我拿衣服，还帮我搬小提琴，今天晚上我请你吃饭。”乔沐元觉得陈翰声就是太客气了，也着实单纯。

    陈翰声别扭了很久，抢不过乔沐元，任由她挑了个五星级的新加坡餐厅。

    装修是一派南洋风格，色彩斑斓，过道蜿蜒曲折。

    落日还没有完全没入地平线，余晖映照在地面上，四处萧瑟的冬景愈发清冷薄寒，道路旁的大厦犹如庞然大物。

