    一般的温度是无法将它们融化的，必须是那种掌控火属性的修炼者才行。

    但要知道叶玄的实力可是比华夏最强者都相差仿佛甚至更强的，他的灵力哪怕是无疑是的扩散，也不是普通的修炼者能融化的，至少得是三阶的强者才行。

    就算三阶不值钱，整个杭城有不下百万，但问题是掌握有火属性！

    这就要去掉绝大多数的人了。

    说不定他们能集结的也才只有十几万。

    十几万，融化整个杭城的冰雪；这绝对是个需要耗费大量时间的工程。

    ”算了，自己只是个助理；会长都不急，自己急又有什么用呢。“

    李浩叹了口气，最后也同样开始欣赏起这漫天纷飞的雪花上，八月飞雪，确实别具一番风味。

    另一边，顶级的寒冰掌控加上魔神显现·恶魔之粹赋予的拉满的对冰的亲和度让叶玄在这一次提升中领悟了极寒的力量。

    他没有如同艾斯德斯一样，创造出能够冰冻时间的摩珂钵特摩；却创造出了独属于他的冰雪的领域。

    在这片领域中，他是冰雪的王者，冰雪是他的子民。

    他能够随意的将冰凝聚成他想要的样子，就像妖精的尾巴里面的格雷一样；但不同于格雷，他能够给予它们灵魂，代他征战的灵魂！

    这是属于他的冰雪军团！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔.......轰！”

    伴随着玻璃破碎的声音，叶玄身体表面凝聚出来的寒冰轰然炸开。

    睁开双眼，露出叶玄一左一右淡蓝色与暗紫色的瞳孔。

    融合后的轮回眼与体内的灵力发生了奇特的变化，甚至连暗暗果实都在最后掺入里面。

    原本黑色的眼睛也在这三股力量的汇聚下产生了奇异的变化。

    左边淡蓝色的眼睛，里面刻印着一朵雪花。

    右边暗紫色的眼睛，里面刻印着三道波纹。

    左边存储着极寒的力量，右边存储的是六道之力。

    将身体中扩散的力量收回刀丹田的灵气源，叶玄的眼睛缓缓变成黑色，身后白色的长发也慢慢缩短并转化成黑色。

    “现在的我，这个世界应该没有人是我的对手了吧。”

    叶玄看着窗外的大雪，语气平静的说道。

    七阶的体质、轮回眼带来的精神力、三色霸气带来的战斗经验、暗暗果实与寒冰的战斗手段。

    此刻的他，同阶之中已经没有弱点了。

    整个地球，他都想不到能够打败自己的人。

    太快了，真的太快了！短短数天时间，他便从一个刚刚穿越过来的实力弱小，没有修炼能力的普通少年修炼到了站在云层顶端俯视众生的最强者。

    灵气协会、反人类组织、邪恶教派、残忍妖兽乃至是世界上所有的国家；都已经失去了能够让他忌惮的东西。

    至于科技？

    地球还没发展到能研究出星球毁炮这种等级的科技的地步。

    真讽刺啊，那些一个又一个靠着自己，经历了机遇、痛苦、亲人被杀、未婚妻被夺、师傅死亡等一切世界上最痛苦的人，以这些为磨炼，不断的挑战境界的极限，最终成长到顶点的主角。

    在聊天群这种顶尖的金手指下，仅仅是数天，他就已经不逊色于里面的部分人了。

    如果是同等的时间发展，恐怕叶玄已经远远超越了他们了吧？

    不要说什么同境界战斗力有差异，在绝对的实力差距上，就算对方能够越阶杀敌又有何用。

    何况，叶玄依靠聊天群提升的手段又不是那些低阶的系统，仅仅在宿主的脑海中输入一段记忆；而是系统将叶玄的灵魂放置到一个时间流逝速度不同的空间，硬生生锻炼到顶尖的程度。

    这同样是伟力归于自身，不是吗？

    仅仅是数天他便成长到这样的地步，那些同样得到了不输于万界聊天群这种顶尖金手指，并且已经发育了足够时间的穿越者又已经到达了多么可怕的程度呢！

    而他们，就是自己未来的对手。

    真是，光是想想就让人心情澎湃呢！

    这才是他想要的生活不是吗？！

    忘却自己属于某部作品的事实，不断的去攀升更强的境界，直至最后与聊天群一同超越这个世界，成为属于自己的真实！

    “叮，检测到聊天群活跃度到达上限，开始邀请万界人物。”

    ”叮，镜花水月加入聊天群“

    “叮，圣主加入聊天群“

    托尼史塔克：“欢迎新.......嗯？怎么只有两个？不是一般至少三个的吗？”

    高槻泉：“可能是前期人太少，所以邀请的比较多；现在聊天群的人多了，所以邀请的数量开始减少了吧。”

    时崎狂三：”这个时候，我们果然只有@群主。“

    叶玄：“.........我只是个普普通通的群主而已，聊天群拉人，我怎么会知道“

    看到时崎狂三的发言，叶玄有些无语；他又不是全知全能，怎么可能知道这种事情。

    时崎狂三：“呵呵。”

    托尼史塔克：“呵呵。”

    高槻泉：“呵呵。”

    “...........”

    “叮，群员时崎狂三被禁言三分钟”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言三分钟”

    “叮，高槻泉被禁言三分钟”

    叶玄：“好了，现在重新开始，欢迎新人。”

    艾斯德斯：“欢迎新人。”

    白胡子：”欢迎新人。“

    波罗斯：“新人实力如何？”

    圣主：“哼，如果我失去的符咒回归；现在的世界没有人能阻止我！”

    波罗斯：”那失去了所谓的符咒的你很弱喽？“

    圣主：”我........“

    波罗斯：“@镜花水月，你呢。”

    时间停滞了一会儿，七秒之后镜花水月才缓缓发言

    镜花水月：“抱歉，因为好奇所以多研究了一会儿，不过恐怕要让阁下失望了，我在队伍中并不以实力出彩。”

    波罗斯：”我明白了。“

    叶玄皱了皱眉，圣主和符咒他大概能猜出是谁。

    前世儿时看过的一步动漫，象征着十二种力量的符咒与一个考古家的故事。

    如果真的是这个世界，那即便是他也有点心动。

    能赋予无生命之物以生命的鼠符咒！

    能令持有者力大无穷的牛符咒！

    能令持有者以超音速的速度移动的兔符咒！

    能令持有者隐形的蛇符咒！

    能令持有者去除一切由外力所产生的影响，能给持有者治百病的能力的马符咒！

    还有永生的狗符咒，控制漂浮的鸡符咒，掌握爆炎的龙符咒等能力各异的符咒！

