    “来了来了，参赛选手们进场了！”

    不知道谁喊了一声，富商们便把注意力全都集中到了射击场上。

    总共八个靶位，却只来了七人。

    七人穿着专业的射击服，戴着护目镜，耳罩，看上去都非常的帅气。

    不过这七人，清一色全都是男的。

    “恩？2号选手呢？”

    “2号就是那个新锐选手，该不会害怕，临阵脱逃了吧？”

    “不可能，他要脱逃，那给他下注的老板非杀了他不可！”

    一群人调笑了起来、

    就在这时，秦彦西他们坐上了评委席。

    看到秦彦西坐在威尔斯旁边，这群富商瞬间皱起了眉头。

    按照规则，评委是不能参与下注的吧？

    听说他给2号选手下了20个亿的赌注？

    “等一下！这违反规则了吧？”

    有富商站了起来。

    这里毕竟是凉城，秦彦西可以在京城只手遮天，这里天高皇帝远，可不是他任性胡来的地方。

    秦彦西早就知道会有人质疑他，他勾起嘴角笑了笑：“违反规则？违反了什么规则？”

    他眼底里裹挟着阴冷的光芒，明明在笑，可却看得人直哆嗦。

    富商哆嗦了一下，硬着头皮：“评委不得参与下注……这是不成文的规定。”

    “我参与下注了？谁传的这么不靠谱的消息？”秦彦西似笑非笑，笑容却未达眼底。

    而就在这时，费眀从他身后站了出来，客客气气，盈盈一笑：“您指的我么？给2号选手下注20个亿的人是我。”

    富商顿时：“……”

    这人是秦彦西的助理吧？

    秦彦西真会玩文字游戏。

    助理下注，那就不是他本人违规了。

    可谁都清楚，助理哪来的20个亿，还不是他授权的？

    所以说，资本想玩弄手段，那真可以光明正大，厚颜无耻。

    “还有什么问题么？”秦彦西阴沉着脸，嘴角上的笑容收敛起来，眸子里寒光凛凛，看着富商。

    富商左顾右盼，见没人帮他，于是怂怂地摇头：“没问题了……”

    秦彦西这才收回那犀利的眸子，坐到了评审席的位置上。

    威尔斯坐在主位，他就坐在威尔斯的左边。

    威尔斯坐下后，便扭头给云灵打招呼，挥了挥手，还使了使眼色。

    云灵挑了挑眉，脸上的表情波澜不惊。

    倒是她前后左右的人，一脸的惊诧，都在好奇威尔斯打招呼的人究竟是谁。

    “比赛快开始了，2号选手怎么还没入场？”

    “他一个人缺席，比赛应该还是照常开始的。”

    富商们低声议论。

    谁知这时，费眀高声嚷了起来：“谁说2号选手没到场的？”

    说毕，迈着大步，从评审席绕了一大圈，朝观众席走来。

    他走的另外一个方向，所以得先经过李武仁还有二太。

    接着，从权天擎身边路过，站到了云灵面前。

    众人的目光，在这一瞬间全都落到了云灵身上，不可置信。

    “什么情况？”

    “她是2号选手？女的？一个小丫头片子？”

    不仅他们诧异，云灵也挺意外的。

    这个射击比赛她完全不知情。

    抬头一看评审席，威尔斯抬手指了指秦彦西的后背。

    云灵皱了皱眉。

    还没搞清楚到底什么情况，费眀已经做了个邀请的手势。

    “云灵小姐，请吧。”

    “姐，这到底怎么回事？你怎么成比赛选手了？”云瑶也一脸好奇，问道。

    云灵摇了摇头，声音很淡：“不知道，不过肯定是彦西的主意。”

    既然要她上场，那她就不客气了。

    只是可怜了这群老板，兜里的钱，怕是揣不热乎，很快就要掏出来了。

    云灵站了起来，在众目睽睽之下，迈着大步朝射击场走去。

    李一文原本很嘚瑟，看到云灵过来了，顿时像老鼠见了猫一般。

    昨天他已经见识过云灵的本事了，有她在，那今天这场比赛，他根本不可能赢。

    不仅李一文慌了，二太和李武仁顿时坐不住。

    李武仁激动起来：“这不合规矩，我们是提前下注的，根本不知道这2号选手是谁。她现在才露脸，那我们要求重新下注！”

    富商们觉得李武仁很奇怪。

    就算重新下注，他们肯定还押李一文赢啊，结果不还是一样。

    “协会同意各位重新下注。”

    十分钟后，射击协会的人拿来下注所用的小型操控器，一一分发到每个人手里。

    而此时射击场的侧面，大屏幕上也把各位选手，以及所下注筹码等数据全都清空。

    观众席里顿时七嘴八舌起来。

    不少人拿到操控器，还是保持原来的操作。

    但有些精明的，却在观望。

    当看到2号选手云灵的筹码忽然飙到50个亿的时候，所有人都惊呆了。

    上面显示下注名单：

    费眀20个亿

    权天擎20个亿

    李武仁10个亿

    李武仁的名字赫然出现在云灵的队伍里，顿时让大家目瞪口呆。

    在场最大的三位大佬居然都投了云灵？

    “咱们要不要跟风？”

    “跟啥，谁知道这些大老板在搞什么猫腻？我听说这个云灵的生母是李家三太跟前夫生的孩子，李家跟这个云灵也是沾亲带故的。”

    “就是，说不定要套咱们的钱。不管李一文赢，还是云灵赢，李家都不吃亏。”

    “对对对，估计是给咱们挖坑，让咱们把钱跟风投给云灵，最后李一文赢了，那咱们的钱不都打水漂了？”

    几人一番争论后，最后保持原来的选择。

    又过去了十分钟，重新下注通道关闭。

    屏幕上，8位选手的人气一目了然。

    押李一文赢的人最多。

    押云灵赢的筹码最多。

    见李家抽身出来，李一文这才彻底松了一口气。

    他知道自己肯定会输，输就输吧，至少赌枪这一环节还能赚钱，那他丢人就丢人。

    “那比赛就要正式开始了，请各位参赛选手做好准备吧。”

    随着裁判一声预热口令，选手们都开始试枪。

    李一文第一发就是十环，顿时引来全场一片掌声。

    不过，今天的射击比赛可不是打固定的东西。

    八个靶子装在一条传送带上，每个靶子有相应编号。

    选手不仅要射准10环，还得射中自己编号的靶子，那才算赢！

