
　　河对岸，刚刚跑掉的九个人趴在河提上，咬牙切齿的看着那骑兵头领射箭，看到自己老大中箭都是心头一紧，有两人眼泪都在眼眶中打转。

　　他们几个月一起同吃同住，老大对他们很照顾，这次到科尔沁执行任务，老大更是一路上没少帮助大家。

　　几个人想过去接应一下老大，确被其他人死死拉住：“大局为重，不要犯浑，莫要坏了大事！”

　　逃奴的老大，一口气在水里潜了六十多步远，才露出头来，他正想观看一眼身后的局势，猛然感觉屁股一疼。

　　闷哼一声不敢耽搁再次下潜下去，这次因为换气不及，和伤口的牵扯，所以只潜出了三十多步远。再次露出头，又是一支箭射来，不过这次因为距离太远射偏了。

　　老大又潜出了三十多步才敢回头，这时候岸上的骑兵已经没有在发箭了。

　　强弓固然能射出一百多步远，但是并不是每个射手在百步的时候都能射中目标，何况对方还在水中。

　　直到老大再次露出头，一众人才松了口气，死死的盯着河里。

　　老大颤颤巍巍的走上河岸，直到对岸看不到了，一帮人才上去，接着看到老大屁股上的箭大家都笑了。

　　老大瞪了一眼：“你们这帮龟孙，谁都不许笑，还有谁都不准把这事说出去！要是我听到风声，你们九个以后都给你们安排到北海去放羊！”

　　猴子嘻嘻一笑：“北海好啊！听说苏武在那放羊都娶了公主了，咱们也去捡个公主岂不是逍遥快活！”

　　老大摆摆手：“来扶老子一把，太冷了，赶紧走！去物资存放点修整一下！对面什么情况了？”

　　说道这里，一大堆人都沉默起来，老大其实是自己不忍回头看，所以才问大家，见大家都不吭声，咬咬牙还是回头看了一眼。

　　这时候一百多逃奴已经被杀了一半，剩下的都被圈在一起，科尔沁的骑手正围着他们大声嚷嚷着什么。M.23sk.com

　　商队这边也在紧张的看着这帮骑兵，生怕他们杀的兴起了，顺手把他们也给解决了，墨温更是手里握着一个匕首。

　　马车微微掀开一点帘子，冷眼打量着外边的动静，要是有人企图骚扰她，她打算用手里的匕首结束自己的生命！

　　范疆躲在角落里瑟瑟发抖，掌柜的过来拍拍他：“不用怕，咱们是商队，科尔沁的骑兵不会对付咱们，那群逃奴……已经被解决了。”

　　范疆点点头，这时车队开始惊呼，范疆和掌柜的连忙回头，只见那些剩余的逃奴已经都被捆着双手托在马后边。

　　范疆奇怪的问道：“他们是要把这些奴隶在拖回去么？”

　　掌柜的冷着脸：“不是，这是一种刑法，逃奴被捕之后，要活活拖死，用鲜血染红草原，染红回家的路，以震慑后来者！”

　　范疆常常到关外贩货，听过这样的刑法，但是因为他去的地方离长城比较近，那边的部落很少有汉人奴隶，所以也就没有见过这种刑法。

　　看着那些汉民恐惧的双眼祈求的声音，范疆能想象，那身体一点点被磨烂，磨死的折磨。

　　掌柜的双手紧握，默默的看着。

　　河对岸，那个十人小队也在默默的看着，眼睛瞪出火来，老大捂着屁股默不作声。

　　猴子突然呜呜的哭了：“队长，你说是不是我们害了他们，要是我们不鼓动他们逃跑，不烧了科尔沁的草料库，这些人也不会承受这种刑法。

　　就算他们跑，凭借他们的手艺，科尔沁人也会网开一面。”

　　老大眯着眼：“那又如何，你没有见过科尔沁人拿着他们打造的弯刀屠杀我们汉人么？你没有见过科尔沁人拿着他们打造的箭头攻破我们的城池屠杀我们军士么！”

　　猴子不能理解：“他们都是被逼的呀！当初是朝廷没有能力保护他们，他们才被俘虏到异族手里，他们也是为了活命才为异族打造武器。

　　咱们要是救不了他们，不救就是了，何必这样坑害他们，队长，您接到的命令是不是一开始就没打算带着他们回中原？”

　　老大看着几个人怀疑的目光，冷眼说道：“是！上面安排我救他们就是为了再这个时候使用，不过上面并没有非要他们死光。

　　只要他们不贪婪，得到商队给予的粮食之后立刻南下，那就不会被骑兵追上，不说全部能活，活下来一半还是很有可能的！”

　　猴子哼哼道：“那还不是你鼓动的……”

　　老大怒道：“猴子！你要是对我有意见，就跟上面申请到其他小队就是了，我是奉上峰的命令这么做，上面这么做肯定有上面的意思，你们要是觉得我做的不对都可以告我去！”

　　猴子弱弱的解释道：“队长，不是我们不相信你，这一百多条人命，都是老实本分的百姓，他们怀揣着回家的梦想，结果咱们一个都没有带回去，我心里难过……”

　　老大幽幽的说道：“你心里难过？咱们大明百姓被建奴被蒙古劫掠来的百姓何止百万人没有回家，多少九边百姓被杀，谁替他们难过！

　　我倒是觉得指挥使大人这么做是对的！这些技术工匠，留在敌营就是祸害，就算不能就回，也不能让他们为敌人打造武器！”

　　老大站起来：“走吧，这里没有我们的事情了，咱们回家！”

　　猴子又回头看了一眼：“这个商队也有咱们的人吧？咱们为什么要围攻他们？有什么疑义？上面要干什么？”

　　老大瞪了他一眼：“不该问的不要问，不该说的不要说，保密条例都学到狗肚子里去了！”

　　锦衣卫小队走了，河北岸刑法还在继续，范疆哆嗦的问道：“这里又没有汉人奴隶，他们在这处置这些逃奴，又没有奴隶能看到，怎么会有威慑的作用？”

　　掌柜的眯着眼：“没有那些奴隶，不是还有我们么？他们是想让我们经商的时候把消息传到各个部落。”

　　正说着，骑兵中刚刚那个射箭的靠近了商队，商队掌柜迎出来抱拳：“小民见过阿不力将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十三章科尔沁的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 