    有一搭没一搭的敷衍着，眼看着托尔喝光了水壶里的美酒，顺带着把原本给自己带来的那瓶酒也喝了个干净。

    不知不觉间，海姆达尔已经被托尔纠缠了两个小时。

    “托尔，你该……”刚想说‘时间挺晚了，你该回去休息了’的话，耳中听到了一声轻轻的呼唤，海姆达尔立刻站起身来，朝着房间正中间彩虹桥的控制中枢走了过去。

    因为海姆达尔的突然起身，勾肩搭背半靠在他身上的托尔被闪了一下。

    胳膊没能及时撑住，只听乒乓两声，托尔已经滚到了地板上，手里的酒瓶子也甩了出去。

    “嘿。”没有完全喝醉，但却已经有些微醺了。翻身撑着台阶，托尔一边摇摇晃晃的起身，一边向海姆达尔抱怨开了：“老兄，你干什么~，也不打个招呼……”

    没工夫搭理托尔，海姆达尔从背上摘下布尔特钢，准确的插进控制中枢。

    随着他的手腕轻轻一扭，房间里闪现出一片彩虹色的光芒，刹那后，神后弗丽嘉在希芙的陪同下，出现在了房间里。

    “咦？母亲，你回来啦~。”酒精的影响下，托尔的思绪比平时慢了半拍。

    愣愣的抬起手来，满脸憨笑的模样，也透着一股子傻气。

    刚刚才从海拉那儿回来，再看看面前的傻儿子，弗丽嘉不由得一阵郁闷——同是王位继承人，看看你，再看看你姐姐，怎么差距就这么大呢？虽然老娘并没有‘母凭子贵’的念头，也没有一心巴望着你能当上阿斯加德的王。但作为一名王位继承人，你好歹也得有点儿样子，别这么不争气啊~！

    “托尔，你又喝多了？”盯着傻儿子的脸，弗丽嘉皱起了眉头。

    “没有，就喝了一点点~，嘿嘿。”一边傻乐呵，托尔一边抬起手，伸出拇指和食指比了个小小的缝隙：“你知道的，我的酒量是最好的，才这么一点点，对我来说不算什么，嗝儿~。”

    酒嗝儿都打出来了，还说没喝醉？

    “……。”不知道该说什么才好，弗丽嘉只能摇了摇头：“托尔，回你的寝宫去吧，别打搅人家海姆达尔了。”

    “嗯，我一会儿就回去。”

    “希芙，我们走吧。”摇摇头，懒得再看自家的傻儿子，弗丽嘉迈开脚步，顺势朝跟在身边的希芙招呼了一声。

    “是。”

    “希芙。”全然不知道母亲心里在想些什么，托尔又很没有眼力劲儿的朝希芙发出了邀约：“明天一起喝酒啊~！范达尔他们这两天还说少了你没意思呢。”

    “行了，你就少说两句吧。”

    “嗯？我说错什么了么？”回头看着海姆达尔，托尔一脸的不解。

    “……。”

    .......................

    不提托尔和海姆达尔，沿着架在海面上的‘彩虹桥’，弗丽嘉很快的回到了金宫里。

    “陪我这么多天，辛苦你了，希芙。”转身看着希芙，弗丽嘉拉住了她的手：“到这里就行了，去休息吧。”

    “是，神后冕下。”

    目送希芙离开，弗丽嘉收回视线，继续往宫殿里边走去。

    问过在路上遇到的侍女，知道了奥丁的位置，弗丽嘉拾级而上，不一会儿，来到了宫殿高处的观景台，在视野开阔的阳台上，找到了正在晒太阳的奥丁。

    “回来啦。”不用回头，听到脚步声，奥丁就知道身后的来人是弗丽嘉。

    “嗯。”绕过长椅，来到奥丁身边，弗丽嘉一边坐下，一边给出了回应。

    “她还好么？”

    “挺好的。”弗丽嘉点点头：“只是隔了这么久没见，她变了许多，让我觉得有点儿陌生。”

    “是么？给我说说，什么地方变得不一样了？”身体微微前倾，奥丁亲手拿起了放在桌子上的银壶，给弗丽嘉倒了杯茶。

    “谢谢。”接过杯子，抿了一口红茶，弗丽嘉脸上露出了淡淡的笑容：“比以前好说话了。我的意思是，不像跟你斗气时那么强硬了，她的性格变得稳重了许多，也淡然了一些。奥丁，你知道么？在现在的海拉身上，我看到了姐姐的影子。”

    “……。”沉默了十几秒钟，奥丁幽幽的叹了口气：“看来她的变化真的很大啊。”

    “是啊。当初的海拉，就像是一头充满了怒气的牛犊子，见了谁都要顶一下试试。现在的她……”想了想，弗丽嘉脸上的微笑更明显了：“真的很像姐姐。有能力，有智慧，却又很内敛。不会满足于自己的现状，懂得自省……虽然她不是我的女儿，但这么多天相处下来，我还是不止一次的想过，如果是她来继承你的位子，领导阿斯加德，会不会比托尔做得更好。”

    没想到弗丽嘉对海拉的评价这么高，奥丁是真的有些意外。

    同时，他也有些好奇：“所以，你的判断是什么？”

    “如果是现在的托尔。”弗丽嘉摇了摇头：“我真的不看好他。他还没有领悟一名王者，应该承担起什么样的责任。而海拉……通过这些天的交谈，我很清楚，她已经接触到了门槛。或许，只要再有一个小小的契机，她就能想明白了。”

    在卡玛泰姬的那段时间里，海拉几乎把一半时间花在了图书馆里。

    从东方到西方，从古代到近现代，卡玛泰姬收藏的历史相关书籍中，有许多都被她借阅翻看过了。再加上卡玛泰姬通了网，让她接触到了更多的知识……

    或许还没有彻底融汇理解，但从这些历史记录中，海拉已经总结出了不少的经验，至少达到了可以‘纸上谈兵’的水准。

    相比于还是个蛮子的托尔，又或者光想着跟托尔争宠的洛基，此时此刻的海拉，眼界高了可不止一筹。

    也难怪弗丽嘉对她有这么高的评价，不看好托尔。

    “听你这么说，我也有点儿想要见见她了。”沉思片刻，奥丁突然笑了起来：“弗丽嘉，过几天有空了，你陪我再走一趟吧。”

    “去见海拉？”

    “是啊。如果是我自己去，肯定会被她挡在门外，甚至有可能打起来。有你在的话……至少气氛应该不会那么紧张。打起来之前，也有个缓冲的余地。”

    “确实。”弗丽嘉也笑了：“你们父女俩，还不到单独见面的时候。好吧，我就累一点儿，再陪你走一趟好了。”

