    唐嵩很紧张，在东厂闯进工部时，在同僚们纷纷去看热闹时，他呆坐在自己的房间里，浑身如筛糠般的在颤抖着。

    “东厂的走了！”

    外面一阵如释重负的欢呼后，唐嵩的身体一软，就顺着椅子滑溜到了地上。

    屋子里冷嗖嗖的，唐嵩却汗流浃背。

    他艰难的爬起来，然后擦去额头上的汗水，就挤出些笑容，推门出去。

    院子里站满了人，大家都在低声说话，唏嘘着、后怕着。

    “唐大人，您可是两耳不闻窗外事啊！镇定如斯，佩服！”

    先前整个工部也就是唐嵩没出来，所以大家都有些惭愧，觉得自己的定力不如此人，难怪不能升官。

    唐嵩拱手微笑道：“手头上有些事情要做，倒是没留心，刚才被抓了几人？”

    一个和他交好的官员心有余悸的道：“三人，你刚才没看到啊！那些东厂的番子如狼似虎，连咱们大人都拦不住。如今大人已经进了宫，多半是要去陛下那里给东厂一个教训。”

    唐嵩叹息道：“这才刚过完年啊！那些被抓的人家中会是如何的惶恐不安，可怜！”

    一阵叹息声中，有人说道：“进了东厂就别想着能完好的出来，不过现在还好，大多是流放，虽然苦楚些，可只要能熬，总能把一家子的命给保住了……”

    “那是生不如死呢！”

    “是生不如死。那些被流放到交趾缅甸的官员，罪行轻的就种地，罪行重的就得去挖矿，前者能活，后者几无幸免之理。”

    谈及流放，大家几乎是人人色变。

    大明的流放可不轻省，不说这一路上的风险——主要是押送人的漠视，甚至是虐待。到了流放地之后，水土不服和不能适应体力活这两个问题就能让人生不如死。

    所以在官员们私下的议论中，大家都觉得流放不人道，应当如前宋般的贬嫡最好。

    唐嵩也加入到唏嘘的人群中去，直至有人喊了一声：“大人进宫，都赶紧去做事，免得回来心气不顺拿人出气！”

    好大的胆子！

    众人听了都悄然各自回去，至于刚才喊了一嗓子的那人，则被孤零零的留在原地。

    恐惧之下心里不能承受，会让人的胆子变大！

    ……

    这是东厂的第二次大规模抓捕，而第一次发生在永乐年间。

    朱高炽当初可是在大力反对东厂和锦衣卫的权利扩张，主张应当按照程序来——发现问题，抓捕，审讯，定罪。

    而不是东厂或是锦衣卫直接拿人，审讯过程保密，审讯结果公布与否要看君王的心情。

    可今天东厂的悍然出动，让群臣感到了背叛。

    这个君王在离我们越来越远了！

    宫门外，当里面来人请了他们进去时，杨荣擦擦嘴，当先进宫。

    ……

    等到了乾清宫时，群臣愕然看到跪在殿内的孙祥，心中一个咯噔，然后就看向了御座上的皇帝。

    御座上的朱高炽面色冰冷，看似神游物外。

    “陛下，奴婢拿到了证据，担心那些嫌犯会跑，一时迷了心窍，就带着人出去抓捕，陛下……”

    孙祥抬头，泪眼朦胧的道：“等奴婢清醒时却已酿成大祸，奴婢罪该万死啊！”

    杨荣垂眸，心中冰凉。

    朱高炽摩挲着镇纸，淡淡的道：“朕后来已经知道了，东厂跋扈，来人。”

    “陛下！”

    进来的不是叶落雪，朱高炽说道：“孙祥有罪，拉到东厂去，二十棍，以儆效尤。”

    孙祥叩首道：“谢陛下！”

    孙祥一脸侥幸的被拉了出去，朱高炽冷冷的看着群臣道：“诸卿何事？”

    杨荣心中黯然，出班道：“陛下，臣等……无事，只是有些诧异于东厂的跋扈。”

    朱高炽淡淡的道：“朕知道了，诸卿退了吧。”

    群臣行礼告退，背影萧瑟。

    ……

    东厂里，孙祥召集了在家的人，然后自己俯卧在长凳上，说道：“二十棍，不许留情。”

    安纶惶恐的道：“公公，是奴婢带队去拿的人，要打也是打奴婢啊！”

    孙祥在长凳上侧脸微笑道：“不必多说了，叫人绑上，另外弄块干净的软木来。”

    安纶唉了一声，亲自给孙祥上绑，然后把一条刚取来的软木给他塞进嘴里，低声道：“公公忍着些。”

    孙祥点点头，安纶就站在边上目视着那两个动手的番子，阴测测的道：“要打好，打不好的就……”

    两番子急忙点头，陈桂在边上看了，就说道：“下手要有分寸。”

    草泥马！

    安纶回身瞪了陈桂一眼，说道：“陛下都说了二十棍，什么叫做有分寸！”

    当着那么多人说出分寸二字来，这是要让孙祥被一顿板子打死吗？

    孙祥偏头看着陈桂，咬着软木点点头，看着很慈祥。

    陈桂一个哆嗦，急忙堆笑道：“奴婢这是担心公公啊！”

    孙祥还是在微笑，然后冲着安纶点点头。

    安纶垂眸道：“打！”

    “一……”

    “啪！”

    “二……”

    “啪！”

    打板子必须要脱掉裤子，否则那些被打烂的碎布会和血肉纠缠在一起，一是不好清理，二是容易丢掉小命。

    板子打在光腚上的声音很响亮，可看到板子落势的陈桂却心中一叹，有些后悔刚才的急切了。

    这两个番子原先是锦衣卫的人，到了东厂之后，凭着一手打板子的‘神功’被孙祥所看重。

    生死随意，这就是行刑的最高境界。

    二十板很快打完了，孙祥的屁*股看着青紫高肿一片，很吓人。可陈桂知道，最多一个月后，孙祥又能活蹦乱跳的了。

    “拿药来！”

    就在陈桂发楞的时间里，安纶要了伤药，然后亲自给孙祥敷上，最后和人一起把孙祥抬了进去。

    陈桂站在原地，看着那些人把长凳收了，然后一脸惶急的说道：“咱家去给公公找些好伤药来！”

    他一路出了东厂，稍后就去了太医院。

    等他从太医院带着伤药回来后，正准备去给孙祥送去，安纶却拦住了他的路。

    “让开！”

    陈桂的面色阴冷，安纶只是憨笑道：“公公已经睡下了，说是没有大事不许打扰。”

    陈桂马上叹息道：“哎！这伤药是咱家好不容易卖人情求来的，你拿去，记得给公公用上。”

    安纶点点头，等陈桂走了之后，就去了孙祥那里。

    “公公，这是陈桂从太医院求的伤药。”

    孙祥痛的满头大汗在床上卧着，闻言眸色一冷，说道：“找个地方悄悄的埋了，别声张。”

    安纶马上就惶恐的看着手中的瓷瓶，骂道：“那个奸贼，不得好死！”

    孙祥也不解释这药应该是好药，这是指指外面，然后就伏在床上忍痛。

    ……

    “这是苦肉计。”

    金幼孜苦笑着说道：“那孙祥号称孙佛，他哪来的胆子先斩后奏？不过是替陛下遮掩罢了。”

    值房里，杨荣的深吸一口气，说道：“那又如何？这就是君臣之道，陛下这是在敲打咱们，难道你还想去质问陛下吗？”

    金幼孜哑然，众人哑然，杨荣点点头，说道：“诸君，要打起精神来。当时对武臣的打压就操之过急了，陛下估摸着就是那时候开始对咱们不满了。所以要谨慎些，大家携手度过这个难关再说，切莫自行其是啊！”

    杨士奇迷茫的道：“陛下登基时，大家都以为好日子来了，君臣必然相得，可如今看来……却是我们过于咄咄逼人，诸位，该反思了！”

    黄淮点头道：“不敢怎么说，陛下确实是仁君。”

    众人都纷纷点头，朱高炽不是仁君，那谁是仁君？

    今天他们气呼呼的进宫请见，若是换做朱棣时代，少说诏狱中要多几位狱友。

    杨溥干咳道：“都抓完了，此事也该消停了，不过吏部那里各位大人还得要多劝劝。”

    蹇义从进宫到出宫都没说话，没机会说话，可知情人却知道，这位吏部的大佬想乞骸骨。至于是真心还是假意，没谁知道。