    秦云很清楚，要嘛天堂，要嘛地狱。

    撑死胆大的，饿死胆小的，他也摊牌了，就是对静一打着主意。

    既然第一步跨了出来，就没有收手的道理。

    他以全身力气倾身而去，一口狠狠的吻在了静一那张天生丽质的嘴唇上。

    静一大脑瞬间空白，美眸睁大，随即全身颤抖，紧张，害怕，惶恐，惊愕！

    一些向来不会出现在她身上的情绪，全面爆发，第一时间都忘记了抵抗。

    秦云见状，更加大胆，完全把静一当作了自己女人。

    哗啦。

    软榻上有着明黄色的帐子，不知何时滑落。

    这个吻，说长不长，说短不短。

    当静一回过神来，是被惊醒的，她感觉衣服都被掀起来了，瞬间一把冰冷的匕首顶着了秦云的脖子。

    她双眼藏着杀气：“你是不是想死？”

    顿时，寂静的夜里，秦云浑身汗毛倒竖，一股致命的危机笼罩全身。

    他停住了所有动作！

    但大脑却在飞速运转，以他的经验来说，今夜多半能成，毕竟静一要杀人绝对杀了。

    他深吸一口气，忽然认真道：“你杀吧。”

    “能死在你的手里，朕也觉得值了。”

    静一浑身一软，美眸变换，这句话似乎在不久前的天柱台上听所过，蹙眉道：“你什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”秦云俯瞰着她，二人鼻尖不过咫尺，近到能感受到彼此的呼吸。

    “把话说清楚，否则我立刻杀了你！”静一匕首再顶上一分，面若寒霜，似乎非常无情。

    秦云额头有汗水溢出，这就好像是生死一线间，话说对了，什么都好办，说不对，估计今晚要褪一层皮。

    果然，大收益，都伴随着大风险。

    “好吧。”他深吸一口气，双眸直视静一：“朕爱你，这段时间，朕不可自拔的爱上了你。”

    闻言，静一娇躯一颤，鸡皮疙瘩骤起，同时心跳到了嗓子眼！

    太露骨了！

    如此直说，几乎将她的心理防线一瞬间击溃。

    秦云继续发挥自己三寸不烂之舌，这些年也算是无往不利。

    “朕想要为你做成什么，让你不必一个人，不必青灯古卷，唯风声作伴。”

    “看你素衣独行，朕会心疼。”

    “朕知道这样做，不太对，但感情的事，怎能让人理智？”

    磁性的声音在这只有二人的夜晚，在这狭小的空间里，显得尤为好听，入耳也入心。

    静一双眸瞬间红了！

    没有什么铁石心肠，只有被封闭起来的心，而今却是被撬开，光芒照耀进来，直接泛滥！

    不觉间，她手中的匕首力道弱了很多。

    秦云见状，迅速伸出一手将其匕首缓缓拿开。

    第一秒，静一还反抗，但随着他的用力，她的手腕仿佛是风拂柳，纤柔极了。

    他又要吻下去。

    静一扭开头，满头青丝随即散落，女人轻熟味十足。

    轻轻蹙眉，生硬道：“别这样，不……合适！”

    她听进去了，也信了，但有些东西，她甩不开。

    秦云闻言大喜，浑身血液都在涌动，双目射出惊芒：“给朕吧，朕爱你。”

    “你！”静一脸色涨红，怒发冲冠。

    她以为只是吻！

    “起开！”她当即反抗，受不了如此过分的举止，和接下来可能会发生的事。

    但秦云显然不可能让她走了，这种机会只有一次，下次她就有防备了。

    “那你今天就杀了朕，二选一！”

    他几乎霸道和不讲理的说道，然后直接强吻。

    静一气急败坏，发出“唔唔”的声音，右手的匕首随时可以划伤秦云，然后逃脱。

    但她拿着却是白搭，甚至秦云动作很大，她还怕误伤了他。

    “唔！”

    “别……”

    “你过分了！”

    “……”

    她很乱，完全丧失了自我思考的能力，接连不断的阻止，反倒让秦云频频得手。

    漫长而短暂的半炷香时间过去了。

    在泛滥的情绪之下，和秦云的花言巧语，以及哄骗之下，该做的做了，不该做的也全都做了。

    也是这一夜，秦云明白，原来她尼姑素衣之下，也是一颗柔情似水的心，和其他女人没有任何分别。

    甚至珍藏了近三十年最宝贵的东西，依旧无暇。

    ……

    北方的夜，很不安宁，风声呼啸，直至拂晓才停止。

    天柱台，分了几波人在善后，到现在都还没有停歇。

    倒是主帐，安静的很。

    软榻上，静一幽幽醒来，散乱的长发随意扑在香肩，光洁细腻的肌肤若隐若现。

    她清醒了，看到从背后抱住自己的秦云，黛眉紧蹙，后悔至极！

    自己怎么会不反抗？

    自己怎么会跟他做这样的事？！

    想起不久前的那些画面，她羞愧到死，玉手死死攥着被褥，甚至有拿把刀捅死秦云的冲动！

    这王八蛋，纯粹是骗，纯粹是硬来！

    她根本就没有同意！

    想起清平庵，想起李幼薇，她的内心无比的煎熬和尴尬，甚至是羞耻！

    气到极致，她眼角有泪水滑落。

    但事已至此，她也有其他女人一样的情绪，都给了，还能怎样？

    “唉！”

    她幽幽叹息一声，看着秦云又有说不出的感觉，若非昨夜那些话，她也不可能犯下如此大错。

    说到底，自己也有一半责任。

    良久，良久。

    她心烦意乱，发生了这样的事，已经无法面对任何人，包括秦云。

    思来想去，一咬牙，捡起了地上的素衣，悄然从秦云怀中离开。

    大长腿微微踉跄，满头青丝也只是胡乱的扎了扎，然后悄然离开，消失的无影无踪。

    她要逃！

    逃避这一切。

    而秦云还在熟睡，美了一夜，师太的声音真好听！

    天边，逐渐翻滚起了朝霞。

    黎明驱散了北方的晨雾，一束束阳光打进了军中主帐。

    秦云幽幽醒来，浑身舒坦通透，仿佛得到了某种说不清的滋补！

    他第一时间是愣住了，昨夜，仿佛就是一场梦。

    “不对，不是梦！”

    “绝对不是梦！”他很清楚昨夜的事，而后露出得意的笑容，往身侧看去。

    结果，身侧空无一人！

    只有残余的香味……

    他的脸色骤然一垮，猛的坐起来，大喝：“静一！”

    “师太！”

