        十头猪，也就是2000多斤，建华村700多村民，平均下来一个人能够分到三斤肉左右。

        平均一个人三斤肉，一家以五口人算，还十五斤肉呢。

        可以好好过个肥年了。

        “好的，我这就去办。”李老三点点头转身出去了。

        安排完了养猪场的事情，姜小白就离开了。

        现在已经腊月二十三了，明天养猪场分完红，腊月二十五、二十六几家厂子开个年底年底总结会。

        腊月二十八，自己也该回家过年了。

        姜小白想着溜达到了饲料厂，饲料厂的主体结构已经完成了，机器设备也已经开始进厂了。

        厂内的土地正在进行最后的平整。

        虽然已经是寒冬了，但是工人们依旧在工地上干的热火朝天。

        因为饲料厂要赶工期，所以特意给工人加了工资。

        不过也就是这两天了，等平整完厂子里的场地，也就要回家了。

        工人们都不认识姜小白，看见姜小白进来，还以为有事呢？

        “做甚？”工人看着姜小白问道。

        “我找张卫义。”姜小白说道。

        “嗯，张副厂长在二楼左转第二个办公室。”工人们听姜小白说出张卫义的名字，就再也没有拦着姜小白了。

        “好，谢了，”姜小白转身朝着楼上走去。

        “厂长，您来了，快坐。”张卫义看见姜小白来了，起身说道。

        “没事，我就是溜达路过看看，”姜小白笑着在沙发上坐下说道。

        “怎么样？还习惯吗？”姜小白问道。

        “挺好的，刚来的时候，是有些不习惯，不瞒您说，当时都有打道回府的心思，可是转念一想，要是就这么走了，也太丢人了，就待了下来。

        等到看着饲料厂一天天建成，村民们看着饲料厂那种希翼的目光，我突然就感觉找到了自己人生存在的价值。”

        张卫义倒了杯水放在姜小白面前，在对面的沙发上坐了下来。

        缓缓的开口说道。

        “不光是为了村民，还有我们自己，国内的饲料厂现在一片空白，不，准确的说是国内物资极度匮乏，整个市场都一片空白……”

        姜小白又给张卫义开始画大饼了。

        等姜小白走的时候，张卫义还兴奋激动着。

        “各位社员同志们，明天上午所有在建华养猪场集合，给大家发钱。”

        李老三的声音在广播喇叭里响起，村里顿时就开始沸腾了起来。

        第二天一大早，就有村民来到了养猪场门口等着了。

        随着时间的推移，养猪场门口的村民越来越多。

        “要过年了，家里的东西都准备齐了吗？”

        “差不多，也没有什么准备的，明天再蒸点白面馒头，就完事了。”

        众人难得聚在一起，都聊了起来。

        “嗯，确实没啥准备的，我在供销社割了一斤肉，想多割掉肉吧，还没有肉票了。”

        两人聊天的内容引起了大家的注意。

        “刘老二，张老五，你们搁哪装啥装呢，不就是今年地里收成不错吗，家里人又少，有啥吹牛逼的，还蒸点白面馒头，割一斤猪肉，看把你俩给能耐呢。”

        一旁一个老大爷开口说道。

        建华村去年冬天施行的家庭联产承包制，而今年是包产到户的第一年。

        除了上交的，剩下的收成，足足是往年的好几倍。

        手里有钱了，自然说话之类的腰杆子就硬气起来了。

        “李大爷，前两天我记得把猪肉挂到房檐上的是你家吧，还说什么怕屋里热肉坏了，你家就没有没点火的屋子吗。”

        刘老二不乐意了，大家老大不说老二的。

        “就是，前段时间我儿子跑回来跟我说，爸爸，爸爸，我以后也要拿粉连纸写作业，我说儿子怎么了？原来拿毛纸写作业不是挺好的吗？结果我儿子和我说，人家李大爷的孙子就是拿粉连纸写作业的，还说只有用粉连纸写作业才能够学习好……”

        张老五也不甘落后的说道。

        “我家孙子用粉连纸写作业怎么了？那是我辛辛苦苦从地里挣来的。”李大爷有些底气不足的说道。

        周围的人们哈哈大笑着，总结起来，这施行家庭联产承包制以后，大家的日子都过的宽裕起来了。

        虽然这才第一年，但是家庭联产承包制相比大锅饭制度的优势已经显现出来了。

        “都别说了，我看你们就是吃饱饭了闲的，”一个声音从身后传来。

        “支书，支书来了。”众人纷纷开口道。

        原来是黄忠富来了。

        黄忠富虽然嘴里骂着，但是脸上却笑呵呵的。

        有时候能够吃饱饭闲着吵架，未必不是他这个一村之长的骄傲。

        “老李，不是我说你，你这么大岁数的人了，和孩子有啥显摆的，再说了，我家过年割了三斤猪肉，我挂在房檐上了吗？”

        黄忠富说着，周围的人都笑了起来。

        李大爷也无语了，说我显摆，那你提三斤猪肉干什么？

        “支书，我听说要成立什么基金，让孩子强制上学，不上学都不行，真的假的？”

        有消息灵通的人，开口问道。

        “嗯，有些事，三个厂长都拿钱出来，给上不起学的人家孩子出钱免费上学，以后孩子必须上到高中，中专，或者技校，不能够不读书。”

        黄忠富点头肯定的说道。

        “那女孩呢？”有人问道。

        黄忠富听着声音传来的方向，缓缓的转过头，看着问话的冷声说道。

        “女孩不是你的种吗？”

        “我……是。”问话的人低下了头，望着周围人看过来的目光，觉得脸色通红。

        “只要是我们建华村的人，不管是男孩还是女孩，都得上12年的学，等过了年我就开始统计这事，这事是我和姜小白厂长共同商量以后决定的，

        百年大计，教育为先，这事没有商量的余地，谁要是有意见，可以，憋着，但是要是不执行别怪我不客气。”

        黄忠富目光如炬的扫视着众人说道。

        以黄忠富在村里的威信，在加上姜小白。

        这下子，没有谁敢反对，哪怕就是对这事再不乐意，也没有人敢当场提出反对的意见。

