    毫无疑问。

    李斯特的这句话就是赤果果的试探，试探黑国王与莱克之间究竟是什么样的关系。

    莱克对此并不在意。

    自从有了分身之后，莱克和黑国王同屏出现也不是一两次了，如果没有分身的话，莱克对于李斯特的试探也许会直接暴起发怒。

    但眼下？

    姑且不说因为九头蛇的诚意和尊重已经是普通朋友了，就单说莱克也有意丰满一下黑国王这个马甲的属性。

    所以。

    莱克丝毫没有发飙的迹象，只是淡淡的说了一句他和莱克之间是救命恩人的关系，其他的，让九头蛇慢慢去猜呗。

    李斯特显然没有遇到到黑国王与莱克会是这件的一层关系，似乎有些沉默了。

    莱克起身放下空酒杯：“没什么事情，我先走了。”

    李斯特回神：“等等。”

    莱克重新坐下，面带微笑：“怎么，有生意要照顾我吗？”

    还是那句话。

    莱克对于杀谁并不在意，只要目标符合他的规矩，谁下的单，莱克不在乎。

    他杀了九头蛇两个，一码归一码！

    李斯特点头：“是的。”

    莱克笑了一声，摇了摇头。

    李斯特见状道：“这个人，很符合黑国王先生的标志，而且，我们也愿意出价一百万美刀。”

    莱克摆了摆手：“过三个月吧，我有事，要离开纽约一趟。”

    李斯特见状有些沉默。

    莱克想了想，写了一张纸条，上面有一个号码，递给了李斯特：“三个月之后，打这个电话，只要符合我的标准，我都会接单。”

    真有事。

    一百万呢。

    做了这一单，可以抽奖十次，那该死的抽奖外挂可是连抽十次附赠一次礼盒开奖的，只不过莱克从未有一次是攒够一百万开奖的经历罢了。

    攒够十万，莱克就有种，这一次一定能够抽中金色传说的错觉。

    屡战屡败。

    莱克对此乐此不疲。

    李斯特好奇道：“黑国王先生，能冒昧问一句，您要去哪，也许，去了其他地方，我们还能够帮上一些忙。”

    莱克笑道：“这个忙你可帮不上。”

    说完。

    莱克直接起身，头也不回的走了。

    第二天。

    莱克在家里收拾着自己的东西，他是真有事情要出去一趟，从二十岁失去了吃软饭的机会之后，每年的二月份到六月份他都要出国一趟的。

    “叮铃铃！”

    “喂。”

    “哥。”

    贝蒂·罗斯的电话。

    莱克握着电话，往自己的行李箱里面塞着换洗的衣服：“干嘛？”

    贝蒂笑了一声：“你是不是要去布达佩斯了？”

    莱克面无表情：“不行，没空，自己找代购！”

    “哥——”

    “不行！”

    莱克翻了一个白眼，自从第一年去了一趟布达佩斯，回来的时候采购了一下当地的特产糕点带给贝蒂之后就从此一发不可收拾了。

    好家伙。

    到现在已经十一年了，莱克每次去都要带糕点回来，从去年开始，莱克都感觉那地方的人看自己的眼神都不对了。

    怎么说呢。

    那就是一种赤果果看小白脸的眼神，每次来这里，包吃包住结果还连吃代拿的眼神，要不是考虑到某些事情？

    呵呵。

    莱克早就一把无限版格洛克十七式手枪灭了灭了那群人的活口了。

    “哥！！！”

    “我今年不打算去。”

    “什么？”

    电话那边的贝蒂愣住了随即说道：“你肯定骗我，你不是说每年都要去那边呼吸真正的自由空气，免得自己变成神经病吗，怎么今年不去了。”

    莱克嘿嘿笑道：“你不信，等明天你跟我视频，看我是不是在纽约。”

    以前是没分身。

    现在？

    莱克早就琢磨好了，以前休假都是请假过去的，一下子就损失三个月的工资，今年就不一样了，分身在纽约继续上班摸鱼，本体跑去布达佩斯和自己的小棉袄还有孩子他妈培养感情。

    计划很完美。

    贝蒂没话说了，只能挂断了电话。

    莱克笑了笑，将电话丢在一边，继续收拾着自己的行李。

    晚上时分。

    摘下了眼镜的莱克从大陆酒店之中离开，租借了一辆大陆酒店的汽车，然后一路直奔城外乡下的新泽西而去。

    泽西市的郊区私人机场，一架湾流牌的私人飞机已经在机场跑到静静等候多时了。

    “莫拉比先生。”

    “晚上好。”

    莱克将自己的车钥匙递给这座机场的守门人，一个看上去七八十岁，穿着一件大花衬衫的莫拉比先生，之后便是提拉着自己的行李包朝着不远处的私人飞机走去。

    登机口有两个黑衣西装模样的保镖。

    仔细看……

    这两人的西装明显还比莱克的西装要高档一些。

    “安顿。”

    “萨胡。”

    “……”

    莱克一如既往的打着招呼，一如既往的没有得到两个人的回应，耸了耸肩，早就见怪不怪的登上了飞机。

    这两名保镖模样的人看了看四周之后，目光落在了机场外面的一片小树林中，两人对视了一眼之后，摇了摇头，仅仅是左边叫做安顿的人朝着那边小树林张了张嘴，然后两人便是转身，一前一后的登上了私人飞机。

    十分钟后。

    私人飞机滑行后进入了起飞的状态。

    很快。

    飞机消失在了云层之中。

    半个小时后。

    一辆黑色轿车缓缓的从小树林那边的道路中行驶了出来，朝着纽约的地方开去，副驾驶上的人儿掏出电话拨打了过去。

    电话接通。

    “长官。”

    “怎么样。”

    “黑国王乘坐一架停靠在泽西郊外机场的私人飞机离开了。”

    “……看清楚吗？”

    “是的，虽然没看见正面，但一路上黑国王没有丢失视线，可以百分之九十九的肯定是他本人。”

    “还有……长官……”

    “说。”

    “……刚刚飞机门口的两名保镖似乎发现了我们。”

    “什么，确定吗？”

    “……不敢确定。”

    “……”

    就在这时，坐在后座的一名男人抬头说道：“在空管局那边找到信息了，是欧洲VAM财团的飞机。”

    “VAM？”

    “是的，长官。”

    “……知道了，莱克·艾德温还在那间酒吧吧。”

    “是的，长官。”

    “……”

    亚历山大·皮尔斯径直的挂断了自己的电话。

    眉宇紧皱。

    V—A—M！

    这是欧洲的一个财团的名字，但却是三个人名字的组合。

    ……

