    “PS游戏主机真的太赞了！比Xbox主机强了不止一星半点！”

    “《蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉雷斯》这游戏我吹爆！各种花式飞天太刺激了！”

    “关键是游戏画质，太有电影质感了！八千多买个PS主机，绝对物超所值！”

    ……

    索尼PS游戏主机自从发售上架以来，一直备受游戏玩家的追捧。

    这也使得疯狂的游戏玩家们，直接将PS游戏主机给买断货了！

    面对紧张的市场需求，索尼公司不得不耗费十亿RMB，多开设了三条生产线。

    截止目前，企鹅集团收到的PS游戏主机的订单，多达五十万份！

    并且订单数量每天都在飞快猛增！

    要知道，一份PS游戏主机的售价，可是高达八千八百八十八RMB！

    这对任何一位游戏玩家来说，都不算是便宜。

    企鹅集团卖PS游戏主机，卖得火热朝天，疯狂吸金。

    司晟却在日本无节制地投资，收购日本的各大企业厂商。

    现在，司晟刚收购完日本的一家动漫公司—飞碟社。

    在前世，日本动漫厂商飞碟社，可是全亚洲，甚至全世界数一数二的动漫大厂。

    旗下的动漫作品《Fate/Zero》，《白色猎人》，《急救超人兵团》，都是日本有名的番剧。

    当然，真正让飞碟社声名大噪的代表作番剧，还得是《鬼灭之刃》！

    前世的飞碟社，发行上线《鬼灭之刃》这部番剧后，立即轰动了整个动漫界。

    在当时，《鬼灭之刃》给日本带来的，绝不只是文化上的影响，还有实实在在的经济效益！

    2020年疫情爆发，整个日本都被恐怖的病毒笼罩，日本电影产业一落千丈，造成无数电影工作者失业。

    但，《鬼灭之刃》剧场版的出现，直接凭着一己之力，硬生生地拉动了整个日本电影产业！

    无数的日本创作者，靠着《鬼灭之刃》的同人作品，养活了一家人。

    无数的日本电影从业者，因为《鬼灭之刃》的爆火，得以有一口饭吃。

    在《鬼灭之刃》剧场版上映当天，这部电影的首日票房成绩，达到了惊人的三亿RMB！

    直接破了日本电影的首日票房记录！

    像这样优秀的动漫番剧，只要发行上映，不管是什么时候，都能引起现象级的轰动。

    “我希望这部番剧，可以在下个星期正式发行上映，明白吗？”

    司晟看着飞碟社的负责人小村一郎，吩咐道。

    “好的司总！我一定不负您的期望！用心运营这部动漫作品！”小村一郎重重地点了点头，出声应道。

    司晟要他负责的动漫作品，正是前世的现象级番剧《鬼灭之刃》！

    今年企鹅集团，要想快速达到万亿RMB的年盈利指标，离不开各个产业的盈利点爆发。

    在游戏产业方面，司晟决定加快游戏的发行速度。

    每过一段时间，发行一款现象级的火爆游戏。

    让蓝星的游戏玩家们感受一下，什么才是真正的游戏盛宴！

    在电视剧，电影，番剧上，司晟也会定期发行一个又一个的经典之作。

    一年三百六十五天不间断，他要让世界观众们看到，企鹅集团的创造能力到底有多强！

    “好好做，这部番剧运营好了，你们会成为日本第一动漫大厂！”

    司晟拍了拍中村亚一的肩膀，勉励道。

    这并不是一句空话。

    《鬼灭之刃》的质量摆在那里，只要飞碟社正常运营，这部番剧火爆蓝星，只是时间问题。

    离开飞碟社后，司晟只带着两三个骨干人员，去往了一个新的地点—东京中心艺术馆。

    在那里，东京中心艺术馆，即将开始进行东京girlT台秀！

    企鹅集团要想实现万亿RMB的年盈利目标，不仅需要各个产业的盈利爆发，还需要开设新的产业项目！

    企鹅集团的下一个游戏盈利项目，就是日本文娱！

    在前世，日本的文娱实力，一直是亚洲前三的存在！

    除了石原里美，新垣结衣，长泽雅美，绫濑遥等影视美人。

    日本文娱还开设了乃木坂46，DVL等多个女团组织，意在培养更多的女团明星。

    其中，斋藤飞鸟，西野七濑，桥本环奈，今田美樱等高人气的女星，都出自于这些女团组织。

    古往今来任何时代，欲望都是第一生产动力，其中lsp绝对是第一生产群体！

    要知道，一张日本女星的写真集，平均售价可以达到三四百RMB！

    而一位高人气值的女星，一期的写真集销量，可以达到五十万份！

    甚至百万份！

    这里面的盈利空间，大得惊人！

    司晟作为过来人，他当然要考虑染指日本文娱市场。

    “司总，日本HORIPRO公司，已经答应和我们商议投资合作了。”

    在一辆霸气侧漏的黑色路虎揽胜车里，企鹅投资团队的负责人，向司晟汇报道。

    “具体的商议时间，已经定在明天中午了。”

    司晟轻轻点头：“做的不错。”

    HORIPRO公司是日本的一家娱乐公司，才刚刚创立不久，旗下的艺人数量更是少之又少。

    但，这家娱乐公司却有一位未来日本国民级的女神—石原里美！

    司晟之所以派人和HORIPRO商议投资合作，除了方便染指日本娱乐市场，还有一部分的原因，就是因为石原里美。

    司晟比任何人都清楚，石原里美的招牌式甜美笑容，对lsp的杀伤力到底有多大。

    不过蓝星的石原里美，还只是一个刚出道的新人。

    她的表情管理，妆容，穿搭还没有形成自己的风格。

    为了让石原里美快速成长起来，司晟决定明天好好地给石原里美，开一节私人授课。

    很快，几辆吸睛十足的超级跑车，停在了东京中心艺术馆的门口。

    在中心艺术馆里，由日本F1公司举办的“东京girlT台秀”，即将开始。

    “你们在外面等着，我一个人进去。”司晟吩咐道。

    “司总，您一个人进去怕是有些不妥……”助理神色忧虑地道。

    司晟不仅仅是企鹅集团的主心骨，更是几十万企鹅工作人员的依靠。

    万一出了个什么意外，后果不堪设想。

    司晟略微思忖了一下，助理说的也不是没有道理。

    他站在这个位置上，不能光想着自己，也要为手底下的员工们考虑。

    旋即，司晟点点头：“注意一点，别跟太近。”

    【作者题外话】：求票票支持！

