    今天的大和玖香因为已经没有课的原因，本来日常修炼完剑术，正准备换完衣服回家的。

    而因为修炼剑术的原因，导致她出了不少汗，所以又顺道在女子更衣室洗了个澡。

    但是她却万万没有想到，她的衣服才刚脱完呢，一个术阵就突然在自己的面前出现。

    紧接着一个脑袋，就直接靠在自己傲人的上围上方，直接来了一个真·洗面奶！

    而看着突然出现在自己面前幽斗，饶是一向高冷的大和玖香，此时也是因为羞恼而涨得脸色通红。

    特别是当看到幽斗看着自己的身体，留下鼻血的瞬间，大和玖香的情绪更是瞬间被愤怒所替代！

    大和玖香：“你这个混蛋，很好看是吗？到底看够了没有！”

    幽斗：“我想说这其实是一个意外，你会相信我吗？”

    幽斗看着面前用手捂着重点部位的大和玖香，一脸真诚的说道。

    但是回应他的，却是一个强有力的巴掌！

    因为太过生气的原因，大和玖香这次甚至使用了灵力，强大的力道直接将幽斗给暴力扇飞，巨大的冲击力甚至让倒飞的他，直接撞塌了洗澡间的木门。

    幽斗应该庆幸，因为之前大和玖香要洗澡的原因，所以佩刀鬼切并没有带进来。

    否则的话，以大和玖香的性格，刚刚估计就不仅仅是动手的问题了，而是会直接动刀！

    在一巴掌抽飞幽斗以后，大和玖香又飞快的扯过放在一旁的浴巾，将完美的身体彻底的遮掩住，随后继续朝着幽斗倒飞的地方冲了过来。

    “大和小姐，你要相信我啊，都是那个老师不好，这都是一个意外，而且我刚刚真的什么都没有看到，我发四！”

    看着气势汹汹冲过来的大和玖香，幽斗也自知理亏，面对大和玖香的攻击，只是不断的处于闪躲状态，根本不敢反击。

    “噢，原来是个意外啊，那么我的身材怎么样？应该不比雏乃差多少吧？”

    看着不断道歉的幽斗，大和玖香突然一改之前的高冷姿态，露出一个妩媚笑容的问道。

    幽斗：“的确很赞啊，明明平常穿着巫女服，完全看不出来……”

    听到大和玖香的询问，幽斗下意识的就回答道。

    但是当他话说一半的时候，他就意识到情况不对了，而大和玖香之前妩媚的笑容，在这一瞬间也是开始快速的扭曲。

    “你还说你之前什么都没有看到，偷窥的好色之徒，给我去死！”

    天可怜见，她大和玖香虽然年纪已经几近二十五，家里也一直催婚。

    但是她大和玖香本人，这么多年以来，可是连一段像样的恋情都没有，连手甚至都没被人给碰过。

    但是在今天，她居然被一个混蛋给看光，这特么这么能忍？

    “轰——————！”

    仅仅是一记手刀，大理石做的整个洗手台就直接被盛怒的大和玖香劈成两半！

    而看着直接成了瓦砾的洗手台，幽斗也是疯狂的大咽口水。

    毫无疑问的，现在的大和玖香战力简直爆表，刚刚那记手刀，如果是劈在他身上的话，估计哪怕是他半妖的体魄都承受不住！

    躲开对方的手刀，一记强有力的鞭腿又是迎面而来，但是却再次被幽斗用手臂挡住。

    “这件事真的不怪我，我可以解释的，都是因为那个授课老师教的咒术，我自己也想不到会发生这样的意外……”

    幽斗一边看着大和玖香，一边开口解释道。

    但是一开始的话还好，但是说着说着，大和玖香就发现幽斗又开始流鼻血了。

    而在注意到幽斗的视线以后，大和玖香之前残余的理性，此时瞬间消失殆尽，直接开始了对某个好色之徒新一轮的胖揍！

    因为之前的大和玖香仅仅裹了一条浴巾，而且还做出了高抬腿这么危险的动作。

    而接住大和玖香的鞭腿的幽斗，又恰好捉住了对方的脚踝。

    作为一个身心健康的男性，而且大和玖香又是一个不可多得的美人，视线会吸引，完全属于人之常情吧……

    至于幽斗原来的教室，此时这里的学生都是一脸的懵逼，术阵的出现，代表着幽斗刚刚使用的阴阳术施展成功了，但是他的人去了哪里？

    “哦，之前忘记告诉大家了，『遁行咒』虽然是一个相当实用的咒术。

    但是对于灵力的把控也是相当重要的，想要移动多远的距离，取决于使用的灵力大小。

    如果把控不得当的话，有时候不仅没能脱离危险，还会让自身的情况变得更为不利。

    就像现在的天上院同学一样，他自身的灵力虽然够强大，但是因为注入了太多的灵力，此时应该已经移动到远离这个教室的地方了。”

    如果此时的幽斗还在教室的话，肯定会上去给这个笑眯眯讲课的授课老师一个大嘴巴子。

    这么重要的事情，特么居然现在才说，如果不是他这个反面教材出现，对方是不是压根就忘记了这一茬？

    然而事实上幽斗是真的误会这个老师了，『遁行咒』虽然相当实用，但是对灵力的要求其实不小。

    之前他也认为，以一年级学生的灵力，使用『遁行咒』，哪怕是没有刻意控制，应该也不至于离开教室所在的区域。

    也是因为这个原因，所以他刚刚才没有开口提醒。

    “你们今天是上了什么实战的课程吗？为什么你的脑袋肿得跟猪头似的？”

    回家的路上，雏乃一脸好奇看着走在身边的幽斗，幽斗此时狼狈的模样，让雏乃感觉对方比起学生，更像是逃难的灾民。

    “是啊，很残酷的实战课程啊……”

    听到幽斗的回答，雏乃配合着露出一脸羡慕的表情，然后又表示他们那个班属于一年级的基础班，今天的课程才开始指导修行灵力。

    而雏乃今天还被他们的导师表扬了，说她的天赋不比一般的除灵世家子弟差。

    而因为这个原因，雏乃也是足足高兴了一整天。

    本来少女对今天的成果也是很满意的，但是现在看到之前那么强的幽斗，都在进行这么残酷的修炼，把自己搞得这么狼狈，少女又突然觉得自己的努力还不够，打算回家以后要巩固一下今天所学。

