    燕南传媒大学外，一间人均消费略高于大学生水平的餐馆。

    陆绊坐在靠窗的桌子等待，他没有关注店里正在播放新闻的电视，而是看向外面，窗外可以看到楼下来来往往的行人，其中很多一看就是年轻人，是燕南传媒大学的大学生。

    燕南传媒大学是全国有名的影视，传媒领域的优秀大学，许多电视主持人，演员，导演都是这所学校毕业。

    这次的燕南大学生电影节的开幕式和颁奖典礼都将在这里，陆绊自然也选择了这大学附近的酒店，便宜，而且洋溢着青春的气息。

    更重要的是，晚上没有人往门里塞小纸片。

    他拿出手机，看了看相关的新闻，《啼哭》现在已经隐隐有出圈的趋势，各种段子手都在加紧加急蹭热度，事实证明，当一样东西火到一定程度的时候，都不用本人操心，流量就会自动帮你捧得更火。

    只可惜的是，《啼哭》终究是一部恐怖片，很多人天然对恐怖片就有抵触，别说去电影院看了，恨不得直接屏蔽关键词，再也看不到。

    而且，《啼哭》没有多少前期宣发，基本全靠陆绊以前的老粉丝还有看过电影之后的自来水，并且，只在燕南的部分电影院上映，所以票房也没有爆炸。

    理论上，在电影节结束之后，他们这些电影也将下映，不过陆绊这边已经收到了电影节主办方和院线方面的邀请，提出延长《啼哭》的放映时间。

    毕竟明眼人都能看出来，这电影的潜力远远不止现在这些，要是能全国大范围上映，甚至出口海外，那获得利润难以想象。

    陆绊倒是没考虑那么多，他是一个知足常乐的人，现在房子已经买了，不需要交房租了，吃喝的钱管够，新电脑也配了，他完全没有额外的支出。

    钱对陆绊而言，意义不大。

    他是一个有追求的人。

    思考这些事情的时候，陆绊感觉身边有人靠近。

    他抬起头，看到了一名女生。

    这女生穿着时尚的针织衫与裙装，小皮鞋，打扮看起来与窗外的大学生们没什么不同，她并不算第一眼就能令人惊艳的那种漂亮女生，但仔细欣赏，又能品出一些不一样的气质和韵味，他有些发浅的短发间能窥见小巧的耳朵，脸上带着和煦的笑容，就像一道春风。

    这与陆绊印象的确相同。

    “等很久了吗？”

    冯羽坐到了陆绊的对面，将肩上背着的布袋子放到一侧。

    “倒是没有。”

    陆绊眼睛没有乱瞥，而是递过菜单。

    “我随便点了些，你看看还需要什么。”

    “嗯嗯。”

    冯羽微微颔首，翻了翻菜单。

    “哇，你点的有点油腻啊，这样对心脑血管健康不太好，年轻人少吃点外卖，多吃一些蔬菜水果才行......”

    她转眼又点了一些保护心脑血管健康的菜，不知道为什么，陆绊总觉得这位班长表现得有点像自己的老妈子。

    “对了，我都看到了，你的电影现在很火啊，微博都在讨论，还有人说你是电影天才呢。”

    等待上菜的间隙，冯羽打趣般说道。

    “还好还好，可能只是市场上缺少这种类型。”

    陆绊认真说道，顿了顿，他又问道。

    “你那边怎么样？之前说你的剧组也有电影上映？”

    听到陆绊的话，冯羽表情略有黯淡。

    “唉，因为导演和制片方的问题，所以电影搁置上映了，真羡慕你啊，能够自由地拍电影。”

    她的目光转向大厅的电视，上面正在播放最近的新闻，听起来都是一些事关重大的事情，但仔细想想又有些遥远。

    “你自己一个人要注意身体，我看你都喜欢去那些危险的地方取景，要保护好自己，之前有个明星就是拍飙车戏的时候事故去世了，多可惜啊。”

    和陆绊聊了两句之后，冯羽就没有最开始那么客气，又恢复到了老妈子一般唠唠叨叨的模式。

    “没什么问题的，一般死不了。”

    陆绊解释一句。

    “如果真的死了，那可能就是死了。”

    “噗——”

    冯羽笑了一声。

    “你搁这搁这呢。”

    “拍电影有时候就需要身先士卒，看看那些终身成就奖的大佬们，连替身都不用的。”

    陆绊一本正经。

    “你现在还年轻，身体还吃得消，等落得一身伤病，老了就要后悔。”

    冯羽又开始念叨。

    “冯羽，我有件事从刚才开始就一直想说。”

    陆绊忽然变得严肃起来，令冯羽不禁停下了念经，正襟危坐起来。

    “你、你说。”

    “我觉得你是能够成为我母亲的人。”

    陆绊说出了自己的想法。

    “？”

    冯羽下意识往后靠了靠，转而问道。

    “你是在说我啰嗦？”

    “我是在说你懂得照顾人。”

    “那可太谢谢你了。”

    服务员很快端上了菜，确实，正如冯羽所说，都是一些保护心脑血管健康，看起来就很素的菜。

    不过味道还挺好。

    两人吃着，电视里的新闻似乎发生了什么。

    陆绊看过去。

    电视里播放的是一艘正在暴风雨中熊熊燃烧的游轮。

    “......据本台刚刚收到的报道，正在南太平洋行驶的游轮‘群星号’在波纳佩岛的港口发生了严重的火灾，目前正在展开搜救行动，但猛烈的暴风雨拖延了营救进度，目前伤亡情况未知......”

    陆绊记得，这是在太平洋上遇到了风暴而无法回来的游轮，好像还看到了什么奇怪的岛屿。

    难道这就是招来的灾厄吗？

    他觉得事情没有那么简单。

    冯羽倒是不关注这些事情，吃得很开心。

    “游轮啊，我也挺想坐一次游轮的，啊，这种着火的就算了。”

    她的评价是这样。

    边吃边聊，两人从电影聊到了生活琐事，从大学课程聊到了微博话题，就像很熟悉的朋友一般。

    吃完，陆绊拿起账单，准备去买单。

    “还是AA吧，让你请客怪不好意思的。”

    冯羽拿出了手机。

    两人付过钱，走出餐厅，午后的阳光照在大街上，道旁的梧桐树一片璀璨金黄，纷纷落叶飘下，有男男女女正在拍照，悠闲的大学时光，令人也感觉自己变得年轻了许多。

    “那我该回去了。”

    冯羽和陆绊在道旁走了一会儿，她看了看时间，对陆绊说道。

    “嗯，那我就不送你了。”

    陆绊挥挥手，向冯羽道别。

    末了，他又忽然想起一件事，开口问道。

    “对了，还有件事。”

    “怎么了？”

    听到陆绊的话，冯羽停下脚步，稍稍回头，一阵风吹起，金黄的落叶纷飞，在阳光下灿耀。

    “你不是冯羽，你到底是谁？”

    陆绊提出疑问。

