    “大哥，是不是发生了什么事？”张蕊很敏感地问道。

    陈楚点了点头，搂着张蕊的纤腰道：“大哥又要出征了！”

    张蕊心头一跳，流露出郁郁之色。眼中突然闪过一丝决然之色，盯着陈楚的眼睛斩钉截铁地道：“大哥，我要和你一起去！”

    陈楚一愣，下意识地反对道：“这怎么行？~~”

    “怎么不行？！以前西征的时候不也是我们姐妹几个做你的护卫吗？”

    陈楚揉了揉脑门，一副犹豫的模样，说实在的他其实很希望张蕊几位娇妻随行在侧，不过却担心她们受不了行军的辛苦！

    陈楚看见张蕊一副凄苦无比的模样，登时感到被打败了，无可奈何地点头道：“哎~！真拿你没办法！”

    一听这话，张蕊凄苦的神情当即消失不见了，笑颜如花地搂着陈楚的手臂道：“大哥，你真好！”

    陈楚感受到那惊人的柔软和弹性，不禁心头一荡，凑到张蕊耳边，小声问道：“蕊儿，我们的宝儿断奶了吗？”说着，一对眼珠子贼贼地盯着那让人心旌动摇的高耸。

    张蕊不解地道：“宝儿才一岁多，当然还没有断奶！~~”看见陈楚那贼兮兮的模样，登时明白了爱郎真正的意思，不禁大窘，猛地将陈楚推开了，没好气地嗔道：“你这个坏家伙又没在想好事了！”

    陈楚佯装不解地道：“我想我的蕊儿怎么就没想好事了？”

    “哼！”张蕊皱了皱好看的琼鼻，“人家不和你说！”

    就在陈楚和张蕊耍花腔的时候，貂蝉、蔡琰等众位贵妃和一大群已经能够读书识字的子女都来了。

    陈楚将将要出征的事情向众女道来，众女都不禁流露出郁郁不舍之色，有的甚至忍不住哭泣起来。

    陈楚在三女的护卫下来到宣政殿前。这时，五千名铁壁卫已经整装待发，静立在广场之上就如同山岳一般，大将典韦、吕布、张辽等傲然立于台阶之下，众位内阁大臣则立在陈楚身后。一轮红日从东方升起，旭日的霞光令现场格外庄严。

    陈楚按照惯例誓师一番，随即大军出征。在离开前，陈楚向张辽、周瑜叮嘱了一番。

    陈楚亲帅五千铁壁卫离开了洛阳，与早已等候的第五军团会合，大军西去。与此同时，第七军团也正在向西域调动。

    西域葱岭要塞。

    正当赵云与诸位将官在沙盘前议事的时候，一名传令官奔进了议事厅。

    “将军，陛下的飞鸽传书！”传令官禀报道，将一封传书呈了上来。

    赵云接过传书，看了一遍，对众将道：“陛下决定改变策略了！”转身指着沙盘上安息北线及康居北线道：“陛下决定先以主力击破罗斯人南下的决心！同时在西侧抵挡住罗马人的进攻！陛下要我们造出一股声势，一股大秦主力西进的声势！陛下已经亲自率领第五军团离开了洛阳！”众将小声议论了一番。

    赵云回到上首坐下，道：“陛下将亲自率领主力进攻罗斯人！而命令我在亚述地区抵挡住罗马人的进攻！”

    “这个任务可不轻啊！将军打算如何做？”严颜问道。

    赵云问道：“西域联军集结起来了吗？”

    一名将官回禀道：“十五万联军已经集结完毕，只等将军一声令下！”

    “很好！传令西域联军及匈奴军团西进亚述！”“是！”传令官抱拳应诺。

    “翼德代我坐镇葱岭要塞！”张飞心不甘情不愿地应诺一声。

    “传令黄老将军和文聘将军，严加戒备！”

    第二天，赵云便率领严颜及数百亲兵朝亚述赶去。

    当天晚些时候，接到命令的匈奴军团和西域联军二十五万大军开拔西进。

    与此同时，罗马大将施奈德接到女皇朱丽娅向叛军进攻的命令，施奈德召集众将议事。

    第二天一早施奈德大军便对凯伦撒阵线发起猛攻，叛军苦苦抵挡了三天时间，终于不敌，全军溃退下去，一直退到杜拉欧罗波斯。罗马大军随即将整座城池包围了起来。比较奇怪的是，在这三天的战斗中，马超及其麾下的苍狼营铁骑始终没有出现。

    施奈德率领十几万罗马正规军在杜拉欧罗波斯城下列开战阵。随即一名气势剽悍的将军策马驰出军阵，扬声挑战。这名罗马将军是斯巴达军团的一位副军团长，名叫克罗泽，是罗马军中最为骁勇的战将之一，在与罗斯人的战争中，曾经阵斩了罗斯十勇士排行第九的悍将，极为骁勇善战。

