    “快追！”

    顾瑞泽一拍栏杆，对着身旁几个将领吼道：“快把刚才那个女人给我追来，不准伤她！”

    其他人不敢多问，纷纷下楼，准备发动尚城的守军办事。

    而他们的头顶，临雀楼老板秦三娘此刻正站在光头的身边，望着街道尽头远去的身影，一脸无奈。

    摇了摇头，秦三娘感叹道：

    “可惜了这朱公子一身好皮囊，若是老实点奴家倒是不想害他，可没想到竟然把咱们的新人拐跑咯。”

    瞥了眼光头，她挥着团扇，扭着屁股离开了：

    “老田，姓朱的你随意处置，那个女的给我带回来，老娘要好好教训她。”

    光头舔了舔嘴巴，咯咯一笑：

    “好说，好说，老子就喜欢听这种俊哥死前的悲鸣。”

    说罢，光头直接从五楼跃下，在地上砸出了一团烟尘，起身却是毫发无损，接着大步走出了临雀楼。

    白玉棠还不知道自己被两队人马盯上，好在此刻已近天明，城门也正要开了，是离开尚城的好时机。

    “你会骑马吗？”

    城门的轮廓就在眼前，朱寰安突然对着身后大声问道。

    白玉棠摇了摇头，回应道：“我，我还没有试过！”

    “.....”

    话音落下，朱寰安回过头，突然转身将白玉棠给搂住。

    “你干什么？？”白玉棠还没反应过来，就感觉自己被一片羽毛被凌空抱起，一眨眼就来到了朱寰安前面。

    “抓紧缰绳！”

    来不及反应，朱寰安的声音再次响起，白玉棠匆忙接过粗重的麻绳，诧异道：“你，你毒好了？”

    “哈哈哈...那些毒，可毒不倒我朱寰安。”

    朱寰安突然放声大笑起来，露出狡黠的笑容：“你给我下毒，我讨点便宜，不算什么吧。”

    二人又拌起了嘴，此刻距离城门只有百步距离，朱寰安不着痕迹的放开了手，任由白玉棠独自拽着缰绳。

    尚城，东城门。

    寅时刚过，城门渐渐打开一条缝隙，红马如一道血色闪电从城门一闪而过，那些守门士兵只感到风儿刮过，纷纷惊诧的看向城外。

    天，就要亮了，但恰恰是这天明破晓十分的天色最为昏暗，‘灼’在林间穿行，朱寰安却将手彻底从白玉堂身后移开。

    “就这样用力挥，‘灼’是灵驹，它会带你逃走，你只管放心向前，不要回头。”

    听到这话，白玉棠顿时感觉心头不妙，回头问道：

    “你要干什么？”

    朱寰安神秘一笑，那白色的鬓发在风中轻舞，眼神中满是平静，这一瞬间白玉棠突然有种别样的感觉，似乎眼前的人和之前那个骗子不是同一人。

    “不要多问，也不要把我的马弄丢了。”

    说罢，朱寰安脚尖一点，从马背上跃了出去，他一身红衣如坠画中，只一瞬间便在视线后方消失为一个微弱的点。

    身下骏马还在飞驰，白玉棠紧紧地趴在马背上，紫色的外裳随狂风鼓动，想停下却没有办法。

    “喂！你一定要跟上来啊！”

    虽然不知朱寰安还能否听到，但白玉棠还是朝后方大喊了一声。

    缓缓落在竹叶之中，脚下的竹叶层层铺就，松软无比，朱寰安单手负于身后，笑着点了点头，便靠在竹子上闭目养神起来。

    一炷香后。

    林中传来马蹄声，盘膝端坐其上的正是那临雀楼高手，尚城颇有声望的筑基期高手，田毒师。

    田毒师在竹林中穿行，嘴角挂着恶心的微笑。

    “嘿嘿，老子最喜欢这种追人的感觉了，等他们以为能修养生息时，突然看到老子出现，会是一种什么表情，咯咯咯....”

    就在这时，田毒师突然表情微微一变，一手拍向马头让它停了下来。

    环顾四周，清晨昏暗的竹林阴森，一种十分刺骨的寒冷弥漫，令筑基四重的田毒师感到不对劲，将马背的斧头握紧，警惕的看去。

    “我和你不同。”

    突然，一声熟悉的声音传来，田毒师猛地回头，仿佛见了鬼一般。

    那个朱寰安，居然就站在自己后方不远处，血色长衣在青海竹林中显得分外刺眼，微风拂过林稍，带动他衣袖翻转，似红墨晕开。

    “我习惯等待...”朱寰安含笑开口，伸出了一只手掌：

    “你看，不需要追，就有人送上门来。”

    田毒师眉头一竖，一股强悍的真气从他身上震荡，震动的狂风掀起周遭的落叶，连身下的马都发出了哀鸣。

    “故弄玄虚的东西，拿命来！”

    还没说完，田毒师便感觉哪里不对劲，低头看去神色骇然，不知何时自己抬起的右手空空如也，那小臂居然被齐齐斩断，断手还紧握着斧头，早已掉在了地上。

    “啊！！！！！！！”

    剧痛让田毒师惨嚎一声，刚刚的飞扬跋扈顿时消散于无，再傻他也看出来眼前这个人比自己厉害太多，他那剑缠着绷带，甚至都没有拔出，田毒师慌忙求饶道：

    “大人，大人，大人！！！”

    “小的有眼不识泰山，求大人把小人当个屁放了吧！”

    朱寰安抬眼，用一只手揉了揉耳朵，似乎是被这杀猪声给吵到了，接着握剑的手轻轻一震。

    一抹看不见的邪风划过，求饶声顿时戛然而止。

    窣、窣...

    朱寰安走到马匹身边拍了拍，似乎是在安抚马儿，而地上正是跌落的矮小尸体，田毒师甚至来不及做任何事，就身首异处。

    “出来吧。”

    突然，朱寰安冷冷的开口。

    随着话音落下，林间突然跃下数道身影，皆头戴高帽，身披大氅，散发出不弱于田毒师的真气波动，正是影龙府的大内高手。

    “我等参见指挥使！”

    这些梁国精锐高手，单膝跪地朝着朱寰安恭敬行李，朱寰安只是瞥了他们一眼，便翻身上马，调转方向。

    “此刻起。”

    侧目回望，朱寰安的眼神冷冽如冰，语气不容置疑：

    “由本座亲自护送公主，没有吩咐，你等不要靠近。”

    这些影龙府暗卫立刻俯首称是，就在朱寰安准备离开之时，突然想起了什么，留下一句话：

    “那尚城的临雀楼不怎么样，我看也没什么存在的必要了。”

    说罢朱寰安策马而去，而身后的影龙卫也立刻闪身，隐匿在竹林之中。

