    “帝师，你说朕下一个罪己诏可好？告诉天下百姓朕昔日的过错，再告诉他们往后朕要重振大隋江山。”

    苏离与石龙到了皇宫的时候，隋帝杨广正坐在那里静静地思考，见着苏离过来，开口道。

    “罪己诏？！”

    这三个字落在石龙的耳中，让他心中一震，他实在不敢相信自负的无以复加的隋帝杨广，竟然有这么想要下罪己诏的一天。

    杨广他是什么人？他的心气极高，是要做千古一帝的人，为此不惜民力，营东都，开运河，东征西讨，打了西边，打东边。

    这么一个心气高傲到极点的皇帝，现在居然要罪己？

    实在有些不可置信。

    苏离稍微思索了一下，点了点头。

    “陛下要是想罪己，也不是不可以，如今天下都以为陛下沉迷酒色，不久将亡，若是能罪己，虽然依旧不会挽回很多人的心，但让人看到变化，也可以让一些人来效忠，忠臣来一个，多一个，陛下便可以积蓄实力。”

    “帝师说的，也正是朕想的，明日朕便罪己，同时朕也要将帝师下凡的消息昭告天下。”

    杨广说完话，又将目光看向苏离一边的石龙。

    “这一位莫非就是扬州第一高手——推山手石龙？你能助朕，朕要谢过，高官厚禄，随你挑。”

    杨广的目光仔细盯着石龙，他虽然武道修行差了些，但有眼光。

    一眼看过去，他就知道这个扬州第一的石龙，的确算是一个高手。

    “不敢当，不敢当，陛下但有差遣，臣不敢推辞。”

    石龙想起面前就有道家前辈高人，言语平和中正，哪里还敢摆姿态。

    “道家的长生诀也在这里，不过我建议陛下可以召集麾下饱学之士，将这些甲骨文破解。”

    苏离取出长生诀来，却没有立刻给杨广。

    他也没打算给杨广，不过长生诀如果有拓本，杨广倒是可以参照拓本。

    “传朕旨意，立刻将这长生诀做出拓本，今日朕就要看到。”

    杨广的目光一转，立刻明白了帝师的意思，一道吩咐，许多人都进了宫来。

    这些人是寒门士子，饱读诗书，对江湖上的事不太清楚，也不知道面前的这个东西就是长生诀，但都写着一手好字。

    如今见着隋帝传召，急匆匆入宫，将长生诀上的一个个甲骨文描到了纸上，没有半分差错。

    稍微错一下，那就是杀头的罪过。

    “下去吧，每人赏金三两。”

    杨广挥挥手，示意这些寒门士子下去。

    他似乎并不在意长生诀上的甲骨文被传抄出去，又下了另外一道旨意，请了还在朝中的饱学之士前来破译这甲骨文。

    一般的寒门士子，基本上没有可能认出这甲骨文，他们的作用就是将甲骨文抄下来。

    而要破译甲骨文，却还是需要世家大族，门阀中的博学之士，那些人通读古今，掌握许多知识，如今都被杨广请了来。

    老规矩。

    不同的人分开破译，如果不同，让两人辩论，或者再请一个人。

    若是好几个人都相同，这个字便确定了。

    石龙望着那一个个房间里热火朝天的景象，眼睛都要瞪大了，再一次觉得不可思议。

    “这长生诀在我的手里，一个人钻研了三年，也没有得到什么结果，但是一到陛下的手里，他居然敢这么做！”

    石龙想起一般的人得到长生诀，又哪里会公开于众，只会自己钻研，生怕别人看了去。

    但是这长生诀到了隋帝手里，直接召集所有饱学之士，一同钻研，要明悟其中的关键。

    这样的手笔，绝对是大手笔。

    或许长生诀自古以来就没有落入到某一个皇帝手里，整个历史上基本没有这样的大事件。

    一个个饱学之士，纷纷在房屋之中，望着那一个个甲骨文专心翻译。

    他们看到的，甚至不算是长生诀，而是一个又一个的字。

    稍微一想，一查证，他们便将这一个字的意思想明白了。

    “人身内一天地，内天地之外又一天地。

    若是天地内外相同，则进入一玄妙之境。

    若是内外天地不同，则入另一玄妙境界。

    此所谓阴阳极变，大道无常。”

    伴随着一众博学鸿儒的翻译，长生诀上的内容渐渐显现了面前。

    那最初的甲骨文字，竟然是这么个意思。

    又翻译了一些时候，长生诀的甲骨文字显现出一句话来：

    “外气不竭，内息不生。”

    “这句话的意思很玄妙，难道是当人外边的气尽时，一口气可从人的体内自动地生出来？气息并非一定要往天外来，而是于体内之气，生生不息？”

    能够将这些话完完整整看到的，大概只有苏离，隋帝杨广与石龙。

    此时石龙读着新翻译出来的话，整个人露出思索的神情。

    这一种境界，似乎无比的玄妙，已经到了一种极为高明的境界里去。

    “难道这就是破碎虚空的修行者之所以能够活下来的缘故？”

    苏离对这些话也产生了非常大的兴趣。

    外气不竭，内气不生。

    内气若生，则不管外气如何，都能如一。

    当一个修行者通过修行，已经到了这种境界，便完全不需要依赖外界的气息。

    如到真空中去，也可以在体内生出许多气息，免得自己被真空毁灭。

    这或许就是那些破碎虚空的修士能够活下来的原因。

    他们自身早已经到了一种不靠外气生存的缘故，所以肉身可以横渡虚空，即便身在宇宙天外，依旧安然无恙。

    否则，破碎虚空的强者刚破碎到了一个没有空气的地方，立刻死于非命，岂不是很冤枉？

    几个人都面露欢喜神色，便是隋帝杨广也是一样。

    他虽然不太精通武道，不过这样的境界听起来就很高明。

    时间再度流逝，又有些文章字句被翻译了出来。

    这一次这些话讲的是与先前的差不多。

    依旧是关于呼吸的诀窍。

    先断绝后天呼吸，才能发动体内的真气呼吸，也就是道家所说的先天呼吸。

    若是能将这先天呼吸发动起来，便能做到种种匪夷所思之事，从海底行走，闭气可至几个时辰，也能安然无恙。

    飞行于高空之巅，即便空气稀薄，依旧可以坚持。

    长生诀上，居然道出了许多高深境界。

    “钻研三年，不如这些大儒饱学之士破译一天，这就是朝廷的力量么？！”

    石龙整个人望着长生诀渐渐被破译出来，心神无比震动。

    “果然加入朝廷，是一件好事。”

