    【经由此处，直至痛苦之城；经由此处，直至永世凄苦深坑；经由此处，直至万劫不复之人群——【潘地曼尼南】可容一切罪恶。】

    “……”

    叶莹撇了撇嘴，她一边水着群，一边走进了这个名为【潘地曼尼南】的酒吧……一个莫名其妙，故弄玄虚的酒吧名字而已。

    不过，既然王静萱能够在这家酒吧里尝到味道，那么或许这家酒吧的老板还是有着真材实料的吧，或许是比较特殊的NPC呢……

    或许还可以触发什么剧情……

    例如【收了可观的小费后，酒馆老板小声道：尸巫的攻击只会伤害非丧尸生物】之类的，莫名还有点期待呢……

    （此为英雄无敌的老梗，在游戏中建好酒馆之后，进入酒馆界面，就会有一句【收了可观的小费后，酒馆老板小声道：……】然后给你一句有关游戏的入门攻略或者有关本局游戏的情报）

    （叶莹也因此暴露年龄了……嗯，不过作者大人没有暴露年龄，相信我，我的年龄绝对比你们想象的都更加的年轻……嘿嘿嘿~）

    抱着【没准能够触发什么剧情】这样的想法，叶莹非常果断的推开了门，然后……却只在里面看到了非常常见的酒咖摆设。

    进门就可以看的到一个柜台，柜台后有一个大约二十多岁的男性调酒师在那里擦着杯子，柜台前则是三个间隔匀称的三个可以升降的那种椅子。

    柜台和门中间偏右一些的位置则是有很多的沙发和桌子……没有舞池也没有奇怪的灯球和灯光，甚至光线都算不上昏暗，而是均匀的覆盖着柔和的光线。

    这里是个单纯喝酒的地方……

    “欢迎光临。”

    调酒师这么说着，这个年轻的男子穿着一身属于调酒师应该穿的衣服，看起来非常绅士的样子，说道：“请找个喜欢的位置随便坐。”

    看起来很礼貌的样子……

    不过叶莹也不会跟他客气什么，而是非常果断的扫视了整个酒吧一眼……却意外的看见了除了王静萱之外，她很熟悉的人。

    嗯，其实也很好发现的，因为整个酒吧的环境还是很安静与冷清的，里面其实也仅仅只有调酒师、王静萱、楚中天、一个不认识的大概二十七八岁的御姐四个人而已。

    她毫不犹豫的关上了门，在身后门上铃铛的丁零当啷的声音中，坐到了交谈着什么的王静萱和楚中天中间的位置上，说道：“未成年人不准喝酒！”

    “诶？”

    “啊？”

    两人几乎同时发出了惊讶的声音……然后楚中天毫不犹豫的向着她翻了个白眼，说道：“谁喝酒了，你长眼睛了吗你？”

    比起楚中天的挤兑，王静萱就可爱许多了，她开心的捏了捏叶莹的手臂，说道：“叶莹酱也来了啊，我没有喝酒哦……但是我可以尝到橙汁的味道呢……”

    “……”

    听了王静萱的话，叶莹有些怀疑的看了王静萱眼前的橙汁杯子一眼，然后看了看静静的擦着杯子的调酒师一眼，接着又看向了橙汁。

    从外观看，和那种六块钱一大瓶的果X橙什么的差不多。

    “叶莹酱要尝尝看吗？”

    “咕嘟咕嘟~”

    叶莹也完全不客气，而是简单的喝了两口，然后发现……味道真的没有什么区别，这么看来的话，其实也不是添加了什么特殊的调料。

    可以放心了，的确就是调酒师有什么特殊的能力吧……

    “是普通的橙汁而已，我唱过了，但是王静萱就可以尝的出味道。”

    楚中天这么说着，他摇晃了一下眼前装着透明液体的玻璃杯吗，说道：“我喝的也是，王静萱喝了之后没有什么特殊反应。”

    “是啊，小楚子的我喝了没反应。”

    “尼玛。”

    楚中天明显对这个称呼很不满意的样子……

    “你喝的是什么？”

    面对叶莹的询问，楚中天也不直接回答，而是拿着玻璃杯凑到了叶莹的鼻子前面，说道：“你自己闻，挺甜挺清凉的……”

    刚凑近，一股清清凉凉的感觉就冲了过来……

    “薄荷水啊？！”

    叶莹揉了揉鼻子这么说着，鄙视的看了楚中天一眼，说道：“好喝吗？而且你为什么突然想到要喝薄荷水了？毛病？”

    对此，楚中天耸了耸肩，说道：“调酒师先生推荐的，我喝了之后感觉平时被你气出来的窝火心情会轻松很多，顺便一提……那是老板。”

    叶莹看了过去，发现楚中天口中的老板是指那个喝闷酒的御姐，她又看向了调酒师先生的方向……看起来很年轻的样子。

    注意到叶莹视线的调酒师朝着叶莹点了点头，说道：“客人想要些什么？放心好了，对于特殊的客人，本店是不会收取费用的。”

    “特殊的客人？”

    叶莹这么问着……

    “走进了本店的，都是特殊的客人。”

    得到了这样的回答。

    这样真的好吗？你一个调酒师说出这样类似于【免费开酒吧】的回答，一旁的老板似乎也没有什么意见啊……

    叶莹这么想着，想到了楚中天的话，尝试着说道：“那么，要不你推荐下试试？还有，你……会调什么酒呢？”

    毕竟，叶莹在之前的世界也是喝过酒的……虽然她并不喜欢喝酒，比起酒本身的味道，她更执着于麻痹自己的神经，让自己的睡眠变好一些就是了。

    “感谢客人的信任，但未成年人不应该喝酒。”

    这么说着的调酒师看着十六七岁的叶莹，然后介绍着说道：“其实不仅仅只是调酒，做饭、泡茶、做冷饮、咖啡我都擅长，而且无论是料理还是其他的……我什么都会做。”

    调酒师看着叶莹，长长的头发让这个男子看起来很柔和且有些漂亮，不过他的确是男性没错，他说道：“如果是客人，我更加推荐……”

    “……”

    他愣了愣……似乎是也不知道该推荐什么好……

    毕竟，叶莹什么都是。

    就连他自身的象徵，叶莹都已经包含其中了，他忍不住看了叶莹的手一眼……但是他非常确定，叶莹没有做过饭，也没有接触过调酒之类的。

    “那么，给她一杯可乐……”

    那个御姐突然这么说着，她饶有兴致的看着叶莹，非常大方的说着：“铝合金外壳的独角兽限量款……给我也来一杯。”

    那是什么？

    叶莹不太懂……

    ……

    在聊天室里查查吧……

    ……

    一万一瓶？！这么贵吗？！

