    

    自从楚婷来了以后没事就往陈落枫家里窜，谁让陈玲儿和朱晓梅每天都会来他家里面，一个准时烧饭一个准时吃饭，楚婷本来就是来陪女儿的自然也要过来，就是哭了小白，它的体型太大了，家里面朱晓梅刚开始知道也差点没被吓死，陈玲儿还以为它是一只长相凶狠的萨摩耶，没事就喜欢撸它，都是林雪瞳在旁边看着生怕出现什么状况。

    大清早的，楚婷已经品尝朱晓梅的早餐“嫂子，你的手艺还是那么好，哟，你们俩醒了。”

    林雪瞳点头“楚姨早，伯母早，玲儿呢？”

    楚婷嗨了一声“那丫头还在睡觉呢，工作的时候都是靠李姐喊醒的，现在好不容易休息了，就让她多睡一会吧。”陈落枫没有喊人就是单纯点头示意，拉开板凳坐在椅子上面，看着手机，上面是阿文发来的信息‘老大，倭国出事了，千叶家一夜被人血洗了，无一幸存。’下面还配置了一些图片，这些图片都是京都警署总部秘密资料库里的，显然阿文是把资料库给黑进去才知道这些事情的，场面一阵很血腥，让人看不下去，对于陈落枫来说倒没什么，看着里面的一些信息同时被伴随着一些疑惑，比如；千叶家这么多的忍者和家仆怎么会这么轻易被杀害？千叶慎二的死也很蹊跷，最离谱的是源木重，他的实力可以说倭国少有敌手，能同时杀死千叶慎二和源木重的家伙能是谁？

    还记得上次去营救龙燚的时候，千叶慎二就帮了大忙，也因此让千叶慎二夺下了千叶家主的位置，可这连一周都没到就死于非命，按照他的谨慎程度是不会这么轻易现身，除非有什么事情重要到他亲自出面，陈落枫陷入了沉思，心中已经有了一些答案，可是却有些不对劲“小枫？小枫？嘿嘿！！”

    陈落枫还没反应过来，却发现楚婷再喊自己“你怎么了？发呆啊？”

    陈落枫把手机收起来点了点头“想些事情。”气氛一阵很尴尬，直接雪卫走了出来“枫哥。”陈落枫应了一声，没过多久林雪瞳和朱晓梅把早餐全部端上了餐桌“儿子，你同学的事情我已经处理好了昂，话说你什么时候回去上学？”

    陈落枫摇摇头“没打算回去。”

    “当初进这个学校不是我选择的，现在目的达到了，没必要回去。”陈落枫淡淡道。

    楚婷在一旁说道“小枫啊，不是楚姨说你，进入大学学习是很有必要的，哪怕你是陈家少爷，你以后出门说话一言一行都代表陈家，你也不想让别人看不起陈家吧。”

    林雪瞳顿了一下“楚姨，我想和您说一声，落枫的知识绝不像您想象的那么差，可能超乎您的想象。”

    雪卫刚想说着什么却被陈落枫一眼憋回去了，餐桌上的气氛一阵尴尬，还好这个时候有人来敲门，楚婷有些疑惑道“难道是玲儿，她不是有密码嘛？”说完就要去开门，结果开门是一个中年大妈，楚婷吓得立马躲开连门都来不及关，陈落枫走了过去一看“凌姨，你怎么来了？”

    凌姨拎着包有些歉意的笑“不好意思，陈先生，打扰你们吃早饭了。”

    朱晓梅也走了过来“凌姨！要不要一起吃个早饭。”

    凌姨摆手“不了不了，其实我这次过来是想诸位道别的。”

    林雪瞳也过来了“您要走了，您怎么都没说过这事啊。”

    凌姨笑笑“也没啥大事，就是家里面也快拆迁了，老伴也让我好好休息，老太太又走了，我在这个城市里也没啥说话的人了，陈先生，认识您是我的幸运，老太太也是好人，谢谢。”

    陈落枫也尊重凌姨的做法“好，这个月工资我等会发你卡上。”

    “不用了。陈先生，我现在也不能要您的钱了。”凌姨婉拒道。

    陈落枫执意要给“拿着吧。”

    林雪瞳也劝道“对啊，凌姨，之前您一直照顾柒婆婆，在医院的时候也是您忙前跑后，这点钱也算我们一点心意，说谢谢也应该是我们说谢谢。”

    劝了好久，凌姨这才同意，这次一别就不知道是何年再见了，再见。        

