
　　“针？”杜七转身从柜子中取出一张针卷，打开后一排针灸用的银针闪烁着银光，她长发微微晃动：“秦淮，你带针做什么，我这儿有的。”

　　“不是银针，是耳针。”秦淮说着，不知道从哪儿摸出来一个小木盒，打开后机括活动，弹出一根檀木，在其中一端有一根尖锐的细针，小盒子可以打开，秦淮将其在自己耳朵上比划一下，说道：“就这样对准，然后使劲合上，咔嚓一声就扎好了……”

　　秦淮说的话让杜七后退了半步。

　　耳洞?

　　“不是你这样的吧，我听十娘说要用米粒或者绿豆在耳垂上挤压麻木之后再用针尖穿透……哪有这样直接扎的……出血了怎么办。”杜七使劲摇头：“再说了，你怎么随身带着这种东西。”

　　“我方才在披罗居见到小丫头在使这个将长死的耳洞扎开，就要了一个没用过的带着。”秦淮轻轻一笑。

　　“……”杜七脑海中闪过了披罗居姑娘们温和而“可怕”的表情，心道那些姐姐当真是自己的克星，里面明明都是她喜欢的姑娘，可她不缺银子时却一点都不想去。

　　“七姑娘怕针？”秦淮眨眨眼，往前走了一步，然后就见到杜七后退了一步。

　　分明是一身黑白锐利服饰，穿在杜七身上却弱弱的，哪怕是秦淮，也有了些许的刺激感。

　　“安心，针尖上涂了药膏，不疼，也不会肿疡……春风城的丫头们都是使的这个，扎了之后大概小一旬就能佩戴首饰了……”秦淮说着还补充道：“当然，我会用真元加速这个过程的，一会儿用这通草绳穿过去，一刻钟就可以用了，也不会疼。”

　　秦淮不觉得自己的话有什么问题，反而，按照她自己的想法，杜七这样好看的姑娘，不好好佩戴首饰才是暴殄天物。

　　“第一次佩戴首饰的话，还是要选轻一些的，避开耳坠，先用耳钉……我有不少萤石耳环，又轻又好看，还是姑娘最喜欢的青色，一定很合适，改天让四闲送过来……”

　　说起了喜欢的东西，秦淮口若悬河，似兰花一般的呼吸吹在杜七脸上，让她侧过脸去。

　　在海棠的女儿看来，在耳朵上扎一个眼原来是这么值得兴奋、高兴的事情？

　　真是奇怪。

　　其实杜七不是不想有佩戴耳坠的眼儿，毕竟杜十娘也有，尽管她很少见杜十娘佩戴首饰，可石闲的耳朵上就没有空过，杜七甚至在她的耳朵上见到过小流苏，也不知道石闲怎么不觉得沉得慌……就不疼吗。

　　“如果是七姑娘，其实若是适应了，我还有耳线，一条细细的金线，没有太多复杂的坠饰，也很合适……”

　　秦淮继续说着，杜七却没有怎么听进去。

　　扎耳洞，一定会流血吧。

　　联想到先前她的血引来的灵海，给姑娘们带来了那么多的麻烦，虽然她不再是刚入城的不会控制自己力量的人，可杜七还是下意识的就想要避开这种事情。

　　还有就是……她的身子无漏，贸然被穿了个洞，不说旁人，孩子们一定会很不高兴。

　　到时候哪怕是凭空响了几声躁雷，也会扰了十娘的心情。

　　好吧……以上也不重要。

　　她是想要戴首饰的，只是十娘不许……这才是最重要的。

　　牙齿稍用力，杜七叹气：“秦淮，别说了……在淮沁的时候我就与十娘提过了，她不许我扎。”

　　秦淮的声音戛然而止，兴奋褪去后换上了匪夷所思：“不许……为什么？四闲的耳洞不就是她扎的？”

　　大家都是春风城的姑娘，梳妆打扮都是融入生活的事情，和吃饭睡觉一样早就成了日常，所以秦淮没有想到杜十娘居然会抗拒这件事……她还以为只是杜七太好看了，不需要打扮呢。

　　“十娘说这是贱活。”杜七如实说道。

　　秦淮一愣，想了想，便明白了。

　　她是在春风城长大的姑娘，所以从未想过这里头的意义，在普通人看来，女儿家的耳饰最开始也不是好看，而是穿个绳，拉扯教训用的“刑罚”一种。

　　毕竟最开始，谁会好好的在身上扎个眼。

　　“这都是老黄历了……这年头哪还会有人这么想……”秦淮十分无奈。

　　可也只是无奈。

　　对于杜十娘的性子……

　　无论是她自己所观察的、还是从石闲日常聊天中所了解的，还是从常姐姐哪儿得到的资料，全部都显示杜十娘是一个极其传统的人。

　　这样一来，也就没有什么好惊讶的了。

　　秦淮看到一旁杜七躲闪的眼神，忽然察觉到了什么，她贴了上去，几乎和杜七面对面触碰：“其实，七姑娘是想戴首饰的吧。”

　　“……你离得远些。”杜七对着秦淮的双肩使劲一推，让秦淮一个踉跄后抬头说道：“十娘若是不喜欢，也没什么好戴的。”

　　被杜七推了，秦淮也不恼，不如说这幅打扮的杜七越是抗拒，越是匹配这打扮。

　　秦淮摇头：“姑娘那么好看，怎么会有人不喜欢……一会儿我和十姑娘说说……”

　　语气一顿，秦淮打开翠儿带过来的首饰盒子，说道：“那现在……就用这些吧，翠儿拿了这么多悬挂或是轻夹的耳坠，本来我还在想是给谁用的呢，原来是给七姑娘准备的。”

　　首饰盒一打开，顿时一片银光闪闪，很是晃眼。

　　整整一盒珠宝，比起在淮沁的时候又多了不少，看得出来杜十娘又收集了许多。

　　秦淮捏起金色竹叶形状的耳坠，拔开自己耳侧长发，尝试戴了一下，发现松紧正好，可被夹着还是不大舒服。

　　秦淮看着镜子，歪头，细长竹叶轻轻晃动。

　　“也不是说不好看，只是这款式……稍稍的有些陈旧了，色彩不够亮堂。”

　　秦淮在挑选首饰的时候，杜七还有点愣神。

　　“秦淮，你是说……十娘这些耳坠是给我准备的？”杜七问。

　　“七姑娘……”秦淮抬头，摘下耳上的金竹叶，换上了一个银色链条耳环，奇怪的看了一眼杜七：“平日里很聪颖的啊……今个怎么净说怪话……不是给七姑娘准备的还能是谁？翠儿、四闲都有耳洞，不需要多此一举，家里就这么几个人，总不可能是给明灯的吧。”

　　“好了。”秦淮看着杜七眼里出现欣喜和几分跃跃欲试，噗嗤一笑，抓住杜七的手将她拽到镜子前，将银色挂饰吊在杜七精致的耳垂上。

　　在夹子合上的一瞬间，杜七的身子连着颤了好几下。

　　“怎么样？不疼吧。”秦淮问。

　　杜七摇头，意外的说道：“一点也不疼，可有点沉……不舒服。”

　　“要好看还是要舒服？”秦淮反问。

　　杜七想了想，说道：“要好看。”

　　秦淮点头：“这不就得了，忍着，一会儿就习惯了。”

　　想要好看，就要忍受化妆时候的繁琐、打耳洞保养的麻烦和风险，以及种种不那么让人舒服的事情。

　　这算是好看的代价？

　　秦淮掩面，手指不经意间就放在了杜七的肩头，朝着她脖颈处挪了一些，再触碰到的一瞬，咳了一声，松开手。

　　喜欢姑娘家也不是这么喜欢的，还是要有原则。

　　也不知道是不是胭脂的原因。

　　“什么味道……”忽然，秦淮鼻子动了动。

　　“有味道吗？”杜七嗅了嗅自己的手臂。

　　“有。”秦淮俯下身子，在杜七鬓角深吸一口气，接着起身说道：“虽然不知道品种，好像是果实成熟期才会散发出的香味。”

　　“不应该啊……”杜七正疑惑着，回过头就见到秦淮似笑非笑的眼神。

　　“我是说，七姑娘是熟了果子。”秦淮眯着眼睛。

　　“……”杜七深吸一口气，眼角微微抽动，她转头瞧了一眼墙上的画卷，心道若是海棠还在，不知道会怎么收拾眼前这个丫头。

　　自己怎么说也是她的长辈。

　　正想着，秦淮忽然从背后抱住杜七，柔声道：“好了，开个玩笑……七姑娘那么好看，我还不能说两句了。”

　　随着秦淮的动作，杜七耳边冰凉的银饰晃动到脸侧，带了丝丝凉意，让杜七精神一阵。

　　这是一种十分新鲜的体验。

　　她也没有不高兴啊。

　　“七姑娘真是奇怪……明明我的年岁要比七姑娘大许多……”秦淮从身后环住这个她一手“打扮”出来的美人，很是奇怪。

　　“谁说的……你看起来一点也不大，不许骗我。”杜七耳朵上的耳坠轻颤。

　　“我不会欺骗姑娘……大概。”秦淮说道：“这十楼里，最年长的就是我了……我比姑娘总是念叨的十娘，还要大上几岁呢。”

　　“那也是个小姑娘。”杜七平静而认真说道。

　　秦淮便红了脸，许久后才小声说道：“七姑娘总是这样，漫不经心的就说这种腻人的话，是我输了……”

　　“嗯？”杜七不甚明白。

　　“没事。”秦淮站直身子，松开手。

　　说起来，明明她是大姑娘了，也努力在杜七面前扮演一个“姐姐”，可不经意间却总喜欢向着杜七撒娇。

　　这也太奇怪了吧。

　　夜深人静的时候，秦淮经常会想是不是因为自己过于缺乏母爱。

　　母亲在她心里是最完美的姑娘，所以在见到同样完美的杜七时候……会不自觉的将她的形象和母亲重合。

　　秦淮甚至觉得……不只是她，白景天对杜七的情感说不定也有这个原因。

　　她的父亲提起杜七时候也有些奇怪。

　　白景天还好，父亲，那就是禽兽了，秦淮准备今晚好好拷问一下他究竟是怎么看待七姑娘的。

　　秦淮手掌伸入杜十娘的首饰盒，感受到珠宝上的冰凉，整个人精神了许多，她仔细欣赏镜子里杜七那张近乎完美的样貌……

　　这般冷艳的妆容真的适合杜七吗？她真的比之前那副天然的模样更好看？

　　秦淮叹气。

　　她没办法自欺欺人，可事实上，虽然从妆容到发型到衣裳秦淮都用了十二分的心思，可因为杜七的性格原因，还是清纯的模样更适合她。

　　“将姑娘打扮成这个模样，我也是有私心的。”秦淮突兀的说道。

　　杜七摘下耳坠，换上一颗红宝石，感受着坠疼，立刻将其取下，小口喘了几下，这才问道：“什么意思？”

　　“只是想看看姑娘年长了……是什么样子。”秦淮犹豫了一会儿，还是没有将自己觉得杜七这样打扮会给她母亲的感觉说出口，因为怎么想都太丢人了。

　　“是吗。”杜七没有说什么。

　　秦淮只要再长几岁，换上一身浅绿色的衣裳，就是算是她……在朦胧间也会将秦淮错认成海棠吧。

　　她想娘亲的时候，只要照镜子就行了。

　　海棠也是的，给了白景天厨艺和陪伴，给了夫君权柄，然后给了女儿最重要的样貌，真的是很贪心，可是谁让自己喜欢她。

　　杜七低下头看着首饰盒中的耳坠，伸手挑选着，却听见秦淮忽然说道：“七姑娘，这妆其实也不是那么好看，不然……咱们卸了吧，也用不了太久。”

　　“你说什么呢。”杜七震惊的看着秦淮。

　　花了这么长时间才弄好的妆，如果要抹掉，她们一直以来在做什么？

　　“七姑娘不适应胭脂吧。”秦淮小声说道。

　　她还是觉得，自己这种为了私心强行给杜七“扮丑”的行为很卑劣，若是被石闲知道了，一定会怀疑她点妆的技巧性。

　　“还行吧，挺香的。”杜七睫毛轻颤：“倒是你……明明有那么多的胭脂，听四闲姐说有几柜子的瓶瓶罐罐，怎么好像……不喜欢的样子？”

　　从涂抹胭脂的时候她就想问了。

　　“这有什么奇怪的，只是因为胭脂能让姑娘更好看才喜欢。我喜欢的是姑娘，又不是胭脂。”秦淮理所当然的说着：“但是现在……胭脂虽然让姑娘成熟了一些，总归还是不合适……不合适的妆，不如卸了。”

　　“秦淮，你说十娘会喜欢，不是骗我的吧。”杜七问。

　　“不是。”秦淮立刻道。

　　这当然不是谎话。

　　因为杜七无论怎么打扮杜十娘都会说好看，别说化妆了，就算是从泥潭中出来，杜十娘也会认为赏心悦目，所以不算是欺骗。

　　“那我不要。”杜七摇头，捏起一个蓝宝石耳坠。

　　“我觉得挺好看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0505 不算是欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 