    顾楠一和苏晚晚走到校门口时，一辆黑色轿车停靠在马路边，两抹熟悉的身影站在不远处。

    见她们走来，那个长相阳光帅气的男人招手。

    “楠一妹妹，这边！”

    站在白洛禹身边的男人穿着一身黑色休闲装，气场清冷强大，彰显着出众的贵气，孤冷深邃的眼睛看过来时，瞳孔里闪过一道绚丽的色彩，像是一股强大的吸引力，能让人一眼就深陷进去。

    男人看向顾楠一时，那双深冷的眸子才有了一丝人情味儿。

    看到男人的那一刻，顾楠一有些意外。

    “是傅先生啊！”

    苏晚晚看到傅云琛时，花痴的老毛病又犯了。

    “同桌，每次看到傅先生我都觉得老天很偏心，怎么会有这么完美的男人呢？真是越看越帅啊。

    顾楠一的目光落在傅云琛的脸上，四目相对时，心跳的节奏突然加快。

    该死，最近见到他的时候，总是会莫名紧张。

    来到车前，顾楠一开口问：“你们怎么来了？”

    傅云琛道：“刚巧路过，想着你们应该放学了。”

    顾楠一点了点头，感觉周围很多人的目光都朝这边看来。

    白婷婷和叶凡这时候也先后走了出来。

    “琛哥！”

    叶凡快步跑了过来。

    作为傅云琛的小迷弟，叶凡的眼里只有傅云琛，连顾楠一都要靠边站。

    “叶凡，你不能喊我小舅舅琛哥，你应该和我一起喊舅舅。”

    白婷婷对于自己辈分很低这件事耿耿于怀。

    叶凡朝白婷婷瞥了一眼：“琛哥是你舅舅又不是我舅舅，就算改口，那也是喊姐夫才对！”

    叶凡这句话，瞬间让顾楠一心里一紧。

    “叶凡，不许胡说！”

    叶凡呵呵笑了两声：“开玩笑，开玩笑的。”

    白婷婷则后知后觉地把目光移到了顾楠一身上。

    “楠一姐，你和我舅舅好上了？什么时候的事？为什么不告诉我呢？我好有个心理准备啊。”

    毕竟从姐姐改口叫舅妈，还是需要心理适应的。

    一旁的苏晚晚也是一副惊诧的模样。

    “同桌，你和傅先生什么时候在一起的？竟然连我也隐瞒，你太不够朋友了。”

    “晚晚姐，你也不知道？”

    “我不知道啊，同桌一直没和我说。”苏晚晚摇头。

    白婷婷紧蹙的眉心渐渐舒展：“那就好，看来我不是被孤立的。”

    顾楠一感觉头大，无力地解释道：“我们不是那种关系！”

    白洛禹看热闹不嫌事大，玩笑道：“那你们是什么关系？”

    顾楠一：……

    朋友？这么解释也有些牵强。

    在他们心思，似乎都认定她和傅云琛之间的关系不一般……

    傅云琛浅淡的眸底带着浅笑，温声对顾楠一道：“走吧，一起去吃个饭。”

    “你们去吧，我待会儿有点事。”

    “楠一姐，你最近都在忙什么呀？我爷爷和老妈昨天还说让我带你回家去玩呢。”

    顾楠一从书包里摸出一只药瓶递给白婷婷。

    “把这个交给白爷爷，每日一粒就可以。”这是她为白老爷子头疾炼制的丹药。

    当时买下御苑的房子，她首先把三楼腾出一间房子，专门定制了炼丹炉，舅舅、阿钰和白老的丹药都是她亲自用炼丹炉炼制出来的。

    白婷婷伸手接过药瓶，端详了一眼，白色瓷瓶里一阵淡淡的药香扑鼻而来。

    “这是治疗爷爷头疾的药吗？”

    “嗯！”

    白婷婷扬眉一笑，宝贝得收到自己的书包里。

    “我回去一定把药交个他，自从上次你帮忙做了针灸之后，爷爷说最近头疼的次数明显下降了，最近爷爷时常问起你呢。”

    “等过几天我会去白家看望他老人家。”

    傅云琛询问顾楠一：“你待会儿要去哪儿？”

    顾楠一还没说话，叶凡那小子率先暴露了她的行踪。

    “楠一姐去给人家当武替去了！”

    “武替？”

    傅云琛、白洛禹、白婷婷都是一脸愕然地盯着她。

    顾楠一把情况简单解释了一番。

    “就是帮剧组一个忙，今晚再补拍一些镜头就结束了。”

    白婷婷夸赞道：“楠一姐，你真是厉害啊，什么都难不倒你，我真想去现场看一看你穿戏服的样子，肯定很美。”

    叶凡也道：“我也想看看，可是楠一姐不带我去。”

    白洛禹提议道：“今天大家都没事的话，就一起过去看看呗，我也想看看楠一妹妹当人家武替是什么样子。”

    提起这件事，苏晚晚的怒气又窜了上来。

    “你们谁看了今天的微博热搜？就是林莫妍被夸赞武戏的那段视频。”

    白洛禹和傅云琛对娱乐圈的事情不感兴趣，自然不会关注这方面的新闻。

    白婷婷最先回答：“我看了那段视频，那段打戏真的很厉害啊，我之前还觉得林莫妍这种女爱豆不适合演戏，没想到她拍戏竟然这么敬业。听说这些武术招式她苦练了整整三天呢，三天时间能把招式耍得这么流畅，简直太厉害了。”

    苏晚晚的脸色顿时黑沉一片。

    “她就是惦记别人东西的小偷！那段视频是我同桌拍摄的，和林莫妍半毛钱关系都没有，结果那个不要脸的家伙竟然在网上故意散播，说这段视频里的人是她，结果就是现在这种情况，全网都夸赞那个小偷演技好又敬业，真是不要脸到家了。”

    白婷婷一脸愤慨：“竟然是这样？绝对不能让这种坏人得逞，楠一姐，我陪你去收拾她！”

    白婷婷鼓着腮帮子，一副要大干一场的样子。

    顾楠一感激地看向白婷婷：“婷婷，你的好意我心领了，不过这件事我自己能处理。”

    “你想好怎么应对了？”傅云琛问。

    顾楠一眼神里满是自信：“怎么吃进去的就怎么吐出来！”

    她会让林莫妍明白，偷窃不属于自己的东西，是要付出惨痛代价的。

    傅云琛深眸里含着一抹笑意。

    “一起去吧，我想看你穿古装的样子。”

