    英王府的众人谈论的话题焦点祁复，最近已经缩在府中很多天了。

    秦烟儿早就回了太子府，秦相也一直都在殚精竭虑地帮祁复。

    只可惜最近祁复非但是没有心情搞事了，就连自己的事情都不愿意干了。

    吴用进进出出一直都能看到祁复，率先发现祁复的情况有些不对，他心中十分无奈。

    谁也没有想到，顺平帝能作出来把封赏收回去的事情不是。

    祁复因为顺平帝做的事情难受，别人也没有办法。

    祁复已经两天都没有用膳了，吴用在进书房的时候，顺带端上了吃的：“殿下，您该吃点东西了。”

    一本书从祁复的方向砸了过来，祁复的脸色冰冷：“给孤滚出去，孤不想见任何人。”

    什么里子面子都没有了。

    祁澈是没有讨到好，他也丢了大人了。

    整个京城中的人现在都知道，之前太子弄出来的东西其实没有用。

    回想到在京城的街道听到那些贱民议论他的话，祁复心中生出了一股暴虐。

    吴用差点被打到，也没有说话，只是缓缓凑近了祁复。

    他把吃的放在祁复的面前：“殿下，属下知道您的心情不好，可就算是心情再不好，总是要用膳的。如果您的身子真的垮了，咱们以后怎么办？”

    “以后？”终于听进去了一句，祁复冷笑了一声，“整个天下都是在父皇手中的，孤只是他的提线木偶。孤做再多的努力，他一句话就能给孤打回原形，你让孤怎么办？孤哪儿有什么以后！”

    祁复这一次是真的被顺平帝的态度给吓到了，他也是没有想到，顺平帝竟然能做出来这种把本来已经有的赏赐要回去的事情。

    整个书房中就陷入了沉默。

    还是吴用率先打破了这股沉默：“殿下，您是太子，就算是陛下做再多的错事，您也不能表现出不满。不然……如果陛下起了废太子的心思……”

    “啪！”

    本来还在地上的人突然间起来就给吴用一巴掌。

    他看向吴用的目光中带着暗芒：“你竟然敢有这种大逆不道的心思，你当真以为孤离了你就没有别人可用了不成？”

    “废太子”三个字是真的戳到了祁复的敏感神经。

    可以说自从当上太子之后，顺平帝给他的态度就是可以随时废太子。

    好不容易现在有了一点起色，他也凭借着自己的努力在朝中有了一席之地了，再听到这种话可不就十分生气了吗？

    被打了一巴掌，吴用也没有顾得上生气。

    眼看祁复终于坐起来了，他松了一口气：“千错万错都是属下的错，殿下您可不要气坏了身子。”

    他把手中的糕点放在了祁复身边：“殿下已经很久都没有用餐了，快用点东西。是属下大逆不道，等殿下好了，一定要治属下的罪！”

    现在吴用说这些话全是真心的。

    毕竟现在他们所有人的安慰都在祁复的身上。

    他是注定不可能会有别的机会了，现在只能把所有的赌注都压在祁复的身上。

    祁复脸上的神色本来十分难看，在这一巴掌打出去之后，心中好像稍微舒服了点。

    他看了一眼吴用，冷哼了一声：“算你知道好歹。”

    吴用知道这就算是过关了，脸上的笑容越发灿烂：“殿下您还有什么想用的，尽管告诉属下，属下这就让人给你带上来。”

    祁复看了一眼吴用没有说话。

    许久之后，吴用才听到他问：“祁澈现在怎么样了？”

    经历了这么一次，他还是觉得都是因为祁澈连累了他。

    现在祁复已经单方面宣布，以后跟祁澈不死不休了。

    吴用愣了一下，半晌才反应过来太子问的谁。

    几天都没有用餐，沉浸在自己得世界里，一走出来就问了三皇子。

    他知道太子跟三皇子的关系是不好，却在听到这句话的时候，心中还是难免有些复杂。

    吴用没有多想，很快就把祁澈的现状说了出来：“三皇子弄出来的东西已经被农机院推广了，只不过没有人知道东西是三皇子弄得，现在整个京城的百姓估计都在给陛下建立祠堂供奉。”

    祁复的心情竟然诡异的变好了。

    他是没有拿出来什么东西，但好歹也曾经被京城中的百姓议论过。

    现在就算是有人冷嘲热讽，也有人知道他曾经努力过。

    祁澈弄出来了个爬犁，现在还被所有人用，也许随便走走就能听到别人的夸赞声，竟然跟他自己一点关系都没有。

    果然幸福是对比出来的，知道了祁澈过的不幸福，祁复觉得自己现在的状况也挺好的。

    太子府重新恢复了平静，英王府其实也没有别人想的那么难堪。

    这一次两位皇子相互比拼农具的事情，似乎就已经过去了。

    只是有知情人士谈论起来的时候，难免要说一句英王殿下是真的很可怜。

    时间一晃而过，没有在关注宫中的事情，秦安若倒是开始频繁往超市跑。

    上一次查到了超市有流言，她把事情交给沈霜跟柳林去解决了，也不知道现在是什么情况。

    秦安若再一次踏入超市，发现现在的超市比起来之前，似乎变了点什么。

    小泉子守在超市门口，看到秦安若露出了兴奋的笑容，下意识地就想要打招呼。

    然而片刻他像是想到了什么，立即恢复了之前面无表情的样子。

    秦安若看着小泉子的动作，有些茫然。

    往常她来到超市，只要是看到她的人肯定都会跟她打招呼的。

    然而今天已经走了一圈了，虽然大家是看到了，表现却都很小泉子差不多。

    秦安若直觉这些肯定跟沈霜有关系。

    在超市里找了好久，她才找到了正在盘账的沈霜。

    已经很久都没有看到秦安若了，在看到秦安若的瞬间，沈霜就露出了笑容。

    她把手中的账本放在了一旁，当即就拉着秦安若坐了下来：“公子，您可算是来了，如果您再不来，我都要去府中找您了。”

    沈霜的话让秦安若有些疑惑，秦安若皱了皱眉头：“超市发生什么事情了吗？”

    没有任何犹豫，沈霜直接摇头：“公子您放心就是，什么事情都没有发生，现在的铺子十分安稳。”

    这种问题沈霜应该没有必要隐瞒她，秦安若很快就相信了沈霜的话。

    然而很快想到刚才外面伙计们奇怪的表现，她还是不由问了一句：“那外面到底是怎么回事，怎么所有人看见我都怪怪的。似乎是想打招呼，又最后都一句话也没有说。”

    她并不是说要让别人都给她打招呼，只是这事儿想起来怎么想怎么让人觉得奇怪。

    沈霜没有任何遮掩，当着秦安若的面，她还有什么不好说的。

    她快速低下头在下面的柜子里找了半晌，拿出来了一打东西：“公子，这些东西您拿着。”

    秦安若愣了一下，有些茫然。

    一低头看着上面的东西，她莫名觉得有些烫手。

    心中生出了一个足以令人惊讶的想法，她没有说话，只是抬头看了一眼沈霜：“你知道你在做什么吗？”

    沈霜笑了笑，神色十分自然：“公子既然把超市交给我了，我就要为超市负责。我也跟吴叔谈过了，不得不说，吴叔的这个办法是有用的。现在所有人都已经签了这份为期三年的卖身契，以后该怎么做，他们心中就都有数了。”

    秦安若不是一个矫情的人，但对沈霜做出来这种事情，她还是觉得很无奈。

    她不由叹了一口气：“你怎么能这样，真的入了奴籍，岂不是让别人看不起你们吗？”

    秦安若翻着手中的东西，这些都是卖身契，被放在最上面的，就是沈霜和柳林的。

    她真的一直都不赞同古代的这种人口买卖，但是生活在这个时代，有些时候就必须要妥协。

    饶是如此，她都从来没有想过，沈霜和柳林两个人竟然会带着大家签了卖身契。

    手中的东西似乎是有些千斤重，沈霜为什么会做出来这种决定，她也清楚。

    泪水最终还是没有忍住落了下来，秦安若看了一眼沈霜，张了张嘴想要说些什么，却最终也没有说出口。

    都已经到了这个时候了，还有什么好说的。

    很明显在沈霜的眼中，这些是值得的。

    秦安若犹豫了一下，看向沈霜的目光极其复杂：“你是怎么跟他们说的？”

    外面的那些伙计从一开始就跟着秦安若了。

    虽然实从难民营中出来的，但是只要有一点选择，想必是不会有人愿意签卖身契的。

    当初乐队的情况不一样，是乐队的众人做的事情太过分了，吴叔趁机捡漏而已。

    超市一直都什么事情也没发生，沈霜突然间就放了一个大招，也不知道那些人都是怎么想的。

    听到了秦安若的话，沈霜只是笑了笑：“其实我也没有做什么，就是……流言的事情就不用说了，有一个算一个，只要是在超市里待过的，他们都说过。这种事情有一有二就有再三，为了能永远杜绝，就只有签了卖身契。”

    即便是三年的卖身契，这三年的生杀大权也是掌握在秦安若的手中的。

    沈霜说得简单，秦安若却没有漏掉她刚才分明没有说出来她到底是用什么办法达成目的的。

    秦安若皱了皱眉头，看了一眼沈霜：“霜儿，你到底是怎么做到的。”

