
　　驾车来到楚桑榆以前所在的那栋别墅，将锁打开，走进里面，发现客厅中因为许久没有人打扫的缘故，地面上，桌子上都积攒了一层薄薄的灰尘。

　　来到楼上，情况也相差不多，没有人入住的痕迹。

　　这一刻，王东来脸上露出难堪的苦笑。

　　“或许以后再也找不到她了吧？”王东来自嘲道。

　　从楚桑榆的家中出来之后，王东来开着车，在h市的街道上漫无目的的寻找着。

　　他不知道自己的目的地，而是脑海中仿佛有一个声音一直在提醒着他，不停地寻找。

　　也不知道沿着环城公路绕了几圈，最后因为汽油消耗殆尽，汽车迫不得已听在了路边，王东来就这样躺在车上，抬头看着天上的星星。

　　不知不觉，天色已经大亮，恰时，他口袋当中的手机响了起来。

　　“东来，你昨天没有回家吗？”手机里面传来沈佳琦的声音。

　　“我车子没油了，停在了路边，在车上度过了一夜。”王东来语气平淡地说道。

　　“怎么不打电话给我？我带备用油箱过去找你，你在哪里？”沈佳琦担忧道。

　　“环城高速公路……”王东来将自己现在的位置说了出来。

　　“怎么跑到那么远的地方去了？”沈佳琦隐隐地感觉到了一丝不安，从王东来的语气当中。

　　半个小时之后，沈佳琦开着车赶到王东来所在的地方，将那辆火红色性感的玛莎拉蒂停靠在王东来的后面。

　　打开车门。从车上走了下来。沈佳琦不安道：“怎么会来这么远的地方。没油了，怎么也不……”

　　只不过她的话还没有说完，就被王东来打断了。

　　“我怕吵到你们。”王东来的语气柔和，眼神当中充斥着一股无法掩饰的疲惫，“让我抱抱你好吗？”

　　“怎……”沈佳琦刚刚张开口，娇弱的身躯就被王东来搂进了怀里。

　　“你怎么了？”沈佳琦语气显得有些不安。

　　“没什么，只是想要抱抱你而已。”将沈佳琦松开之后，王东来脸上露出一丝柔情。

　　“你脸色有点憔悴。”

　　“因为我一晚没睡。”王东来搂着沈佳琦的肩膀。“看了一个晚上的星星，然后想到了一些事情。”

　　沈佳琦咬了咬嘴唇，选择在一旁静静地聆听，良久之后才说道：“是不是我昨天说的话，让你生气了？”

　　“没有的事，跟你无关。”王东来将连靠在沈佳琦的头上，闻着她秀发上散发出来的清新香味。

　　“加完油，回去吧。”王东来笑道。

　　“恩。”沈佳琦温顺地点了点头。

　　……

　　……

　　“徐经理，你真是我所见过的最漂亮的女人了。”东升建筑工程有限公司办公楼，总经理办公室。汪国强一脸淫笑着对徐雅婷说道。

　　“汪经理，你有什么事情要跟我汇报吗？”徐雅婷稳坐钓鱼台之上。一脸淡漠地看着办公桌上的文件，语气平淡地对汪国强说道。

　　对于汪国强，她知道h市有这么一个黑老大，对他还是非常害怕的，此刻能够如此淡定从容，完全就是在故作淡定。

　　“汇报？确实有一件事情要向你汇报的，这家公司呢，是我跟东来兄合伙开办的，我占有公司百分之五十的股份，所以呢，表面上虽然你是总经理，其实在你之上还有两个人，那就是东来兄和我。”汪国强一脸淫笑道。

　　他玩过不少女人，不过那些基本上都是坐台的小姐之流，很少有像徐雅婷这般高贵冷漠气质佳的金领。

　　在汪国强想来，如果能把徐雅婷总经理搞上床，那简直就是少活10年也心甘情愿啊。

　　“你作为保安部经理，难道不是跟我谈论工作上的事情？”徐雅婷的眉头皱了起来。

　　“不要那么严肃嘛，徐经理，我很随和的，就是上来跟你聊聊天，如果能够谈谈人生，那就更好了。”汪国强坐在徐雅婷的对面，一边说，一边伸出手去就想要摸徐雅婷的小手。

　　自从昨天见到徐雅婷之后，他满脑子都是徐雅婷那曼妙的身材，168的身高，比自己还要高，c罩杯的胸脯，波浪卷的秀发，脸上的粉底打得很薄，但是嘴唇却红得非常鲜艳。

　　特别是她此刻认真工作的样子，简直就是让人欲罢不能。

　　光是想想，汪国强身下的老二就已经挺翘了起来。

　　“汪经理！”徐雅婷躲开汪国强伸向自己的魔爪，皱眉不悦道，“你再这样，我就打电话告诉王东来了！”

　　“东来兄？这公司可是我和他一起创立的，没有我，他根本就办不成这个公司，所以即使我今天把你怎么样了，他也不会责怪我的。”汪国强脸上露出恶心的笑容。

　　“你知不知道我是谁？”徐雅婷眼珠一转，想到了一个好办法。

　　“你是谁？你不就是东来兄聘来的代理总经理吗？”汪国强撇了撇嘴。

　　“我是王东来的女朋友，你要是敢对我怎么样，他绝对不会放过你的！”事到如今，徐雅婷只得撒了一个慌，威胁道。

　　“女朋友？”汪国强马上露出警惕的神色，而后哈哈笑道，“东来兄都已经结婚了，你还说是他的女朋友？你连撒谎都不会吗？就别挣扎了吧？只要跟了我，好处多多的。”

　　“你……东来！”徐雅婷喊道。

　　汪国强马上缩了缩脖子，虽然色胆包天，已经快要藏不住枪了，但是王东来的名字对他还是很有威慑力的。

　　“哼！今天就算了，我给你3天时间好好考虑，不要连累了自己的家人。”汪国强怒道，而后转身离开了总经理办公室。

　　徐雅婷松了一口气，坐在沙发上，感觉身子都在无法抑制地颤抖着。

　　“已经不能再在这里继续工作了，不然迟早要被汪国强欺负的。”徐雅婷捏了捏拳头，咬了咬牙。

　　大约一个小时之后，王东来来到了东升建筑工程有限公司办公楼。

　　徐雅婷刚刚上班的前几天，王东来自然要来看看，顺便慰问她习不习惯工作什么的，之后时间久了，自然就不用来得那么频繁。

　　只不过今天来到这里之后，徐雅婷却是向他说了一番怒不可遏的话。

　　“1个小时前，那个汪国强趁你不在想要来骚扰我。”徐雅婷说道。

　　王东来的眉头瞬间皱了起来，因为楚桑榆的事情，使得他从昨天晚上到现在都心绪不宁，此刻听到这个消息，立刻就火冒三丈。

　　“他有没有对你怎么样？”王东来担忧道。

　　“那倒没有，我说我是你的女朋友，他就走了，临走时说给我3天时间考虑要不要跟他，不然从他的话里可以听出来，似乎要对我的家人不利。”徐雅婷一脸惊慌地说道。

　　刚才，王东来不在的时候，她的心里别提有多么害怕，只是因为强自镇定着，才没有显现出来，待汪国强走后，她的身子一度都无法停止颤抖，而现在，看到了王东来之后，不知道为什么，徐雅婷感觉到了一种无与伦比的安全感。

　　“以后不会再让他欺负你了。”王东来面带微笑地说道。

　　汪国强，王东来正准备处理掉他，没想到他还反而率先做出寻死的举动，这可就怪不得别人了。

　　打了一个电话到保安室，王东来说道：“让汪国强来总经理办公室一趟，就说是徐经理叫他，立刻，马上。”

　　王东来的语气很平静，不过任谁都能够听出来他心里的怒火。

　　不到5分钟，汪国强就乘坐电梯来到了位于16层的总经理办公室。

　　“咚咚咚。”汪国强在外面假装绅士的敲了敲门，而后打开门走了进来，而王东来则是静静地站在门后面。

　　“徐经理，你想通了吗？”汪国强一边说，一边脸上露出淫邪的笑容，走到徐雅婷的旁边，就要去拉她的小手。

　　徐雅婷皱眉不悦，躲开汪国强，怒斥道，“汪经理，请你自重，我叫你来是另有原因。”

　　“还有什么原因？你就不要装了吧，来，让我抱抱？”汪国强说着，就一个猛扑向徐雅婷扑去。

　　“啪！”徐雅婷直接一个耳光甩在他的脸上：“是东来让我叫你来的，他有话对你说，所以劝你还是不要对我动手动脚！”

　　“东来兄？你就不要唬了我吧？嘿嘿嘿……”汪国强一脸淫笑着向徐雅婷走了过去。

　　徐雅婷步步后退，一脸慌张，不时的将眼神落在王东来身上，心想：怎么还不出言制止？这个男人色胆包天，王东来站在这里居然都没有看到。23sK.com

　　“你自己看看门后面！”徐雅婷用手一指大门后面的王东来，怒道。

　　此刻的汪国强正被对着大门，所以从他的角度根本看不到站在那里无声无息的王东来。

　　“还要骗我呢？等我把门关起来，到时候再来好好疼爱你。”汪国强奸笑着，转身想要去关门，却是心里猛地一突。

　　因为王东来此刻正端端正正地站在门后面。

　　“东，东来兄，你什么时候来的？”汪国强一脸心虚地说道。

　　王东来面无表情，狭长的眼睛深深地眯了起来。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第520章 汪国强想非礼徐雅婷免费阅读。https://xs.23sk.com 