    穿越者和现在这个时间点的人。

    最大的差距在哪里？？

    是认知！

    16年这会，所有人对人气引流的方式并没有那么的全面！

    李汉升不同啊！

    难怪系统要特意提一句。

    传奇选手往往都具备‘争议’！

    破局的关键点就在于‘争议’这两个词汇上！

    可能现在的人还不懂，但李汉升懂啊！

    那就是黑粉也是粉，无论是真粉还是黑粉，都能视作是一个人的流量！

    Uzi、厂长的商业价值高，难道仅仅是因为数量庞大的粉丝吗？

    不不不不！

    一粉顶十黑！

    一般而言，你有多少数量的粉丝，往往就拥有多少数量的黑粉，甚至黑粉的数量和群体可能比你的真爱粉要更多！

    二者相结合才是你真正的人气值！

    品牌、商家并不会理会你粉丝的属性是啥。

    黑粉也好，真爱粉也罢，只要他们的关注点在你身上，那么在你身上的投资就是划算的。

    当然了。

    前提是你黑粉的来源不能是做了什么伤天害理，天怒人怨的事情。

    如果仅仅是因为单纯的不喜欢你，或者讨厌别人无脑吹捧你，而路转黑的人，那是无所谓的呀！

    至于黑粉太多会不会有影响？？

    开玩笑，李汉升又不是一直走黑红路线。

    他只需要在职业赛场上持续打出高光表现，甚至是代表LPL赛区拿下那个该死的S赛总冠军，打破LCK对S赛冠军的垄断！

    到那个时候，什么黑粉，路人粉，都得TM的变成自己的真爱粉！

    有系统在，李汉升想要打出持续的高光表现很困难吗？

    在别人眼里最困难的事情，在李汉升这边反而是最容易做到的事情。

    而直播界里面率先吃到黑粉流量的人，懂得黑红也是红的人。

    李汉升脑海中顿时就浮现了两个人的名字。

    6324李老八，在OMG最风光无限，在59E人数最顶峰的时候，他每次直播都是拷打gogoing，宛若两人有杀父之仇，夺妻之恨！

    结果就有大量59E想去直播间冲了李老八，反而成了他直播间的流量。

    另外一个则是直播间弹幕全是喷他的，王者小弟！

    尤其是后者！

    15、16年这会，所有人都提起王者小弟都是不屑一顾，把他当傻子。

    这并不妨碍王者小弟拿到8位数的直播合同，甚至那些把他当傻子的人，随波逐流跟着大众一起发弹幕喷他的人，反而是他的赚钱工具。

    直播这玩意本质上就是看个热闹，而且现在这个时间点，各大主播的粉丝粘度也还没那么高，自然就是哪个直播间有乐子，就去哪个直播间看。

    巧了！

    换做其他时候，李汉升想要通过黑粉、黑红来快速积累人气值也许没那么容易。

    可眼下，李汉升刚刚得罪了Uzi，立马就被他的粉丝给爆破了。

    如果自己稍微操作得当的话，一个星期获得50W的人气值还真不是很困难。

    “我就说嘛，系统不可能无缘无故的安排不可能完成的任务给我！”李汉升恨不得给自己的机智点个赞！

    多么聪明的小脑袋瓜啊，难怪他能够成为穿越者，能够成为开挂的挂B！

    “开搞开搞！”

    这时候也顾不上什么睡觉，李汉升直接穿好外套就离开酒店。

    先去附近的房屋中介让他们帮忙快点找好房子，钱好说！

    反正只要完成任务，他立马就能去战队报道，到时候也就花不了什么钱了。

    然后就是去电脑城置办一套电脑，以及一些直播的设备，包括声卡、美颜摄像头之类的。

    “就哥们儿这颜值，也没必要用美颜摄像头吧？”

    可能是看出了李汉升的犹豫，电脑城的老板连忙推销！

    “兄弟，看你这样子也是想当主播吧！”老板笑眯眯的推销道，“美颜摄像头这种黑科技一定要啊！你看看你，现在就已经跟彭于晏、吴彦祖一样帅了，再来个美颜摄像头，不得把他们摁在地上摩擦？”

    “到时候各路女粉都来看你直播，人气不唰唰的提升？”

    “嗯！有道理！”李汉升认同的点点头，“帅不帅的不重要，主要是喜欢跟你这种实话实说的老板做生意！”

    斗鱼三丑在美颜摄像头下都能堪比小鲜肉李易峰了。

    他这么好的底子不得上天，跟太阳肩并肩？

    “谢谢惠顾！”

    看到李汉升立马拍板拿下，老板搓着手露出了奸商的标志性笑容！

    而这时。

    房屋中介那边也来了电话，表示已经帮李汉升找到了他想要的房子，只需要签合同，给钱就能立马入住。

    果然！

    钞能力就是可以为所欲为！

    精装房，水电设备包括网线都配好了，李汉升只需要拎包入住就行！

    忙里忙外的将电脑设备一切都安装好。

    已经是晚上快要10点了。

    “呼……”

    擦擦额头上的汗，李汉升长舒一口气。

    忙完过后，整个人一下子松懈下来，让他一下子就瘫坐在了椅子上。

    “累死我了，可算是能够好好休息一下。”

    瘫坐了片刻后，李汉升这才坐起来拿出了自己的手机。

    他想去电竞卢浮宫以及虎扑电竞板块、微博这些地方去看看关于昨天Uzi喷自己是演员这件事情有没有发酵。

    可当他刚刚打开微博，看到的就是RNG的官博发布的一条消息。

    “经友好，原M3上单、前世界冠军选手looper（张亨硕）已经结束了M3战队的合约，并以自由人的身份正式加入皇族电子竞技俱乐部RNG战队…………”

    这是Looper入队的官宣消息，今天就放出来了。

    李汉升撇撇嘴，这就是世界冠军的牌面。

    不用看底下应该全是RNG粉丝们庆祝的话语。

    可……

    李汉升随意的扫了一眼。

    却看到评论区有‘幸灾乐祸’的言论？

    这是咋回事？

    他又仔细的看了一眼这条微博的下面。

    总算明白了原因！

    “同时我们还要宣布另外一条消息，战队上单noob（李汉升）选手，因为没有规范自己在排位中的个人言行，对俱乐部形象造成极大损失，也引起了部分争议，对此我们决定解除跟李汉升选手的合同，以此来表明俱乐部对选手日常言行规范的决心…………”

    这……

    明明是在抨击自己，讨好Uzi。

    可为什么李汉升的嘴角却忍不住微微上扬，甚至想笑呢？？

    他正愁昨晚的事情闹的不够大，关注度不够。

    RNG倒好。

    及时的就给自己送上了一记‘神助攻’。

    生怕知道这件事情的狗粉不够多是吧？？

    好！

    很好！

    非常好！

    这一看就是喜欢写日记的三少示意的。

    不然俱乐部开除一名替补选手根本不会刻意这么大张旗鼓的发说明。

    突然。

    李汉升就觉得三少也没那么可恶。

    甚至有点眉清目秀？

