    面对愤怒的绿藻头（划掉）索隆，诺尔挽了个剑花，微微一笑道：

    “我这是为了让你明白一个道理：背后受伤是剑士的耻辱。好好铭记这份耻辱吧，它会成为你变强的动力。”

    “你这混蛋！”

    小索隆被气得咬牙切齿。

    耻辱，当然耻辱，这么大的人了居然还会被打屁股那能不耻辱吗？

    一旁围观的弟子们更是一阵惊呼，随即激烈地讨论起来。

    “那是什么！？”

    “他是怎么办到的，就好像‘嗖’的一下......”

    “难道他会忍术吗？！”

    “好强啊！”

    当局者迷旁观者清，索隆不知道他为什么突然屁股就挨了一下，但作为观众的他们却能看到。

    在索隆的攻击即将落在诺尔身上的一瞬间，诺尔却突然消失并且出现在了索隆背后，随后用竹刀狠狠抽了索隆的屁股一下。

    古伊娜瞳孔一缩，诺尔刚才展现出来的那种速度，连她都没有看清！

    这个人，真的很强，实力超过我们太多了！

    但古伊娜并没有因此后悔，相反她的眼神更加坚定，对手越强才越值得挑战，也更能展现出她的实力。

    她一定要向自己的父亲证明，就算她是女生也绝不会比任何男生差！

    想到这里，她不由得望向耕四郎，却发现耕四郎的表情同样有些惊讶。

    耕四郎比在场的所有人都看到的更多，也更清楚诺尔所展现出来的实力意味着什么。

    虽然他并不清楚诺尔是否达到了斩铁之境——他认为应该是达到了的——单凭诺尔展现出来的速度和对力量的掌控，别说是在东海，就算是在伟大航路也算得上有数的强者了吧。

    并且诺尔的年纪看上去也并不算大，考虑到他未来的成长，说不定以后又是一个名震大海的大剑豪！

    东海什么时候又出了这样一位人物？

    而对于诺尔打索隆屁股的行为，耕四郎只能说这人还挺有童心的。

    回到对战中的索隆和诺尔——

    尽管诺尔的攻击让索隆感到羞耻和愤怒，他并没有失去理智，相反他因此沉下心冷静了下来，重新摆出架势，慎重地盯着诺尔。

    从刚才的那一下就可以看出来，这个人的确如同古伊娜所说，很强！

    “可恶，明明那么强的实力刚才却戏弄我，这次我要认真了！”

    虽然行为上谨慎了起来，但口头上的索隆依旧很嚣张。

    不过看见索隆的动作和态度的转变，诺尔还是微微看出了一些他未来的风采，于是点点头道：

    “来吧，让我看看你的真实水平。”

    “少瞧不起人！”

    索隆再次冲了上来，左右开攻，似乎想要封住诺尔闪避的路线，防止他向刚才那样不知不觉绕到他的后面。

    但诺尔这次并没有闪避，而是正面回到，架住了索隆的X型斩击，不能再进一步。

    什么！

    感受着这份不动如山的力量，索隆心中一惊，但手上的动作却并没有停止，而是开始进行双刀交替开始狂乱的连续斩击。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    索隆疯狂挥舞着双刀，其斩击好似暴风骤雨般向诺尔打来，双刀的斩击要比单刀多上一倍，但诺尔却能将所有的攻击稳稳地接下，好像在暴雨之中撑起了一把雨伞。

    竹刀激烈碰撞的声音在道场中回荡，就连竹刀本身似乎都发出了不堪重负的痛苦呻吟，道场弟子都瞪大了双眼，难以置信道：

    “他正面接下了索隆的所有攻击！？”

    “那人也是怪物吗？！”

    索隆一直以来的战斗方式就是狂暴迅猛，而且每一击都力大势沉。

    道场中的成年弟子承受不住这样猛烈的进攻，就算是一开始能够防御，但很快就会感觉到手掌发麻，直到手中的剑被震飞，然后败下阵来。

    按他们的话说，和索隆战斗就好像面对一头发狂的猛兽。

    就算是他们的大姐头古伊娜，也几乎不会这样和索隆持久地进行正面对抗。

    而诺尔不同，他不仅能够正面接住索隆的所有进攻，而且表现得异常轻松，反倒是索隆在如此高强度的攻击下，慢慢显露出了颓势。

    突然，在又一次挡下索隆的攻击后，诺尔似乎一改守势，竹刀作势向索隆刺去。

    索隆顿时一惊，双手还停留在进攻的惯性中无法即使阻挡，于是他只能尽力地向后侧，身体却无法保持平衡，一个踉跄跌倒在地。

    然而诺尔却没有继续进攻，而是站在原地点评道：

    “双刀流用的还不错，速度力量兼备，攻击狂暴但并不完全是在胡乱挥砍，但后面显然因为急躁和体力消耗，攻击节奏开始变得有些凌乱了。”

    “你这家伙是怪物吗......”

    索隆从地上爬起来，喘着粗气吐槽道，但手上却继续摆出架势，看样子并不打算放弃。

    诺尔还在慢条斯理地点评。

    “但是，这种战斗方式的优点在于能够快速压制敌人，而弊端在于，因为做了太多的无效攻击，自身的体能也会快速消耗。其中的平衡需要自己去掌握。”

    索隆继续冲上来，将最后的力气灌注在这孤注一掷的一击上。

    “因为战斗的胜负往往只取决于一刀，不论你在战斗中斩出了多少次攻击，都只是为了那关键的一刀做铺垫。而挥出这一刀的时机也很重要。”

    这次，诺尔没有闪避也没有防御，而是迈着奇特的步伐踱步迎了上去。

    “什么？！”

    索隆的攻击落下，令他震惊的是，他的攻击好像有意避开诺尔一般，近乎贴着诺尔的身体落在了空处。

    在索隆难以置信的目光中，诺尔的竹刀轻轻落在了索隆的面门，宣告比赛的胜利。

    然而——

    诺尔继续向前走，与索隆错开，反手竹刀再次力大势沉地抽到索隆的屁股上。

    “啪！”

    熟悉的声响再次回荡在会场上空，索隆的屁股再次一麻，随之而来的又是熟悉的火辣辣的痛感。

    “明明比试已经结束了，你这混蛋为什么又打我？！你是想打架吗？！啊！”

    索隆涨红了脸，怒不可遏。

    然而，诺尔却再次微微一笑道：

    “我是希望你能铭记这份伤痛，也记住我刚才的那一番话。”

    你分明就是单纯的想打我！

    索隆的第六感这么告诉他，但诺尔对他的教导也是实打实的，于是他只能憋屈地回应道：

    “多谢指导。”

    他狠狠地盯着诺尔，这个仇，他记下了！

    等未来他更强的时候，他也要教训这个人一顿，然后再教导他！

    诺尔对此并不在意，只是摆摆手笑道：

    “哈哈，不必客气，剑士间相互交流、切磋剑术，这不是很正常的事吗？”

    说着，他还专门冲耕四郎笑了笑，眼神和话语里都充满了暗示。

    耕四郎顿时嘴角一抽，好家伙，原来在这儿等着他呢。

    他顿时感到十分麻烦。

