    月光洒落在那身影上，原来是之前和黄鼠狼精在一起的松鼠精宋书航。

    他躲在远处已经观察了许久，确定那个恐怖的妖女不会再回来，也确定陈洛和那只小青蛙不是在诈伤，这才小心翼翼地凑了过来。

    “大吉大利，大吉大利！”宋书航缓缓接近陈洛和小青蛙，伸出手在他们的心脏处探了探，确认这一人一蛙都还有心跳。

    “没死就好。”宋书航一屁股坐在陈洛身边，“黄三哥想劫掠你们，确实是他的不对。但是他也被人杀死，算是两清了。”

    宋书航又喃喃说道：“我收了你们十颗炼血丹，有恩必报。我都想好了，你们若是死了，我就给你们挖个坟茔，让你们入土为安。既然没死，我也不会不管”

    宋书航看了眼满地的残枝断木，从随身包裹里取出一柄斧子，开始敲敲打打，不一会功夫，就制作出了一辆简易的平板车。

    宋书航满意地看着那平板车，擦了擦额头的汗。为了积攒购买炼血丹的钱财，除了给人做护卫外，他还学了一手木匠功夫。

    宋书航将陈洛放上平板车，小声说道：“别介意啊。老宋我就觉醒了一个‘迅捷’的天赋妖术，可没本事用妖力御物。”

    放好了陈洛，宋书航又捧起小青蛙。他将小青蛙塞到陈洛胸口的衣服里，只露出一个小脑袋。随后又想起了什么，顺着前方一路寻找，终于在百米外找到了小青蛙背着的小背包。宋书航看着这之前不断飞出炼血丹的小背包，心中闪过一丝贪欲，但很快压了下来。

    “不义而富且贵，于我如浮云……”宋书航叹口气，“夫子，你这是让我受穷一辈子啊。”

    宋书航走到平板车前，将那个小包端端正正挂在了小青蛙的身上。拉起板车，朝浮云山的深处走去……

    ……

    青竹小屋，碧草萋萋。

    一位耄耋老者拄着竹杖，蹒跚地走出小屋。老者面容苍老，头上一双盘羊角格外显眼。屋外站着两位巨汉，他们这一站，几乎把竹屋门口的阳光全部遮挡住。两位巨汉赤裸着上身，紧紧挨着，胸口一对V字的白色胸毛连成了一个W，迎风飘扬，脑袋上方都竖着一对半圆形的熊耳。此时这两只熊精的身后，都背着一堆如小山般的碧绿青草。

    “熊大，熊二，老身哪吃得了这么多青草，放下吧。”

    “哎！”两只熊精连忙把背上的青草堆放下，笑嘻嘻地异口同声道，“见过杨师。”

    被称作杨师的盘羊精摆摆手；“说吧，是不是又惹麻烦了？”

    “没有没有！”熊大和熊二连忙摆手摇头，否认道，“杨师，有事找你帮忙。”

    “什么事？”

    熊大熊二连忙你一言我一语，将镇玄司和落地生钱阁发放悬赏的事情说了一遍，然后熊大补充道：“我们让手下找了一天，都没找到个人影，就想杨师帮忙看看，在哪里能找到他们？”

    “你们两个憨货！”盘羊啐了俩熊一口，说道，“老夫又不能卜算，哪知道他们的下落。”

    熊大挠了挠头，赔笑道：“杨师可是少见的妖儒，本事大得很，一定有办法的。”说完从后面拍了一下熊二，熊二连忙点点头：“对啊对啊。”

    盘羊精白了俩熊一眼，也不明白自己在浮云山中说了那么久的圣人经典，怎么偏偏是这俩憨货开智呢？没好气的说一声：“地图！”

    “地图！”熊大回头喊了一声，立刻被两熊挡在身后的几只小妖跑到前面，在一旁展开了一幅浮云山的地图。

    盘羊精拄着拐杖，走到地图边，说道：“浮云山方圆六百里，除了浮云坊外，还有大大小小的妖寨十二处！”

    盘羊精说着，用拐杖在地图上点起来。

    熊二插嘴道：“杨师，是十三处，我们的二熊寨已经成立一个月零三天了。”

    盘羊精瞪着了一眼熊二，接着说道：“这些妖寨应该都接到了镇玄司和落地生钱阁的悬赏，想必都动起来了吧……”

    熊大点点头：“正是。这浮云山都快被他们翻过去了……”

    盘羊精点点头，继续分析道：“首先，朝廷那位万安伯是不是在浮云山内，这并不确定，所以先不去考虑。当先应该是寻找落地生钱阁的那位小阁主。”

    熊大和熊二一起点着头。

    “既然金蟾婆婆没有动用她在道门的人脉去卜算，反而是悬赏出来，那说明金蟾婆婆有把握小阁主仍然在浮云山内。”

    熊大、熊二：“嗯！嗯！嗯！”

    “十二处妖寨，下辖在籍的妖族，少则六七百，多则两三千，总共不下两万之众。这里面有天上飞的，有地上跑的，有水里游的。区区数百里，翻了一天一夜，都没有发现，那说明那些地方根本就没有。”

    熊大、熊二：“嗯！嗯！嗯！”

    “那你们再看看这地图，除开他们的势力范围外，还有哪里是漏掉的！”

    熊大、熊二：“嗯！嗯！嗯！”

    “嗯个屁啊……看地图！”盘羊精举起竹杖，在熊大熊二身上各敲了一下。

    熊大熊二连忙看向地图，发现盘羊精用竹杖点过的地方都被青光笼罩，整个地图上，只有右下角一块是漏掉的。

    “一线峡？”熊大摇了摇头，“杨师，一线峡是禁地，肯定不会在那里的……”

    熊二：“大哥说的对！”

    盘羊精快要被两只熊学生蠢死了，用拐杖点着一线峡前方的一片空地：“这里！这里！这里！看见了吗？”

    熊大和熊二恍然大悟：“哦……对啊，这里还有一片空间！”

    盘羊精扶着竹杖坐下来，做了个深呼吸，说道：“你们快去。那些妖寨的寨主可比你们聪明多了，说不定已经往那去了……”

    熊大熊二一愣，连忙点头：“那我们先走了，改天再来看您……”

    两只熊做了个揖，转身撒丫子就跑，也不管还在拉着地图的小妖。那些小妖可怜巴巴看着盘羊精，盘羊精叹口气：“去去去，把这些青草给我搬到后面地窖里。”

    说完，盘羊精又有些不放心，抬起头，喊了一声：“小乌！”

    一只乌鸦从屋顶上盘旋而下，落在盘羊精的羊角上。

    “你去盯着那两头憨货，别让他们做什么糊涂事！”

    那乌鸦点了点头，扑扇着翅膀，朝熊大熊二离开的方向飞去。

    ……

    时值正午，赤日炎炎。

    松鼠精宋书航将平板车放在一处树荫下，自己也靠着树荫，不断扇着风。

    “黄三哥说，这个方向笔直往前，大概走三四百里地，就到浮云坊了。”宋书航心中琢磨道，“那里繁华，肯定可以找人救治他们，也算报了赠丹之恩。到时候我就返回老家，准备晋级，再找个妖婆，生几只小松鼠，那可就……”

    宋书航突然心中警觉升起，连忙转过头，大喝一声：“谁？”

