    弱肉强食，这是自古以来的生存法则。

    在危机密布的荒野上，更是需要严格遵守才能更好的生存下去！

    经过刚才的一番推断，路岩觉得和金井秀暂时“合作”获得的好处，远比直接干掉她夺取物资来的更多。

    遗迹内的神殿危机重重，如果有一个探路的小白鼠在前面的话，自己遭遇危险的几率就要小很多！

    权衡利弊之下，路岩向金井秀发出了“友好”的组队邀请。

    而面对路岩毫不掩饰的恶意，金井秀此时根本没有什么反抗的能力，如果同意的话，尚且还能有一丝生机；但如果拒绝，路岩绝对会毫不留情的刺穿她白嫩的喉咙！

    旁边那名玩家的尸体还没凉透呢！

    “好，我同意和你……组队！但我有一个要求，我要替他收尸。”金井秀指了指被路岩杀死的那名青年，语气低沉的说道：“他之前帮了我几次，我不忍心看着他暴尸荒野！”

    路岩挑了挑眉毛，沉默片刻后翻走了那名青年尸体上爆出物品栏幻化成的小型钱包，面无表情的说道：“随你的便！”

    在得到路岩允许后，金井秀抱住那名青年的尸体，极其费力的将它拖到一座土堡内，又搬来一些碎石、土块将其掩埋。

    整个过程持续了大概十分钟左右。

    而做完这一切后，金井秀原本还算干净的衣服上已经沾满了鲜血和灰尘，其中脸颊、双手、头发上也都是血污，看上去十分狼狈。

    “……”路岩目睹这一幕，微笑着称赞道：“你还挺善良的。”

    金井秀有些诧异的看了路岩一眼，似乎有些奇怪为什么这种话会从他这样一个恶人嘴里说出来。

    “只可惜善良的人在这种环境下活不久。”路岩嗤笑一声，指了指前方屹立在无数土堡中央的神殿，说道：“走吧！”

    ……

    路岩和金井秀一前一后穿行在土堡群中，随着两人的深入，周围的土堡上出现了大量坍塌、战争的痕迹。

    一些早就干涸发黑的血液溅射在土堡外墙壁上，大地上还散落着很多类似猛兽的骸骨，形态和羊皮卷中记录的魔物完全相同。

    “幽灵士兵的确是有攻击机制的……”在赶路的途中，金井秀向路岩传达了一些自己知晓的信息：“似乎和被攻击者的情绪有关！”

    “在我们之前的探索中，我们也曾多次感受到那股被人窥视的感觉，但却并没有遭到任何攻击……”

    “直到我的同伴因为久久无法进入神殿而开始变得暴躁、愤怒起来后，那股被人窥视的感觉迅速转化为距离我们越来越近的精神攻击！”

    金井秀表情出现一丝不安，似乎之前发生的事让她久久无法平静：“虽然我看不见敌人在什么地方，但我感觉到它的存在了……它扑向了我的同伴，而在遭受到攻击后，我的同伴身上没有出现任何伤口，只是精神状态像是在瞬间变得混乱了。”

    “他像是看到了什么可怕的东西，开始变得疯癫、恐惧，无论我如何呼唤他，都无法将他从那种疯狂的状态中唤醒！”

    路岩走在金井秀的身后，他想起自己刚才看到那名青年玩家时对方的状态，对方的确像是一个精神出现问题的疯子。

    “这种攻击方式……类似一种克苏鲁神话中的怪物机制，当玩家的情绪、理智出现问题，导致san值下降时，就会遭到敌人的精神攻击！”路岩皱眉分析着，“而幽灵士兵们的机制或许是……当玩家们的情绪一旦出现强烈变化时，就会进行攻击！”

    “也就是说从现在开始，我不能恐惧、不能愤怒、不能消极、甚至不能兴奋……”

    话说起来简单，但真正能够控制情绪是很难做得到的，就连在寺庙深山修行多年的高人都难以做到心如止水，更何况是路岩？

    忽然，路岩想到了第一次从青铜宝箱内开出来的【精神刺激药剂】，它的功能正是刺激大脑、提高精神强度，或许针对这种情况可以产生奇效！

    他不动声色的将一支药剂取出塞入口中。

    这种药剂的外形是医用胶囊，体积只有小指肚大小，只要咬破外层的塑料皮就可以饮用内部的药液。

    至于金井秀……

    路岩并没有把这珍贵的药剂分享给她。

    就算她等下真的被幽灵士兵攻击，自己想要救她的话，也完全可以取出药剂强行灌进她的嘴里，没必要现在就暴露出来。

    这毕竟也算是自己的一个底牌！

    “对了，你刚才说你们久久无法进入神殿……是什么阻挡了你们？”路岩忽然想到了一个非常重要的问题。

    金井秀沉默片刻，指了指前方已经只有几百米的神殿大门，轻声道：“你很快就能看到了。”

    ……

    巍峨雄壮的神殿高达五十余米，墙壁上满是精致优美的浮雕，两根粗壮高耸的巨柱树立在大门两侧。

    巨柱以青铜铸造，上面雕刻着各类神秘的符文和神灵的图像，看上去颇具压迫感和神圣感。

    即便周围一片断壁残垣，神殿却没有在曾经的战争中遭受什么破坏。

    它依然华丽而威武，仿佛在向世人诉说着昔日的辉煌与荣耀！

    这样充满艺术感和年代感的建筑，足以让每一个看到它的人都感到赏心悦目……

    如果没有大门前那堆由尸骸垒成的小山的话！

    路岩和金井秀躲在距离大门几十米外的一座高塔墙壁后，目光死死盯着神殿大门。

    大量尸骸堆积成山，有魔物的、也有人类的，它们彼此挤压在一起，看上去异常扭曲可怖！

    而在这座尸骸山峰旁边，则盘膝坐着一名身着残破盔甲、手持弯刀的将军，它的脸颊上几乎没有任何血肉，眼窝深陷，看上去和一具干尸没有任何区别。

    但路岩分明看到当远方的一座土堡因为被风沙侵蚀而轰然倒塌时，那个干尸般的将军抬起头，用闪烁着幽幽鬼火的双眼看向那个方向！

    这是当初那个掌握号角的将军，他是这个虚境遗迹内，唯一一个拥有身体的存在！

