    第二局，调整好状态的骑士团超长发挥了一把，单据排名第一。

    TGC排名第二，群狼战队排名第三，HOG排名第五。

    第三局，TGC再次拿到了第一名的好成绩，骑士团第二，HOG排名第七。

    祁醉这会儿骚话少了许多，除了HOG，他在密切的关注着TGC。

    三把比赛后，TGC已经完全打出状态了，他们选点好，组内配合完美，微操作完善到极致，刚起枪来也不虚任何人，每次安全区刷新几乎都第一个迁移的，前三个圈几乎不减员，遇到一队灭一队，最快的一次是在十三秒之内结束了和自由战队的遭遇战，并在一分钟内收缴完自由战队的全部物资火速撤走。

    祁醉微微眯着眼，突然明白TGC为什么会也来参加这个奖金池低的可怜的线下赛了。

    签了新人后，TGC已趋近完全体，出来参加各种比赛是练兵，也是他们俱乐部对HOG的震慑。

    TGC确实已经有抢HOG代言的能力了。

    第四局比赛，TGC以碾压之势再夺第一。

    这次比赛五局定胜负，对TGC来说比赛已经结束了。

    他们和第二名已经拉开了六百分的可怕距离，最后一局不打都无所谓了，躺赢。

    祁醉一直在心算HOG的积分，第四局HOG排名第六，总积分排名第五。

    祁醉查看第三名第四名的积分……对HOG来说这次比赛也已经结束了，他们第五局就是开场炸了飞机也没可能拿到前三了。

    祁醉看的是OB上帝视角，他很清楚问题出在哪儿。

    队内最大的短板是辛巴，他在高分玩家里确实绝对出众，但在这种队伍里差的实在太多，他跟不上于炀和卜那那的快节奏，也没有老凯过人的预判能力和多年的经验，在对枪的时候总是同队伍脱节，无法造成有效伤害就算了，偶尔还会拖后腿，暴露位置，影响队友。

    还有就是他们磨合的不够，祁醉的狙位由辛巴顶上，整个战队前后平衡严重倾斜，于炀和卜那那习惯和人拼速度刚正面了，后面的辛巴架枪不够及时，或者过早被淘汰，只能由老凯替上，整体节奏全变了，没法快速适应。

    所以被完全体的TGC彻底碾压是正常的事，别被稳扎稳打的骑士团拉开积分也不算太意外，不过……

    祁醉轻抿嘴唇，这是于炀第一次带队。

    祁醉清楚于炀在前四场比赛里面没有任何失误，不少操作甚至让祁醉都惊叹，但四排赛考究的不是个人成绩，大家只看战队排名，于炀作为队长带着战队拿到这个丢人的成绩，妥妥的要背锅的。

    毕竟这个成绩和之前HOG在釜山的第一名差的实在太多。

    四局比赛里祁醉一直留意着于炀的状态，于炀表面看上去倒是还可以，从始至终就是他平时打比赛时的冷脸表情，谈不上高兴，也没发火。

    倒是辛巴，从第二局开始脸色就越来越差，第四局排名出来的时候，他的脸色一片灰败，几乎有点魂不附体了。

    距离最后一局比赛还有半个小时，直播平台在轮播赞助商广告，用不到祁醉做什么，祁醉还是担心于炀，他想了下，摘了随身耳麦，去了后台休息室。

    祁醉穿过长长的走廊，婉拒了媒体的采访，避开一个个跟拍摄像头，找到了HOG的休息室。

    休息室的门关的紧紧的，赖华卜那那辛巴都在外面站着，正在商讨战略。

    “于炀和辛巴呢？”祁醉挺意外，“你们在外面做什么？”

    卜那那苦哈哈的：“辛巴心态崩了，于队给他做心理辅导呢。”

    “什么？”祁醉笑了，“他给辛巴辅导心理？”

    赖华叹口气：“刚才下来……辛巴说想退队，回二队，或者是跟着新人一起青训。”

    祁醉嗤笑。

    “我是担心于炀……没想到是他先崩了。”祁醉看看休息室门上的HOG战队标志，“多久了？”

    “十分钟吧？”卜那那忧心忡忡，“辛巴不会真的要退队吧？这小孩子……”

    祁醉淡淡道：“他不小了。”

    卜那那想到于炀的年纪，讪讪的闭嘴。

    祁醉想敲门，但又想到……于炀现在才是队长。

    于炀单独跟队员聊，不想让别人进去，别人就不该进去。

    祁醉倚在休息室的门上，吁了一口气。

    现在该被安慰的不应该是辛巴吧？

    祁醉抬手看了看时间，他还能在这耽搁十分钟。

    “队长……”

    祁醉眉头微蹙，微微侧头……

    休息室的门板隔音不好，祁醉倚在这里，恰巧能听见休息室里的声音。

    休息室里，辛巴坐在椅子上，把脸埋在自己脱下来的队服上，肩膀微微颤抖。

    “队长……”辛巴哑着嗓子，哽咽，“你跟祁队还有贺经理他们说，换个人吧，是个人就比我强……”

    辛巴抽噎：“让我回二队，或者让我单纯当陪练也行，我什么都愿意做，不给我钱都行，我没脸在这里领一队的工资……”

    于炀沉默片刻，道，“没人让你走。”

    “我自己想走……”辛巴两手攥着手机，指尖微微发抖，“论坛上，他、他们骂我……说我是……”

    “跟你说了，少看论坛……”于炀自己其实也看了，他顿了下，道，“再说他们也骂我了。”

    “都是我拖累的。”辛巴抬起头来，眼睛通红，“都怪我，都怪我，要不是我这么废物，咱们根本不会连前三都拿不到，大家那么信任我，让我来一队，第一次作为正式队员比赛，我就……”

    于炀抬手看了眼手表，还有二十分钟最后一场比赛就要开始了。

    于炀看着辛巴，问道：“所以你想怎么样？”

    辛巴抹了一下眼泪，不甘又羞愧，小声道，“我想回二队……”

    “OK。”于炀点头，“我批了。”

    辛巴怔住了。

    于炀道：“祁队还有贺经理那边我会交代，俱乐部那边我也有说法，你要走，我同意了。”

    HOG和其他战队不同，一队队长向来有任何重大事件的决定权，于炀这会儿说让辛巴回二队，辛巴当天回基地就能下一楼去。

    于炀再次抬手看了一眼时间，“所以下一场比赛你还打吗？”

    辛巴有点反应不过来，他结巴道：“我、我……”

    “我在问你。”于炀没生气，语气中也没半分不耐烦，只是询问，“下一场比赛，你打不打？”

    辛巴滑稽的抽了抽鼻子，“下一场比赛……咱们不是怎么打都没戏了吗？咱们……”

    于炀反问：“那就不打了？”

    于炀垂眸，低头看了下手机，自言自语，“我有时候真的不懂你们在想什么……”

    提前饱尝世间冷暖的于炀对这种小敏感小无助有着天然的麻木，好似一个天天刀口舔血的亡客无法理解为什么有人手指划破个口子就会哭泣一般。他想不明白，更别谈理解。

    于炀深呼吸了下，看向辛巴，突然问道：“你是不是觉得咱们还不够丢人？”

    辛巴哑声分辨：“我……我就是不想让你们丢人，所以……”

    于炀漠然道：“输了不丢人，不敢去赢才丢人。”

    辛巴愣了下，眼泪夺眶而出。

    “在我眼里，认命最丢人。”

    “你觉得前三没希望了，所以不用打了，但我觉得从第五追到第四也很重要。”

    “最后一场去混的话，掉到第六第七也可能。”

    于炀看向辛巴，“我来战队最晚，没你了解……HOG以前排在过第六第七吗？”

    辛巴狠狠的抹着眼泪，使劲儿摇头。

    “想打的话，穿好队服，去洗个脸，跟我上场做准备。”于炀拎起自己队服披上，“不想打就别来了。”

    于炀往外走，手刚碰到门把手的时候，辛巴突然带着哭腔道：“对不起……”

    “我打。”辛巴哽咽，“我真的很想打，很想跟你们打，队长，我不想去二队……你们还没找到合适的人呢。”

    于炀垂眸。

    他回头来看向辛巴。

    辛巴一边哭着一边穿队服，“我先打……被骂也打……等你们找到比我厉害的，我就把位置让给他……”

    于炀低声道：“我更希望你能拼了命训练，时刻提防着他们找到更厉害的换掉你。”

    辛巴哭出声来，使劲儿点头。

    辛巴抽噎：“那退队的事……”

    于炀穿好队服，“我什么也没听见，什么也没说。”

    于炀打开了休息室的门，让众人进屋喝水，抓紧短暂时间讨论战术，准备最后一场比赛。

    远处，祁醉的背影消失在走廊尽头。

    他低估于炀了。

    于队长不需要任何安慰。

    第五局比赛开始。

    网上论坛里正对HOG冷嘲热讽，喷子言语恶毒的让人无法想象，赛场上，于炀几乎没受影响，他的眸子死死盯着屏幕，语速飞快的指挥着队员，

    祁醉从来不知道，一个必输的电竞运动员在打最后一场比赛时能这么有魅力。

    祁醉远远的看着于炀，几乎没法移开视线。

    他的天分不输当年的祁醉，更比当年的祁醉要刚强。

    祁醉当初能做到的事，于炀现在只会做的更好。

    所以HOG只会沉寂，不会凋零。

    第五局比赛，赛场上的灯束随着时间的推移依次熄灭，每一盏灯的熄灭代表着一个人的淘汰，存活的战队越来越少，越来越少，半小时后，赛场中心只剩下Youth和TGC海啸的灯光还亮着。

    一对一。

    于炀天命不佑，安全区刷新后，又是他的一个天谴圈。

    祁醉语速飞快的解说着，手心微微沁汗，一分钟后……

    【HOG-Youth使用SKS杀死了TGC-Haixiao】

    全场寂灭，全部射灯打到于炀身前。

    于炀摘了耳机，看向了解说席上的祁醉。

    祁醉晃神了半秒，第一时间鼓起掌来，全场随之掌声雷动。

    祁醉眼睛发光，“恭喜HOG，成功拿到了最后一局的第一名。”

    HOG总积分瞬间爬高一名，排名第四。

