    雷伯身上中了十多刀，被吕竹派人秘密送往了城郊一家医院。

    雷伯要不是因为年纪大，体力不支，他冲出重围不成问题。

    但年龄不饶人，他砍翻了几十号人，再也支撑不住，摔倒在地。

    但这个时候，雷伯还没有受伤。但他一摔倒在地，瞬息之间，身上就被切了十多刀。

    萧野外号野狼，就是因为他心狠手辣，杀人不眨眼。但他当年被萧老太爷赶出萧氏家族的时候，走投无路，是雷伯暗中帮了他，不但给他钱，还让朋友照顾他，给他条活路。

    因此，萧野对雷伯是非常感激的。他的目标是郭辰，而不是雷伯。

    当雷伯被切了十多刀之后，萧野冲了过来，阻止了手下。不然，雷伯肯定会命丧当场。

    萧野能救下雷伯，但再也帮不了雷伯了。因为一切的权力都掌控在了吕竹的手里。

    吕竹要灭掉郭辰，是背着萧恭偷偷干的。如果让萧恭知道了，萧恭是绝对不答应的。毕竟郭辰是他的亲生骨肉。

    接下来的一个月，显得风平浪静。

    那晚的那场惊心动魄的厮杀，似乎也被人给渐渐遗忘了。

    柳征和柳服不知去向。

    郭辰躺在军方医院里，恢复的很快。他的体质本来就好，又加上他脑海记忆中有吐纳之法，帮助他的伤势愈合的很快。

    可伤筋动骨一百天，他腹部的刀伤已经没有什么大碍，但他肩胛骨的伤势却没有恢复彻底。

    在这一个月中，郭辰唯一见到的是童真。也只有童真能出入这军方医院。

    但童真将郭辰救走，吕竹是知道的。当她得知童真经常出入军方医院，便知道郭辰肯定就在军方医院里。

    吕竹的本事再大，她也奈何不了军方医院。那可是军事重地。她能做的就是加派人手，在军方医院的四周秘密监控，只要郭辰出现，就再下死手。

    吕竹明知道是童真救了郭辰，但却奈何不了童真。

    童真是童司令的儿子，她如果敢动童真一根毫毛，后果是什么，她比谁都清楚。

    况且童司令还给萧恭打来了电话，质问萧恭做事太绝，竟然对自己的亲生儿子都下如此毒手。

    萧恭被质问的一头雾水，他压根就不知道还有这么一回事。

    萧恭扣断电话后，想了不一会儿，就猜到很有可能是自己的老婆策划的这一切。

    他立即质问吕竹，但吕竹却是什么也不承认，还把萧恭给臭骂了一顿。

    萧恭对自己的这个强势老婆，一点办法也没有。他也暗中派人去打探郭辰和雷伯的消息，却是没有半点音信。

    这天午后，郭辰睡醒不久，童真就来了。

    “童真，童月咋样？”

    童真叹了口气，道：“我妹妹还是那样。不过，我妹妹已经搬离了那个病房，住进了另一所病房。”

    郭辰一愣，忙道：“为何？”

    “萧家人已经将萧老太爷的那个病房给彻底控制了起来，不让外人进入。我们家的人想去看童月，根本就进不去。无奈之下，我们只好让院方给童月换了病房。”

    郭辰知道，自己的爷爷现在也彻底失去了自由，和外界隔断了联系。他心中很是难过地道：“这样也好，免得萧家的内讧影响了童月的治疗。”

    “郭辰，你现在终于知道萧家的势力了吧？”

    郭辰脸色阴沉地道：“但我实在猜不透这一切的幕后策划到底是谁？”

    “我给你说吧，你父亲还有你那几位叔叔，都没有这个能力。对于萧氏家族，我比你了解。幕后策划这一切的很有可能就是你那个后妈。”

    郭辰心中一凛，道：“吕竹？”

    “对，我说的就是她。除了她，别人也做不出这样灭绝人性的事来。”

    郭辰心中暗道：果真是她。

    在这之前，郭辰心中怀疑的人就是这个吕竹。那一次召开董事局会议，就是她显得最为冷静。而她的那种冷静，却是让人感到一种恐怖，一种毛骨悚然。

    “郭辰，你仔细分析一下，就知道是她干的。你父亲萧恭再差劲，他也不会对你下死手。还有你那几个叔叔，他们最多也就是把你挤出萧氏家族而已，但他们绝对没有想要杀你的心思。而真正想要灭了你的就只有那个吕竹。她的老公可是你的父亲，就凭这点，她和你也势不两立。”

    童真这番分析，算是分析到了点子上。郭辰也没有料到童真这么精明。

    “童真，你分析的对。这个吕竹虽然是个妇道人家，但绝对不是等闲之辈。”

    “萧氏家族真正掌控大权的人就是她。她也绝对不会让你坐上董事长的位子。郭辰，你千不该万不该去接你爷爷的班啊。你爷爷这么做，就等于把你推进了万丈深渊。”

    “这事不能怪我爷爷，不管是谁去接他的班，都会引来一场血拼。对了，雷伯柳征柳服有消息了吗？”

    “没有，我派人四处打听，到现在也没有他们的任何消息。”

    此时的雷伯，还躺在城郊的那所医院里。吕竹派了十多个人，二十四小时监控他。

    雷伯身上的十多处刀伤，也恢复的差不多了。

    吕竹决定和雷伯最后摊牌，她亲自来到了雷伯所在的病房。

    “雷伯，没事了吧？”

    看到吕竹的出现，雷伯着实吃了一惊，迟疑地问道：“难道这一切都是你策划的？”

    吕竹很是轻描淡写地道：“呵呵，对，没错，这一切都是我策划的。”

    “你为什么要这么做？”雷伯的眉头紧皱了起来，他恨不得一掌就将这个面善心黑的毒妇给劈死。

    “你这个问题问的好，不过，你不该问我，该问萧老爷子去。他竟然让我老公和柳兰生的那个野种继承大位，你说我能接受得了吗？要是真让那个萧辰得逞了，还有我和我儿子的好吗？”

    “可你也不能杀了他。”雷伯说到这里，痛苦地闭上了眼睛。他以为郭辰早就被杀了。

    看到雷伯这样，吕竹露出了一丝得意的笑，道：“那个野种死有余辜。他敢到萧氏家族来，那他就只有死路一条。”

    雷伯突然睁开了眼睛，愤怒的目光就像凌厉的刀子一样朝她扎了过去。

