    

    戚饶峰深深地凝视了宁瑶一眼，“我这辈子算是没有问鼎大道的机会了。想来师叔祖如此确定，定是拥有这样的气魄。只不过不知道，师叔祖因何拥有气魄呢？是机缘吗？”

    宁瑶眼皮子都未掀一下，“师侄这是打着窥探机缘的念头来了？”

    戚饶峰笑着笑着就咳嗽起来，“咳咳咳，不敢，不敢。我只是听说，师叔祖在战域上与异族交好，所以我在想……师叔祖的机缘，会不会涉及到异族的秘密？倘若如此……”

    宁瑶还没听完就笑了，“倘若如此，不如交给宗门，由宗门分析出异族的秘密，这样就能让利益最大化？”

    戚饶峰不说话了。

    宁瑶笑容满是讥讽，“好一个忠心宗门的弟子，好一个心向人族的弟子。宗门得到了机缘，你得到了名声和地位，哪日再来个人族大败异族，那你就是泼天战功下的大功臣。那我宁瑶算什么？”

    底下的不少弟子也气得义愤填膺，胆子大的甚至轻轻说出来了，“算个屁！”

    宁瑶直接大笑出声，“哈哈哈哈好，对！就是个屁！我宁瑶失去机缘，变成废人，没有了剩余价值，还因为先前种种事情，一时之间还要面对许多人的痛打落水狗，从此以后再难翻身。你获得了一切，我什么都没了。你说，我是脑子全是环形山，环形山里装满了水，这才会听你的话吗？”

    戚饶峰没有想到，宁瑶的嘴巴会如此烦人。

    单论嘴皮子功夫，他真的得承认，这世上有天才，专门动嘴的天才。

    见戚饶峰不说话了，且脸上并无惊慌失措的神色，宁瑶笑容渐渐收起，挑了挑眉，“既然今日你来此地，想来，也不是一个人来的吧。还有谁？”

    气氛沉默两秒后，几道人影出现在场地周围。

    一位一身短衣的男子缓缓走出，沉声道，“新川，寒陨峰珍麟尊者座下亲传弟子。”

    下一刻，华清的身影也出现在周围，“华清，七星峰三焱尊者座下弟子。”

    “宓秋，潜天峰皓白尊者座下弟子。”最后出现的宓秋神色平静，但眼神中却有几分无奈。

    宁瑶知道，这无奈是宓秋故作给自己看的。

    她这是两边都不得罪，两边都不沾，生怕被秋后算账。

    寒陨峰、七星峰、潜天峰……

    这都是守成派的峰头。

    刚刚那个老头子，不过是最先抛出来的引子。

    而戚瑟问，自始至终也不过是颗棋子而已。

    宁瑶收回目光，换了个姿势抱孩子，同时面上淡淡道，“诸位师侄也是来和我讲道理的？”

    华清努力压抑眼中的恶意和兴奋，勉强用大义凛然的语气道，“宁师叔祖来自于前线，焉会不知前线将士之苦？不过是小小的牺牲一下罢了，难道这一点牺牲还比不过人族培育宁师叔祖的恩德？”

    宁瑶笑眯眯地听着。

    她怀里的宁苹苹则是一脸不高兴，头上一朵小花渐渐立了起来。

    哼！

    生气！

    很生气！

    气得想开花！

