    “哼~”

    渡鸦冷哼一声，正要纵身潜入大海时。

    选君候哈哈大笑，打了一个响指，一艘赤色扁舟赫然浮现在二人面前。

    “吾王，您既然同意继续接受传承，微臣自然也不能吝啬，这是初代红月君王赠予微臣的红月潜舟，能快速潜入水深万米，请上座。”

    渡鸦刚刚步入舟中，就立刻意识到，这艘小船虽然只有两三米长，却具有着强大的隐匿能力，是世间最适合用于刺杀的宝船，绝不是单纯拿来潜水那么简单。

    选君候坐在船头，把着船舵，瞧见渡鸦心中有惑，便解释道：

    “吾王，您想得不错，这的确是天下一等一的刺杀良器，每一代新王，都会乘着这艘红月潜舟，绕过重重大军，抵达旗舰所在，让新王与旧王有资格一对一展开王位继承之战！”

    “王位继承之战……”，渡鸦细细咀嚼着这六个字，若有所思道：“你真的认为我有击败这一代红月君王的能力？据我所知，他现在正值壮年，又是传奇强者，可没那容易对付。”

    选君候沉默了片刻，未曾回答渡鸦的疑惑，只是专心启动了红月潜舟，一道微弱的红色能量罩包裹住二人，旋即高速下坠，快速向着猫女的方向前进。

    一直向深海潜入了数千米，周围环境漆黑静谧，选君候这才缓缓开口，平静道：

    “吾王，你可知‘万古未有之大变局’？”

    渡鸦立刻反应了过来，皱眉道：

    “你是说地球人类的到来，对于深海世界来说，很有可能改变深海世界万古未变的格局？”

    选君候微微一笑道：

    “吾王果然聪明，一点就透。”

    “深海世界一直流传着一个传说，当大洪水爆发一万年后，诸神归来，万物更新，深海世界将迎来天翻地覆的变化！”

    “这一代的红月君王纵使再强，也强不过天下大势，总有一天，您会裹挟着后浪，将旧王拍死在沙滩上。”

    渡·后浪·鸦从怀中取出寂静王冠戴到了头顶，摇了摇头道：

    “我可不信这些东西，你还是把猫女的情报告诉我，更实际一些。”

    “好吧，情报就是……她呀，就在五十米外的礁石上睡觉呢，不信的话，我照给您看！”

    选君候停止下潜，将一颗硕大的萤火石丢向了某处海底礁石。

    顿时。

    萤火石的光芒照亮了那一片海底礁石。

    一只长相甜美的猫女，给人的观感就像是一只身形优雅的美短，将手脚揣在肚皮下方，傻乎乎地睡在了礁石上，看起来一副人畜无害的模样，时不时还在梦中轻轻扇动爪子，似乎是在……踩奶？

    “这是深海邪物？”

    渡鸦稍感惊讶，却也没有因猫女的外表而放松警惕。

    选君候神色平静道：

    “您只需将这只即将蜕变为深海邪物的猫女杀死，即可从她的身上，获得十代红月君王遗留的神秘力量！”

    闻言，渡鸦起身跳出了红月潜舟，手脚并用，像一只灵巧的鱼儿，靠近了礁石上的猫女。

    猫女耳朵微微动了两下，随后睡得更加香甜，似乎完全不晓得危险将至。

    50米，

    30米，

    20米。

    距离越来越近，几乎达到了君焰的攻击范围。

    只是深海环境中，火灵力的含量远远低于正常阈值，渡鸦放弃了使用君焰袭击的方式，转而拿出了一把锋利的短刀，将君焰的力量渐渐与短刀融合！

    君焰能够成为红月秘术，自然是不同于一般的火焰，与兵刃融合，便是君焰另一种使用的方式！

    类似于《恶灵骑士》中的强尼·布雷兹，他操控着地狱之火的力量，将接触到的一切造物都进行了地狱化改造，骏马变成了地狱梦魇，摩托车变成了灵魂战车！

    短刀渐渐融化，最终演变成一把造型扭曲的钢刃！

    锋利无比，且灼烧着丝丝君焰。

    渡鸦瞬间暴起，突袭十余米，一柄钢刃就要插入猫女的胸膛。

    就在此时，异变陡生！

    猫女的身躯表层赫然浮现出一丝丝稠密的黑色物质，这并不是她几千年没洗澡积攒出的污垢，而是浓郁到了极点的邪能！

    澎湃的邪能瞬间爆发，无数根诡异的触须从猫女的体表爆发。

    猫科动物向来都有假睡的习惯，猫女正是伪装成睡觉的状态，才一次又一次吸引了大波鱼类，在深海环境中获得了充足的食物。当渡鸦靠近时，猫女便是伪装成睡觉的样子，直到渡鸦靠近之时，才悍然启动了最为强大的能力——

    万千触须，终结一切！

    无数根触须猛然爆发，疯狂向外攒射，一块块岩石瞬间被触须打得粉碎爆炸！

    方圆数十米内，都遍布了密密麻麻的触须！

    选君候正欲出手搭救，却从触须之中感到了一点异样，便立刻背手观望，轻笑一声道：

    “敢于利用系统漏洞，去弑杀神灵之人，又岂会死在一只实力衰退严重的传奇猫女手中呢？”

    果不其然。

    众多触须之中，有一块区域接连发生爆炸！

    髓爆！

    邪化生物的骨髓中，蕴含极其不稳定的邪能，一旦使用雷灵力加热到某个层次，便会立刻引发巨大爆炸！

    且因充分燃烧的缘故，邪能会在爆炸后彻底耗尽，不会引发二次污染！

    其效果，相当于微型氢弹！

    这便是渡鸦最初的研究项目，也是他长期驻留炼金工坊的重要原因。

    通过髓爆药剂的爆炸性力量，令整个人类拥有自保的能力！

    渡鸦不仅胆大妄为，敢于利用系统的各种bug，同样是一名优秀的科研天才，早早意识到了邪物核武可以进一步升级为氢弹的可能性。

    但现在！

    却率先用在了准邪物-猫女身上！

    当渡鸦意识到来不及撤退的时候，便立刻抛出了第一道底牌，用八份髓爆砸在四面八方，用强大的爆炸力破坏了所有射向渡鸦所在方位的触须！

    一丝丝邪能在深海环境中扩散。

    渡鸦微微皱眉，思忖道：

    “果然，髓爆Ⅲ型的燃烧仍然不充分，还有百分之三十五左右的邪能尚未充分燃烧！”

