    第7章 震惊全场

    坐在高台上的比比东自然看到了两人的表现，清冷的眼眸中也流露出了满意之色。

    “考验才刚刚开始。”

    比比东微微一笑，紧接着她身边的空间瞬间扭曲起来，更强大的威压犹如海啸般铺天盖地的袭来。

    感受到那庞大的威压喷涌而至，江离和胡列娜两人的眼神同时一变，脸色就好像凝固了，一下子变得苍白无比。

    “太残忍了吧。”菊斗罗有些不忍说道。

    “嗯。”

    鬼斗罗眯着眼睛点点头，不知道在想什么。

    比比东释放出来的威压还在继续往上叠加，强大的能量波动甚至已经能够让菊斗罗和鬼斗罗感受到了。

    难以想象，江离和胡列娜是怎么咬牙撑下去的。

    “咦？”

    鬼斗罗突然轻咦一声，目光渐渐变得惊讶起来。

    只见不远处的胡列娜居然踉踉跄跄的挺直了腰板站起来，贝齿咬着红唇，用自己的肉体硬抗这袭来的压力。

    不只是鬼斗罗感到惊讶，就连比比东的眼神都变了变，胡列娜的身体素质根本就不是一个只有十几岁的小女孩所能够拥有的，反而更像是一个二十多岁的战魂大师。

    “练过啊。”鬼斗罗喃喃自语道，随后嘴角不由自主的勾勒出一丝微笑。

    鬼斗罗的猜测不错，胡列娜的确是在抗压这方面练习过的。不仅如此，她还将自身的攻击，敏锐，还有身体的韧性全都训练了一遍。

    否则，她又怎么能够成为比比东的弟子呢？

    而另一边的江离情况咋没有那么好了，毕竟不是专业的，他只能够咬着牙强撑下来。在巨大压力面前，江离的小身板颤抖的更加剧烈了，他明显能够感觉到自己身边的压力还在一点一点，不断的往上增加。

    为了硬抗这股压力，江离两手捏得紧紧的，额头上脖子上青筋暴起。

    当着那么多人的面，他可不想丢面。

    而且江离也明白比比东这是在考验自己的实力，要是出了什么差错，说不定自己还会被踢出武魂殿。

    因此，江离把自己全身仅剩的力量和意志力全部赌上去了，痛苦的忍受着压力带给他的沉重打击。

    “这小家伙意志力还不错。”看到江离还能够在自己的威压之下稳住身子，比比东红唇微张，眼中微微有些惊讶。

    江离今天的表现让她很满意，从他身上所爆发出来的惊人的意志让比比东看到了他未来的潜力。

    不过比比东没有丝毫要收手的意思，眼神一冷，身上爆发出来的威压达到了一个新的层次。

    巨大的能量毫无预兆的冲来，本就是强弩之末的江离右腿一颤，单膝跪倒在地上，两手撑着地面，面色痛苦的扭曲。

    哪怕是一旁的胡列娜此时也是面色铁青，原本红润的脸庞此时已经看不见任何血色，双手攥得紧紧的，手指的指甲已经深深的陷入了肉中。

    见两人还在死死强撑着，菊斗罗和鬼斗罗的眼神也不禁发生了变化，从一开始的震惊变成了欣赏。

    他们倒想看看，究竟是胡列娜坚持的久还是江离后来居上。

    “很好，这次测试就到此为...”

    “啾！”

    见两人的状态已经到了山穷水尽，比比东也适时收回了身上外放的威压，可话还没说完，一道橙光犹如铁骑般杀向天空，就像是流星一样划破半空，所产生的璀璨的橙光竟将周围的威压全部吞噬了。

    “这！”看见这一幕，比比东猛的一拍椅子站了起来，目光怔怔的看着半空中被橙光所包裹的沐阳九霄剑，眼中满是惊骇之色。

    鬼斗罗和菊斗罗也傻眼了，张大嘴巴震惊的看着，活了这么多年，他们还是第一次看到有人竟然能够把教皇冕下的威压给吞了。

    真是见了鬼了。

    身上的威压一瞬间全部消失，胡列娜终于是撑不住，一屁股坐倒在了地上。右手扶着胸口大口大口的喘着气，额头上已经布满了豆大的汗水，充满魅惑的双眼此时是仿佛见了怪物一样的看着江离。

    江离单膝跪在地上困难的呼吸着，他的呼吸很急促也很大声，就像是从来没有呼吸过新鲜空气一样。

    同时江离眉心上橙光闪闪，澎湃的能量像是泄洪的洪水一样涌出。暴躁的能量毫无顾虑的涌向天空，就像是大鱼吃小鱼一样，一下子就把比比东所释放出来的威压给吞噬掉了。

    “江离，当真是我武魂殿的未来啊...”抬头看着天空中犹如星辰般闪耀的沐阳九霄剑，比比东不由得喃喃道，随后看向江离的眼神中充满了欣慰和期待。

    有江离在，什么昊天宗、什么七宝琉璃宗、什么蓝电霸王龙宗，皆如蝼蚁，翻手可灭。

    比比东相信，只要给江离成长的时间，未来斗罗大陆第一人非他莫属，而沐阳九霄剑，也将成为斗罗大陆第一武魂。

    “师姐扶一下我，我站不起来了。”江离突然扭头看向胡列娜，面色痛苦，艰难的说道。

    沐阳九霄剑一出，直接把他的身体给榨干了，现在的他根本抽不出一丝力气。

    胡列娜愣了会，随后赶忙拍拍屁股从地上站了起来，快步走到江离身边，把他给拉了起来。

    江离搭着胡列娜的肩膀，摇摇晃晃的从地上站了起来，稚嫩的脸上满是疲惫和艰辛。

    沐阳九霄剑在天空中潇洒的闪了几下后似乎知道了主人状态不佳，马上就化作一道橙光飞入了江离的眉心中。

    沐阳九霄剑重新回到体内，江离的脸色得以缓和了一些，就连呼吸也变得均匀了点。

    而一边的胡列娜正惊奇的观察着江离的眉心，她还是第一次看见武魂能够从眉心中飞出来的。

    “好了，这次训练到此为止，江离、胡列娜，你们下去休息吧。”

    比比东威严的声音从上方传来。

    “是。”

    江离虚弱的说。

    “好的老师。”

    胡列娜点了点头。

    比比东用扭头看向菊斗罗和鬼斗罗，说道：“还麻烦两位长老快点把江离的第一缓缓准备妥当，不要耽误太多时间。”

    “属下明白。”菊斗罗和鬼斗罗两人马上躬身行礼，其实不用比比东吩咐，他们也知道该怎么办了。

    (本章完)

