    第334章 避难   

    欧阳泰的声音有些焦急的说到：“这个肯定是像一个什么东西的，你们一定要好好的想。”

    

    “你们可以联想一下，有什么东西跟这个大概形状差不多？”

    

    看着神情焦急的欧阳泰，几人有些疑惑不解。

    

    想不明白他这是怎么了，为什么一定要让他们说出来这像是一个什么形状的东西啊。

    

    欧阳泰烦躁的在帐篷里面走来走去嘴里还不断的说着：“在画出这个东西以后，我脑海中闪过一下的，可是怎么也想不起来。”

    

    “我总觉得这个形状跟这里为什么变成这样是有关系的。”

    

    “不就是一个形状？

    能有什么联系？”

    

    刘一也有些不以为意的说道：“总不能说一个地方看起来像是一个凤凰，那他们全都会飞了？”

    

    听着刘一的歪理，欧阳泰实在是气的不行，毫不犹豫的就是给了他一巴掌。

    

    “你能不能给我认真一点儿？”

    

    欧阳泰整个人都处于一种爆炸的边缘，这种就差临门一脚，却怎么也迈不出去的感觉，快让他整个人疯掉了。

    

    偏偏他们几个对于这个还不在意，一个两个的都胡说八道。

    

    看着欧阳泰焦急的样子，他们也是有心无力。

    

    这真不能怪他们不好好的像，实在是这个东西太抽象了。

    

    一个地方高高的凸起来一大块，在这个凸起的前面竟然往前延伸出去不远的距离。

    

    这也就算了，这个凸起的两边各有两个缩回去的地方。

    

    就好像一个方方正正的面包，一边少了中间的两块一样。

    

    任凭他们怎么看，也看不出来这是一个什么东西。

    

    “欧阳你别太着急，慢慢来。”

    

    张龙语重心长的说到：“这个岛的秘密肯定不会这么简单就解开的。”

    

    “我们一步一步慢慢的来，急不得的。”

    

    “再说了就是看出来这个岛的形状，除了研究所的原因，岛上别的生物又是怎么回事？”

    

    ……   

    听着张龙的话，欧阳泰的心渐渐的平静了下来。

    

    这件事确实是他操之过急了。

    

    想着都到了这个岛的中心了，他们肯定可以解决这个岛的秘密的。

    

    可是他却忘了，这个岛上那么多奇怪的怪物怎么解释？

    

    还有哪些青铜鼎之类青铜制品，还有鼎中的人头。

    

    更别说一些兽皮上面点跟线组成的文字一样的东西。

    

    这些东西根本就不是看出来他画的这个东西的形状就解决解决的。

    

    这个形状顶多让他们了解一部分这个岛，可是这么大的岛，总是需要时间的。

    

    “我知道了。”

    

    欧阳泰深吸一口气，调整好自己的心绪，果然太急躁了是不行的。

    

    “欧阳，我们不着急的。”

    

    刘一抱了抱他说到：“我们在这个地图上面都可能不存在的小岛上面，就是解开了又能如何？

    我们也没有办法离开。”

    

    “我们慢慢来不着急，有的是时间解开他的神秘面纱。”

    

    ……   

    听着他们的安慰，欧阳泰点了点头。

    

    其实他自己也觉得有些奇怪，为什么自己的情绪波动会变得这么的大？

    

    他们来到这里都已经这么久了，不也是没有解开这里的秘密？

    

    怎么现在的自己就如此的迫不及待呢？

    

    欧阳修出去洗了一把脸，让自己清醒一些，不要再继续沉浸再那些s不好的情绪里面了。

    

    正当他们准备吃饭的时候，远处突然传来一阵震动。

    

    “卧槽这他妈的什么情况，火山喷发了？”

    

    几人紧张的站起来，看向头顶上面的火山。

    

    也没有冒烟啊，应该不是火山喷发啊。

    

    突然张龙像是想到了什么，三下五除二的爬到了树上，看向远处。

    

    不到一分钟的时间他就跳了下来，有些仓促的收拾行李。

    

    “是野猪群，赶快去南面的那个山洞。”

    

    一听到是野猪群，他们恨不得自己长了三头六臂。

    

    那东西攻击力强不说。

    还耐打更是记仇的不行。

    

    更别说一个野猪群少说有二十几头野猪，根本就不是他们可以抗衡的。

    

    感受着越来越近的震动，好几次他们都因为站不稳差点儿摔倒在地。

    

    看着一些悬挂在树上的兽皮，几人也顾不得收拾了。

    

    反正这么高，那些野兽也没有办法破坏的。

    

    “快跑，不然等着被踩成肉酱吧。”

    

    几人恨不得脚下生风，明明就百十来米的距离，对于他们来说确是生与死的距离。

    

    在野猪群赶到之前，他们顺利的进到了那个山洞里面。

    

    为了避免会被那些野猪发现，他们动作小心的在洞口遮挡了不少的东西。

    

    只要那些野猪不会发了疯似的直接冲进来，他们是没有什么事的。

    

    就在他们把洞口掩盖住不久，那股震动就越来越强烈了。

    

    看着洞顶落下来的泥土，几人难免有些心慌。

    

    生怕这个山洞会因为野猪群的跑动，直接给塌了。

    

    随着时间的流逝，几人得心也越来越紧张了。

    

    因为他们害怕会被那些野猪给发现了，所以也不敢点燃火把。

    

    就那么借着洞口透出来些许的光，他们观察着外面的情况。

    

    “你们有看到野猪吗？”

    

    王胜利刚问完一股难闻的臭味扑鼻而来，几人紧紧的捂着鼻子跟嘴，生怕一不小心就给吐了。

    

    随着那股臭味越来越近，他们的视线里面出现一个布满泥巴的黑乎乎的身体。

    

    那个身体来回的走动着，他们也看到了他的全貌。

    

    大概估算是一头五六百斤的野猪，这东西可不是闹着玩的。

    

    几人心惊胆战的祈祷着，它赶快离开吧，要是发现这里就真的完蛋了。

    

    被这么庞大的身躯撞一下，他们直接就去见如来佛祖了。

    

    也不知道是不是他们的祈祷有了作用，还是别的什么原因，那头野猪离开了这里。

    

    他们刚松了一口气，一颗心又提了起来。

    

    因为那头野猪刚离开，就又过来两头野猪。

    

    那两头野猪好像是一对，张龙他们就忍着恶心看完了一场野猪的生命结合。

    

    不知道等了多久，这两头野猪终于走了。

    

    他们以为终于可以放心了，可是过了一会儿才发现他们激动的太早了。

    

    

    

