    我正在说话之间，天上白灯忽然熄灭，失去支撑的灯笼，骤然砸向地面之间，藏在草丛那里的人，嗷的一声跳了起来，两只手捂着眼睛声嘶力竭的惨叫道：“草里有……有……”

    那人还没说出草里究竟是有什么东西，嗓子里就跟着呛出了一口鲜血，嘴里再也说不出话来。那人原本捂在眼睛上的两只手，转过来掐住了自己的脖子，往前连着冲了几步，脚下一滑顺着山坡滚落在地。

    我看见对方向我的方向滚过来时，稍稍往后撤了下脚，那人就滚到了我原先落脚的地方，伸出一只血糊糊的手往我脚上抓了过来，直到这时，我才看见那人双眼已经被剜了出来，眼里，嘴里不停往外冒血。

    那人虽然没了双眼，却像是知道我在什么地方，双手抓着地面一步步的往我脚前爬了过来，直到快要碰到我脚尖的时候，才涌出一口鲜血，死在了地上。

    殷红的血迹顺着那人嘴边向外不断扩散而出的时候，飞在空中的几盏白灯，接二连三的熄灭灯火落向山坡，瘆人心肺的惨叫声响也在山上接连暴起，山上伏兵在短短几秒之间，顺着山坡连连滚落，血肉模糊的摔在我和叶玄附近，又一步步的往我们脚边爬来。从我的角度看去，四面八方都是挣命爬动的人影。

    叶玄单手调转枪口指向地上一人之间，我出手把叶玄给拦了下来：“别动！那些人不是死在我手里！”

    叶玄顿时打了一个激灵，满眼难以置信的向我看了过来。

    我不由得向他苦笑了一下。

    我不会在这个时候跟叶玄开玩笑。

    事情要糟！

    我的白灯不可能弄瞎人的眼睛，从山上滚下来的人，却全都被弄瞎了双眼。

    发生这种事情，只有两个可能，一是那些被沈衣玉找来的人，也变成了她的猎物。另外一个可能就是，我和沈衣玉全都成了别人的猎物。

    我的思维还在飞快转动，爬在地上的几个人已经接二连三的喷出了鲜血，气绝身亡，刺鼻的血腥围绕四周冲天而起之间，地面上流动的血水缓缓围成一圈，把我和叶玄给的困在了中间。

    我往地上不断蔓延的血迹上扫过一眼，又抬头看向了山坡——沈衣玉的葫芦里在卖什么药，马上就能见分晓了。

    可我在仰头之间看见的却不是沈衣玉，而是山坡上不断熄灭的灯火，原先还是满山遍布的灯火，转眼之间就从山口开始，一团跟着一团的熄灭了下去，最后只剩下了，我头顶的白灯还在微微闪动。

    我一时之间也弄不明白眼前的事情究竟是怎么回事儿了，犹豫了一下才试探喊道：“沈衣玉，你还想玩下去么？”

    沈衣玉的声音终于在响了起来：“你会玩灯，我也会玩灯。我们试试谁的灯能杀人如何？你能灭掉我头上这盏灯，我放你的同伴回去。相反，我灭掉了你的灯，你跟我走。”

    我不由得微微一皱眉头：沈衣玉怎么会忽然跟我比灯？

    我爷以前无意间跟我提过一次，说我太爷以前总念叨着比灯。只要他开始念叨比灯，就开始一个人忙活，有时候好几天都不出门，直到弄出一盏像样的白灯笼，才会带着灯笼离开。有时候会高高兴兴的回来，打酒买肉。有时候回来却是阴沉着一张脸，好几天都不跟别人说话。

    我爷估摸着比灯，对我太爷来说是件很重要的事情。但是，比灯究竟是怎么回事儿。我爷自己都说不明白。

    沈衣玉怎么会忽然提出来要跟我比灯？

    我的脑子虽然是在飞快转动，嘴上却平静说道：“你想怎么比，划下道儿来吧！”

    “让我想想……”沈衣玉正在沉吟之间，我忽然听见山上传来一声尖叫：“别相信她，她不是沈衣玉。”

    瓜子儿？

    “走！”我和叶玄同时起身往瓜子儿声音传来的方向狂奔而去，我们两个才冲出几步的距离，趴在地上几具尸体同时挺身而起，四肢并用着往我们身后追了过来，叶玄在中途回手两枪打向了身后，两具追到我们背后的尸体顿时被叶玄的子弹掀飞了出去。

    从背后追来的尸体，立刻补上两个同伴的空位，仍旧以半圆形的队列，向我们两人背后围拢而来。

    叶玄单枪连发之间，连续掀飞了几个对手，我也冲到距离最后那团灯火十多米的地方，沈衣玉的影子也在灯火下面缓步而出，从空中罩落的灯光将她身上染出一片银白，让人莫名感到一阵寒意。

    我下意识的一收脚步，却忽然觉得脚底地面猛地往下一沉。

    不好！陷阱！

    我心中惊悚刚起，脚下地面就塌进了山里，我和叶玄同时栽进陷阱之间，仅剩的几具尸体一块跃身而起，向陷阱当中猛扑了过来。

    我人在空中刚一仰头，就被空中落下尸体遮住了视线，下一刻，几具尸体一块压落而下，硬是把我和叶玄砸进了陷阱深处，我们两个在地上连续滚动了几圈之后才停了下来。

    我还没来得及推开身上的尸体，就听见身边传来几声机关锁紧的声响，等我再往外看时，却发现自己已经被关在了一架铁笼里——我滚下来的那条通道的尽头就是一座敞开的铁笼，我和叶玄就像是两只钻进了机关的耗子，被人从后面锁进了笼子里。

    我转头看向四周，才发现宽达数米的铁笼里还关着两个人——沈衣玉，瓜子儿。

    嘴上贴着胶条的瓜子儿看见我，就一直在拼命摇头，似乎是有话要跟我说。沈衣玉却异常平静的坐在铁笼角落当中，看都不看我一眼。

    我走上去撕掉了瓜子儿嘴上的胶条，她第一句话就是：“你们快点走，这里有埋伏。”

    我向叶玄打了一个手势，意思让他安抚瓜子儿，我自己走到沈衣玉身边蹲了下来：“事到如今，你不想跟我说点什么吗？”

    “有什么可说的？”沈衣玉面带微笑抬起头来：“等着命运安排就好了，临死之前能享受片刻的安静其实也是种幸福。为什么还要喋喋不休的去讲什么前因后果呢？”

    我索性在沈衣玉面前坐了下来：“你不说，那我就替你说好了。这件事儿，从头到尾都是你和沈衣寒互相要替对方去死，才造成了一个又一个误会。”

    沈衣玉抬头看了我一眼没有吭声，我点起烟来慢慢吸了一口：“你和沈衣寒都知道，你们当中必须要有一个人被活杀献祭。你想代替沈衣寒，沈衣寒也想要保护你，只不过，你们用的方式不同。沈衣寒先行一步，把自己的眼睛弄出了血。而后，她在不停的去杀术士，就是希望能出现一个高手保护你，然后，她就能无所牵挂的与人周旋了。”

    我说到这里，伸手往自己身上指了指：“我刚好就是那个可以保护你的人，所以，沈衣寒不惜屠戮沈氏庄园，让我觉得，你是受害者，她自己是邪灵。”

    叶玄听到这时忍不住问道：“老班，你的意思是，沈衣玉不是受害者？”

    “她不仅不是受害者，还是杀人凶手。”我看向沈衣玉道：“其实，你一直在杀人对么？你要的不是人命，而是人的眼珠子。不是每一个人的眼珠都和你的心意，只有，流血之后不被受害者本人动手被挖出来眼球，才是你的目标。你是不是需要四双眼睛，我们三个加上你，正好够了。”

    沈衣玉看向我道：“你很会编故事！”

    我呵呵笑道：“我编的故事其实很靠谱。你见过想要我们眼珠子的人吧？或者说，刚才在外面跟我说话的，就是那个人。本来，你没想把我搅进来，只是打算自己带人过来围杀目标，可是，你来了之后才发现，自己对付不了它。所以，你答应把自己的眼睛给他。才会坐在这里等死。她却冒充你，在外面设下陷阱等我上钩。”

    我和沈衣玉说话之间，站在边上的瓜子儿，忍不住皱起了眉头，几次想要提醒我什么，话到了嘴边又让她给咽了回去。

    我知道瓜子儿是什么意思，她觉得我说的话听上去像是有理，实际上矛盾重重，甚至没有逻辑。我说话的过程中确实在不断跳跃思维，沈家事情，我做过几种推测，每一种推测，我都没办法证实。我把每个推测都说了一点，为的就是看看沈衣玉有什么反应。

    等我说到沈衣玉是失手之后，才坐下来等死时，她的神色终于有了一丝变化，但也很快就被她给掩饰了过去。

    我顺势往后说道：“你爱护沈衣寒，拼了命都想救她。但是，你不知道，她现在已经走上献祭台了，她人就在我们第一次要去的化平村里。”

    沈衣玉像是没听见我说什么，显得异常不耐的闭上了眼睛。

    我继续说道：“你是不是想告诉我，化平村并不存在。那只是你编出来的地方？所以，沈衣寒现在很安全？”

    沈衣玉大概是厌烦了我的“喋喋不休”：“你在自作聪明。”

