    叶墨请了十几个帮工。

    爸妈他们也过来了，还有二叔和二婶。

    两台挖掘机从早干到晚，一天打整一百多亩土地。

    只是清理灌木，杂草，不需要特意平整土地。请来的帮工，他们主要就是帮着清理挖掘机铲除的杂草、灌木，以及和帮着叶墨一起铺设管道。还有栽种椰子树……

    五月中下旬，气温一天比一天高。

    连着下了两场小雨，只起到湿润土地的作用。晚上的雨，第二天大太阳，水分就蒸发干了。

    山上的两个水库，都没有蓄上水。

    灌溉刚栽种的椰子苗，用的还是灌溉水。

    天一亮。

    叶染便出去开挖掘机……

    叶墨开着微挖，挖铺设管道的路线。

    “叶墨。”老爸喊道。

    “干啥？”叶墨听到声音，转过头。

    “灌溉用的自来水管，没有水了。”叶爸喊道。

    “怎么会……”

    “你自己去看。”

    叶墨停下机器，给生产队的队长钱鹏打了个电话过去：“喂，钱队长。”

    “啊？”

    “你们那边的灌溉用自来水管，还有没有水？”

    “没水了。牛角岭水库的水位下降严重，昨天就停水了。”钱鹏道：“不过天气预报说明天有大暴雨，明天过后应该就能恢复供水。”

    “好的，麻烦了啊。”

    “没麻烦。”

    挂断电话，叶墨两手一摊：“水库里没水了。”

    “那怎么办？”

    “天气预报说明天有大暴雨。”

    “一场雨，就能解决问题？”叶爸道。

    “牛角岭是山体水库，只要降雨，大面积水流注入水库，水库的水，很快就能满起来。”叶墨说。也只能如此想了。

    一场大暴雨，降雨量达到几百毫升，也是有的事情。

    今年的天气特别干旱，五月中旬了，才连续降了两场还不错的雨。

    雨后的干热河谷，生机勃勃。只几天时间，世界便焕发了生机。

    家里在喊吃饭了。

    回到家，桌上已摆好了饭菜。

    “二叔，你们昨天过去谈的怎么样？”叶墨盛了一碗番茄蛋汤，看向二叔，问。

    陈晨看过裕民果园回去后，就给他大伯陈山说了，陈山随后联系了一些有意向继续种植果树的人，来这边看了果园。

    愿意继续经营果园的人，还挺多。

    原本的黄土坡村有287户，统计了一下，愿意经营果园的人，有131户。这里面也包括叶墨爸妈，二叔他们一家，叶志两口子也愿意继续经营果园。

    陈山已经过去谈好几次了，之前听说将价格谈到了1.7亿。

    “基本上谈妥了。整个裕民果园以1.68亿转让……剩下就看政府那边。”二叔笑着说。

    他们是合买果园，将黄土坡村搬迁过来。搬迁村子，需要当地政府的同意。其中还有最重要的一条，那就给他们规划宅基地。

    没有宅基地，单独买个果园，以公司的形式进行管理么？应该不会太多人愿意。

    “应该没多大的问题。陈山之前找过花城政府，花城市政府会派人到这边协商。”叶爸道。

    一百多户人到这边安家，感觉吧，不是简单的事情。

    现在的宅基地名额不好搞，而且作为拆迁村，大家又都在城里有房子了。

    不过，作为拆迁村，整个村子进入城市，大家今后的工作生计问题，也是个难题。有一定数量的家庭愿意下乡继续从事农业，政府应该会支持吧。

    毕竟他们那个村，大部分人除了会管理果园，就没别的技能了。

    “仓库的椰子苗只够今天栽种了。后面的椰子苗，什么时候送来？”叶染问。

    “下午就能到。”

    之前在网上买了1.3万棵椰子苗，商家赠送了三百多棵。

    那些椰子苗看着不错。

    叶墨又和商家联系上了，让他帮忙再采购一批，这次要1万棵。全部是矮种黄金椰……

    雷州那边种植椰子的多，培育椰子苗的，也多。

    并不是所有苗圃园都会在网上销售。叶墨这次采购的椰子苗，每棵比上次贵2毛钱。

    1300亩，每亩种植25棵，就需要三万多棵。

    不过叶墨不打算所有平坦区域都种植椰子。

    吃过饭。

    刘斌带着一群帮工来到山上，还带了很多老人，以及一些不是帮工的人。

    “叶总。”刘斌喊道。

    叶墨应了一声。

    “山上的灌木这些，我就让大家打包回去做柴火了。”刘斌说。

    “嗯。”叶墨点点头：“好的。”

    大山村，交通虽然便利了，但很多家庭依旧保持烧柴火的习惯。特别是一些老人……

    每到做饭的时间，山里面还能看到炊烟袅袅，飘荡半山腰。

    炊烟，已经是很难看到的景色了。

    山上的这些灌木叶墨用不到，留着不能卖钱，要处理，也麻烦。有人要柴火，就是正好的事情。

    开始干活了。

    有两台果园松土机，正在给土地松土。

    只是松表面的土壤，将表面土壤粉碎，弄平。

    松土机是果园用松土机，附近村民的，叶墨本来提出想租，松土机的主人免费送给叶墨使用。

    这段时间，叶墨和长竹村7队的村民，已经熟络起来。

    高山坪有灌溉水管，在有水的时候，水的压强很大。

    这个果园，叶墨只准备大面积栽种两种水果，椰子、榴莲。这些栽种下去，不知道多久才会结果。

    山上现有的芒果园，叶墨都砍掉了。种植了从高土坡那边移植来的果树，有嘉宝果，芒果，石榴，椰子树。

    高山坪后期规划叶墨已经做好了。

    等忙完了这段时间，叶墨就好好平整一下果园的道路。但不准备修水泥路……

    最主要的原因，没钱。

    等果园弄好，看手头上还剩下多少钱。有多的资金，再建几个山顶蓄水池。

    高山坪有个牛背山，牛背山是高山坪最高的山坡。山顶和山谷有五六十米落差，和第二高的山坡也有十几米落差。

    在牛背山上建几个蓄水池，连接灌溉系统……

    只要制作出凝水符，今后应该能解决缺水的问题。

    叶墨现在主要精力就是设计整个果园的灌溉系统，在前期，叶墨不准备请工人。最多在需要请人的时候，请村民上来帮忙。如此，灌溉系统就尤为重要……

    老实说，叶墨也不想将自己弄得太累了。

