    

    正当朱立诚在患得患失之际，朱婷一如乳燕投林一般，往大吉普车的方向跑了过来。郑诗珞连忙打开车窗，冲着她喊道：“慢点，当心车。”满脸的紧张之色，比朱立诚有过之而无不及。看来经过这段时间的相处，她真把朱婷当成自己的小妹妹看待了。

    朱立诚顿觉欣慰不已，这也许就是传说中的爱屋及乌吧，他暗自想道。

    朱婷走到跟前的时候，朱立诚连忙帮她打开车门，上车以后，朱婷甜甜地叫了声，二哥、嫂子。朱立诚开心地抚摸着她的头，郑诗珞听后羞红了脸庞，张了张嘴，没好意思答应，心里却比吃了蜜还甜。

    朱婷虽说才来应天几个月的时间，但在郑诗珞的精心打扮下，已经不像一个刚从农村里面走出来的小女孩。真是马靠鞍装，人靠衣装，朱立诚发现昔日跟在自己后面的小鼻涕虫，已经长成一个大姑娘了，清秀水灵，身高竟已和郑诗珞相仿了，就是在气质上还有一定的差距，不过朱立诚相信在这样的氛围里，再加上郑诗珞的耳濡目染，这方面一定会很快弥补过来的。

    “哥带你去吃顿好的，你想去哪儿？”朱立诚温和地问朱婷。从自己上学以后，兄妹两人就聚少离多，现在更是不行了，不光自己工作繁忙，小妹也远在应天求学，聚的机会就更少了。

    “不用了，哥。嫂子就阶段都带我吃了许多好吃的了，同学都说我发胖了，这两天我正在减肥。”朱婷的脸上不满了愁容。

    郑诗珞听后，心中暗喜，看来平时在这小妮子身上的功夫没有白花，关键时刻，知道为自己说两句好话呢，于是开口道：“要不就去必胜客吧，上次你不说那的披萨挺好吃的吗?”

    “还是不要了，那的东西贵死了。”朱婷嘟嚷着小嘴，对朱立诚说，“上次我和嫂子两个人去，居然吃掉了一百多块，现在想起来，我还觉得心疼呢。”

    朱立诚听了以后，只觉好笑，打扮得再成熟，骨子里也还是个小丫头，这话一出口，就知道她其实很想去吃的，不过是因为价格太贵而已。“没事，今天二哥请客，只要妹妹开心，花点钱算什么。”朱立诚心疼地说。

    “二哥，还是不要了吧……”朱婷的脸上露出了为难之色。

    “嘿嘿，没事。”朱立诚故意低下头，在她的耳边说，“哥主要是请你嫂子吃饭，不过顺便捎上你。”

    “二哥，你好坏。”朱婷装作不开心地样子说，“用我们宿舍的人说，你这是典型的重色轻妹。”

    郑诗珞听了这话以后，扑哧一笑，说道：“你们兄妹俩说什么呢，朱婷，你刚才那什么乱七八糟的？”

    朱婷冲着朱立诚做了个鬼脸，并调皮地伸出了小舌头。别看郑诗珞平时在朱立诚面前一副小孩嘴脸，她对朱婷还真有一定的震慑力，主要是朱婷知道郑诗珞的身份以后，不由自主地有点怵她，再加上她平时对小姑娘恩威并施，效果自然非常明显。

    三人说说笑笑，不一会儿，就来到了必胜客。郑诗珞显然是这的常客，没有看那服务员递过来的厚厚一本东东，直接随口报出了铁盘披萨、西冷牛排、新趣海鲜棒等好几个名字，她向朱立诚投来询问的目光。

    朱立诚双手一摊，一副我不知道的姿态，郑诗珞于是就做主为他点了一份风情牛肉炒饭，朱立诚听到这个饭字，顿觉亲热不已。最后，郑诗珞还又要了一份法式红酒焗蜗牛，外加两杯红酒，一杯橙汁。

    点完餐以后，她就拉起朱婷去了洗手间，朱立诚一个人坐在偌大的餐桌前还真有点不适应。他心里想着，真不知道现在的女孩子是怎么回事，一个个怎么都喜欢吃什么牛排、披萨的，被逼着吃了几次的他，就从未觉得这些东西有什么好吃的，甚至都不如大排档吃的舒服，那价格还让人心惊肉跳的。

    当然，现在这点钱对他来说，不是什么问题，关键就是觉得不值得，刚才听郑诗珞点蜗牛什么的，他就觉得一阵反胃，看来今天这饭注定会成为一顿难忘的晚餐。

    美美地吃了一餐以后，朱婷提出来要回学校了，说晚上回去还有点事情，其实这是韩春秀临走前一直关照她的，不准影响二哥和他女朋友之间的交往，否则回家饶不了她。朱立诚要是知道其中的原因，准要被他老妈逗乐，看来现在郑诗珞在朱家受重视的程度，已经远远超过朱立诚了。

    朱婷要自己回去，郑诗珞刚准备起身陪她下去打车，朱立诚说：“这么晚了，你一个小女孩这么能自己回去呢，诗珞，我们一起去送一下她。”

    郑诗珞听后点了点头，招呼侍者过来买单，朱立诚付了钱以后，三人一起下楼，上车以后，直奔淮江大学而去。应天的夜晚再次让朱立诚感受到了什么叫大都市的繁华，满眼的灯光，路灯、街灯交汇到一处，红、黄、绿的色彩交相辉映，仿佛这就是一个灯的世界。

    除了吸引人眼球的灯光以外，就是裸露着胳膊、大腿的女人了，在微凉的夜色中，她们好像一点也没有感觉到冷意。当然朱立诚只敢偷偷地瞄上一眼，毕竟正室正端坐在身边。

    穿过新立高架桥以后，车很快就到了淮江大学门口。朱婷下车以前，趴在郑诗珞的耳朵上，轻声说了句，嫂子，玩得开心点，嘻嘻！说完，小姑娘拉开车门，逃也似的跑了出去，生怕郑诗珞揪她的耳朵。

    郑诗珞被朱婷这句无心的玩笑，说得满脸通红，她已经记不清今天是自己第几次脸红了。

    朱立诚看见郑诗珞满脸怪异的神态，不知是怎么回事，刚想开口询问，郑诗珞已经一脚油门，大吉普飞窜了出去。朱立诚的身体往后重重一摔，心里一阵郁闷，默默祈祷着老丈人早点帮她把车给换了，换个排量小点的，好少受点罪。

    “我们现在去哪儿？”郑诗珞问。

    “先找个住的地方，然后去宋淮河边逛逛，怎么样？”朱立诚凝视着郑诗珞，悄声询问道。

    “随你。”郑诗珞小声说道，此时的她完全一副小女人的做派。“你准备住哪儿呢？”又往前开了一段，郑诗珞问。

    “当然是离我老婆近的地方，要不我就不住酒店了，直接去你那吧？”朱立诚看着郑诗珞，满脸银地说。

    “不要，你想什么呢，我那可是集体宿舍。”郑诗珞低声说。

    “那你的意思，不去集体宿舍那就可以了。”朱立诚抓住她话中的把柄说，“那我们去酒店开个房间，然后一起？”

    “不要，再胡说八道，我就一脚把你踹下去，真是大铯狼一个。”郑诗珞警告道。她发现在这个问题上，自己铁定不是朱立诚的对手，于是就来个釜底抽薪，省得他沾自己便宜。

    “晕，什么人，刚才还是温柔的小女人，现在就成了个母夜叉，孙二娘是不是你师傅？”朱立诚仍不死心，继续纠缠。

    “要你管，别说话了，我来找找，好像就在这。”郑诗珞边说，眼睛边往车窗外望去。“我上次在这边住过，那家叫云瑞祥的酒店不错，卫生、环境暂且不说，关键是晚上没有小姐打电话进来。像你这种意志不坚定的家伙，一点机会都不能给你留，要不，不知道干出什么腌臜的事情来呢。”

    朱立诚听了这话以后，被她彻底地打败了，连和她争论的兴趣都没有了，淡淡地说了一句，在你眼里，你未来老公就如此不堪，我真是无语了。

    郑诗珞见朱立诚的表现以后，心里不禁有了一丝担心，偷偷瞄了他一眼说：“人家只不过是开个玩笑，你不会真的生气了吧？”

    “当然真的生气了，而且非常生气，不对，是相当生气。”朱立诚装作失落的样子，愤愤不平地说。

    郑诗珞满脸委屈地说：“对不起，最多以后不说了。”

    “对不起就行了，你怎么着也得有点实在的表现，语言道歉太过苍白。”朱立诚一副得理不让人的架势。

    “那你说要怎么表现？”郑诗珞一副楚楚可怜的模样。

    “亲我一下，就算扯平。”

    “好，马上去河边的时候，我一定好好亲你一下。”郑诗珞满脸坏笑的说。朱立诚正沉浸在得胜的快乐中，根本没有注意到她的表情。

    找到云祥瑞酒店以后，开了一个标准间，两人根本没有上去，拿起钥匙，就直接上了车。

    一刻钟左右的时间，两人就来到了宋淮河边。

    灯光依旧，流水依旧，就连不远处的画舫好像也从未移动过。这一幕曾不止一次出现在两人记忆中，因为灯，因为水，更因为牵过的手，从此将不再会松开。两人漫步在宋淮河边，郑诗珞紧紧挽住朱立诚的胳膊，头则轻轻地枕在他的肩膀上，此时此刻，她心无杂念，有的只是眼前的这个终将成为自己老公的优秀男人。        

