    看到刘本涛的举动，骆飞有些疑惑，“本涛，啥事搞得如此神秘兮兮？”

    “骆书记，有件事不知道该怎么说……”刘本涛吞吞吐吐道。

    “不知道怎么说你还来干啥？你是觉得我这个书记太清闲了，故意来消遣我是吗？”骆飞恼火地看着刘本涛。

    “骆书记，不是不是。”刘本涛连连摆手，“骆书记，是真的有事。”

    “有事说事，别磨蹭。”骆飞不耐烦道。

    “骆书记，是这样的，乔县长……就是乔梁，他……他想跟您谈个事。”刘本涛说着话，低下头，没敢看骆飞的眼神。

    “你说啥？乔梁？”骆飞瞪大眼睛。

    “对，是他。”刘本涛点点头。

    “这还真有意思了，乔梁要谈什么，他自己不来，让你来讲？”骆飞盯着刘本涛，看最新章节请搜求書幚.“你啥时候成了乔梁的传声筒了？”

    “骆书记，您别误会，我也是迫不得已。”刘本涛哭丧着脸，“骆书记，倪总的事，好像被乔县长知道了。”

    “他都知道什么了？”骆飞心里咯噔一下，急问。

    “他说他该知道的全都知道了。”刘本涛小声道。

    “那他到底都知道啥了？”骆飞有点急眼。

    “骆书记，我也不清楚啊，他只是跟我那样说，而且他说我最好别知道太多，所以我也没敢多问。”刘本涛悄悄瞄了骆飞一眼，又迅速低下头。

    骆飞听得眉头直跳，乔梁到底都知道些什么？目光幽幽地盯着刘本涛，骆飞没再追问，正如乔梁所说，刘本涛最好别知道太多，他和倪渱的一些私密事，自然是也不想让刘本涛知道，只是骆飞这会决计没有想到，眼下刘本涛说的这些话，都是乔梁设计好的话术，目的就是为了诈唬骆飞。

    如果和倪渱没有那种关系，骆飞大可不怕，但偏偏骆飞和倪渱确实存在着不当关系，以至于听了刘本涛这话后，骆飞自个先心虚了。

    短暂的失神后，骆飞神色阴沉地看着刘本涛，“乔梁那小子到底想干什么？”

    “骆书记，乔县长说他希望您能恢复那个蔡铭海的职务，如果蔡铭海复职了，乔县长说关于您和倪总的事，他会装作啥也不知道，替您守口如瓶。”刘本涛说道。

    “蔡铭海？”骆飞挑了挑眉头，刚刚鲁明还过来跟他说这事来着，提及了郭兴安的态度，骆飞给驳了回去，让鲁明不必理会，甚至骆飞还发了话，让鲁明近期就将那陶望直接扶正，去掉头上的代字。

    此刻听到乔梁的要求，骆飞第一反应就是不可能，但一想到乔梁如果真的知道一些他和倪渱的事，骆飞不由又心里发虚，这个险似乎不能冒！

    脸色阴晴不定地变幻着，骆飞盯着刘本涛，突然又问，“乔梁为什么通过你来传递这个事？”

    “骆书记，那天倪总的公司出事后，我和倪总一起去了趟松北，被乔县长看到我和倪总还有苗培龙书记一起吃饭了，看最新章节请搜求書幚.所以他才会找上我。”刘本涛苦着脸，他这会是真的心里苦，只希望骆飞不会怀疑他。

    听到刘本涛的解释，骆飞倒也没多怀疑，只是想到乔梁提的要求，骆飞脸色阴沉，他不知道乔梁到底都知道些什么，答应乔梁的要求吧，他对吴江那边有点不好交代，不答应乔梁的要求吧，他又不太敢冒那个风险。

    刘本涛一直在观察着骆飞的神情，想到乔梁的交代，刘本涛再次道，“骆书记，要不我给乔县长打个电话，您亲自和他通话？”

    “不必。”骆飞几乎是条件反射的拒绝，一想到乔梁这混小子，骆飞就一肚子火，尤其是乔梁还可能捏着他和倪渱的把柄，骆飞就更不想和乔梁通话。

    看到骆飞的反应，刘本涛眼神闪烁了一下，心里没来由对乔梁有些敬佩，乔梁竟然精准预判了骆飞的反应，尼玛，这小子做事有点邪性，而且还挺有两下子！

    其实乔梁是在赌，他赌骆飞如果真和倪渱有那种关系，那骆飞八成不敢直接和他通话，因为他心虚。

    事实证明乔梁赌对了。

    而骆飞这会的反应也让刘本涛意识到，骆飞和倪渱的关系决计不干净。

    心里默默想着，刘本涛试探地看着骆飞，“骆书记，那您看乔县长提的这事……”

    骆飞沉默着没说话，有些犹豫不定，陶望这事，吴江前后两次给他打了招呼，而且他老婆赵晓兰又从东铝集团那边拿了工程，如果他出尔反尔，还真有点对不住吴江。

    但他和倪渱之间的事，牵涉到的是他的个人利害关系，骆飞有点不敢赌，他自认为自己对乔梁还是了解的，这小子以前就有点无法无天，还真可能啥都干得出来，如果他不满足乔梁的要求，万一乔梁……

    思虑许久，骆飞咬着牙道，“本涛，你去跟乔梁说，他的要求我可以答应，但他要是敢说什么不该说的话，做什么不该做的事，我绝对不会放过他。”

    “好，我这就去给他打电话。”刘本涛忙不迭点头。

    从骆飞办公室里出来，刘本涛抹了把额头的虚汗，这一关总算是应付过去了，靠，还真让乔梁那小子成功了！

    心里想着，刘本涛下意识回头瞅了一眼骆飞的办公室，没来由对骆飞有些鄙夷，堂堂一把手，还是缺少了点心机啊。

    刘本涛回到自己办公室，拿出手机，随即给乔梁打了过去……

    乔梁接到刘本涛的电话回复后，心里一阵狂喜，靠，骆飞竟然答应了！这说明骆飞和倪渱的关系真的不干净。

    “刘秘书长，看来咱们赌对了。”乔梁道。

    “是你赌对了。”刘本涛干巴巴地说道，他可不想将自己划到乔梁那一边，要不是乔梁威胁他，他才不想帮乔梁干这事，这会他心里还很不爽来着，尤其是一想到今后乔梁肯定还会让他干别的事，刘本涛心里就阵阵发苦。

    乔梁此刻心情大好，笑呵呵道，“刘秘书长，别谦虚，今天这事有你的功劳。”

    特么的，你才谦虚，你全家都谦虚！刘本涛心里恼火地想着。

    听刘本涛不吭声，乔梁这会也没心思和刘本涛多讲，道，“刘秘书长，那先这样，回头咱们有事再联系。”

    乔梁挂掉电话，看最新章节请搜求書幚.心里高兴的同时又有些遗憾，可惜他没有骆飞和倪渱私情的实质性证据，否则今后倒是可以靠这个好好拿捏一下骆飞，像今天这样诈唬的手段可一不可二，要不然很容易露馅。

    遗憾归遗憾，乔梁觉得自己也该满足了，毕竟这次能够成功，实在是也有运气的成分。

    松北，县局。

    陶望正在主持会议，随着部里关于刘良尸检的鉴定结果下来，陶望自然要做做样子，亲自主持召开对案子的调查工作会议。

    会上，陶望装模作样讲了一堆冠冕堂皇的话，随后宣布成立专案组，陶望亲自担任组长，彻查刘良死亡一案。

    陶望之所以要自己担任这个组长，是因为他要确保刘良这个案子的调查在他的掌控之中，不允许出现任何纰漏，对外，还能给人造成一种他对这个案子非常重视的假象。

    在宣布由自己担任专案组组长后，陶望又亲自挑选了专案组的成员，他所挑之人，全都是他自己的亲信和心腹，对陶望的做法，个别人虽然有异议，但也没人敢当面质疑。

    看着安静的会议室里没人敢出声反对自己，陶望有些沉醉于这种感觉，这就是一把手的权威，说一不二。本书最快更新在微信公众号天下亦客2。陶望才当了代局长没几天，就已经开始迷恋这种感觉了，他摸爬滚打了这么多年，不就是一直想着要坐上这个位置吗？如今终于如愿了，他现在最迫切的心愿就是去掉头上的代字。

    陶望微微有些走神，直至会议室外传来吵闹声时，陶望才回过神来，皱着眉头看向门口方向。

    随即，会议室的门被蔡铭海推开，还有一名工作人员在后头拦着，嘴上说道，“蔡局长，您真不能进去，陶局长在开会……”

    看到蔡铭海闯进来，陶望脸色顿时难看，“你来干什么？”

    “我来看看陶局长在开什么会呢。看最新章节请搜求書幚.”蔡铭海戏谑一笑，“听说陶局长成立了专案组要调查刘良一案？”

    听到蔡铭海的话，陶望脸色一变，目光阴森地扫过会议室的人，在场的人里，竟然还有蔡铭海的死忠，如果没人给蔡铭海通风报信，蔡铭海又岂能知道他现在在开会？

    “蔡铭海，你已经被停职了，局里在开什么会，和你没有关系。”陶望冷声道。

    “嗯，原本我是停职了，确实没资格多管闲事，但现在我好像又有资格了。”蔡铭海笑呵呵道。

    “你这话是什么意思？”陶望神色一愣。

    这时一名工作人员匆匆跑了过来，看到蔡铭海，对方微微一怔，随即快步走到陶望身边，附在他耳旁轻声说了起来……（待续）

