    宫本武藏和伊贺正本互望一眼，他们都从柳生但马守的眼中看到了野心。

    那是吞并一切的野心。

    三大流派，也许只是开始，日后，等柳生流派的实力巩固之后，恐怕柳生但马守的目光，就会放到武道界，术法界.......等等。

    强大如仙人，区区剑道，又岂能满足他的野心！！

    “你们两个还在等什么？？要上就一起上！！你们合力要是能赢我，我照样放你们下山！！”

    柳生但马守狂妄一笑，说道。

    “既然如此，柳生大师，那我们二人就得罪了！”

    伊贺正本说完，率先一步飞身而出。

    宫本武藏紧随其后，也在同一时刻出手。

    面对柳生但马守这样的超级高手，即便是两大顶级大宗师，也不敢再顾忌颜面，不得不联手对抗！！

    因为这场战斗的胜败，已经不仅仅关于名誉了，更是关系到东洋剑道界的未来！！

    虽然柳生但马守很有实力，但是，他的野心，不但不会振兴东洋剑道界，反而会将剑道界推向无底的深渊！！！

    “轰！”

    “轰！”

    两声暴响，从观台之上炸起，来自伊贺正本和宫本武藏的联手攻击，狠狠的打在了柳生但马守身前的屏障上。

    两大顶级大宗师的联手攻击，终于使得这道无形的屏障散发出涟漪一般的波纹。

    但是，这也仅仅限于此了。

    不管宫本武藏和伊贺正本如何发力，他们终究还是无法将这道屏障给破开。

    如此一来，他们的攻击连柳生但马守的身都近不了，又何谈击败他呢！

    “宫本武藏，伊贺正本，我劝你们不要妄图揣测我的实力！使出你们的最强攻击吧！咱们一招定胜负，都不要在浪费彼此的时间了！”

    屏障之内，柳生但马守神情淡定的看着屏障外的两人，他以一敌二，心中依旧自信无比。

    只有真正的迈入剑仙境界，才能真正体会到这个境界的恐怖。

    虽然初阶剑仙与顶级大宗师之间只差一级，但是，这却是一个全新的质变。

    仙，终究还是仙，其力量，非人可以想象！！

    一击无果后，宫本武藏和伊贺正本便知道，若是不联手使出最强一击，是绝不可能有获胜的希望。

    所以，两人也丝毫不犹豫，当即便使出了自己的最强绝招。

    “狂风剑意，狂风绝息斩！”

    “怒海剑意，惊涛骇浪斩！”

    两大宗师同时出手，前者，是宫本流派的绝学，后者，是伊贺流派的绝学。

    两大绝学一出，整片空间，都被强大的剑意所充斥。

    一时间，狂风怒号，海浪滔天，天白山上，瞬间如入深海狂风之境。

    在这种情况下，修为稍微弱一点的人，直接就被这强大的气势压得匍匐在地上，难以动弹半分。

    “这便是顶级大宗师的神威吗？真是没想到，本次的剑术交流大会，剑道界的四位巨搫竟然全部出手，其中三位，更是施展出了自己的成名绝学！！今天能有幸见到，真是不虚此行啊！”

    “是啊！能够亲眼目睹这种级别强者间的战斗！对我们剑道修为的提升也大有帮助！！”

    “以我们现在的修为，真不知要到什么时候，才能达到像宫本、伊贺两位大师的高度啊！！”

    看着宫本武藏和伊贺正本在站台上神威大展，台下的诸多观众，此时都露出了羡慕的神色。

    这是他们一直向往的境界啊！！

    有些剑道资质一般的人，可能终其一生都无法像二人这般的高度！！

    所以，这是一个令人仰望的高度。

    但是，这在柳生但马守面前，好像根本不值一提。

    因为此时此刻，柳生但马守依旧淡定着，他不会主动出手，他只需要反击即可！！

    “楚大师，您觉得师尊和伊贺大师的联手攻击，能打败柳生但马守吗？”

    站台之下，宫本音羽满脸担忧的看着台上，语气弱弱的对着楚天问道。

    楚天摇了摇头，很干脆的说：“依旧没有胜算！柳生但马守的强大，不是人数就可以解决的！”

    “啊？那怎么办啊！如果师尊和伊贺大师也败了，那整个东洋剑道界，就真的要被柳生但马守一手遮天了啊！”

    听到楚天的话，宫本音羽的内心顿时很绝望。

    楚天说没有胜算，那就是没有胜算。

    难道今天，东洋剑道的命运，就真的要改写了吗？？

    “这便是你们的全部实力了吗？看来，我还是高看你们了啊！”柳生但马守不屑的摇了摇头，然后道：“一切，就到此为止吧！”

    “破！！”

    话音落下之际，柳生但马守脸色一变，他右手并指为剑，射出一道长约数丈的气芒。

    这气芒，锋利无比，坚不可摧。

    气芒所过之处，狂风剑意与怒海剑意皆被斩断，两大剑意所形成的领域空间，也被气芒斩得寸寸皲裂！！

    在柳生但马守的攻击之下，两大顶级大宗师的联手一击，竟然如此的不堪一击。

    “轰隆！！”

    伴随着一声强大的爆炸声响，宫本武藏和伊贺正本同时被轰飞出去，并且同时口喷鲜血，失去再战之力！！

    柳生但马守只出一招，便彻底打败宫本、伊贺两大宗师的联手。

    加上之前的左川敬义，短短几分钟内，柳生但马守先后用实力碾压了东洋最强大三大剑术强者。这足以证明，他，柳生但马守，便是这东洋剑道的最强者，没有之一，无人可比！！

    “你二人已败，按照之前的约定，宫本流派与伊贺流派，也将被纳入我柳生流派麾下，从此，听从我柳生一派的号令！听清楚了吗？”

    柳生但马守面无表情的看着两人，以及两人身后的弟子们，说道。

    宫本武藏和伊贺正本同时叹了一口气，事到如今，他们就是想反抗，也反抗不了啊！！

    “除了宫本，左川，伊贺三大流派之外，在场的诸位，日后，也要听从我柳生流派的号令！胆敢违抗者，杀无赦！”

    柳生但马守环顾四周，霸气十足的对着众人说道。

    台下的这些剑道散修，好多人就是因为不想受到约束，所以才选择散修，做一个流浪剑客的。

    但是如今，竟然被柳生但马守强行纳入柳生流派麾下，受人管制，听人命令。

    大家心中当然很不服，很不爽。

    但是，一想到柳生但马守那恐怖如斯的实力，大家也就只能敢怒不敢言了............

    ...................

