    她在倒炉子？抓丹药？

    想起之前看到家族之中的炼药师，炼药之前，几乎都是沐浴焚香，祈求好运气。

    然后炼药过程中，始终盯着药炉子，好像一眨眼药炉子就会消失一样。

    还有就是开药炉的时候，也会给祖师爷上一炷香，然后虔诚地开炉子，小心翼翼地将丹药找出来。

    跟这些人相比，苏言初这能叫炼丹？

    煮饭都比她仔细。

    可是，苏言初手里的那半抔丹药，真真实实地证明着，她就是在炼药。

    就算是天皇老子来了，她也是在炼丹。

    玉蒹葭看了看苏言初手中的丹药，又看了看苏言初，一时间不知道应该做一个什么样的表情。

    苏言初并不知道玉蒹葭心里还想了这么多的事情。

    她稍稍挑眉，示意玉蒹葭拿一颗试一下。

    玉蒹葭接收到苏言初的目光，下意识地拿起了一颗，慢慢放进了嘴里。

    虽然不知道苏言初这来炼的是什么药，但是她觉得，苏言初能吃，就能吃。

    丹药结实，带着一股若有似无的药香。

    她将丹药吞下之后，感觉瞬间精神气爽，灵力充沛纯净。

    玉蒹葭有些诧异，她看向苏言初，问了一句：“这是什么丹药？”

    “天灵丹，用于洗涤灵力……”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，她抬手打断了苏言初的话。

    “好了，你不用说了！我知道……”

    天灵丹，她会不知道？

    这可是千金难求的丹药！

    修炼之人，灵力自然是越纯净约好的！

    所谓的纯净，并不是什么都没有，而是让灵力无限接近自己的功法和体质，这样可以极大地提高功法的威力和后续修炼的体质。

    而这天灵丹，就是可以提纯灵力的丹药。

    并且天灵丹无论是对谁，都是有作用的，就算是魔修服用了，也可以提纯魔气。

    所以它才会千金难求。

    但是，这些都不是重点。

    重点是，苏言初竟然拿半抔的丹药，让她尝！

    瞧她这姿态，跟分葵瓜子吃，没有什么区别！

    玉蒹葭表示，对这个世界产生了一丝的怀疑。

    苏言初见玉蒹葭说知道，就不解释了。

    她拉过玉蒹葭的手，十分随意地给了她几颗，开口说：“这一次，口感其实还行。”

    玉蒹葭看着自己手中那几个丹药，嘴角抽了抽。

    她觉得，自己想要静一静。

    不过看到苏言初满不在意，丝毫不觉得随后给她几个都什么问题，她就默然收下了。

    “所以，护法，我要怎么做？”回到最初的话题，玉蒹葭问了一句。

    苏言初扫了一眼周围，淡淡地说：“这周围我已经布下了阵法，待会我启动阵法，你就在洞口位置帮我守阵就行。”

    “就这么简单？”玉蒹葭稍稍挑眉。

    她觉得，这里这么偏僻，根本不会有人知道，更加不可能有人来打扰。

    所以，苏言初找她来，其实也只是以防万一而已吧？

    “就这么简单。”苏言初想了想，觉得有些事情，还是要交代清楚，免得玉蒹葭待会一脸懵，“凤朝阳和云北寒的暗卫云一，也知道这个地方。”

    玉蒹葭有些意外：“凤朝阳知道你将云阎王藏在这里？她没有什么表示吗？”

    她觉得，按照凤朝阳的性子，就算是撞见了，也不会多问多管的，那她怎么会知道这里？

    但是，如果她知道了这里，应该不会和苏言初同流合污才是。

    苏言初笑了笑，指着一旁桌子上的水果，开口说：“有表示，送了一些水果过来。”

    玉蒹葭：……

    看来，这凤朝阳对苏言初是真的好。

    难怪苏言初会九天凤鸣。

    “我出去守着了。”玉蒹葭想了想了，提步往洞口方向走去。

    苏言初听了，没有再说什么，只是启动了阵法。

    随后，她来到云北寒身边，将一颗丹药递给他，开口说：“殿下，你吃了丹药，应该下水了。”

    她加固封印的过程之中，云北寒身上的毒，肯定会出现无法控制的情况。

    在温暖的泉水之中，可以缓解他的疼痛。

    云北寒闻言，拿过丹药，吃了下去。

    随后解开了红色的外衣，只穿了单衣，朝着泉水方向走去。

    不过，他来到泉水边上，却只是站着，没有下水。

    苏言初有些奇怪，走到他身边，低声问了一句：“怎么了？”

    云北寒转向了苏言初，忽然开口，表情有些认真：“只许藏我，不许藏其他人！”

    “嗯？”苏言初有些不解。

    这人怎么忽然冒出这么一句来了？

    “金屋藏娇。”云北寒补充了一句。

    苏言初忽然想起，刚才跟玉蒹葭说，他们是她藏的娇。

    苏言初无声笑起来，她家殿下也太可爱了吧，竟然为了这件事，特意跟她强调一遍！

    “好！只藏你，不要玉蒹葭。”

    苏言初笑着说了一句。

    云北寒想了想，继续说：“还有，我不是阎王！”

    苏言初稍稍抿嘴：“你都听到了？”

    刚刚，她不但跟玉蒹葭说了，他们是她藏的娇。

    还说了，云北寒是玉蒹葭口中的云阎王。

    云北寒点点头。

    并不是刻意偷听，而是在万蛇深渊里锻炼出来的习惯。

    屠戮领域所覆盖的范围内，没有任何的声音可以逃过他的耳朵。

    “我知道你不是！”苏言初看着云北寒，开口说，“不管其他人眼里，你是什么，在我的眼里，你都是一个英雄！”

    一个从天而降，替她报仇雪恨的英雄。

    云北寒听了，嘴角难得地弯起了一个明显的弧度。

    只要在她眼里是英雄，他就不畏惧当世人眼中的阎王！

    想着，他一步一步走下了泉水。

    泉水温热，那是一种，跟他家初初体温相近的温度。

    云北寒在泉水边缘找了一个位置坐下，泉水没到了他的肩膀处。

    他回头看向苏言初，眼中带罕见的温和。

    “初初，我好了！”

    苏言初没有说话，盘膝坐下之后，拿出天灵丹，再吃了一颗。

    其实，这个天灵丹，就是为她自己炼制的。

    书上说，灵力越纯净，加固封印成功率，就会越高。

    而她，只能成功，不能失败！<!--over-->

