    在暗日重生与修巴里安激战正酣的时刻，两者一侧出现了一道巨大的灰白色次元壁，从中跑出一名有着犀牛特征的怪人。

    戈尔戈姆所属……犀牛怪人！

    “喝啊！”

    暗日重生一剑将修巴里安劈飞，然后猛地回转过身子看向有点呆憨的犀牛怪人，面色一沉，凝重道:

    “又有新的敌人吗？”

    “吼！”

    呆憨的犀牛怪人将目光看向暗日重生，目光变得凶厉起来，嘶吼一声就朝暗日重生冲了过去。

    而正在苦苦抵挡铜斗与银斗围攻的门矢士也是敏锐地注意到了暗日重生那边的变化，惊讶道:

    “那帮家伙可以自由穿越世界吗？”

    “哼！”

    铜斗冷哼一声，突然撤掉压在门矢士右臂上的斧模式ZECT苦无枪，抬腿一记高扫踢中门矢士的脖子，门矢士闷哼一声翻滚倒地。

    而暗日重生这边随着犀牛怪人的加入，情况似乎也变得愈来愈糟糕了。

    暗日重生一个原地转圈躲过犀牛怪人的冲锋，回身前刺一剑探向修巴里安。

    可修巴里安动作不可谓不快，一个偏头躲过后，右臂又是迅速拍出。

    暗日重生本就是虚晃一剑，修巴里安果然不出所料中招了，身体前探的同时也暴露出了大片空隙。

    暗日重生哪能放过这次机会，手中的旋影剑连续交叉着斩出两剑斩在修巴里安的身前。

    “呃啊！”

    修巴里安身前炸开大片火花，惨叫一声踉跄着连退数步。

    可完成这两剑的暗日重生也将整个后背暴露在了犀牛怪人眼中，兴奋地呼出一口气，犀牛型怪人低下脑袋就冲了过去。

    “嘭！”

    暗日重生只感觉背后仿佛被一列高速行驶的火车给撞上了，巨大的冲击力一下子就将暗日重生给顶飞了出去，撞破了楼房的一角坠落在远处的街道上。

    “感谢我吧，怪魔机器人。要不要接受我们大修卡的提议，你再好好考虑考虑吧。”

    阿波罗盖斯特趁机向修巴里安抛出了橄榄枝。

    而逃过一劫的修巴里安垂下了脑袋，不再言语，明显有了意动。

    “暗日重生！”

    一个飞膝顶开银斗的门矢士瞧见了狼狈不堪的暗日重生，惊呼道。

    可眼前的铜斗与银斗死死地缠住了门矢士，不让其离开，两者相互配合，斧模式ZECT苦无枪与苦无模式ZECT苦无枪交叉着斩在门矢士的腹部，强劲的威力一下子让门矢士翻滚了出去。

    门矢士的怒火也被这俩烦人的骑士给惹了出来，回转过身子半蹲在地，翠绿的复眼死死地盯着缓缓靠近的铜斗与银斗，双手则是毫不犹豫地从四次元菊花里掏出了K触屏，然后开始拼手速，依次点亮骑士纹章。

    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为完全形态，起身抽出驾驭卡盒剑。

    “哼！”

    铜斗与银斗冷哼一声，斧模式ZECT苦无枪与苦无模式ZECT苦无枪一起劈向门矢士。

    可完全形态的战斗力已经来到另一个层面了，就铜斗与银斗抬手的这么点时间，门矢士左手握指成拳快速轰出数拳砸在两名骑士的胸口上。

    银斗与铜斗吃痛后退数步，而路行舟右手里的驾驭卡盒剑也在前一刻动了。

    斩出一道漂亮的弯月，带着一往无前的气势划过铜斗与银斗的胸甲上。

    不待铜斗与银斗闷哼着倒下，门矢士又是快速左右斜斩两剑，将铜斗与银斗砍翻在地。

    “啊！”

    铜斗与银斗狼狈地摔倒在地，身上的痛楚一时令他们无法起身。

    而拉开了距离的门矢士也毫不吝啬地改为左手持刃，右手则是轻点K触屏上的一个骑士纹章。

    “Kabuto！Kamen Ride！Hyper！(甲斗·假面驾驭·超越形态）”

    提着百虫剑（完美昆虫仪）的假面骑士超越形态出现在门矢士左侧，跟着门矢士的动作一起动了起来。

    “Final Atack Ride！Ka-Ka-Ka-Kabuto！（终极攻击驾驭·甲斗）”

    七彩的恐怖雷蛇在驾驭卡盒剑与百虫剑上汇聚，惊人的闷响仿佛巨人的战锤在敲击。

    门矢士与假面骑士甲斗超越形态一起抬起各自的武器，一品红一绯红两道可怖的能量光束洪流瞬间爆发而出，彻底将铜斗与银斗的身躯湮灭在这可怖的光束洪流之中。

    门矢士身边的假面骑士甲斗超越形态消散不见，门矢士也就松了一口气。

    门矢士这边的动静太大了些，吸引了阿波罗盖斯特一方的注意力。

    门矢士也将目光看了过来，提起驾驭卡盒剑拔腿就冲。

    面对完全形态的门矢士，即使是阿波罗盖斯特也不得不暂避其锋芒，挥挥手让螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神一起挡在在了身前。

    而阿波罗盖斯特自己则是冷笑着退入刚刚召唤出的灰白色次元壁中。

    被螃蟹型牙血鬼与水母型异魔神再度堵住去路的门矢士，眼睁睁地看着阿波罗盖斯特逃走了，自当是怒不可遏了，用力挥剑斩向螃蟹型牙血鬼泄愤。

    可惜，螃蟹型牙血鬼的外骨骼之坚硬，饶是假面骑士月骑（Kiva)的魔皇形态必杀技——破坏力高达150t的皇月破也奈何不得。

    端的是一项可怕的数值，哪怕这个螃蟹型牙血鬼与原著要差上不少，但其防御力可没有什么削弱。

    门矢士一剑砍上去跟没砍差别不大。

    “这么硬？！可恶！那么这招又如何呢？”

    门矢士骂骂咧咧地甩了甩被螃蟹型牙血鬼坚硬外骨骼震得有些发麻的手掌，随即神来之笔一般一击转身侧踢踹在螃蟹型牙血鬼面门上，生生将其踹倒在地。

    看了有一会儿戏的水母型异魔神终于是舍得出手了，再度甩出那对呼啸如狼的鞭子，上面缠绕着危险的雷蛇。

    门矢士不屑地随手一剑挥出，但出人意料的是，门矢士并没有能斩断这一对鞭子，反倒是驾驭卡盒剑被那对带着蓝紫色雷蛇的鞭子给缠住了，幸得门矢士力气不错，这才勉强没有被水母型异魔神给抢走驾驭卡盒剑。

    一剑斩退修巴里安的暗日重生轻喝一声，腰间的帝王石亮起，在闪光中变幻身形，成为了重生生化骑士。

    “重生生化骑士！”

    重生生化骑士大喝一声自己的名字，然后发动那神奇的液化能力变成了一滩莹蓝色液体。

    这莹蓝色液体飞向一众怪人，在袭扰间神奇地将包括修巴里安在内的四名怪人给死死地捆在了一起。

    “士，你去追阿波罗盖斯特！这个世界由我来保护，你快去！”

    “知道了，就这么办。”

    门矢士点了点头，然后小跑进了还未消散的灰白色次元壁里。

