    岩灵真晶对这两个名字都不太感冒。

    但相比而言的话，还是小石头能接受一点。

    怂归怂，却也不愿意被人整日叫做小怂，当面指指点点。

    “义哥，我选择小石头。”岩灵真晶当即说道。

    “行。”苏义点了点头，接着问道：“小石头，你在这里多长时间了？”

    “很长时间了。”岩灵真晶不假思索的说道：“自打我产生灵智以来，就一直待在这里。”

    苏义沉吟了一下，笑着问道：“这么说的话，你对这里的环境了若指掌了。”

    “差不多吧。”岩灵真晶回道：“这里的空间不是很大，所有的地方我都去过。”

    苏义眼睛一亮，“有没有发现什么宝物或者灵材？”

    传闻翠星草就在陨落深渊内，他最关注的还是这个。

    “这里没有任何宝物。”岩灵真晶说道。

    “没有？”苏义眉头一簇，不相信的问道：“一点好东西都没有？”

    “真的没有。”岩灵真晶肯定了一声。

    苏义脸色一沉，“为什么没有？”

    岩灵真晶懵逼了。

    没有就是没有，他怎么知道？他又不能变出来。

    再者说了，他都选择跟着苏义了，也没有必要撒谎。

    岩灵真晶快哭了，“义哥，我是真的不知道为什么没有。”

    【智能战车】有点同情岩灵真晶了，提醒道：“苏义，就小石头这个怂逼样，是没有胆量骗你的。我猜测，你要找的灵材是不是在另一个石门当中？”

    苏义猛然间想到，当时进入无尽深渊的时候，在一面石壁上有两个石门。

    其中一个就是通往这里的，另外一个就不知道什么情况了。

    翠星草既然不在这里，多数就应该在另外一个石门当中。

    想到这点，苏义精神一振，随之对岩灵真晶问道：“小石头，你隔壁的石门当中是一个什么情况？”

    “隔壁的域当中有一个和我差不多的存在，所不同的是，我是制造岩灵，她是制造灵植。”岩灵真晶快速说道。

    “制造灵植？”苏义眉头一挑。

    制造灵植不是精灵族圣树的能力吗？难道另外一个石门当中存在着一株精灵族圣树？

    可是也不对啊！

    当时从灵念瑶口中得知，精灵族一共只有两株精灵族圣树。

    其中一株被苏晨所斩杀，也就剩下了小光头一个了。

    那么，另一个石门当中肯定不是精灵族圣树了。

    “会是什么？”苏义思考了起来。

    突然间，他似乎想到了什么，对着岩灵真晶问道：“小石头，你刚才说另一个石门当中是一个域？”

    域不是真灵境武者的小世界吗？一旦被域困住，哪里还有命活？

    这个玩笑可开不得。

    岩灵真晶肯定的说道：“不光隔壁是一个域，咱们也在域当中。只不过，这两个域都是残破的而已。”

    “残破的域？”苏义嘀咕了一声，试探道：“是不是说，拥有这两个域的真灵境强者已经陨落了？”

    如果是这种情况的话，倒也不必担心什么了。

    岩灵真晶说道：“确实陨落了，否则的话，我也没有机会产生灵智。”

