
　　赵岩看到了君志扬，从君志扬此刻看着法场之中的那几个身影，所表现的神态来看，赵岩判断这家伙很可能是来搞事情的。

　　于是，赵岩便想悄悄的上前阻拦，也就在这个时候，从城中的高空之中，传来了八道强大的气息。

　　赵岩不用想也知道，这八道强大的气息，就是流云宗的核心长老。

　　“处决几个金丹强者，流云宗居然出动了八名核心长老，看来流云宗还真的很重视这件事啊！”

　　“不过也好，你们越是重视，一会的轰动效应就越高！”

　　赵岩也不停留，他犹如漫步一般，悄悄的朝着君志扬走去。

　　在赶过去的过程中，赵岩自然也注意到了，站在君志扬不远处的那名十七皇子，还有另一边的慕容猇亭。

　　当然了，赵岩注意到他们，并不是因为赵岩从他们两个身上看出了他们要帮助君志扬。

　　而是因为，这两个人的修炼天赋都很不错。

　　一个仅仅其五岁骨龄的少年，居然能够修炼到元婴五层，只能说，他的天赋很不错。

　　当然了，这并不是说他的天赋比君常乐要高。

　　要知道，君常乐的修行可是停滞了三年之久，否则的话，现在的君常乐恐怕已经化神了。

　　不过，即便如此，这十七皇子在普通修士之中，也算是顶尖的存在了。

　　如果将他放在上界或者仙界的话，恐怕也是一个不可多得的天才。

　　而另一边的慕容猇亭，同样也是一个不错的修行天才。

　　别看这慕容猇亭身材高大，容颜冷峻，显得比较成熟，其实他的骨龄也不过才十八。

　　然而这个十八岁的少年，却也已经达到了元婴巅峰的修为，距离化神也就是一步之遥。

　　“还真是小看了这下界的天骄了，他们中的每一个，都是不错的修炼天才。”

　　赵岩一边向前走着，一边内心思忖。

　　在这个过程中，流云宗的那些核心长老，已经坐定在主席台，赵岩很清楚的看到，那个刚刚晋升的核心大长老和冷言赫然在列。

　　在此之前赵岩在流云宗的核心隐秘之地了解到，这个核心大长老想要借助于雪雕来威胁自己。

　　而负责看守雪雕的人，正是冷言，现在既然行刑即将开始，那么那核心大长老肯定会要求冷言将雪雕交出来。

　　而雪雕却已经被赵岩给带走了，到时候冷言该如何是好？

　　当然了，这不是赵岩该想的问题，他现在必须要阻止君志扬愚蠢的行为。

　　他赵岩好不容易将钟江几人给就出来，如果君志扬再因此折进去，那赵岩还真的要崩溃了。

　　赵岩刚刚走到君志扬的身边，便感觉到，这君志扬身上散发着极大的戾气。

　　这戾气自然是针对流云宗的。

　　赵岩也能够理君志扬此刻的心情。

　　当初赵岩帮助君志扬获得了极品宝器的认可，随后赵岩在炼制出圣器之后，便消失在了天际。

　　以赵岩对君志扬的了解，这家伙自然是对自己心存感激。

　　而君志扬在离开君二三城之后，颜率星各地都在流传赵岩的故事，那么君志扬自然也听说了关于钟江等人的事情。

　　依照君志扬的性格，他自然不可能坐视不理，于是他来了。

　　“这还真是个憨子！”赵岩嗤笑一声，就要伸手去拍君志扬的肩膀。

　　然而，就在这个时候，君志扬居然开口说话，赵岩自然知道这家伙要做什么，定是想要出言质问那些流云宗的人。

　　这还得了，赵岩立即将一道灵力打出，封住了君志扬的哑穴。

　　君志扬想要在说话，怎么也数不出来，站在君志扬身边的那些人都好奇的看着君志扬，而君志扬却不知道发生了什么事。

　　这个时候，一个声音传到他的耳中：“君大哥，不要轻举妄动！”

　　“赵先生？！”君志扬内心一喜，赶紧转身。

　　不过让他失望的是，他并没有看到赵岩的影子，不过他的面前倒是有一个容貌普通的少年正在朝着他眨眼睛。

　　他瞬间收起了惊喜的表情，然后将伸直再次转了回去，愤怒的看着主席台上的那八个身影。

　　对于这一点，赵岩也是有些无奈，他看着君志扬的背影白了一眼，也没有离开，就这样站在了君志扬的身旁。

　　而不能说话的君志扬，内息你十分的着急，不能说话，还如何呵斥那些流云宗的人呢？

　　这时候，他的身边再次传来赵岩的声音：“君大哥不用着急，就安静的看他们表演就好了。”

　　恩？君志扬这一次却是实打实的听到这声音是从身边的少年口中发出的。

　　不过这一次的声音比较小。

　　君志扬双目一亮，正准备去抓赵岩的肩膀，却再次听到赵岩说道：“不要动，咱们不认识！”

　　听到赵岩这句话，君志扬的脑子即便是再笨，也知道赵岩这是什么意思。

　　君志扬随即传音道：“赵先生，我都听你的，你能不能将我的哑穴给解开？”

　　君志扬的境界已经在化神，灵魂传音已经能够做到。

　　赵岩却是开口说道：“我不放心，你太激动了，等到这里结束之后，我在帮你解开！”

　　君志扬一听这话，心里头就郁闷。

　　本来他来到这里，也没打算真正的能够救走钟江几人，即便他有十七皇子和慕容猇亭帮助，这个目标也没办法实现。

　　只不过，他还是希望赵岩能够出现在这里，毕竟，赵岩可是能够秒杀半步分神的人。

　　而他，更多的是希望能够在言语上过过瘾。

　　但是现在，赵岩居然连说话都不让他说了，他还怎么过瘾呢？

　　而这个时候，那坐在主席台上的呃核心大长老站起身来开口了。

　　“诸位，我想大家既然能够来到这里，自然也知道今日是个什么样的日子。”

　　“大约一个月前，我流云宗在试炼小世界举行入门试炼，而在那入门试炼中，出现了一个叫做赵北辰的人……”

　　这大长老很是夸张和歪曲的将试炼下世界当中的事情叙述了一遍。

　　而且他将赵岩塑造成了一个十恶不赦，血腥嗜杀，罪孽滔天的阴邪之徒。

　　核心大长老以为他这样的叙述，会在现场引起共鸣，却没想到，在他讲完这些话的时候，现场却是出奇的安静。

　　安静的只剩下一些低端修饰的呼吸声。

　　这一幕不免让这个核心大长老有些尴尬。

　　其实，他早就应该想到，现场这些观众之中，有很多都是参加或这届入门试炼的，他们对于流云宗试炼小世界中发生的事情非常清楚。

　　这核心大长老将实施扭曲，他们心中十分的愤慨，但是慑于流云宗的强大，他们不敢出声，但是这不代表他们没有情绪。

　　还有就是，当时试炼小世界当中可不仅仅只是出现了流云宗的人，还有君家的长老君无苋也在其中。

　　还有那些各个家族的长老和元婴修士，也是事件的见证者。

　　在这近一个月的时间里，这些人将流云宗在试炼小世界中做的好事，几乎传遍了南洲，甚至这个颜率星。

　　尽管流云宗利用自己的手段将这件事压了下去，没有人追究他们的责任，

　　但是这也不代表着是人就认同或者原谅他们的所作所为。

　　因此，核心大长老想要通过这些和现场的呃观众引起共鸣，简直是可笑。

　　这时候，一个年轻的呃声音从观众之中响起：“敢问这位可是流云宗的核心大长老？”

　　这声音虽然年轻，却有这很深的穿透力，现场数以万计的观众几乎都能够听得到。

　　当然了，这也得益于现场太过于安静了。

　　众人闻声看去，之间在那观众之中，有一个身着白色锦衣的少年，独立于虚空，看着主席台上的核心大长老。

　　这少年便是十七皇子。

　　无论是从容貌还是从气质，亦或是从他身上散发出的气度，都看成卓尔不群。

　　流云宗的行刑大会，却瞬间改变了焦点。

　　这让那些流云宗的人心里很是不爽。

　　当然最不爽的，则是那个核心大长老。

　　他今日的目的就是要将赵岩引出来，还要将他活捉，但是这个少年又是谁？他站出来干什么？

　　但是，面对着数以万计的观众，骂他一个半部分神的强者，总不能和一个少年计较。

　　况且，他也能够看出来，这少年身份必定不凡。

　　其实，有那么一瞬间他还以这少年会不会是赵岩，但是随后他便否定了。

　　因为这少年比赵岩年轻，而他的修为境界也不符合，而且身姿气质也不相同。

　　核心大长老看向十七皇子，强压着自己内心的不满，挤出一丝笑容说道：“不错，本座就是流云宗核心大长老，智煌！”

　　“哦？敢问，智煌前辈，这几个人，所犯何罪？”十七皇子虽然话中是质问的意思，不过口气却很是温和。

　　这让智煌也不好当中发火。

　　“这几个人勾结恶徒赵北辰，是那赵北辰的同伙，视为同罪！”核心大长老好不在意的回答。

　　“哦，勾结赵北辰，那么赵北辰所犯何罪？”十七皇子又问。

　　“你……少年，请问你又是哪位？又有何资格来质问本座？”核心大长老还是人不知反问道。

　　他好歹也是流云宗的核心大长老，在流云宗之内，可谓是一人之下万人之上。

　　偶从某种程度上来讲，掌宗不在的时候，他就能够完全代表宗门。

　　而这少年不过十五岁的年纪，尽管他荣颜如玉，气质无双，也没有资格质问自己吧？

　　其实，此时此刻，不仅是这核心大长老，就是其他核心大长老也有几人对着少年很是不满。

　　“呵呵，倒是忘记自我介绍了，在下君山月！”君山月很是从容的回答。

　　这一会打不当紧，现场立即变炸了锅了。

　　君山月是谁？

　　在当世的年青一代中，这可是一个如雷贯耳的符号。

　　自从三年前，南洲君家大的那位被封为灵王的绝世天才得了一场怪病之后。

　　中洲君家，却有一个修行天才突然崛起。

　　这个天才便是君山月。

　　君山月并不像君常乐那般的轰动，他出生的时候，也没有伴随任何的异象。

　　甚至于，在他十岁之前，他都是一个默默无闻存在。

　　中洲君家至尊，后宫佳丽自然数不胜数，而这位至尊的子嗣，更是多的没话说。

　　一个至尊的子嗣要想在众多的子嗣中崛起，那就必须拥有非凡的天赋。

　　一般的天赋还不行，必须是绝世天才的那种类型。

　　当初的君常乐不就是因为出生之时引起了天地异象，才被至尊重视，并封为灵王的吗？

　　但是，这位十七皇子君山月，却普通的不能再普通了。

　　他的母亲不过是一个小家族的庶女，能够得到至尊的宠幸，也不过是他在做宫女的时候，一次机缘巧合之下，才有了君山月。

　　甚至于在君山月出生的时候，他的那个颜率星下界至尊父亲都没有出现。

　　至于君山月的这个名字，都还是后来君山月开启气海之后，才得到的。

　　但是，十岁之后的君山月，好像吃了金丹妙药一般，一路开挂，短短五年的时间，他居然从一个默默无闻的少年，成长为中州年青一代的第一人。

　　尤其是在君常乐修为跌落的这三年。君山月的名字愈加的耀眼。

　　不仅是在中洲，即便是在其他四洲，也都流传着名十七皇子的传说。

　　现场的议论声，掩盖了一切，那核心大长老在听到这个名字的时候，神情也是一滞。

　　一时间他竟然不知道该说什么了。

　　对于君山月这个名字，他自然也十分的熟悉。

　　作为和君家暗地里较劲的这些宗门势力的高层，没有人不关注这个君家的天之骄子。

　　尤其是在最近的三年中，四大洲各个顶级势力当中，那些高层的桌案之上，关于君山月修行状态的报告，常常出现。

　　在在众多观众之中，有异性五人的小团体，也在看着这个少年天才。

　　在这五人之中，有一个容貌美丽的少女，双眼神采奕然的看着那绝世独立的身影，满脸的陶醉。

　　他便是玄月阁的采薇。

　　之前玄月阁的人说他中毒太深，指的就是这个君山月。

　　即便这采薇比君山月打了三岁，但是这丝毫不影响这个十八岁的大姐姐，对于君山月的迷恋。

　　“君山月，你永远都是这么的优秀！”采薇迷离的眼睛，注视着君山月光辉的身影说道。

　　顾嫣然和甘云看着此刻采薇的表情，也是无奈的摇着头。

　　而站在他们身后的两个青年，仍然一点反应都没有。

　　就在大家的议论声达到了高潮的时候，君山月展开折扇，平平一压，现场的声音立即安静了下来。

　　君山月看着核心大长老问道：“请问，我有没有资格知道，那赵北辰到底犯了什么罪？”

　　君山月的声音仍然很是温和，一点侵犯的意味都没有。

　　但是，即便如此，那流云宗的核心大长老仍然感觉到了一丝压力。

　　尽管这少年才区区元婴五层。

　　但是他知道，这平台的周围，不知道有多少的化身巅峰强者在暗中保护着他。

　　君山月可是当今中州君家最重视的后背天才，没有之一。

　　他的地位，已经压过了中州至尊其他所有的子嗣。

　　中州至尊是谁？那是颜率星下界的主人，至少现在名义上还是如此。

　　尽管他流云宗实力强大，但是，他和中洲君家相比，差距还是不小的。

　　“哈哈哈哈！”这时候，一道高大的巍峨的身影从高空中显现出来，他一出现便大笑着说道：“原来是十七皇子，久仰久仰啊！”

　　“本座早就听闻十七皇子绝代风华，在中州各皇子中乃是一枝独秀。”

　　“如今看来，果然是名副其实啊！”

　　这男子始一出现，便有很多人在猜测此人的身份。

　　之间那些围绕在平台周围的流云宗强者，在这男子话音落下之时，一个个纷纷单膝跪地，朝着男子行大礼道：“拜见掌宗大人！”

　　流云宗掌宗大人？！

　　他亲自来了？

　　有那么严重吗？

　　不就是处决几个金丹强者吗？

　　而且这几个金丹强者还都已经是废人了？

　　不过，仔细一想，众人也便释然了。

　　处决这几个人，并不是流云宗的最终目的，他们真正的目标，则是那个叫做赵北辰的少年。

　　是那个可以秒杀半步分神的存在。

　　“君山月，见过掌宗大人！”君山月神色不变，向着流云宗的掌宗大人从容的行礼。

　　当然冒这个礼自然是很轻的。

　　作为中州君家的皇子，地位尊崇，即便掌宗大人身份尊贵，说到底他还是颜率星下界的子民。

　　作为皇子的君山月，怎么可能行大礼给他？

　　这掌宗大人如果不是掌宗的话，说不定他还要想君山月行礼呢？

　　“十七皇子严重了，接受了您的礼遇，本座恐怕要折寿了。”掌宗很是随意的回应。

　　很显然，他嘴上虽然说接受君山月的礼遇会折寿，但是他的态度上却没有丝毫的尊敬之意。

　　并且，还没等君山月继续说什么，他就直接看着君山月问道：“十七皇子是来问罪的？”

　　在这一刻，整个现场好似只剩下了掌宗和君山月两个人。

　　一个极端接近分神的绝颠强者，一个仅仅只是元婴五层的少年。

　　但是这少年在面对这绝颠强者的时候，没有丝毫的颓色，反而还保持平静的态度。

　　“问罪不敢，只是有些不明白，还请掌教大人解惑！”君山月平静的问道。

　　“皇子殿下，您有什么疑惑，还请稍后再问，现在本宗要处决这些犯人，事了之后，再问不迟！”掌宗长袖一挥，转身朝着主席台掠去。

　　当然，他那一挥并没有使用任何的灵力，那只是他表明的一个态度。

　　意思就是，我流云宗在处理自己内部的事情，即便你是皇子，也无权过问。

　　赵岩双目一缩，眼中闪过一丝冷厉的目光。

　　这流云宗的掌教还真是霸道啊，皇子的面子一点也不给。

　　不过，站在赵岩身边的君志扬此时，看着十七皇子的眼神绝世改变了不少。

　　其实，即便君山月的名声显赫，可是作为东洲君二三城的一个守卫将军，对于他的名号名不是很在意。

　　在君志扬的心目中，中州的那些个君家天才，不过都是用各种天赐地宝堆积出来的，要说实力，他们无法和他这种在实战中提升的人相提并论。

　　不过，就在刚刚，他从君山月的言语中，从给他所表现出的气度和勇气中看出，这个君山月似乎很不一样。

　　至少和他想象的不一样，至于实力，那好像已经不重要了。

　　另一边的玄月阁的采薇，在看到掌教对君山月的态度时，脸色很是不好看。

　　敢对我的爱豆用如此态度，该死！

　　不过，她不是傻子，他并没有爆发，因为他要是爆发的话，后果会很严重。

　　而当事人君山月，对于掌教的态度，却是一笑置之。

　　他很清楚这些宗门势力对他们君家的态度。

　　要是他的至尊父亲在这里，这些宗门的掌教或许还能够收敛一些，而现在，他区区一个皇子，人家不给面子还是很正常的。

　　在如此尴尬的气氛之下，现场再次安静下来，每个人都等着接下来会发生什么？

　　“哈哈！”这个时候，又有一个声音在场中响起。

　　一个高大威武的身影从人群中走出来，看着掌教说道：“掌教大人还真是霸道非常。”

　　“要顶一个人的罪，别人连辩解的机会都没有，甚至于有人出来质问，您老人家连解释的意愿都没有。”

　　“这就是南洲霸主流云宗的态度？”

　　“更何况，质问的还是中州皇子！难道流云宗已经强大到如此肆无忌惮的地步了吗？”

　　这个人的语气很是严厉，神情有些冷漠。

　　很多人不知道他是谁，但是还是有人知道的。

　　他就是慕容猇亭，北洲慕容家的天之骄子。

　　也是北洲玄武门的天骄之一。

　　按说，作为宗门天骄，他本应该和宗门一个步调，即便他不愿意支持流云宗，也应该作壁上观。

　　然而，他现在居然要和君山月站在一起。

　　这让很多人都有些发蒙。

　　“你又是谁？”掌宗瞥了慕容猇亭一眼，随意的问道。

　　“慕容猇亭！”

　　“嘶……”现场又有人倒吸一口凉气。

　　今天是怎么了？

　　一个君山月还不够，又来一个慕容猇亭？

　　对于慕容猇亭，周围的人也是只闻其名，未见其人。

　　北洲年青一代的王者，十八岁的元婴巅峰，虽然也身份的天赋没有君山月那么耀眼，但他也绝对是天才中的天才。

　　据说如今的北洲，同龄人之中，他已经无敌，即便是同境界之中，他也是无敌。

　　就是不知道，等到君山月成长到他的境界之时，两人到孰强孰弱？

　　“哈！”掌宗也是嗤然一笑，然后不解的说道：“本座很不理解，你又是为何跳出来？”

　　“万事不过一个理字！难道掌宗大人真的以为，拥有强大的实力，就可以为所欲为？”

　　“要是这样的话，中洲至尊陛下，是不是明天就可以带领着他的化神大军，横扫四洲之地，将我们这些宗门势力全部灭杀？”

　　“嘶……”听了慕容猇亭的这段话，中认不得不再次倒吸一口凉气。

　　慕容猇亭的这段话说的太严重，太吓人，大家不得不如此。

　　所有人都知道，要说强大的实力，猪呢个下界，恐怕没有人能够和至尊陛下相提并论。

　　更何况，中州至尊麾下还有一只百人的化神军队。

　　这支军队是历代至尊倾力打造，无论是个人实力，还是装备配置，这支军队都绝对是顶尖的。

　　这支军队的战绩更是让人闻之胆寒。

　　据说，只要这支军队过处，寸草不生。

　　站在平台周围的那些流云宗弟子倒还没有什么。

　　但是主席台上的几名核心长老在听到慕容猇亭的话时，却是内心一抽。

　　他们这些半步分神的确是强大，但是再强大的人也都是有极限的。

　　据说，那化神大军名叫弑神，也是就是弑杀化神。

　　半步分神说到底还是化神。

　　而那弑神军的首领，据说也是一名半步分神，他的名字也叫弑神。

　　要是哪一天那弑神来到了流云宗，恐怕比赵岩给他们的震撼还要大些。

　　弑神虽然强大，却也不经常出手，除非有些人触及了至尊的底线。

　　那么至尊的底线是什么？自然是君家的尊严。

　　这些地方宗门这些年不停的欺负各洲君家，至尊不是不知道，他只是睁一只眼闭一只眼。

　　因为，他们还要贯彻“公平公正”的理念。

　　但是，这些地方势力一旦触及到了中州君家的颜面，那就不同了，那等于是直接朝至尊的脸上吐口水。

　　那么掌教甚至流云宗如此的轻视们甚至是无视十七皇子，是不是也是朝至尊脸上吐口水呢？

　　掌宗的脸上露出一丝凝重。

　　首先，他没有想到慕容猇亭会站出来支持君山月，因为各个地方势力虽然不常联系，但是他们之间还有有着一定的默契的的。

　　那就是，他们的对手只有一个，中州君家。

　　而现在，这个名声显赫的慕容猇亭，居然公然和他们流云宗唱反调，他无法理解。

　　其次，他对那弑神军还真的心有忌惮。

　　这些年他们流云宗一次次的试探着蚕食南洲君家的势力范围，但是每一次都只是一点点。

　　之所以这样，他就是害怕触及中州的底线。

　　一旦中州忍不住了，必然会下令讨伐。

　　而在所有讨伐军队中，他流云宗最怕的，就是那个弑神军。

　　“区区几名金丹强者，还不至于让弑神军前来吧？”这时候，核心大长老站起来打圆场。

　　“呵呵！”君山月轻笑两声，盯着核心大长老说道：“区区几名金丹？”

　　“大长老的意思是说，这几名金丹强者，在你面前就如同蝼蚁，你可以肆意践踏，是吗？”君山月声音有些冷意的说道。

　　“皇子殿下可以这么认为！”核心大长老也不客气。

　　他说的的确没错，在他的概念里，金丹就是蝼蚁，他想怎么处置，就怎么处置，即便是面对着君山月，他也不怕。

　　“好！”君山月朗声喊道：“给我去流云宗，将流云宗内门弟子中的蝼蚁全部斩杀！”

　　此言一出，众人都懵了，什么意思？

　　君山月在给谁下令？

　　他为什么要这样做！

　　相对于周围观众的懵逼，核心大长老和掌教却是面色大变。

　　别人不知道，他们自然是知道的。

　　这君山月既然敢来到这南洲之地，怎么可能只是一个人前来。

　　刚刚他们便猜到了，这君山月的身边，肯定跟随着很多的化神巅峰强者，甚至还有半步分神强者。

　　要是那些人现在赶去流云宗内门的话，那不是一场灾难吗？

　　他说钟江几人是蝼蚁，但是那不代表着他们流云宗内门的弟子也是蝼蚁呀？

　　“你……皇子殿下，你当真要为了几个蝼蚁，和流云宗撕破脸？”掌宗发话了。

　　“蝼蚁？在本皇子的眼中，颜率星下界任何一个人，哪怕是普通人，他都是至尊的子民，你们肆意罗织罪名，毫无顾忌的滥杀无辜，就是挑战至尊的底线。”

　　“不要以为你这老儿几句话就能够颠倒黑白，整个下界都知道你们流云宗这几十年做的好事。”

　　“本皇子不介意今日替天行道，好好惩罚你们流云宗，让你们也知道一下，视别人为蝼蚁的时候，你们又何尝不是蝼蚁的存在！”少年言辞犀利，字字如刀，不停的刺在流云宗众人和周围观众的心里。

　　那少年虽然还没有成人，但是因为此时的一段话，他的形象却瞬间拔高了很多。

　　甚至，在众人的眼中，他身上隐有光辉释放，耀眼无比。

　　“既然如此，我们也不能袖手旁观，你们也去帮忙，看看流云宗内门到底有多少蝼蚁！”慕容猇亭也下令道。

　　没有人看到有人赶往流云宗，但是，这并不代表真的就没人去。

　　此时的赵岩，深深的看了一眼君山月和慕容猇亭。

　　赵岩是谁，他自然知道这两个人并非是在救那几个人。

　　他们的目标很可能就是自己。

　　赵岩很清楚自己现在在颜率星下界的影响力，很多的势力都想拉拢自己。

　　而这一次的处决大会，正是这些人拉拢自己的一个好机会。

　　只不过，很多人在权衡利弊之后，选择沉默，而这十七皇子君山月和慕容猇亭却站了出来。

　　这等气魄还真的让赵岩意外。

　　站在赵岩身边的君志扬此时，浑身都在颤抖。

　　君山月和慕容猇亭都是因为自己才站出来的，而现在的自己却无法站出来。

　　并不是他不想，而是他站出来却不能说话，打架的话，有可能将赵岩连累。

　　他现在很是不解，赵岩为什么不出手？难道他不在意那几个人的死活吗？

　　“轰……”一声巨响，流云宗方传来轰鸣声。

　　护山大阵破了，是被生生轰破的！

　　“君山月……你！”掌教怒吼一声，却也不敢对君山月动手。

　　他身形一闪，直接消失在原地，不用问，他回去了。

　　对此，君山月只是冷眼视之。

　　主席然上的几名核心长老，此刻有些茫然，他们该怎么办？

　　核心长老智煌阴鸷的目光看了君山月一眼，然后朝天喊道：“赵北辰，你还不出现吗？”

　　“连别人都站出来保护你的朋友，难道你就情愿做缩头乌龟？”

　　他的这个问题自然没有回答。

　　君志扬看了赵岩一眼，赵岩仍然一脸的无所谓。

　　“智煌，你给我回来！”流云宗方向传来掌教的吼叫声。

　　很显然，流云宗那边有难。

　　智煌听到这话的时候，脸色瞬间变的更为阴沉。

　　“好，既然你不出现，本座下令，斩首！”智煌也是没办法。

　　他知道，要是现在他们这些核心长老离开了，钟江等人必然会被就走。

　　既然如此，还不如直接杀掉，就让那赵北辰内疚一辈子吧？

　　他此言一出，现场很多人都是内心一突。

　　真要杀？

　　君志扬立即便想冲上去，却被赵岩给拉住了。

　　不仅如此，赵岩还给了君志扬一个笑脸。

　　而君山月和慕容猇亭虽然不忍，但也不敢出手。

　　他们的保镖不在这里，凭他们根本救不了那几个。

　　他们回头看了一眼君志扬，却发现君志扬正被一个少年拉着。

　　当他们看清楚那少年的时候，眼中竟然露出了吃惊之色。

　　因为此时的赵岩，已经恢复了真容。

　　那张脸和城中画像中的一模一样。

　　这家伙原来就在现场，可是他为什么不出手？

　　虽然想不通，但是他们也不准备揭穿赵岩。

　　“噗噗噗……”这时候，场中传来斩首的声音。

　　“回去！”那几个人斩首之后，核心长老直接下令回宗门。

　　于是八个人直接消失，这场处决大会算是结束了。

　　所有人都怀着复杂的心情正要离开，而这个时候，平台之上居然传来了悲戚的嚎叫声：“长老……”

　　那些将要离去的人们再次看向场中，之间那几名负责斩首的流云宗弟子，正跪在那几具尸体面前磕头。

　　“啊……那那几个人居然是流云宗的内门长老！”

　　“这是怎么回事？他们不是钟江几人吗？怎么一下子变成流云宗的内门长老了？”

　　“我滴乖乖，这也太疯狂了吧？”

　　“这是谁做的？这手段，绝了！”

　　“难道是赵北辰？他早已经偷梁换柱，将人给调换了？”

　　“我听说，那赵北辰手里还有流云宗的几名内门长老的人质，说不定就是这几个!”

　　“对对对，我也听说了，好像就是赵北辰逼死了梁桐的时候，他同时抓了九名流云宗的内门长老，当场杀了两名，他手中应该还有七名，现在又死了五名，那么赵北辰手中还有两名人质。”

　　“嘿嘿，这流云宗算计来，算计去，算计到了自己，真不知道，这件事要是被流云宗掌教知道了，他会不会疯掉！”

　　“算了，事不关己高高挂起，咱们还是赶紧离开吧，一会流云宗的掌宗大人要真的发疯了，我们可就倒霉了。”

　　……

　　观众们不敢多留，所有人都一边议论着，一边朝着城中走去。

　　半空中悬浮着的君山月和慕容猇亭此时都愣住了。

　　他们两个在这里竭力的想要保护这几个人，居然都是流云宗的内门长老？

　　他们自然是明白，这肯定是那个叫做赵北辰的做到的。

　　可是他是如何做到的？

　　听说那几个人一直被流云宗小心看管，怎么可能被调换？

　　“恩？”君山月和慕容猇亭看向刚刚君志扬的位置，却发现，赵岩和君志扬早就不见了。

　　君山月愣了片刻，随即一笑，也朝着城中飞去。

　　表情冷峻的慕容猇亭很少有的苦笑了一下，也离开了。

　　而这平台之上，只剩下了一众流云宗的弟子，此刻的他们，除了悲伤，还有愤怒。

　　一刻钟之后，城外平台方向传来了一声今天巨吼：“赵北辰，我流云宗和你不死不休！”

　　这一声巨吼，使得整个流云城都为之震动，有一些修为低下的人，甚至直接被震晕。

　　幸亏这流云城居住的皆是修士，要是想南二城一样还有普通人的话，恐怕那些普通人全都得死在这巨吼之下。

　　这吼叫声自然来自掌宗，那些前往流云宗找麻烦的人，再那八名核心长老回去之后，直接退走，根本没有进入流云宗！

　　而那掌宗和核心长老重新回到处决平台的时候，却发现了令他们无比愤怒的场面。

　　那几个被处决的竟然是他们的没门长老？

　　羞怒的掌宗大人实在无法忍受，直接疯狂的嚎叫了出来。

　　之后，整个流云城的人都知道，那个叫做赵北辰的少年，和这流云宗，已经不共戴天。

　　至于将来的结果如何，那就不是他们能够预料的了。

　　几天后，南二城。

　　南二城的一座小院之内，洋溢着开心的笑声。

　　小院的堂屋正堂，赵岩端坐在正中的位置。

　　梁仙翁等人和君常乐，以及钟江几人，雪雕一家三口，赤焰狂狮，虎王，等等，全都坐在两边。

　　他们一个个满脸喜悦的看着对方，也时不时的看向中间的赵岩。

　　如今一切算是尘埃落定，算起来也算是一个圆满的结局。

　　所有人都为此而高兴。

　　赵岩自然也高兴。

　　和流云宗的这笔账算是一个小结，至于以后的事情，那就以后再说。

　　现在赵岩所要思考的是，赵岩一个合适的位置，悄悄发展自己的力量。

　　因为他不仅要前往弋阳宇宙，他还要想办法培养保护地球的力量。

　　虽然他不知道颜率星到底还有没有人皇，但是这玲琅宇宙肯定是有的。

　　他不想将来地球发生剧变，而他不在，地球就是被占领了他都不知道。

　　他不认为那个阵法能够永远的保护地球。

　　总之，革命尚未成功，赵北辰仍需努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0703章 仍需努力！免费阅读。https://xs.23sk.com 