    官御天给自己找了一个地方斜坐，饶有兴趣的观看箭隐与神兽火凤凰的战斗。

    薛宇手提凌霜剑朝着了如神走去。

    了如神已经深受重伤，根本就不是薛宇的对手，不出片刻时间便以枭首，至于百里去恶等人薛宇并没有下杀手，虽然这几人性格极为顽固迂腐，但本身并不是恶人，薛宇也不是滥杀无辜之人。

    箭隐的战斗依旧在进行，整整持续了三个时辰才结束，薛宇见识到了四象合一的麒麟神箭，那威力即便是薛宇也是眼皮直跳，官御天更是瞪大了眼睛，心神狂跳。

    两人相互对视一眼都看到了对方眼神中的庆幸。

    抵挡不了。

    完全抵挡不了。

    面对麒麟神箭唯有一死，没有其他的选择。

    此时的整个山谷已经看不出原来的模样，地面被犁了三尺有余，周边的山峰也已完全破碎，到处都是火焰与灰尘。

    神兽火凤凰的头颅处插了一支箭矢，早已气绝身亡，即便如此周身依旧是火焰环绕，不愧是生长于火焰中的异兽。

    箭隐自然也不好过，胸口处有一个巨大的伤痕，隐约更是能够看到那跳动的心脏，不过并没有生命危险，虽然受了重伤，相对于神兽火凤凰来说已经好多了，毕竟保住了自己的性命。

    薛宇迈步朝着箭隐走去，双目直视只剩下半条命的箭隐。

    “你要杀了我吗？”

    箭隐声音依旧是平淡无奇，好似心神没有任何的波动，即便是面对生死。

    薛宇摇了摇头但：“不，你是世界的守护者，有大功德在身，整个天地所有的生灵都欠你们的，给我再大的胆子也不会杀你，我要给你做个约定。”

    “嗯？”

    “正邪从来不在口间，你已经无法再阻止我了，我会按照自己的理念去创造一个新的世界，登基为帝，称霸为皇，建立一个王朝，让你看看你错了。”薛宇高声说道。

    箭隐眼神中闪过一道柔光，不过并没有说什么。

    “然世间没有不灭的王朝，后代子孙也不能如我所想能够做一个合格的皇帝，我希望你能够做一柄剑，监管我所创造的王朝，在他们头顶悬着一把剑也许会有意想不到的效果，如何？”

    箭隐深深的看了薛宇一眼，艰难的站起身，拿起自己的弓箭迈步离开山谷。

    薛宇嘴角露出一抹笑容，箭隐虽然没有说话但很明显是答应了。

    薛宇心中自然不可能如此宽厚，让箭隐坐这把达摩克利斯之剑一举两得。

    其一的确如同薛宇刚刚所说能够起到监管的作用，让后代子孙不至于胡作非为。

    至于其二，没有人喜欢自己头顶悬着一把剑，号称天子的皇帝更是如此，甚至更加的痛恨、厌恶，想要做这把剑的人不会有什么好下场，因为皇帝无时无刻不想弄死他，借此也可以报官御天一臂之仇，毕竟在魔剑世界官御天是自己这具身躯的父亲，对自己也不错，自然不可能不报仇。

    箭隐的身影消失不见时薛宇隐约听到一个‘好’字。

    伸手扶起官御天，轻声说道：“爹，我们回去吧！”

    “嗯。”

    ……

    至尊盟一统江湖，薛宇手持凌霜剑无人可挡，棋城宝藏也被取出来。

    天时、地利、人和。

    半年后薛宇就带兵起义，用了三年的时间推翻朝廷，登基称帝，史称‘武’朝。

    官御天因为丢失了一条手臂虽然不知于心灰意冷，但很多事情都看开了，坐上了太上皇，每日就是喜欢游山玩水，肆意青春。

    十年时间一晃而过。

    这十年里发生了很多事情，薛宇建立武盟，布武天下，朝廷的官员除了需要知识文化之外需要一定的武力才能够做官。

    整个天下在薛宇的治理下长治久安，百姓安居乐业，武学体系建立，便是田间的老农也会一两把庄稼把式，大量的高级武功被扩散而出，集整个天下人的努力创造出更加高深的武功秘籍，薛宇成为名副其实的天下第一。

    燕藏锋做了宰相，此人有天地气运加持武功高强，本身也是一个读书人，虽然有些迂腐但却敢于为民请命，从薛宇建立武朝开始尤其是对民间的一系列政策便开始心服口服臣服于薛宇的脚下。

    随着武功体系的建立，高深秘籍的出现，天地间的绝世高手大批大批的出现，而不像之前那般大猫小猫三两只。

    剑雄为薛宇生下了两个儿子，练赤雪生下了一儿一女，万玖儿也生了一个女儿。

    天下进入武道神朝的统治。

    一道白光闪过，薛宇再次回到熟悉的环境。

    脑海中传来一阵刺痛，熟悉感油然而生，在魔剑生死棋世界的记忆一一显露，最后化作一点被压缩在识海之中。

    薛宇缓缓睁开双眼，整个人斜躺在地面上，感觉什么事情都提不起来力气。

    “系统。”

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：100%

    剧情点：0（100）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（高级）、冲霄掌（高级）、飞燕游龙步（高级）、落尘剑诀（高级）、天意四象诀（风神怒、火神怒、雷神怒、电神怒）、威龙神掌（高级）、先天罡气（高级）

    薛宇仅仅只是看了一眼，下一刻系统页面一阵晃动，大量的技能被清洗，只留下一个清爽页面。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：无

    世界加载度：无

    剧情点：无

    技能：演技（宗师）、篮球技术（高级）、赛车技术（高级）钢琴（高级）计算机技术（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、枪械射击（高级）……

    技能一栏中只留一下一些通用的技能，不过即便如此也是密密麻麻让人看得眼花缭乱，要知道薛宇所穿越的这众多世界中并不是每一个都需要打架的，所以很多世界薛宇都留着一些剧情点来提升一些基本的技能，就比如音乐、绘画、书法、篮球、游泳等等。

    虽然每个世界因为规则的不同很多能力无法使用，但这些都是一些基础的通用技能，并不涉及规则之力。

    再说了，艺多不压身嘛！反正剧情点留着也是浪费换一个世界就会被清洗。

    在这些通用技能中唯有演技达到了宗师级，可能是因为要扮演各种人生才让自己晋级宗师，宗师级的演技即便是前世的那些所谓的影帝也无法与之相比，至于其他的技能虽然仅仅只是高级，但也已经达到了人类所能够达到的极限，超越了九成九的人。

    薛宇的目光却被天赋一栏中新出现的能力所吸引。

    奴契。

    心念一动，关于奴契的信息便瞬间出现在自己的脑海中。

    片刻之后薛宇睁大了眼睛，眼神中满是惊喜之色，甚至还带有震惊。

    “太特么不讲道理了，不过我喜欢，嘿嘿。”

    奴契，简单的来说就是奴隶契约，签订契约之后你就是我的奴隶，生死由我掌控，不能够做出任何背叛主人的行径，包括思想。

    也就是说你所有的一切，包括灵魂都是主人的。

    当然如此恐怖的能力自然要有限制，就像之前的‘过目不忘’仅仅只能够持续三分钟一样，奴契只有三个，意味着薛宇只能签订三个奴隶契约。

    不过即便如此也是一项极为恐怖的能力，之前所经历的世界大都是一些都市，就算有超能力也并不是什么太过于夸张的世界，如果哪一天跑到仙侠类的世界呢，再如果用奴契签订一个仙人呢？那是不是意味着就可以横着走了？

    当然，这只能算是理想状态，没有哪个仙人会闲着没事跟一个凡人签订契约，不过事在人为嘛！

    本来还无聊的心被这一个天赋直接给压的兴奋异常，腰也不疼了，腿也不酸了，浑身充满了力气。

    薛宇对着虚无高声喊道：“系统，下一个世界是什么？让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    系统自然不会理会薛宇，薛宇也不在意，随意找了一个地方躺下休息，在魔剑生死棋世界的这十几年间实在是太累了，做皇帝虽然权倾天下，但做一个好皇帝就不同了，每日劳心劳力，朝廷的一切大事都要由自己进行统管，如果不是因为自己本身武功高强早就累得吐血了，即便如此也是累的不要不要的。

    好不容易回来了当然要好好休息一下了。

    不多时薛宇便进入了梦乡，心神进入放松状态，识海中不时闪过一道道熟悉的画面，熟悉的人。

    英子、时秒、珍妮、李玉湖、北极星、陈芊芊……

    熟悉的人，熟悉的画面。

    虽然这些记忆都被系统打包压缩在记忆的深处，但并不意味着薛宇会把他们忘记，只是会把他们当成一场电影来观看，不然早就精神分裂了。

    睡梦之时，这些记忆自然也会偶尔流露出来，化作最珍贵的礼物出现在梦中。

    当薛宇再次醒来时神清气爽，在这虚无空间中没有时间的概念薛宇也不知道自己睡了多久，但只是感觉全身很舒服，浑身透露着一股舒爽。

    “系统，什么时间了？”

    “嗨，问你这干嘛！”

    薛宇起身伸了一个懒腰，看着依旧白茫茫的一片直接开口说道：“睡够了，我们开始吧！”

    话刚落音，脚下虚无，一股坠落感传来。

    薛宇面无表情的感受这一切，实在是因为这一切太熟悉了，当你经历过几次就知道什么感觉了。

    也许是一秒，也许是一小时。

    薛宇只感觉周身有些冷，缓缓睁开双眼。

    天色漆黑，周边荒芜一片，唯有头顶的圆月洒着着清冷的光芒勉强可以注视一下四周的环境。

    没有如同往常一般占据一个主角或配角的身体，然后接收前身的记忆。

    薛宇拍了拍脑袋，眼神中闪过一丝疑惑。

    “怎么没有记忆接收？难道是出了什么意外？”

    抬头看了一下四周的环境，透过月光勉强可以观看，眼前是一处荒野，隐隐约约可以看到不远处的山脉，四周杂草丛生，没有任何的人烟，远处倒是有一条河流在缓缓流淌。

    薛宇起身朝着河流走去，透过水面薛宇可以看到自身的面貌。

    “这个是……我自己？”薛宇惊讶的说道。

    说实话，薛宇都已经快要忘记自己长什么样子了，每到一个新的世界都会占据一个新的身躯，代替一个新的身份，用他的身份来活在世界上，唯有进入虚无空间才能够短暂的恢复这一切，用别的身份来代替自己已经习惯，习惯到薛宇都差点忘记自己的样子。

    而眼前湖水倒映出来的样子就是薛宇本来的面貌。

    一个字。

    帅。

    这点薛宇从来没有夸张过，虽然前世几十年都没有什么桃花缘，但是女人缘十足。

    薛宇本身长得人高马大，只是没有当代小女生喜欢的那种阴柔美，反而充斥着一股阳刚劲儿，属于那种过时的美，上世纪的美。

    “没有代替新的身份，这到底是个什么世界？”

    唤出系统面板，果然如自己所料还没有出现世界的信息，唯有接触到信息之后系统面板才会更新。

    回头看了看天空，寻找到一个方向薛宇迈步向前走去。

    现在首先要做的就是了解这方世界的信息，知晓自己到底是在个什么世界。

    古代的？现代的？国外的？国内的？玄幻的？现实的？

    了解完一切之后才能慢慢的去接触剧情。

    轰隆隆～

    驾驾驾～

    马匹奔跑的声音在远处响起而且声音越来越近，薛宇甚至听到一声声惨叫声。

    脸色一变，快速寻找一处位置躲避。

    不多时薛宇便看到令人愤怒的一幕。

    一群衣衫褴褛的难民满脸惊恐的在前方奔跑，有男有女有老有少，大约有五十多人。

    而在他们的身后则是骑着骏马，身穿盔甲的士兵。

