    沈天先行一步进了沈家的庄园，他躲在阴影里四处找寻山崎宫本的身影，就在走到沈家别墅后面的时候，沈天不由一愣，正看见沈天风在一个黑衣男人的陪同下，笑眯眯的走出沈家别墅的门口。

    看着那几个月不见的沈天风，沈天冷笑眯起了双眼，他暗想当日在凯蒂酒店看见的人果然是这个家伙，如今这个家伙回来了，他干什么鬼鬼祟祟的呢？

    沈天心里嘀咕着，突然看见沈天大门口有一团隐秘的能量向自己这边走动。沈天诧异的转过头去，看出了那团能量是糖果和卓良。沈天心里嘀咕着，倒是没有理会他们二人，他小心的跟在沈天风的身后，路过沈家别墅窗口的时候，正听见里的沈国白说沈玉书的声。

    “他妈的，大哥，这个老三倒底是怎么回事，咱们可是他亲哥哥呀，这小子现在竟然敢威胁我们了，他难道就觉得咱们哥俩真的好欺负吗？”

    窗户里面传来的声间是沈玉书的，沈天心里觉得好笑，悄悄转头看去。

    只见在真皮的欧式沙发上，沈国白正脸色阴沉的低头不语。

    沈玉书气的掐腰瞪眼，他嘴里骂骂咧咧的声音显然一点底气也没有，一边骂着，还一边眼神慌张的看向窗外，那警惕的神情，就好像很怕被沈天风听到似的。

    “这个胆小鬼，还是这么没出息！”

    沈天不屑的看了沈玉书和沈国白见眼，倒是对他们提不起半点兴趣。

    沈天刚想转身离去，这时又听别墅里满脸阴沉的沈国白冷笑：“老2，看来计划要提前了，很早以前，我就跟你说过，这沈天风根本没把你我放在眼里，他对我做沈家的家主很不满，我看他这是再争权呢，想要独占沈家的产业，让咱们哥俩当穷光蛋呀！”

    “妈的，反了他了！”

    听了沈国白的话，沈玉书摆出了一副狂傲的模样。

    他气呼呼的瞪着眼睛，神秘兮兮的走到沈国白边上，见四下无人，沈玉书小声对沈国白说：“大哥，老三不仁，也不能怪咱们哥俩不义，我看不如咱们把他卖给萧河，也算是大义灭亲了，你觉得怎么样？”

    “我觉得不妥，不如找人把他做掉！”沈国白点头微笑，目光玩味的拍着沈玉书的肩膀说道：“二弟，咱们家的事不能让阿sir参入，你去找几个高手，随时等我命令，记住，这件事一定要隐秘，绝不能走漏风声，不然的话，你我恐怕还真是性命不保呀！”

    “放心吧大哥，我一定找道上最好的杀手！今晚我就不回来了，听说南鹿会馆那边来了几个外国小妞，我今晚要开开眼，哈哈。”

    “行，去吧去吧，一切由大哥买单，你玩个痛快，别忘了正事就行。”

    在沈国白的笑声下，沈玉书拿起沙发上的西服，笑眯眯的走了。

    看到沈玉书满脸开心的离去，刚刚还摆着一副笑脸的沈国白当下不屑冷笑，他放下了手里的酒杯，望了一眼诺大的沈家庄园，小声嘀咕道：“真是头种猪，早晚死在女人身上！沈天风，凭你也想和我斗？哼，沈家的家主只有一个人，绝对不会是你！”

    沈国白说完，脸上竟是露出了一丝狠辣的笑容。

    沈天本要跟着沈天风去找山崎宫本，结果无意中发现了沈家兄弟三人的不合。

    沈天感觉好意外呀，暗想原来沈家三兄弟不是一条心，他正心时琢磨着，突然看到前方走动的沈天风站住了脚步。沈天为之一愣，当下不敢乱动，那前方的沈天风好似感觉到了身后有人，他竟是缓缓的转过头去，向着沈天所在的方向看来，那犀利的目光，就向两把利剑，直冲沈天的双眼。

    “妈的，这家伙的感觉还是这么敏锐。”

    沈天躲在阴影里，一动也不动，他瞧着沈天风那张望的眼神，倒是不害怕被他发现，只是觉得现在不能轻举妄动，毕竟如今还没有找到山崎宫本呢。

    “他这是要去哪呢？”

    沈天心里嘀咕着，偷偷给不远处隐身中的卓良和糖果打了手势。

    片刻之后，那沈天风好似并没有发现沈天的身影，他冷冷一笑，继续跟着身旁的黑衣男人向假山那边走，他们来到了一个假山的面前，黑衣男人伸出手去按动机关，只听一阵滑轮响动后，这假山的里面竟然出现了一扇门。

    “啊！！”

    “这是什么声音？”

    就在假山后面刚刚露出这扇门的同时，那铁门的里面竟然传来了一声女人的惨叫。

    沈天目光凝聚，不远外的卓良也皱起了眉头，在沈天的视线下，沈天风对这道女人的叫声毫不在意，他就好像没听见一般，对着敝开的铁门笑了笑：“山崎先生，你完事了吗，我能进来吗？”

    “沈天风？哼哼，进来吧，我在做法呢！”

    沈天风话音落下，铁门里顿时传来了山崎宫本的冷笑声。

    那阴嗖嗖的笑声，吓得沈天风身旁的黑衣男人脸上冒出了冷笑，显然山崎宫本先前在这铁门里做什么，这人是知道的。

    看着他头冒冷汗的模样，沈天风不屑的骂了一句“没用的废物”，随后竟是让这个男人在外面等，自己毫不在意的低头走了进去。

    “山崎先生……果然躲在这里！”

    沈天刚刚听到了沈天风对那门内之人的称呼，当下心中明悟，知道是他们要找的那个山崎宫本。

    看着沈天风进门，沈天悄悄放出了一小股灵魂力，他控制着这股灵魂力跟在沈天风的身后，没多久，沈天的神识就和沈天风一起进入了一个黑暗的地下房间。

    那是一个几十平米的小密室，一个裸全身的男人，正坐在一张用黄布铺着的木床边。

    在他的边上，同样还有一个没穿衣服的女人，那女人的样子很怪，看起来刚刚死去不久，她双眼无神的看着密室的房顶，白嫩的肚皮上，被割开了好长的一条伤口，鲜血染红了床单，整个人看上去有种异样的美感。

    “沈先生，你觉得我的这件作品怎么样，我给她起名叫樱花绽放，她是不是很漂亮？”

    看到沈天风进屋，山崎宫本笑眯眯的抚摸女人的长发。

    沈天风微微皱眉，他实在欣赏不了山崎宫本这恶趣味。

    他目光深邃的望着那女人流淌的鲜血，心里暗说真是浪费。

    沈天风笑眯眯的向着山崎宫本走去，他玩味的打量面前女人的尸体，看了几眼之后，沈天风眼里露出了诧异，他发现在这个女人的身子很怪，她双手的指骨不见了，竟然全都变成了锋利的刀刃！

    “这是……新的傀兵？”沈天风面露疑惑，转头对山崎宫本追问。

