    暝色里，李蝉把悬心剑雕凿的石碑放入坑中，夯实黄土。

    前边是白头村的晒谷场，竖着旗杆，搭有秋祭的神台。台下是众妖掘出的坑，新翻的黄土下，埋了白头村三十余户死于瘟疫的村人。

    李蝉拍去手上尘土, 转身离开，到了村前的老槐下，又回首一望。

    冷雾凄迷，隐有鬼哭之声，亡人的怨念仍未散去，已有凝化妖魔之兆。

    树下黑驴不安吭哧着, 李蝉从它背上取下画轴，展开。

    他提笔挥动, 虽未蘸墨, 夜雾却流聚笔端，顷刻间，在纸上化作一幅荒村图。

    李蝉收起画卷，背上书箧，拍拍驴屁股。

    憨驴一愣，反应过来，不急不缓地迈动步子，离开白头村的牌楼。

    憧憧妖影跟在他身后，似乎有变得更威武雄壮了一分。

    村中迷雾无风自散，蛩鸣四起，冷月高悬。

    行者带走了一柄佩剑，留下数十新坟。

    新坟大都无名，只有一座坟前竖着碑，刻有三竖文字。

    “郑君阆君之墓。”

    “募粮救困，病殁欹梧山下白头村。”

    “麟功二十三年, 秋。”

    ……

    青灵县临着欹梧山, 在岐州之南，是京畿道最南边的一个畿县。此县西临泾河，本来是水陆运输的津要之地，颇为繁华。可随着仲春一场接连半月的大雨，平地水漫二尺，稻秧尽死，雨后，又有蝗神过境。此后的几月，米价飞涨，饥荒接踵而至。

    青衣客穿过县郊，灾民随处可见。死人被草席一裹，就被扔到野地里。连草席都没有的，就成了水中浮尸。

    那头养了一身秋膘的黑驴打路上走过，引来道旁挖野菜的饥民投来狼般的，绿油油的目光，直到看见黑驴的主人腰间挎剑，他们才隐忍地收回贪恋的眼神。

    城门口，一名妇人拦下青衣客，愿用女儿换些粮食。那女孩儿不过八九岁, 被妇人解开上衣, 直夸她虽年幼却已初显身段, 是个美人胚子。女孩儿衣衫褴褛, 眼睛被快瘦脱相的脸衬得分外的大，活像头小鹿。

    数十流民直愣愣地盯住那黑驴背上的米袋。青衣客摇摇头，冷漠地用剑鞘拨开妇人，过关入城。

    妇人暗叹，为女孩儿合上衣衫，却见女孩儿腰间鼓鼓囊囊，不知多出了些什么物事。她心里一跳，将女孩儿拉到偏僻处，掏出那鼓囊物事一看，是五块炊饼，当即泪流满面，拉着女孩儿对那青衣客消失的城门口连连磕头。

    李蝉入了青灵县，岐州虽然闹着饥荒，县里的市集却异常热闹。平日价值不菲的字画书籍贱价出售，却无人问津。有卖儿鬻女，或是卖自己的。面有菜色的人群里，偶有几个脸泛油光的锦衣人。李蝉穿市集时，便见到一名锦衣人捏住一名少女的下巴，细细查看牙齿过后，便嫌弃地皱起眉头，挥手将她赶开。

    市集尽头的八蜡神庙前信众云集，阶前，灵祝鹤衣法冠，气势堂皇，在七品声闻咒的灵应加持下，诵读一篇《除蝗疏》，昭彰大神驱蝗之功。檀烟缭绕间，隐隐能看见法坛上的祭品，三牲八珍一样不缺。

    谷纉

    李蝉坐进八蜡神庙旁的茶棚，唤茶博士上一壶秋月白，掏出一块炊饼掰开，就着茶水咽下。街角几个游侠儿觑着那头黑驴，互相使了个眼色，悄悄逼近过来。李蝉睨他们一眼，把剑横放桌上，便回过头去，继续吃炊饼。

    几名游侠儿望着那青衣客镇定的背影，又看向桌上的剑，面面相觑，犹豫半晌，终于还是离开了。

    李蝉吃完炊饼，又嚼起半块肉脯。旁桌隐隐传来交谈声：“江南道的粮食本已到了……鬼主纳粮……”

    李蝉灌下一口茶水，咽下肉脯，唤道：“博士！”

    茶博士朝这边望一眼，走了过来，“客人有什么事？”声音有气无力。

    “鬼主纳粮是怎么回事？”

    茶博士一听青衣客的问题，便知道这是個外地人，他叹了口气：“客人有所不知，一月前，山南运来了两万石粮食，这青灵县的饥荒，本来早就该消停了。可粮食刚到没多久，便有鬼主领兵打青灵县过去，将粮食尽数纳走了，半颗米都不剩。”

    “哪来的鬼主？”李蝉把五枚铜子沿着榉木桌递过去。

    闹灾时的铜子最不值钱，但也聊胜于无，茶博士收起铜子，没精打采的脸上终于焕发出一丝神气，解释道：“这鬼主，据说是东边的长平那边生出来的。那是个万人坑，八百多年前吧，赵国那位百战不殆的冯括将军在那儿战败了，他跟两万部下，就在那儿被敌将尽数坑杀。从那以后，那地方就一直去不得人，据说有兵煞作乱。就在月前，那冯将军死后的怨气，在那古战场里化成了一方鬼主，这鬼主一旦出世……”

    李蝉道：“鬼主一旦出世，就要北去鬼户山占地称王。”

    “客人原来是个明事的。”茶博士点头，叹道：“俗话说兵马未动粮草先行，这冯将军要领鬼兵去鬼户山，就把青灵县的粮食抢去了。”

    李蝉朝街上看一眼，“我听说鬼户山数千年来，也只出了八方鬼主，那冯将军的鬼兵，有人见过么？”

    “怎么没见过！”茶博士压低声音，“那夜鬼兵就从这街上过去的，都是一身黑甲，青面獠牙，能把人吓出尿来。”说着，他见青衣客并不动容，急道：“客人莫非不信，除我之外，还有许多人都见到了！”

    “我信。”李蝉笑了笑，“只是还要向博士打听个人。

    “谁？”

    “郑君山。”

    “原来是郑明府。”茶博士道，“郑命府可不是一般的官儿，他神通不凡，是乾元学宫出来的！客人想必也听过当年乾元学宫四大学士的名号……”

    京津四杰，陈徐夏郑。李蝉因作画认得其中的徐应秋，这时才知道，那位郑姓的，正是如今的青灵县令郑君山。

    茶博士仍在说：“乾元学宫的的大学士，就算不入庙堂，也是视同五品。这四位大学士，前三个都是代乾元学宫行走天下，荡除妖邪，只有郑明府，两年前考了进士，短短两年便升到青灵县为令了。客人要知道，青灵县是畿县，郑明府如今已官居六品，只差一步便要步入庙堂……”

    茶博士滔滔不绝，仿佛对庙堂中事了若指掌，李蝉听了一会，问道：“郑明府家在何处？”

    茶博士指向街北，“这边过去，到县府再往东走便能见到。”

    “多谢。”

    李蝉付了茶钱，便背上书箧，抄起桌上郑阆君遗世的剑，离开茶棚。

