    罗忠是88军21 师师长罗君彤中将的亲侄子，是军校毕业生，一直在师部当作战参谋，是百战老兵，他在极短的时间内，就策划了进攻方法，而且得到了张君浩的认可。从这一点也可以看出，不仅是张君浩信任他，而且也证明他的能力极其出众。

    张君浩和王进贤一起率领了警卫班和后勤保障班，贴着山壁灌木杂草慢慢向日军哨所摸去。

    到达离哨所只有五十米处后，张君浩命令大家趴下。

    张君浩对王进贤附耳：“你寻找一个视野开阔处，狙杀日军，并掩护我行动。”

    王进贤说是后，爬向一块巨石，把半自动步枪放在巨石上，身体趴伏上去，瞄准哨所。五十米距离，对王进贤来说并不远，基本能做到，一枪一个鬼子。

    张君浩率领警卫班和后勤保障班，继续向前摸去。到达离哨所只有二十米处时，张君浩摸出一枚手雷，拉断引线向日军工事扔去，随着“轰”的一声巨响，两个日军哨兵被炸死。

    张君浩边冲向帐篷，边开枪。

    其他警卫人员和后勤保障人员有人向帐篷扔手雷，“轰”的一声，帐篷被炸碎，十多个正躺在帐篷中睡觉日军被炸死大半，余下的被密集弹雨全体击毙。

    张君浩命令后勤保障班守卫哨所，命令警卫班向前警戒。

    王进贤跑来后，张君浩命令王进贤率领警卫班快速跑向目标区域，一旦遇到日军就开火。

    王进贤大声说是后，大喊：“兄弟们，跟我上！”

    王进贤率先向前奔跑，其他人员快速跟上。

    张君浩看了眼罗忠分队埋伏处，发现罗忠正率领队伍向这边跑来后，立即加快脚步追赶警卫班。

    突然小山上有机枪扫射，警卫班全体被压制住，所有人都只能趴伏在地。

    张君浩抬头看了看后，立即徒手爬山。

    在这种时候，时间就是生命的含义，张君浩体会最深。作决定时不能犹豫，以为是正确的决定，就必须立即执行。

    关键是张君浩的能力太强大了，连手套都没带，也没有辅助攀援绳索，他就快速爬了上去。

    到达离山顶不远处时，张君浩摘下手雷，拉断引线，向山上扔去，随着“轰”的一声巨响后，大量碎石散落，鬼子发出“哇哇”大叫声。

    张君浩二话不说，就快速爬了上去，端着半自动步枪，向日军开枪。

    几十米高的小山丘，张君浩从爬山开始，到摧毁日军的重机枪基地，只花了五分钟不到。俗话说大力出奇迹，对于张君浩不说，应该是大胆出奇迹。要想摧毁一个重机枪阵地，谈何容易？在别人看来连山都爬不上去，对张君浩这里，仿佛易如翻掌。

    这就是能力和水平，二十一世纪二十年代中国最出色特种兵可不是盖的。他的实际行动和战果证明了自身的能力和水平。

    枪中子弹打光后，一个班日军全体被消灭。

    张君浩立即抬起九二式重机枪，把重机枪移动到可以射击山下日军位置后，把保弹板插进去，双手扶住把手，扣动扳机就对着山下日军扫射。

    “哒哒哒”“哒哒哒”重机枪成为日军狗命收割机，正在聚焦起来，想堵截冲过去警卫班的日军被张君浩打得落花流水，鬼哭狼嚎。

    此事，张君浩才发现，山岰竟然是日军的一个军火库，里面停了多辆卡车，有大量帐篷，看守日军估计有一个中队。子弹打中帐篷后，只出现一个个破洞，看不清帐篷里是什么东西。

    山岰面积并不小，占地大约五百亩。

    必须坚决摧毁了！

    张君浩在心中狂喊。

    一片保弹板只装有30发子弹，一通扫射后，子弹很快就被打光。

    没有助手，只能一个人动手。

    张君浩立即抽出保弹板，跑过去，提来子弹箱，从中抽出一条装满子弹保弹板，装上去后，再次扫射。

    山上的这挺重机枪本来是日军用来保卫军火库，现在竟然成为了反杀日军的利器。

    张君浩发现哪里日军多，就扫射哪里，子弹打光后，再上弹，反正子弹应有尽有，打一整天只要机枪吃得消，都没问题。

    打着打着保弹板竟然卡弹了，张君浩赶紧搜寻机械，想搞顺保弹板。搜寻了一会，没有找到以为合适的器械。正有点灰心，想放弃。突然看到润滑油，这才恍然大悟，保弹板必须经常上油。

    第一次使用日军九二式重机枪，差一点闹出大笑话。

    张君浩抽出保弹板，在两侧涂上润滑油后，再塞进去，嘿嘿！非常滑爽。

    继续扫射！

    张君浩在装保弹板时，观察山下，罗忠分队已经站住脚，轻机枪和掷弹筒正在打击日军。所有队员都在用半自动步枪打击日军。

    黄永军分队正在慢慢向山岰里渗透。

    不一会，王进贤等爬了上来，张君浩把重机枪交给警卫班，他则趴在一块巨石后观察山下情况。

    杰克中尉率领队伍来到，阵地上出现重机枪向日军扫射，迫击炮和火箭筒连续向卡车及日军工事帐篷等处进行打击。

    刹时山岰内火光冲天，到处在发生猛烈爆炸，火光照亮夜空。

    张君浩笑了，狗日的，帐篷里藏着的竟然是弹药！

    看来运气真的太重要了，这次突袭，原来是想寻找日军和日军打一仗，消灭日军有生力量，没有想到，一旦找到日军，竟然就摧毁了一个日军的军火库。

    把日军的军火摧毁了，日军携带的弹药消耗掉后，手中的枪就会成为烧火棍。

    背步话机警卫跑来，把话筒递张君浩。

    张君浩接电话，原来是罗忠中校打来的，他说山岰内情况太复杂，队伍不必进去。他认为打得差不多了，应该立即撤离。

    张君浩笑说：“我在山上看得很清楚，确实如你所说，我们必须见好就收。深入山岰没有意义，残敌留着，让他们被弹药炸死。命令全体特战队员撤离！”

    张君浩让警卫们抬重机枪到山边，推下山。

    张君浩和警卫班下山。

    到达山下后，张君浩和杰克中尉见面，表扬了杰克中尉后，命令他率领队伍撤离。

    在第15师团协助参谋长川久保指挥的13军总参谋长古谷金次郎中将得知储存物资中心军火库被摧毁消息，气得差一点背过气去。

    俗话说，兵马未动，粮草先行。悄悄地运来这么多物资不容易啊！这下好了，又得想办法调运物资来了。没有了物资，13军就不能继续打仗，根本不用说，继续向西挺进了。

    他怒气冲冲跑进作战指挥室，揪住第15师团参谋长川久保少将的衣领，抬手就猛扇了两个大嘴巴，怒吼：“这么重要的军火库，怎么会轻易被国军摧毁了？你是吃屎的吗？”

    川久保少将的嘴角流血，心也在滴血，他小声说：“我安排了两个中队保护！”

    “啪——”又是一个响亮大嘴巴，川久保觉得这嘴巴不是抽打在脸上，而是抽打在心上。不仅脸在痛，心痛得更厉害。

    “两个中队竟然保护不了军火库，全都是饭桶！”13军总参谋长古谷金次郎中将瞪着仿佛要把川久保吃进肚的眼睛怒吼。

    13军总参谋长古谷金次郎中将跑到屋外，想看乌溪江对岸战况，但什么也看不见。

    古谷金次郎中将吼叫说：“衢州现在只有86军一个孤军，在其周围有国军四个主力军，国军王牌74军就在南侧，随时都有可能扑过来。15师团必须立即在乌溪江上游再寻强渡点，全体渡过乌溪江，派一部寻歼74军等中国军队主力，派一部立即扑向衢州城，把衢州城拿下。”

    15师团参谋长川久保少将跑到古谷金次郎中将面前，低头大声说嗨。

    古谷金次郎中将冲衢州城方向狂叫：“衢州城必须赶紧攻占！假如再不攻占，我们就只能全军撤退！我们绝对不能让衢州成为大日本皇军的滑铁卢。川久保啊，川久保，你知道我们自发动此次会战以来，战死多少忠勇皇军了吗？大本营要我们消灭第三战区国军主力，要我们破坏机场，防止美军利用这一带机场穿梭轰炸大日本本土。可是我们却损失折将，酒井直次中将战死，上万忠勇天皇陛下官兵丧命。你作为主力师团实际领导人，你该向天皇陛下剖腹谢罪。”

    古谷金次郎中将跑进作战指挥室，来到地图前，指着地图吼叫：“立即命令一个大队救援军火库，命令15师团、22师团、70师团、河野旅团所有队伍立即在乌溪江上游强渡，15师团派出一个旅团寻歼74军，阻止该军救援衢州城，一个旅团立即从南侧进攻衢州城，河野旅团在北侧进攻衢州城。限你们三日内，必须攻占衢州城。”

    古谷金次郎中将来回踱了几步后，又站住，咬牙切齿说：“我请求大本营，立即运来细菌武器，我要把浙江变成地狱，把所有活物统统消灭！”

