    在这个共识里，一共有两重伪装。

    第一重伪装，是尚南军方出手将此地的不法分子歼灭。但是这种报道是只能糊弄一下普通人，难以挡住有心人的视线。

    所以苇自动充当了第二重伪装，季武是单方面联络的虎鲨会魁首，这期间窃影组织的墨主以及其他人并没有出面，魁首是知情人，他知道苇定然和季武见过面。

    所以当苇不否认也不承认的时候，那么所有视线就都转移到了苇这名神龙见首不见尾的虎鲨会统领之上。

    至于为什么痛下杀手，这个原因只有苇和已经死掉的季武知道。

    并且，人们并不知道季武死了。

    季武的躯体被湮灭小半，剩余的部分也被从里到外灼成了焦炭。

    （除夕快乐，鼠年吉祥，祝各位书友身体健康，阖家幸福，大吉大利行大运！）

    ***

    聪明的人，通常都会做自以为聪明的算计，认为秘密知道的人越少越好。

    季武并不会例外，他的秘密安排只能随着他的死亡，消散在尘埃中。

    苇并不是不知道季武的算盘，只是有时候懒得说而已。

    “虎鲨会的残部由你来打理，你依然是虎鲨会的统领，至于副统领我为你安排一人，李固。”

    “虎鲨第三队队首李固么？他始终将异化度压制在60%以下，是意志坚定之人。可以。”

    这是两人最后时刻简短的对话。

    而后，两人分别。

    ……

    ICBC，金色的招牌依然透着宇宙行的骄傲。

    VIP室，曹经理和李永哲对坐。

    李永哲一张胖脸上不断流下汗水，旁边的纸巾已经堆了高高一摞。

    大厅里的其他窗口早已开放，王美琪被曹经理毫不留情的骂回岗位干活了。

    至于金牌柜员李永哲先生，现在则是坐卧不安，一是脑海中不断在天人交战，到底是报警还是不报呢？

    二是，曹经理竟然不断给他倒茶。

    这茶烫手啊……

    但既然是领导倒的茶，李永哲最终还是面不改色的尽数喝掉，脑门肉眼可见的泛起红色，头顶蒸腾起雾。

    可是，喝了两壶水，还是觉得喉咙干呢。

    李永哲盯着自己的手环，眼神变幻。

    这服务有点超出他的工作职责，但要较真起来，让客户满意应当贯穿到工作和生活之中，需要打通人际关系的地方，ICBC还是有不少关系的。

    只是陆泽到现在都还没给他回复。

    “这位贵宾你是怎么认识的？”曹经理一脸郑重的问道，“认识多久了！”

    李永哲抬起头，大大的胖脸上写满茫然。

    这让他怎么说？

    说对方看我用麻绳打结的手法流利？

    这是不是有点太羞耻了。

    “……算上这次，我们见过两次面了。”李永哲比出个胜利的V字手势，让曹经理脑门忍不住浮起黑线。

    “他是做什么的？”曹经理最终还是耐住性子继续问道。

    “学生吧，这个年龄我觉得应当是在上学。”李永哲又抽了一张纸擦擦额头汗珠。

    曹经理：……

    砰！

    曹经理一拳锤在桌子上。

    “给陆先生发一条讯息，需不需要帮忙！我可以通过ICBC的特殊渠道为他提供相应便利！”

    “让客户感受到我们金子般的爱和关怀，这是我们的立足之本。”

    “现在过了一个小时，大概情况也应当都清楚了，没有绑架案能够在如此短时间结束的，雪中送炭才能凸显我们的真诚！”

    曹经理一言决断，甚至将自己的担保名额拿出来。

    这是真正vip贵宾能有的待遇。

    李永哲也是听得连连点头，两人一拍即合，立刻便准备发送讯息。

    然后，李永哲的手环提前一秒自行响起。

    李永哲的眼神随意一瞥，一个激灵猛地从座位弹起。

    “怎么了！”曹经理不满的说道，体重接近300，本行最为稳重的青年，怎么现在一惊一乍的动不动就要跳。

    这让他本来紧张的心情顿时充满烦躁感，曹经理给自己倒了一杯茶，轻轻吹了两次便开始喝下。

    “陆、陆先生。”李永哲顾不上回答，瞬间按下接通，往日流利的嘴巴，现在都有些磕绊。

    嗯？

    曹经理如同机警的大公鸡瞬间停下手中动作，茶水含在嘴里没有咽下。

    “请问，我的业务办好了么？”

    噗——

    陆泽温和的声音和曹经理喷出茶雾的声音一同响起。

    李永哲呆呆的看着对面，脸颊抽搐着抹掉脸上茶汤，然后努力让声音保持平静与亲切。

    “您离开两分钟后就已经办好。正好曹经理安排我想要冒昧打扰您一下，请问是否需要我们ICBC出面为您协调一些关系，虽然我们做的是正规生意，但处理不那么正规的生意也是有一点点心得……”

    李永哲的话里话外都透着谦虚，这服务态度和语气让人一听就不禁心生好感。

    “哦，谢谢……不过，剩下的事情已经交给专业的人处理了。”陆泽温和的声音回道。

    “……那您还有什么需要我服务的么？”李永哲大脑已经快绕不过来了，刚刚那话什么意思。

    “如果可以的话，请安排人把那张不记名储蓄卡送过来吧。”

    “可以，请问您的居住地点？”

    “汀罗区-449号，正洛大厦4层，辉煌机修店代收，报我的名字就好了。”陆泽随口就将唐辉的地址卖了出去，毕竟唐大叔比较闲，安排起来毫无心理负担。

    “好的。”

    李永哲一脸懵逼的挂断通讯。

    两人坐在VIP室面面相觑。

    拍电影都没有这种剧情的吧？

    所以，那些绑匪是认真的？

    “永哲。”

    “经理？”

    “多和陆先生保持联系，今天的事我会向行长汇报一番，你在柜员位置呆了三年了吧？”曹经理满脸友善。

    “是啊，领导。”

    “我觉得你锻炼的时间已经够了，做好准备，近期给你加加担子。”

    曹经理面色如常的看着那张大胖脸，然后起身向外走去。

    李永哲顿时仿佛被幸福的大饼给击中，激动的连连点头，可是他还没高兴几秒，刚刚走到门口的曹经理突然回头。

    “对了，如果这事是编的，你就当我刚刚随口一说好了。”

    曹经理的身影消失。

    草泥马！

    你还能做个人？

    李永哲一愣，险些掀桌子，这空头支票都开到胖爷头上了？

