    “叽咕叽咕！！”

    一想到多一个兔型小伙伴，小兔子可期待了，一点都不愿意浪费时间，哼哧哼哧发动技能。

    众兽瞩目中，真正的星空出现了。

    漫天的星斗，不如太阳辉煌，也不如月亮静谧，但点点滴滴汇聚在一起，便把梦幻色的光芒洒落人间。

    至少在白无伤的感知中，那几秒钟仿佛置身灿烂的永恒，心念通透，目光纯净，整个人都豁达了几分。

    “叽~~~~咕~~~~”

    小兔子沉浸在某种奇异的蓄力状态，美丽的仙月之瞳悄悄闭拢。

    就像是时空裂缝中浮现的古老祭祀之音，它小爪攥紧，小脸严肃，不敢有一丝分心。

    “咚！咚！咚！”

    冥冥之中，战鼓再次敲响，铿锵有力的轰鸣声，竟让白无伤热血沸腾，心绪跟着躁动起来。

    他全神贯注，生怕错过震撼性的画面，终于见到一个虚幻的幽影，从星空中坠落，垂直抵达小兔子的面前。

    “哗~~~~”

    这一刻，再迷你、再微小的星辰，也在竭力绽放光彩。

    群星闪耀中，整片星空徐徐转动，犹如倾覆的海水，轰隆隆灌入幽影的体内。

    在一阵排山倒海、惊涛拍浪的浩大声势中，白无伤看清小兔子星辰之力具现的临时兽影，禁不住眸光一呆，所有的杂念烟消云散。

    腿……腿？

    不外乎白无伤如此惊讶，凝聚的远古兔之战魂，居然拥有一双白得反光，漂亮到炫目的大长腿！

    她高约十三米，上半身穿戴粉色紧身战甲，下半身战裙飒飒，傲然挺立时，恍如仙子下凡，散发着不食人间烟火的无瑕气态。

    最令白无伤难以理解的是，这个类人型生物，躯体与腿部的比例达到惊人的1比2，乍一眼看去，高挑绝世，搭配凹凸有致、玲珑起伏的身材，能够让天底下一大半的女人自惭形秽、无地自容。

    “远古竞技种……战斗兔女郎？？？”

    白无伤麻了。

    这段时间通过知识卷轴，对于兔型的种族信息，有着大幅的拓宽。

    但！远古竞技种，这个词眼无比生僻。

    战斗兔女郎，更是集怪诞为一体，让人跌破眼镜。

    “……拜见！主公！”

    大长腿的主人，裸露出来的皮肤，其实长满浅浅的白色绒毛。

    只是因为太顺滑、太洁白，没有任何突兀感。

    唯三能够区别她是怪物，而并非人类的特征，首先是身高。

    其次，它的脚掌不穿鞋，上面的绒毛更多，同时更加细长，晶莹之中似乎承载恐怖的爆发力。

    再然后，便是那一对只到腰间的毛绒短臂，以及拥有超长大耳、粉宝石瞳孔、殷红三瓣嘴的白色兔子脑袋！

    “你会说话？？？”

    白无伤如遭雷击，大长腿兔子具现实体后，居然面朝银河单膝跪下，冷漠无情的脸上，闪过一丝敬畏和狂热。

    “叽咕叽咕？”

    等了将近十秒钟，瞧见主人的询问得不到任何反馈，扑闪着亮晶晶仙月之瞳的小不点，一下跳到直立大兔子的肩膀上，小爪子推来挠去，却只见到对方歪过头来，粉色瞳孔中略微失神。

    “拜见……主公！”

    似是意识到什么，战斗兔女郎，再次参拜小不点。

    不远处看出些征兆的白无伤，忍不住扶住额头。

    好嘛，是他想多了，这个兔魂也是残缺的，或许全盛期拥有高等及以上的智慧、声带结构也与人类接近，能够像四指琴妖一样口吐人言。

    但现在，它翻来覆去会说的话，恐怕还是本能给予的。

    撑死了比暴君兔聪明一点，想要沟通，想要当做正常生物对待，根本不现实。

    “叽咕！！”

    小兔子小脑瓜子一个比两个大。

    主公？

    生平何时，被人这样叫唤过？

    兽也不行呀！虽然大体的含义，接近首领、君主、老大、将军这类意思，可是不好听呀，小兔子不喜欢！

    懊恼之下，小家伙把暴君兔也召唤了出来，看着这个身高贴近四十米的大块头，虽然壮了一点，丑了一点，模样也不太讨喜。

    但是它老实啊！不会说话，该打架就打架，该护主就护主，更像是贴心小棉袄！

    “？”

    也许是同为守护兔侍，共同居住在灵魂水晶中。

    暴君兔俯瞰一眼战斗兔女郎，没有任何敌意，甚至连一点反应都不具备。

    战斗兔女郎同样如此，维持单膝下跪的姿态，粉红色的眸光中，仅有一丝灵性流转。

    更多的，是一种懵懵懂懂的呆滞状态。

    “小家伙，别纠结称谓了，以后你说不定坐拥一批千奇百怪的兔子，真的会成为兔子中的王……甚至成为兔中之神，也不是不可能……”

    白无伤走上前，接住蹦过来的调皮小兔子，轻语道：“还是试试战斗力吧，这是你的兔侍，只听你的命令。”

    “看这个技能列表，阿宙，你有伴了，快来体验一下远古竞技种的威力！”

    “吼！”

    黑天龙猿，驾轻就熟钻进旁边的训练室中。

    “叽咕！”

    小兔子意兴阑珊挥了挥爪子，单膝跪地的战斗兔女郎，顿时抬头，双目中粉海滔天，爆发天崩地裂的气势。

    一个照面，远处观望的宠兽，特别是苍将和小辞，如临大敌，神色一下戒备起来。

    这个气势……太强了！

    和暴君兔相比，后者的暴虐与凶残，感觉跟过家家一样。

    然而，自然外泄的忌惮、数道锁定的目光，完全没有引起战斗兔女郎的重视。

    她盯着尽头的大门，也不见怎么发力，轰的一声，仿佛离膛的火炮，以一个绝对诡异的角度，越过近千米的距离，一下跳进门中。

    “打起精神来，你这个守护兔侍，应该很强很强……”

    白无伤摸了摸小兔子的脑袋，紧随其他宠兽，一同冲进训练室中旁观。

    没两个回合，苍将就在瞪眼，有点怀疑狮生。

    战斗兔女郎，顶破天十三米高！

    那双长腿，就有近八米！

    原本已经显得娇小的飞雷神螳螂·小辞，在她面前都能找回自信。

    黑天龙猿更别说了，在她眼里就是一座金属肉山！

    但！后发而至的战斗兔女郎，居然勇猛无双，雪白长腿化作接连不断的残影，逼得双臂格挡的龙猿，一次又一次往后退去！

