    无人得进的天渡境，早是另外一种平衡。

    无数的荒兽在各自的地盘，过着各自的日子，它们轻易不越界，越界……必有过人的本事。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    淡蓝色的巨龙，从上空飞过，修为弱小的荒兽，瑟瑟发抖，伏倒在地。

    巨龙没有飞得更远，朝一个方向眺望良久后，终于在海上传来龙吟时，默默的回转。

    与此同时，陆灵蹊带着卢悦和安安走进星湖，借用石头阵，传送到碧落仙泉水下的宫殿。

    木头人前辈已经不在这里了。

    虽然栗太常前辈不记得前世，不知道木头人与他的关系，但是木头人前辈记得他。。

    “这里的碧落仙泉水，一百年，我们可以取走一百斤。”

    陆灵蹊借用这里的法阵，抬手给这母女俩一人倒了一杯碧落仙泉水，“外面，就是混沌巨魔人曾经的狩猎场——天渡境！”

    “荒兽……全都都是宝。”

    卢悦转着手中的玉杯，轻声道：“你……你就没想过，如我们一般……”

    “我们是不一样的。”

    陆灵蹊摇头，“你们的百灵战场，是由无数先贤以祭献生命为代价，特别建起来的。

    而天渡境……”

    陆灵蹊顿了一下，“天渡境的存在，可能也有牺牲天渊七界本源的可能，但是，那是混沌巨魔人造的孽，与这方天地的生灵，没有关系。

    而混沌巨魔人已经承下了他们的天地因果，从这世间最顶尖的存在，到为了延续血脉，要自封一界的程度。

    这里……就这样吧！”

    放弃遍地都是宝的天渡境，由着宝物枯萎，由着宝物浪费，被什么都不懂的荒兽凶兽踩踏，也许是错的。

    但是，隐隐的，陆灵蹊却又感觉, 天渊七界在经历了那么多的磨难后, 还始终没崩, 还能一点一点的重新焕发生机，走到它原先该走的路上，与天渡境未偿没有关系。

    要知道, 它始终都绕行在天渊七界周围。

    虽然是隐藏的，但是, 既然与天渊七界有联, 又怎么可能没有一点反哺？

    “它曾是先贤为天渊七界, 为我们布下的后路之一，这后路……, 一直惠及到现在的我们。”

    “你是说……这碧落仙泉水吗？”

    五行万象土那么大的机缘，灵蹊都能说放弃，就放弃, 并且向他们公开, 帮助他们拿到……

    只这份胸襟, 就足够卢悦佩服了。

    换成她……肯定要挣扎好一段时间。

    “是！”陆灵蹊郑重点头, “我们天渊七界，包括我在内, 能够走到今天，能这么快的让天渊七界成为仙界一样的存在，其实离不开当年先贤为我们存下的碧落仙泉水。”

    木头人前辈在这里守了多少年？

    当初被宋在野坑进天渡境多少人？

    长辈们求援仙界, 那位百年一卦的黄梁前辈就给了‘缘，妙不可言’的卦语。

    “百年, 百斤，是那位前辈留下的遗言。”

    这个量, 她绝对不会打破。

    “卢悦，你和安安, 应该是我主动带进来的唯二两个人。”

    “陆姨放心，我和娘不会让你失望的。”

    她们不会动这里的荒兽，就算看到好东西，想捡点便宜……，也会在陆姨的允许之下。

    安安看了一眼，在大事上稳得住，在小事上稳不住的某人。

    看到好宝贝被荒兽糟蹋, 或者荒兽看都不看，要自己老了化土的宝贝时，这位姨……，可能跑得比她和娘还快。

    “安安真乖！”

    陆灵蹊摸了摸她的小脸, “这次进来，我的目标只在无边海。”

    是吗？

    卢悦一口饮尽杯中水，“你确定你的龙姨和龙弟弟还记得你？”

    “……不记得……也没关系！”

    陆灵蹊有些怀念，又有些感慨，“我就是想看看，他们过得好不好？”

    “那……如果不好呢？”

    “……”

    陆灵蹊瞪眼，“你不是功德修士吗？不能帮我盼着点好？”

    “哈哈，我还叫魔星。”

    卢悦被她逗笑了。

    这家伙比她还感性。

    关键问题是，她如果要把那龙姨龙宝带出去，根本养不起。

    就算能养得起，那伙食于龙姨龙宝来说，肯定也是次到不能再次了。

    “你就说，你有没有想过，把你的龙姨龙宝，全都带出去吧！”

    陆灵蹊：“……”

    她被她问懵了。

    这个问题好难答。

    当年她没本事, 如今……

    “你现在是金仙大修，按武力算的话，是可以压着……”

    “我不会压，我谁都不会压。”

    陆灵蹊打断她的话，“卢悦, 你不是也没压过暮百, 没有压过海霸吗？所以，也不必试探我了。

    如果他们过的不好，我想办法，让他们过得好一点，我……我可以陪着修炼一段时间，可以帮他们震慑周围的荒兽。”

    “我没有试探的意思。”

    卢悦眼中的笑意加深，“我就是好奇，好奇你的某些选择。”

    本质上，她们是一类人，从心的很。

    但事实上……

    卢悦觉得，这个年纪比她小很多，号天道亲闺女的女孩，在很多事的选择上，好像都有一点因果痕迹。

    越是了解天渊七界，了解这方宇宙，卢悦越是觉得，陆灵蹊一路崛起的痕迹，与天渊七界天道的自我救赎有关。

    “你的身上……，怎么说呢。”

    卢悦想了想，“有大道的痕迹。”

    啥意思？

    陆灵蹊不懂。

    “我说不清，是你选择了大道，还是大道选择了你。或者……，是你们共同的选择。”

    陆灵蹊看着她，心中闪过什么，突然道：“你没听说大方无隅、大器免成、大音希声、大象无形吗？”

    “我知道！”

    安安在旁举手，“还有大道至简！”

    呃~

    陆灵蹊和卢悦对视一眼，都忍不住笑了。

    大道……至简啊！

    她们都是在从心中，一步步走到如今的。

    “安安，你怎么这么聪明呢？”

    陆灵蹊忍不住伸出魔爪，在安安的小脸蛋上，多揉了几下。

    “哎呀，你这是夸我吗？”

    安安奋力反抗，可惜，没用。

    她又不能撕个空间，把她丢进去。

    “娘，你帮我揉陆姨呀！”

    “你娘因为我，更早的得悟大道，感激我都来不及。”

    陆灵蹊放过她，转向某人，“卢悦，回去闭个关，你可以一把超过你姐了。”

    “哈哈哈！我也正有此意！”

