    “我会的。你先在这里安顿下来。慕语嫣……姐，你呢？”

    “啊？”慕语嫣愣了一会儿才接受了他的称呼，“我先回楚家，身份的事我还没向慕怀鹏挑明，有机会我再接近他，打听一些消息。我先回去了。”

    慕语嫣离开后，兄妹俩大眼瞪小眼，太科幻了，慕语嫣是他们的堂姐！

    “慕怀鹏狼心狗肺的！我一定要把他的心挖出来看看是不是黑的！”慕芃芃生气地坐到沙发上，“哥手机给我！”

    拿过慕羽铭的手机，她一直拨打叶凌天的电话，但是无论打多少次都打不通，她急得团团转，只得打给离夜。

    离夜听到消息，立即派人去非洲接应，他不能走，帝霄就在江州，对叶氏虎视眈眈，他离开了，不知道会发生什么事。

    “哥，我去找他！”她很快做出决定。

    “星星怎么办？”慕羽铭皱着眉头，“你出了事，星星怎么办？”

    “那怎么办？”她快要急哭了，“他不能出事的！我不想要他出事！还有外公，爷爷和林阿姨她们，不知道现在是不是安全。”

    “好了好了！”看她着急，慕羽铭也心疼，“你和星星留在这里，哪里都不要去，交给我，我去查！现在最重要的是你们的安全！”

    “嗯，我知道！”慕芃芃没打算求助白宇泽和顾寒秋，因为现在帝家的势力在江州已经没有任何人能抗衡，她不能把其他人卷进来，给他们带去祸患。

    “哥哥，我们报警把？”

    “没用的！”慕羽铭眉头深锁，“帝霄这样的人，挑战法律是他最大的乐趣。我先去查查外公他们的下落，叶凌天那边，等离夜的消息。你要做的，就是保证自己和星星的安全。帝霄一定会来找你，有什么风吹草动立即给我打电话。”

    “嗯！哥哥，你也要小心！”

    “我知道！”

    慕羽铭离开后，她抱着星星，一个人坐在黑暗中，望向夜空的深处，看着不停滑过的飞机，希望其中有一架，能把叶凌天带回来。

    “星星，你想爸爸吗？我想了。”

    她体会到了自己不见的那两个月，他是怎么过来的，度日如年，心急如焚，就是这样了。

    楚家，因为慕语嫣擅自跟着慕怀鹏离开，楚烨正在发脾气，客厅里一片狼藉，全是他摔碎的各种东西，此刻看到她回来，怒气更甚。

    “滚哪里去了？为什么不经过我的同意就出去？知不知道现在外面很危险！”

    慕语嫣肯定自己听错了，他会担心她的安全？真是见鬼了！

    “去救你的慕芃芃了！”她淡淡地道，“你以为你是谁，我就要听你的！”

    慕芃芃的一句话，醍醐灌顶，她想怎么做？她不想活在别人的压制下，不想被别人牵制，不想事事都被人控制。

    “芃芃怎么了？”楚烨的脸色果然变得焦急，见她不说，不由得提高声音，“芃芃怎么了？慕语嫣，说话！你救她？太阳从西边出来了！”

    “爱信不信！”

    “我是不信的！”楚烨拦住她的去路，“她出了什么事需要你救她？”

    “没什么，现在已经没事了。”

    “慕语嫣，说！给你十秒钟的时间！”

    “楚烨，好自为之，我不想你惹上帝霄！”

    “帝霄？”楚烨皱着眉头，“帝锦那个神经病？”他一脸凝重地看着她，“你怎么认识他？他什么时候到江州的？”

    “哟，楚二爷很关心我啊！”门外，一个身形瘦削的男人在慕怀鹏的带领下走了进来，“可惜，我不喜欢男人，否则，楚二爷的长相倒是挺对我的胃口。”

    “呵，果然是帝大少，就你这样的，老子一次能X十个。”楚烨笑呵呵地，脸色渐渐阴冷，这个人让他感到危险。

    “厉害厉害！楚二爷果然是人中之龙，体力惊人，帝某佩服。”

    “别他妈废话，说正事！”

    帝霄冷笑，朝慕怀鹏使了使眼色，慕怀鹏点点头，看着慕语嫣，“语嫣，是不是你将慕芃芃带走的？她现在在哪里？”

    “我也不知道，她拿刀威胁我，我只能带她走了。”

    “臭丫头还说谎！”慕怀鹏怒气冲冲，慕芃芃跑了，自己被帝霄骂得狗血淋头，“我喝的那杯水是怎么回事？”

    “水是叶家的，杯子也是叶家的，我真的不知道！”慕语嫣焦急地辩解。

    “死丫头！”慕怀鹏扬起手，就要挥下去，手臂却被人用力架住，“楚二爷你……”

    “真是一条好狗，吃了几口饭，就开始咬主人了。”楚烨用力一捏，咔擦，慕怀鹏顿时脸色酱紫，发出杀猪般的嚎叫。

    “楚……楚……楚二爷放手！”

    “她是我的人，你也敢动？”楚烨冰冷的目光逼视着慕怀鹏，“滚！”

    慕语嫣怔怔地看着楚烨，他是在为自己出头？霎时有些恍惚。

    慕怀鹏退到帝霄身边，疼得嗷嗷直叫，被帝霄嫌恶地看了一眼，才闭嘴不敢叫了。

    帝霄上前一步，和楚烨平视，两人的目光在空中来来回回杀了数个回合，谁也没有退让。

    帝霄先撤回目光，“我只想找慕芃芃，慕语嫣，告诉我她在哪里，今天的事既往不咎！”他就是这样，不想要给他的，他就偏要得到。

    “我说了不知道！”慕语嫣提高声音，“她出来就跑掉了！”

    “楚二爷，给个交代吧！”帝霄玩味地看着楚烨。

    “交代你爷爷！”楚烨完全没将他放在眼里，看着慕语嫣，“这个你别想动，慕芃芃，你更别想动！老陈！”

    这时，陈管家带着一群保镖进来，将帝霄和慕怀鹏围住，“帝少，请吧！”

    “好！楚烨，今天算你狠！”他没想到楚烨这么不识时务，目光愈发阴冷，“走着瞧，到时候要你跪在我面前求我！求我X你的女人！”

    “是吗？那老子今天就废了你！”楚烨的手上出现一把手枪，咔擦，松开了保险，对准帝霄的两腿之间。

    “先生，”老陈立即来到他身边，“让他们走吧！”

