    

    几日过后，众多圣地还是没有找到开启黄泉秘境的方法，这让众多圣地之主焦虑不已。

    他们出来的时间，不能太长了！

    是继续探索？

    还是带人离开？

    为明确下一步的打算，众多圣地之主聚集在一起。

    “诸位，本座建议启动计划，等消灭永生阁后，留下一部分人继续研究黄泉秘境，其余人先回！”

    九重圣庭营地，东方问道端坐上位，恐怖的道韵萦绕，透露强大的威压。

    其余圣地之主坐在下方，气势非凡，听到东方问道的建议后，有人皱眉、有人纠结、有人欣喜、有人无所谓......

    一阵交头接耳后，众人才达成统一的意见。

    “盟主，我赞同先实施计划！”

    求道老人作为代表，拱手说道，眼中闪过一缕杀气。

    “现在永生阁强者聚集，正是一网打尽的好时机，我也赞同！”

    转生教的轮回大帝，挥舞着右手，杀气腾腾的吼道，森寒的气息，让周围的虚空都变红，可见他对永生阁的敌意。

    东方问道见状，投去赞赏的目光。

    大部分的圣地之主都持支持态度，当然也有反对者，比如金鼎客栈的金银多，北斗台的天枢星尊，但由于反对的人数较少，所以没有吭声。

    “既然如此，那我们就团结一心，剿灭永生阁，还大陆一个安宁！”

    “此战，希望诸方不要隐藏实力，要是让本座发现谁出工不出力，就别怪本座不客气了！”

    “另外，不死山的玉尊，已经带不死山的强者降临，隐藏在暗处，会配合我们出手！”

    东方问道站起身来，环顾众多圣地之主，厉声说道。

    “请盟主放心！”

    所有的圣地之主，也站起身来答复。

    当天，各大圣地秘密调动强者，准备发动攻击。

    而远在数百里外的永生阁驻地，一片宁静，好似没有发现众多圣地的计谋。

    但......

    真的是吗？

    “出战！”

    夕阳西下时，东方问道身穿战甲，手持战剑，从九重圣庭的驻地飞出，在他身后，还跟着数十尊强者，杀气冲霄。

    圣天书院、雷音寺、北斗台、万妖圣庭、玲珑圣地、魔圣教等势力，都飞出一道道身影，弥漫着滔天的气势。

    这些身影，加起来足有数百道！

    其中不乏一些时代的霸主，此刻全部聚集在一起。

    天，变黑了！

    数百尊帝境武者的气息，致使方圆数十万里的虚空崩灭，时空乱流激荡，轮回之力崩溃。

    大地开始塌陷，四周的山岳全部被摧毁，无数碎石在虚空溅射。

    “终于开始了吗？”

    永生阁驻地，魂天帝双眸血红一片，无尽杀机涌出，将天穹都化作了血色。

    轰！轰！轰......

    一尊尊永生阁的帝境武者，悬浮在半空，散发可怕的气势，碾压了一切，万物寂灭。

    “战！”

    魂湮大声吼道，充满傲气的声音，在天地间响起。

    数百尊永生阁强者，朝着各大圣地强者飞去，丝毫不比圣地强者数量少，黑色锁链横空，囚困天宇。

    轰隆隆～

    在一道震天声响中，双方交战在一起。

    无数道攻击破空，产生五光十色的余波，席卷数万里，顷刻之间，就有上百层空间破碎。

    大地持续坍塌，出现一个庞大的黑洞，朝着四周扩散，犹如长鲸吞吸百川，飞速扩散。

    生活在这片区域的生灵，全部死无葬身之地。

    以交战点为中心，周围数个道域都受到影响，狂风袭掠，白云被揉碎，无数野兽奔走，山川坍塌，河流沸腾......

    一副世界末日般的场景！

    唯一不受影响的，可能只有寒水，任凭滔天余波肆掠，仍平静的流淌。

    “完了！”

    数百里外，麒麟圣地的强者，全部脸色苍白，生出一股无力感。

    交战的地点，正好位于麒麟圣地势力范围内，大量百姓陨落，除了产生民怨，失去民心外，还会造成气运下降。

    仙缘出现的时代，气运为尊！

    没有气运支持，麒麟圣地将率先被踢出局，沦为这个时代的牺牲品。

    “撤退！”

    寒水另一边，郑贵琼看着诸帝大战，一阵胆颤心惊，带着琼花圣地的几位长老，急忙逃离。

    琼花圣地的底子太薄，她可不敢卷入大战。

    渐渐的，已经有帝境武者陨落，金色的鲜血洒空，遗体漂浮在空中，难以下葬。

    魂天帝走出驻地，缓缓拔出战刀，绽放出璀璨的光芒，刀意弥漫，透露着极致锋芒。

    “玉尊，还不出手吗？”

    他仰望长空，手中长刀举起，朝着九霄之巅劈去，无尽长空被一分为二，好似要将这方世界毁灭。

    空荡的天穹，出现一朵白云，上面站满了身影，足有三十余尊。

    人数虽少，但他们透露的气息，却无比的恐怖，最低都是万古大帝境，还有十几尊本源大帝境。

    为首的强者，自然是玉尊，身穿一袭金色的王袍，如上古的天帝！

    “镇！”

    玉尊神色平静，一掌拍下，凝聚出万丈掌印，无数道韵萦绕，恍若古神之手，擒拿一切。

    轰！

    掌印撞击在刀气上，僵持在半空。

    “咦？”

    玉尊脸色微变，居然挡住了？

    牛首山交战时，他还能一掌拍飞了魂天帝，没想到这次却不相上下。

    他刚才出手的力道，虽未用尽全力，但威力也远超至道大帝境，以魂天帝的修为，应该无法抵挡啊！

    “没想到吧！”

    魂天帝身躯拔高，双眸睥睨，透露着淡淡的大道之力，其实力丝毫不弱于玉尊。

    “你还真舍得啊！”

    玉尊凝视魂天帝片刻，像是发现了原因，瞳孔猛缩，露出一丝骇然，震惊的说道。

    现在处于仙道复苏，正常修炼的话，以魂天帝的资质和积攒，也要数十年才能突破混元大帝境。

    可短短不到一年的时间，魂天帝却突破混元大帝境，站在凡境的巅峰。

    所付出的代价，是常人无法想象的！

    “是啊！我舍得！只为今日与你一战！”

    魂天帝笑着说道，笑的十分灿烂，不过身上散发的战意，却越来越浓郁，浑身犹如一把战刀，无坚不摧。        

