
　　秦明总觉得这个梦在暗示着什么，但是又说不清楚。

　　浑浑噩噩的又睡了一会儿之后，秦明便早早的去了展会的现场。

　　展会是九点钟就可以正式入场了，秦明去的时候，刚好开始。

　　而李天柔跟李天赐都已经到了，秦明路过他们展柜的时候，溜了一眼。

　　“看什么啊？没见过这么好的物件是吗？”李天赐看到秦明就是一肚子气。

　　秦明笑笑说道：“你们二位继续，就是不知道你们李家的东西能不能卖出去。”

　　“能不能卖出去不是你说了算，而且我还跟你说，印章的事情，奶奶迟早会找李文华的，到时候咱们走着瞧。”

　　李天赐自信满满的说道。

　　秦明在整个展会里面溜达着，别说，这里还真有不少的好物件，不过像这样的展会，只有真正的藏家才敢去买。

　　一般做古玩行当的，很少有人去买，因为利润太低了，这里的价格都是公开的。

　　上午十一点的时候，展会的人就越来越多了。

　　而在这个时候，秦明看到很多人都围在了李家展柜的前面，他也便过去凑了凑热闹。

　　原来是一位年纪大的藏家，看上了李家的三个青花瓷的盘子，想要全部拿下。

　　“一出手就要三个，这有点厉害啊！”

　　“这种藏家才是真的藏家，看上了就必须拿下。”

　　“我什么时候能这么有钱就好了。”23sK.com

　　周围的人议论纷纷着。

　　“人家买了三个，还不赠送两个茶碗儿啊！”

　　大胖的声音忽然响了起来，秦明没想到大胖在这时候居然捣乱似的说出这样的话。

　　“你脑子有问题吧？你见过哪家卖古玩还送东西的，我们这两个茶碗儿好歹要三百多万呢，你当开玩笑呢？”

　　李天赐不满的说道。

　　周围的群众都呵呵的笑着，看着大胖一副没见过世面的样子。

　　“你们这两个茶碗儿怎么卖啊？我看着不错，能拿出来让我看下吗？”

　　这时候，一个中年胖子走了出来，戴着一副眼镜，笑眯眯的样子。

　　“这位先生，请稍等，我拿出给您看下。”

　　李天柔笑着，从柜台里拿出两个小茶碗放到了上面，胖子拿起来看了看，随后皱眉问道：“你们这个是真的吧？”

　　“这位先生，你不是开玩笑吗，在这个展厅里，哪敢放假的啊！”

　　李天柔接着说道。

　　胖子笑眯眯的说道：“好，那这两个茶碗儿我要了，帮我包起来吧！”

　　秦明愣了一下，这可不能让别人上当啊！

　　“等一下，这两个茶碗儿有问题。”秦明忽然挤到前面说道。

　　李天柔跟李天赐看到是秦明，眼中能冒出火来，怎么什么时候秦明都要插一杠子呢！

　　“秦明，你什么意思啊，别以为你觉得自己最近厉害就飘了，我们这两个茶碗儿一点问题都没有。”

　　李天赐大声的说道。

　　“你干嘛这么紧张啊，我只是说有问题，又没说是假的，我先看看，万一你们真的拿赝品卖怎么办？”

　　秦明说着便拿起茶碗，仔细的看着。

　　“你懂这个啊，小兄弟？”胖子问道。

　　“略懂一二，不过我建议你不要买，这两个茶碗儿看着不太像真的。”

　　秦明看完之后缓缓的说了出来。

　　李天赐立刻急了，指着秦明说道：“你放屁，这可是我李家保管好几年的物件，你说是假的就是假的？”

　　秦明一说是假的，胖子首先犹豫了，连买了三个盘子的中年人也有点开始犹豫了。

　　“我说是假的自然是有我的道理啊，我要是能证明他是假的，你输什么？”秦明再次要着赌注。

　　“我还就不信了，你先说你要是输了怎么办？”李天赐被秦明的激将法彻底激怒了。

　　“如果我鉴定出来是假的，那你回去就跟你家老太太说一声，我们要去你们李家拿个物件，如果我输了，印章画中画都归你们李家。”

　　秦明这个圈套放的太妙了，李天赐怒目圆睁。

　　“没问题，这么多人做证呢，我看你输了还想怎么抵赖。”李天赐笑道。

　　“我从来没抵赖过，就是不只是谁上次输了不给我店。”

　　秦明说着便拿起了其中一个茶碗儿说道：“虽然这两只茶碗很是精美，大家也都觉得是真品，但是我有鉴定它的方法，只需要简单的一只打火机就可以了。”

　　秦明从口袋里拿出打火机，打着之后，在茶碗的底部开始烧了起来。

　　周围的人都发出了唏嘘的声音，很有可能这样的做法就会让一个好的物件贬值。

　　但李天赐却没有惊讶，反正秦明输了要把更好的东西给他的。

　　从一开始，他就不相信秦明的实力，认为他不过是运气好，要论能力，还差的很远呢！

　　秦明不断的用打火机烧着，不多时，把茶碗儿倒放在了展柜上。

　　全场哗然！

　　茶碗的底部，明显有做赝品时留下的印记，而且很是清楚。

　　李天柔跟李天赐瞬间傻眼了，难道说公司选送的物件有问题吗？不可能啊！

　　李家这么大的公司，不会在这个事情上面犯错的。

　　秦明没有说话，拿起第二个茶碗儿开始烧着，结果，跟之前的一样。

　　“怎么样？我说是假的吧？”

　　秦明笑着说道。

　　周围的人都鼓起了掌，纷纷夸奖秦明的手法高明。

　　“幸亏我没买，要不然可就亏大了，小兄弟，多谢谢你啊！”

　　胖子拍着秦明的肩膀说道。

　　刚才买李家三个盘子的中年人，看到茶碗儿都是赝品了，担心手里的胖子也是假的，要退货。

　　李天柔跟李天赐似乎挽回着，但根本没有用，最后只能依着对方，把钱重新退了回去。

　　“李天赐，记着你说的话，过几天我会去李家店里拿东西的。”

　　秦明说着便跟大胖一起离开了，刚走出展会的门儿，刚才的胖子就追了出来。

　　“我叫江鹏，可以认识一下吗？”姜鹏总是一副笑嘻嘻的样子。

　　秦明点点头，说道：“很高兴认识江哥，这是我的名片，有时间可以来我店里看看。”

　　江鹏拿过名片仔细看了一下说道：“我一定回去的，今天真是多谢你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第134章 现场揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 