    林清走出了城主府。

    此时已经临近中午，那就下午再出发吧。

    中午12点。

    “主人！时间到啦~要签到啦！”

    是柒柒软软糯糯的声音。

    每天在中午都会准时响起。

    说起来，对于恢复她真身的材料一直也没有什么头绪。

    前几个丹药倒是清楚，但是目前自己还无法炼制。

    原因自然是等级不够，之前林清也获得了【炼丹师】的副职业转职。

    但是自己时间紧迫，一直以升级为主，【炼丹师】职业的等级倒是一直处在一级的级别。

    当然，【炼金术师】的副职业也是如此。

    炼丹的材料倒是很充足，只是自己的时间不够。

    自己目前必须是以提升等级和实力为主，所以很难分配时间在炼丹这件事上。

    不过，自己也是携带了很多材料，打算在路上抽时间进行进行炼制，顺便提升一下自己的副职业等级。

    虽说，这件事交给别人做也是可以的，只是，终究是自己来做更放心一些。

    毕竟事关柒柒真身，自然是慎重一些比较好。

    而且，提升副职业等级也有着莫大的好处，这也属于自身实力的一部分。

    只是，这类副职业只能通过自己手动花费时间才能获得经验提升等级，实在是有些耗费时间。

    所以，通常副职业强大的玩家的实力都不会太强。

    二者不可兼得啊。

    所以林清之前才一直没有花费时间在这上面。

    总是，尽量在提升自己的同时能够寻找到相关材料是最好的。

    “签到！”

    “让我看看今天是啥好东西！”

    “不会又是【经验卡】吧？读者老爷都要看烦了啊，能不能来点高级的啊！”

    林清在意识世界中点击格子中的“签到”二字。

    随后，提示音传来---

    “恭喜你获得【副职业初级经验丹】一颗！”

    ？？？

    林清有些懵逼。

    这东西是啥东西，看名字，似乎是提升副职业等级的？

    但是，副职业不是只能通过自己花费时间才能升级吗？

    前世林清可没有听说过这种名字的丹药！

    林清心怀激动的心情开始查看起来。

    此时，一枚丹药正静静地存在于自己的背包之中，闪着莫名的微光。

    林清立刻取出来。

    【副职业初级经验丹】

    品阶：普通

    效果：使用后可获得1k点副职业经验值。

    简介：由系统出品的丹药，能够提升副职业等级。【系统出品，必属精品。】

    哦吼！

    针不戳！

    林清立刻点击“使用”！

    随后，系统面板弹出“请问您将此经验用于哪一个副职业？”

    下面有“【炼金术师】”和“【炼丹师】”两个选项。

    林清毫不犹豫选择“【炼丹师】”！

    这个副职业就是可以炼制柒柒所需丹药的职业。

    随后，丹药化作一抹流光进入林清体内。

    “恭喜你，【炼丹师】等级已提升至LV2！”

    林清感觉自己莫名地对炼丹一事多了许多理解。

    看来，这枚丹药不只是可以提升等级，包括对于炼丹的领悟和熟练度也是有一定的帮助。

    副职业【炼丹师】等级由一级到九级。

    传说，在九级之上，还有一个等级，但是从未有人能够到达过。

    【炼丹师】的等级从一级升级到二级需要一千点经验值，二级升级到三级需要一万点经验值，以此类推，每次升级都是上一级的十倍！

    而且每一级都是从零开始累积！

    再加上获取经验值十分困难，必须炼丹成功才能获得经验！

    等级高了以后再炼制低等级的丹药也是不会获得经验值的！

    所以，副职业的升级是很困难的！

    没想到，自己依靠这枚【副职业初级经验丹】直接就升了一级！

    今天的运气真不错！

    中午吃过饭后，林清继续快速上线。

    如今。【落叶城】的相关事情已经处理完毕。

    林清也终于开始了自己的新征程！

    林清的目的地自然是---【天魂秘境】！

    之前，自己在【落叶城】一直有事要忙。不能脱身离开。

    如今，一切事毕，自然是要去拿前世就属于自己的【天魂珠】了！

    【天魂珠】乃是华夏区十大神器之一！

    而且是这十件神器中最强的辅助型神器！

    若是自己能够在前期就把它拿到手，自己的实力也能够更快地增长！

    而且，【天魂秘境】所在之处距离【皮尔塔沃夫城】并不远，刚好可以做完步若云所交代的任务。

    只是，这一路路途确实遥远，即使自己使用【传送卷轴】快速赶路，也需要很长的时间。

    而且，由于路途遥远，花费金额巨大，有些不划算，毕竟【星塔】公会还需要大量金币作为支撑。

    所以，林清打算一边游历一边前往【天魂秘境】。

    刚好可以一边搜集各种信息一边升级。

    在【落叶城】附近，林清直接使用【传送卷轴】赶路了，这里没有什么值得停留的地方。

    游戏内华夏区的疆域十分辽阔，比起蓝星的华夏区不知大了多少倍。

    幸而有传送阵可以进行传送，不然来往很不便利。

    而华夏区也只是整个大陆的一部分而已，可想而知整个大陆到底有多大。

    整个华夏区一共有都城一座，主城十座，城池一百座。

    【落叶城】就是百座城池之一。

    都城在华夏区中央区域。

    十座主城围绕都城而建，相互连接化作圆形，形成拱卫之势。

    在外围就是百座城池，依旧是形成圆形，将都城和十座主城包围在内。

    在都城与主城之间、主城与城池之间是各地的闲散村落，以及大面积的妖兽区域。

    除了都城周围没有任何的妖兽之外，其他城池周围充满了各种妖兽。

    不是不能清理，而是将这些妖兽作为人类练兵的工具。

    在妖兽击杀人类的同时，也能起到磨砺人族的作用。

    而且，在无尽的荒野区域，妖兽横行，是根本清理不完的。

    【落叶城】在华夏区的西方偏向北侧，【天魂秘境】和【皮尔塔沃夫城】都在华夏区的东南方。

    所以，林清此行就是向着东南方而去。

    【作者题外话】：记得及时看最新章，有票的投下票吧

