    巨天熊一把接住这苹果道：“你这丫头准备什么时候回你师门啊？”

    “你师尊把你放出来，她难道不担心么？”

    “我回家，她有什么担心的。”

    “我可是你女儿，难不成我会出事？”

    “至于回师门，到时候再说吧。”

    “好不容易出来一趟，我那机车还没摸够呢。”

    凌薇撇了撇嘴，随即她想到什么看着巨天熊：

    “无霸跟着那小子，你真的放心？”

    “这小子要跟着，我有什么办法？”

    巨天熊无奈道。

    “哼，你就宠着他吧！！！”

    凌薇骄哼一声走了出去。

    而在帝都，叶家之中。

    一间房间中，叶峥嵘坐在这里端着一本书籍看着。

    其双胞胎侍女站在其面前说着南方武道界的变故。

    “这楚风倒是越来越让人惊喜啊！！！”

    “狂龙的儿子，觉醒之后果然不简单！！！”

    叶峥嵘轻声说着。

    “主人，此人如今拿下了整个南方武道界，实力逐渐变强。”

    “我们要不要对其出手。”

    “而且联盟那边不是让主人为七长老报仇么？”

    小竹开口说道。

    “我和他之间的游戏还没开始呢，不急。”

    “现在先将重心放在联盟的药剂研制上，这次药剂若是研制成功。”

    “那我手中就握有一张超级底牌了。”

    叶峥嵘说着。

    “是！！！”

    这对双胞胎姐妹花点了点头。

    “对了，风雅集团的龙虎丹检验结果出来了么？”

    随即叶峥嵘说道。

    “已经出来，的确和其所说的效果一模一样。”

    “真不知道林诗雅是从那弄来的的这配方，竟然能制造出如此强的药品。”

    “这药品效果一旦真的被证实。”

    “恐怕整个华国甚至是整个世界的药品行业格局都要发生重大变化啊！！！”

    小梅沉声说道。

    “既然如此，那这配方就必须要拿到手。”

    叶峥嵘冷道。

    “我和他的博弈就从这风雅集团开始了。”

    放下书籍，叶峥嵘眼中闪过一抹冷冽的精芒。

    楚家——

    “该死的！！！”

    楚天虎得知南方武道界的事情之后，一脸愤怒之色。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    这楚风成就越高，楚天虎心中就越发的愤怒。

    “主人，要不我亲自出手将其解决掉吧。”

    这时一位浑身笼罩在黑袍下的身影站在楚天虎身边说道。

    “不用，我已经得知消息，隐修一脉已经知道了他狂龙之子的身份。”

    “当年楚天龙在隐修一脉中得罪的势力和强者可不少。”

    “这次他们知道了他儿子的存在，又岂会善罢甘休。”

    “我们就等着看好戏吧。”

    楚天虎冷道。

    “是，主人，不过主人，如今这小子出现。”

    “恐怕当初狂龙的那些手下也都会冒出来，到时候……”

    这黑袍男人开口说着。

    “哼，没了楚天龙，他们不过是一群乌合之众。”

    “对了，龙门那边情况如何？”

    楚天虎冷道。

    “一切都在主人的掌控之中。”

    “只要时机成熟，这龙门之主便是主人你了。”

    黑袍男人说道。

    “呵呵，我那个大哥恐怕不会想到。”

    “他所创立的龙门，最终却要落到我的手中了。”

    楚天虎冷笑着，随之其目光一凝，冷道：

    “如今这小子冒了出来，为了防止出现什么意外。”

    “加快计划，我要彻底掌控这龙门，让它成为我手中的一把利剑。”

    “明白，我现在就去办！！！”

    黑袍男人点了点头，就消失在了这里。

    “楚天龙，最后的赢家终究是属于我的。”

    楚天虎眼中泛着冷冽的精芒，冷哼道。

    龙门之中。

    龙门四大护法龙虎，龙狼，龙豹，龙狮四人坐在了这里。

    “相信各位已经知道了这江州楚少便是主人之子楚风了吧。”

    龙虎开口道。

    “主人之子乃是公认的废柴，这个江州楚少却是一位少年宗师强者。”

    “你们确定他就是主人之子么？”

    龙豹冷道。

    “当然，我已经和秦海验证过了，你们觉得秦海会认错么？”

    “而且他和主人长得更是十分相似，绝对不会错的。”

    龙虎沉声道。

    “龙虎你的意思是要将其带回龙门，让他成为龙门之主。”

    龙狼开口道。

    “没错，如今少主年级轻轻便是少年宗师。”

    “如今他更是拿下整个南方武道界，成为南方之主。”

    “以他的能力加上身份，成为龙门之主乃是毫无悬念的。”

    龙虎直接说道。

    一时间这龙狼龙豹目光都是不断闪烁着。

    至于龙狮神色淡然，看不出任何的表情变化。

    “想要成为龙门之主可没这么简单，九大元老还没同意呢。”

    龙狼冷哼一声，直接起身离开了。

    龙豹也是起身离开。

    “龙狮，你什么意思？”

    这时龙虎目光扫向龙狮。

    “我没意见，主人之子成为龙门之主理所应当。”

    “但他得有和主人一样的实力才能坐上龙门之主的位置。”

    “否则就算我同意，龙门其他人也不会同意的。”

    “你应该清楚现在的龙门是怎么样的。”

    龙狮轻声说着，起身离开了。

    龙虎目光一凝，其眼中闪烁着异样的神色。

    “龙狼护法，我爷爷要见你！！！”

    这时魏安出现在龙狼面前说道。

    “魏老要见我？”

    龙狼诧异道，随即他跟着魏安来到了一间房间中。

    在这房间内，一位白发老者坐在这里，身上穿着一件暗红色的袍子。

    他正是龙门九大元老之一的魏忠贤。

    “魏老！！！”

    龙狼对着这魏忠贤开口叫道。

    唰！！！

    魏忠贤双眸一睁，眼中迸射出一抹锐利阴冷的神色。

    “不知魏老找我来有什么事？”

    龙狼说道。

    “诛杀楚风！！！”

    魏忠贤冷道。

    龙狼目光一凝，注视着魏忠贤道：“魏老，这……”

    “他若不死，你如何坐上龙门之主的位置？”

    “所以绝对不能让他活着踏入龙门，必须要尽快斩草除根。”

    魏忠贤冷冷地喝道。

    龙狼目光不断闪烁着，道：

    “在下明白了，我保证让他无法踏入龙门之中。”

    “嗯，去做吧，到时候有我和其他几大元老支持。”

    “你坐上龙门之主的位置绝对没问题。”

    这魏忠贤看着龙狼说道。

