    1939年12月20日，国民党下令实施《共党问题处理办法》。

    叶天此时也拿到了材料，一只崭新的98K已经做了出来，此时叶天正在一块绒布上不断的打磨一块很薄的光学玻璃。磨到厚度差不多合适的时候，然后小心的镶进一个金属内。这是叶天事先做好的东西，由于玻璃太脆，又磨得太薄。如果叶天没有系统，这一般人完不成这种操作的。

    崭新的98K上安装着一个消音器，叶天正在做的也正是一个匹配98K导轨的瞄准镜。只不过这个瞄准镜不能微调，因为叶天最高只能做出来四倍镜而已。叶天把瞄准镜做好之后，在瞄准镜上加了两个镶嵌在瞄准镜上的盖子用来保护镜片不被磨花。

    “唉……总算是完成了，叶天揉揉自己酸痛的眼睛，瞄准镜里面的12个镜片都要磨得十分精确，否则看不了远处的目标。”

    整个瞄准镜长28厘米，里面被安装上了12片不同作用的镜片。需要保证光线都是通过的是镜片的中心，因为没有镜片镀膜，所以叶天做的镜身稍微长了一些，保证镜身突出一部分来保护镜片。

    至于太阳下的反光，这就不是叶天可以管理的了，如果有足够的设备，叶天也想用气体沉积法在镜片上镀一层膜，这样耐磨也减少反光。

    “嗯……眼睛看的时间长了就是不行啊。”

    叶天组装好一支合格的瞄准镜之后，然后就需要慢慢的调整各个镜片之间的间距，但是镜片并不能让前面的物体放大的很清晰，还出现了气泡。说到底，这是光学玻璃材质的问题，光学玻璃材质还是不过关。

    “滴！制造失败。”

    系统也被停了下来，说到底光靠系统来说也是不够用的。

    “哎，就这样吧。”

    叶天只能抖抖身上的玻璃碎屑，制造失败之后手上的所有光学玻璃都裂掉了，这应该算是系统惩罚吧。

    “好了这个枪送给出去吧，再带过来一些铁料，我做点手枪。”

    叶天这几天和一个远道而来的客人接触了之后，叶天明白这个特种武器研究所是干什么了，是负责研制出来适合我方潜伏人员和特殊使命游记小队进行攻击和防御的武器。叶天现在也在思索着，到底什么样的枪械才适合这些特殊使命的人。

    “小型？消音？”

    叶天觉得现在自己的思路很乱，手枪总的来说叶天前世作为一个工人了解也不是很多。

    “6.3mm”

    叶天就想起来亮剑里面楚团长给李团长的那把枪了，枪口径6.3mm，子弹独特而且外形小巧。

    “6.3mm……6.3mm，哎，还真有！”

    这种枪是勃朗宁M1906袖珍手枪，就是这个枪，可以放在口袋里。

    相比于大威力的枪械，这种枪械生产的也不是很多，但是特别适合潜伏人员进行使用。叶天在合成表里找了很久，在解锁的枪械中找到了这把枪。

    “报告！叶主任，铁料给您送来了。”

    叶天在送铁料的人走了之后，开始加热金属了，这把枪的内部结构十分复杂，但是因为小巧也不容易被发现。

    叶天叮叮当当的开始敲打出零件形状，在系统的加持下，速度是非常快的。枪械的小巧也让使用的金属变得比较少，叶天处理出来的金属可以选择再给这把枪加个消音器。敲到晚上，所有的零件才彻底的结束，然后迅速的开始组装起来。

    当然，叶天也需要造出来一批子弹，旁边叶天也准备好了模具开始冲弹壳，叶天也不需要做出多少子弹18发就足够使用了，等到需要大批量装备的时候，上级自然会派人去仿制了。

    “行了，今天就这样吧，带我回去吧。”

    叶天把盒子交给旁边的警卫员，然后在带领下离开了这个秘密地点。在团长办公室的路上，正好遇见了和自己一起干小伙子。

    “主任，今年咱们几个都分了小一百斤，来年的产量还能有今年这么高吗？”

    “你管他哪个，老老实实种地，天再怎么不好也不会少了你一口吃的。”

    叶天慢慢的回到了家里，家里有了粮食，大姐开始变着花样让家里吃好了。可能在这乱世不应该这样，叶天觉得没啥，自己丰收了还不能多吃了吗？在一个，人家上海滩的还顿顿吃肉呢，这家里吃点粗粮就过分了？

    叶天这边正在大鱼大肉的吃喝，在上海的地下同志此时也是一脸的喜悦，因为据说有一份新礼物给自己。地下在路上焦急等着电车的到来，然后把自己的小包拿好，把披风披紧了一点。地下同志，看了一下手上的手表，在路上焦急的走来走去。

    “小姐，坐王八车好不啦。”

    地下同志焦急的等待，天气实在是太冷了，地下同志也只好来回的走来走去，旗袍飘飘的。

    “哦！扬子小姐，今天这么冷您怎么出来了？”

    “哦，松本先生，我是在等车来。”

    一个日本军人从一辆汽车上下来，然后来到了扬子小姐的身边。

    “今天扬子小姐晚上还有演出吗？”

    “今天……可能有些不方便吧，三洋大佐点名让我作陪的，我不太好拒绝的。”

    扬子很羞涩的躲过松本的手，然后又无辜的盯着松本先生。

    “哦对了，扬子小姐为什么前几天拒绝了我的邀请呢？”

    “哪个，司令部的让我去陪满洲来的人，我只能拒绝松本先生的邀请了。”

    “那既然如此，那我们改天再约吧。”

    松本然后转身上了汽车，汽车缓缓的离开了。此时的扬子又变回了地下同志，警惕的看着自己周围，自从上次无声无息的杀掉了一个目标人物之后，身边的特高课变多了。今天的特高科也同样很多，扬子装作四周看风景观察了一下周围。

    “今天真不是一个出门的好天气啊。”

    地下同志跺跺脚，远处传来了叮叮的声音，电车来了。地下同志在电车停稳了之后，左右看了一下，然后上了电车找了一个位置坐了下来。