    第356章祸害遗千年

    小别胜新婚，更何况夫妻两人还分开了半年。这一晚上要了三回水，弄得解晴都担心起楚瑛的身体。一直到下半夜，夫妻两人才睡下。

    楚瑛睡到晌午才起来。跟新婚第二天一样全身酸楚，不过现在有了经验提前让钟神医研制出了解乏的药包，泡了身体就舒服很多。

    解晴在她洗漱时，说道：“郡主，刚才程大人跟张大人等人过来禀事。王爷见你没醒，就帮着处理了。”

    一般不是什么要紧的事情，楚瑛不在淮王就回帮着料理。

    “郡马呢？”

    解晴笑着说道：“郡马说有事回雷府一趟，会回来与郡主一起用午饭。”

    楚瑛觉得自己还是应该加强锻炼，不然总这样还不得被人笑话：“派个人在前院等着，若是郡马回来让他直接去上院，午饭在上院吃。”

    虽大半时间在王府但她也忙，也就晚上父女两人才会一起吃饭。但雷明霁离开半年回来，肯定得跟淮王吃，也是楚锦出公差去了。

    “是，郡主。”

    淮王看到楚瑛脸色红润，倒也没多说什么。夫妻敦伦天经地义，就是女婿体力太好自家闺女要受点罪。唉，女婿身体弱担心身体太好也糟心。

    父女两人了几句话，雷明霁就过来了。

    淮王看他脸上带着笑意，问道：“什么事这般开心？”

    “我娘刚与我说，她相中了知州方大人的次女。让我帮着掌掌眼，若是我们都觉得好她就请媒人上门。”

    淮王皱着眉头说道：“你娘跟明达觉得姑娘好就行，做什么还要你来掌眼？”

    弟弟娶媳妇还得大哥帮着把关真是头次听说，这严氏行事也挺怪异的。

    雷明霁解释道：“我娘之前给明达相中了两个，一个看起来娇美可人实则心狠手辣打死过好几个下人；还有一个婚前失贞肚子里都有孩子了。这两人的底细都是我让人查出来了，我娘落下阴影，没经我的同意她不敢定下明达的亲事。”

    淮王暗松了一口气。原来只是让雷明霁打探对方的底细，他还以为要雷明霁去见对方姑娘然后再决定了。若如此，那他可不答应。

    吃过饭夫妻两人就回了自己的院子，一边走楚瑛一边与他说家里最近一段时间的事。因为都是家务事，倒也不怕被人听了去。

    等回到屋里，楚瑛压低声音道：“李勉给我写信说想回洪城，还说这是忠勤伯夫妻的意思。”

    先是忠勤伯写信让李勉跟楚瑛接触，后李夫人也偷偷送信让李勉去洪城谋前程。

    李夫人想得比较远，楚瑛刚刚起来，现在过去投奔可以多立功以后就能捞到个爵位。可等过些年再去投奔汤都喝不到了。她是希望儿孙能一直富贵，不想他们以后为生计奔波。

    雷明霁想了下点头说道：“九成是真的。真正聪明的人不会将鸡蛋放在一个篮子里，而且我们现在占据绝对优势，会让李勉来投奔我们也正常。”

    “可皇帝一旦知道，怕是会拿李家开刀。”

    雷明霁倒不担心，说道：“儿大不由娘，一旦李勉来洪城忠勤伯府会立即与他断绝关系的。有李太后在，李家不会有事。这事要泄露更多人会来投奔我们，对我们来说是好事。”

    楚瑛想了下说道：“我不想他现在来洪城。”

    雷明霁一听就知道她有其他的想法，沉思了下就道：“你想让他做什么？”

    楚瑛确实有想法，她说道：“我想让他说服郭贵银投靠我们。若他归顺了我们，那我们能很快拿下西北了。”

    雷明霁笑着说道：“先让李勉给他透露这个意思，到时候我去西北亲自与他谈。”

    “若他没这个想法呢？”

    雷明霁很肯定地说道：“不可能。他早对朝廷失望透顶，我的事更让他与边城的将领寒心。现在我们伸出橄榄枝，他一定会接。李勉的份量不够必须你或者我去谈才行，你脱不开身只能我走一趟的。”

    楚瑛陷入了深思之中。

    雷明霁说道：“郭贵银的祖父跟父亲以及小儿子都死在瓦剌手中，他做梦都想将瓦剌给灭了。朝廷现在这样别说灭瓦剌，怕是反过来会被瓦剌跟鞑靼亡国了。他想报仇以及为儿孙谋个出路，肯定会归顺我们。”

    这一次鞑靼虽没能打下京城但烧杀抢掠两个月，不知道弄走了多少物资。有这一笔庞大的物资，鞑靼的实力更强了。

    楚瑛摇头说道：“若他真想归顺我们，必须拿出诚意来。明霁，现在朝廷已经给不了他们任何的助力，若想守着嘉峪关他们必须寻求外援。所以，现在是他们求着我们。”

    雷明霁知道他是怕自己有危险，笑着说道：“好，听你的，到时候让郭贵银派了儿子来与我们谈。”

    谈完这事，楚瑛问道：“前些日子我去看望娘，娘与我说雷家好像送了几个人来，这些天一忙都忘记此事了。明霁，雷家送了什么人来？”

    雷明霁解释道：“是华叔送信给族长，让他将家族中优秀的子弟送来洪城。雷家在京人数众多，为他们安全着想这些孩子暂时不能露面。”

    就那昏君的性子一旦知道雷家送了一批人过来，京城雷氏族人怕都得死。

    “多大的孩子？”

    雷明霁解释道：“最大的十二岁，最小的九岁，都是好苗子。怕人太多会引人注意，所以只挑了八个送了来。”

    这些孩子是雷家未来的希望，他肯定会好好培养。

    楚瑛有些感叹道：“雷家族长倒是个有魄力的人，可为什么雷连敬却那般糊涂？若不是你，雷家就得毁了。”

    有雷明霁的帮扶，雷家肯定能起来。可若他没了，雷家后继无人肯定会衰败。

    雷连敬沉默了下说道：“我爹他……算了，人都没了就不说了。”

    雷连敬在鞑靼攻破大同之前亲兵要带他离开，他没有，并且说城在人在城亡人亡。在知道大同被攻破，他面朝京城方向，跪下磕了三个头喊着辜负圣恩就拿剑抹了脖子。

    楚瑛越过这个话题，说道：“大同那边传来消息说雷明濮没死。他在城破之前逃出来了，只是不知道躲在哪里？”

    雷明霁情绪终于有了波动，说道：“哪怕躲在老鼠洞里，我也要将他抓着。”

    (本章完)

