    川中，余府。

    自打上次的悔婚事件后，所有余家人都开始深入浅出，变得很少与外界接触，虽然他们余家并不是什么富商巨贾，但因为有着强横的背景，，所以在蜀地，一直拥有着超然的地位，因此，即使是由于“特殊情况”才终止了这场婚礼，可在他们看来，这或多或少，也算是件丢人的事情。

    在古代，普通的平民百姓家是没资格用“府”这个字的，就算是马爸爸那种土豪级的大佬，最多也就能给自家用上个“宅”字，可余家却不同，大门口那块高挂着的匾额已经不知道都传了多少代了，尤其是上面的两个鎏金的大字，更是向世人展示着这个家族的显赫与辉煌。

    此时，书房里。

    余占堂正拿着根硕大的毛笔，在某一面墙壁上聚精会神的写着什么，可当他刚动了寥寥数笔，身后突然传来了一阵急促的脚步声。

    “哥，黄师来电话了。”余占明边激动的喊着，边气喘吁吁的跑了进来。

    “黄师？就是你那个便宜师傅？”余占堂停了下了手上的动作，诧异的道。

    黄师本名黄泉，乃是终南山金仙观的观主，传说此人有通天彻底之功，移山填海山之能，在外界有着极高的声誉，而他所在的那座金仙观，更是被称为道教七十二福地中的第一福地，底蕴简直深得吓人。

    至于这么牛X的一位大能怎么会和一个小小的余家有所牵连呢？那还得从二十多年前说起。

    那年，也就是余占堂满月的当天，这位黄泉大师突然到访，不但直接点出了此子明王转世的出身，并且还说出了想要把他收入门墙的想法。

    凭着黄泉在俗世中的名望，余家人自然是求之不得的，可往往事不凑巧，就在他们即将要答应下来的时候，密宗的活佛也亲身驾临到了余家。

    明王本为密宗三大师祖之一，尽管这个黄泉以禅道同源为由，百般的争取，但活佛却丝毫不让，甚至不惜和这个道教大能反目，最后才把他给力保了下来。

    当然，虽然不知道黄泉当时是怎么想的，但像抢别派师祖的这种行为，失败也是必然的，不过就在他愤然的走出余家大门的时候，余占堂的叔叔，也就是余占明的父亲，硬拉着身怀六甲的妻子，双双的跪在了这位大能的面前，给他们还尚在腹中的孩子，讨来了一个金仙观俗家弟子的虚衔。

    “嗯。”余占明点了点头，又说道：“黄师在听说了我的事后，曾亲自去了趟当天的那个酒店，他告诉我说，那天之所以会出现百鬼赴宴的场面，是有道家高手在远处做了手脚，而他老人家还在现场拘传来了几道魂魄，且证实了那个施法者应该与苏家有关。”

    虽然这么多年来，他和自己的这个师傅从未见过，只是在逢年过节的时候，才会偶尔的通个电话，可以说要不是看在他哥的面子上，人家根本就不会收他这个弟子，但他没想到的是，这次，人家竟能为了他这事儿亲身前往一回，这着实给他带来了不小的惊喜。

    余占堂想了想，说道：“哦？是你师傅亲自给你打的电话？”

    “对，可我有点想不通。”余占明皱了皱眉，说道：“那场联姻可是苏家先提出来的，如果他们要是有异议的话，大可以直接明说，为啥又在背后整这么一手呢？”

    “而且，苏童本人好像对我也有点意思，否则，她也不会啥也不说就和我拜堂了啊。”

    一提到苏童，他的眼里突然闪过了一抹莫名的色彩，可这种脱裤子放屁的蠢事，无论是谁听了，都感觉有点说不太通。

    余占堂思索了好一会，说道：“这样，你去查查苏家这段时间的动向，包括都接触过什么人，做过哪些生意，尤其是政界的，有和他们来往过密的，把名字都给我记下来。”

    “哥，这有啥用？”余占明不明所以的道。

    “让你去你就去，哪来的那么这么废话。”

    “哦……”直到余占明离开了良久，余占堂才猛的一握手掌，冷冷的说道：“苏家，我不管你们因为啥，既然你们敢在背地里和我余家扯犊子，那我就陪你们玩玩，而且我还会让你们知道，敢捋我余家虎威者，到底会付出怎样的代价！”

    说完，胳膊朝上一甩，那根粗大的毛笔瞬间就变成了漫天的飞灰……

    二日后，苏家。

    相对于余家的闭门谢客，苏家这边却完全是另一番场景，天才刚亮，苏家的庄园外就已经挤满了各色的人群。

    他们中有男有女，也有部分和尚、道士，但每个人手里都拿着或大或小的东西，像是在等待着什么。

    “嘎吱。”

    过了一会儿，庄园的大门终于开了，从里面走出了四五个身着制式服装的青年男子，而门口的这帮人在看到这几个人后，马上就推推推搡搡的挤了上来，边摇晃着手里的东西，边朝来人大声的嚷嚷着。

    “让我进去，我是兄弟木业的钱进，特来给苏老贺寿的。”

    “你好，我是远达货运的刘刚，我可一早就来了，得让我先……”

    “卧槽，谁特么踩老子脚了，卧槽……”

    原来，这帮人起了个大早，就是想在苏家老族长八十华诞之机，第一个送上他们的祝福，他们大多是与苏家在生意上有关联的企业，像这种一年仅一次的示好机会，当然就不想输给旁人。

    苏家在晋中已经经营了几代人，虽说目前还不是什么世界五百强，但因为涉足的方面特别广，在当地也是相当有牌面的主儿，光是靠他们混饭吃的小企业，就不下百十个，不然，也就不会有如此雷人的场面了。

    俗话说，伸手不打笑脸人，尽管明眼人都知道，他们这所谓的祝寿只不过是个好听的由头，暗地里只不定都怀着怎么样的心思，但来者皆是客，门口的安保人员只能边客气的应付着，边“热情”的安排着宾客们逐一的走进了园中……

