
收集完储物戒指，并安葬好储物戒指中搜出来的上百具尸体，李星阳迅速施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰峰顶方向快速飞去。

来到自己的修炼房间外，他双腿盘坐下来，立刻取出收集来的近百枚储物戒指，开始认真的清点起这些储物戒指中的灵石存放情况来。

一番清点之下，李星阳共得到了七百余万颗低级灵石、十一余万颗中级灵石，以及两百余颗高级灵石。

心情不错的李星阳立刻取出蕴神蒲团，放置面前，取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中迅速注去。

……

一处昏暗的地宫深处。

“王，梦离与猽仓被一位…金丹初期的小修士给杀了！

那人使得一面很是邪乎的镜子法宝，仅是照了梦离与猽仓一下，他们俩就被那面邪门的镜子给照的没了气息！连元神也没有了动静！”

枯瘦死尸空浮王，认真的朝尸巢中心处，一位盘坐着的黑袍中年男子道。

那位返尸还人，已经接近活人皮肤与肤色的黑袍中年男子，闭着双目，缓缓朝空浮王道了句：“那件镜子法宝不简单，应该是件厉害的邪宝。”

“等本王突破到天尸境，再去杀了那金丹初期的小蝼蚁。

他的那件镜子邪宝若是威力不俗，那刚好算是他特意为本王突破到天尸境准备的贺礼！”

“空浮，你去通知其他尸王，让他们不要去找那位金丹初期小修士的麻烦，以免被他所杀！

等本王突破到天尸境，再去收拾他也不迟！”

“是，王！属下这就去办！”空浮王认真的朝黑袍中年男子行了个下属礼，随后往地宫外行去。

……

花费十余日时间，李星阳终于将七百余万颗低级灵石、十一余万颗中级灵石与两百余颗高级灵石中的灵气，全部注进了蕴神蒲团之中。

处理好一众没有灵气的灵石后，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，开始继续修炼先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝，一晃，三天时间过去。

晴阳峰在安静了半月之久后，终于又将迎来一群新的客人。

只见晴阳峰东北方向，五十里外，腾空飞行着二十六道身影，他们个个气息强大，显然都是元神期之上的一个境界。

这二十六人中有三位是炼虚后期的修为，有七位是炼虚中期的修为，其余十六位，也都是炼虚初期的修为。

在他们身后，不远处，还御剑飞行着百余暗红衣袍的中青年修士，他们也都是金丹期与元神期的修为。

“红峰殿主，那金丹初期的小修士，真有你说的那么厉害吗？

他能与羌左巡察使大战近半日时间，还能与紫法王他大战近一日时间？

最终还将羌左巡察使与紫法王他们都杀害了？”一黑袍青年男子有些疑惑与不敢相信的道。

“黑法王，你有所不知，不是本殿主信口开河，而是那金丹初期修士的那面镜子…实在太厉害了！

再加上他精通一门高深的空中遁术，硬是与羌左巡察使大战了半日之久，并将羌左巡察使给硬生生的耗死了！

紫法王他一时大意，认为那金丹初期小修士手中的镜子，照不伤他。

所以就硬扛了对方一击，结果被对方的那面镜子给照伤了！

紫法王他为了能将那面镜子重宝得到手，为我教增添一重宝圣物，与那贼人大战了近一日时间。

结果因伤势太重，被那小子用那面镜子法宝给照死了！”

血袍中年男子红峰殿主，神情忧伤，有些气愤与不平的回道。

“那面镜子当真能一下就把紫法王给照伤了？

紫法王他可是炼虚后期的修为！”青袍青年男子神情凝重，有些不敢相信的朝血袍中年男子问了句。

血袍中年男子神情严肃：“确实一下就照伤了紫法王，本殿主亲眼所见！

那件镜子法宝，本殿主初步确定它是一件能伤他人元神的道阶重宝！”

“只是那金丹初期的小修士，还不能发挥出那面镜子的真正威力。

若是那面镜子发挥出它真正的威力，估计一下子就能照死炼虚后期的修士也说不定！”

“那面镜子法宝…一下子就能照死炼虚后期的修士？你说的这也太夸张了点吧！”白袍中年男子有些吃惊与不信的道了句。

血袍中年男子神情凝重的回道：“这也只是本殿主的猜测，毕竟那面镜子法宝太厉害，而使它的人修为又太低！

若是三位法王或者教主他使用那面镜子法宝，发挥出它的大部分威力，或者全部威力。

那一下子照死一位炼虚后期或者炼虚圆满期的修士，还是有可能的！”

闻言，红袍中年男子神情严肃，思考着道了句：“若真是道阶的重宝，以金丹初期的修为，肯定不能发挥出它的真正威力。

他最多只能发挥出它的一小部分威力，甚至连一小部分威力都发挥不出来。

可这金丹初期的小修士竟然能凭借那面镜子法宝，将羌左巡察使与紫法王杀死，这着实太不可思议了！

这要么说明那金丹初期的小修士不是金丹初期的修为。

要么说明那件镜子法宝的等级很高，威力很大，可能是件攻击他人元神的大威力邪宝！”

黑袍青年男子神情凝重，道了句：“若是红峰殿主所说的属实，那小子真是金丹初期的修为，那…他手中的那面镜子法宝，绝对不简单！

它肯定是一件非常厉害的大威力法宝！”

青袍青年男子微微颔首，神情严肃的道：“嗯，先试试他的修为，看看他是不是金丹初期的修为。

若他真的只是金丹初期的修为，他仅是凭借高明的空中遁术与他镜子法宝的威力太大。

那我们就是拼着几人伤亡的代价，也要将他的那面镜子法宝给夺下来！”

“记得能生擒最好生擒，若是只有他知道怎么使用那件镜子法宝，那我们得到了那面镜子…也难以使用它！”

白袍中年男子认同的道：“对，青法王他说的不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67405610"  chaptername="第110章  那面镜子实在太厉害">加入书签</a>
</div>
