    清晨的时候，戴安娜和佩小姐他们进行了第二次会谈，这次她又多认识了一位。

    剑士柳白猿。

    戴安娜没见过，不过无所谓。

    她真正想见的是君临想见的目标。

    但事实是，对方到目前还没出现过。

    霍金不是君临的第一目标，这之前君临不知道他的存在。

    但是对方不露面，她也没办法。

    这让戴安娜有些焦躁。

    她只能等下去，并思考对策。

    上午的早餐会后，戴安娜来到花园里。

    花园里，一个小女孩正在拔着蔬菜。

    戴安娜不知道她是谁，幻想生物太多了，但也无所谓。

    小女孩捧起一朵花，交给戴安娜，用脆生生的口气说：“希望你喜欢这个。”

    “是的我很喜欢。”

    小女孩很认真的说：“不用担心毁坏花园，到明天，它们又都会长出来。在这里，我们永远都不用担心生存。”

    戴安娜点点头：“是的，你们不用依赖外界。这或许就是你不愿意出去的原因。”

    小女孩却低下头：“可我还是想出去……雪诺说，外面的世界很大，有很多很多人。”

    戴安娜心中一动：“那你为什么不出去？”

    小女孩摇头：“我不能离开，频繁出入会导致空间波动，会被发现的。”

    空间波动？

    戴安娜惊奇：“什么样的空间波动？被谁发现？”

    莉莉摇头：“一个很可怕很可怕的家伙。”

    什么？

    戴安娜正想再问，身后响起佩小姐的生意：“莉莉，别打扰客人。”

    “哦。”叫莉莉的小姑娘一转身跑开了。

    戴安娜看向佩小姐，她问：“你们有麻烦？”

    佩小姐却只是摇头：“你不需要知道这些。”

    她说着转身离开。

    戴安娜无奈叹口气。

    现在她有些明白了，这里的人，似乎还存在着某种危机。

    可为什么，都有危机了，还要坚守？

    到底是什么让他们如此坚守？

    也许找到这个问题的关键，才能解决问题。

    正想着，她看到史蒂夫站在不远处的树下。

    戴安娜想了想，向史蒂夫走去。

    这让史蒂夫有些兴奋。

    戴安娜道：“史蒂夫，你刚才听到了？”

    史蒂夫情意绵绵：“我的眼里只有你。”

    “不不！”戴安娜头痛的挥手：“现在不要讨论这个，好吗？你听到刚才那女孩说的话了？这个城堡有麻烦，而且这个城堡里还有一些其他人我们没见过。他们在躲着我们。”

    “那又怎么样？”史蒂夫痴痴的看着她。

    “帮我想办法啊！”戴安娜急了：“君临交待了我任务，而我却还没有完成。”

    “你就那么在乎他的看法？”史蒂夫却愤怒了。

    你就这么想完成他给你的交代？

    戴安娜吃了一惊。

    她看看史蒂夫，想了想，摇头：“不，不是在乎他的看法，而是我不想让这件事失败。你不了解君临，如果他想得到什么，他就一定会不择手段去弄到。我只是想让事情用最和平的方式解决，这和我和他的关系无关！你明白吗？”

    史蒂夫却摇头：“我只想让你回到我身边。”

    但是这个回答却让戴安娜无比失望。

    她向后退了几步：“不，这不是我想听到的。”

    “但这是我唯一在乎的。”

    于是戴安娜越发失望了。

    突然间她似乎明白了什么。

    也许君临并不让她满意，但是史蒂夫……他也未必能让自己满意。

    他不是那个记忆中的深爱着的伴侣。

    当然，她能理解史蒂夫的情感，但至少现在，她不想面对这一切，史蒂夫却偏偏要逼着她面对。

    心中没来由的生起恶感。

    她转头离开。

    呆呆的看着她的背影，史蒂夫大声道：“我知道！这一切都是君临的阴谋！他故意把我带过来，他想证明自己的优秀，想让你知道，他比我好。”

    戴安娜回身看他，她说：“是的，他自己就承认过。但他并没有打压你，对吗？他没有羞辱你，没有欺负你，没有给过你任何刁难。”

    “但是那又怎么样？你以为这样我就没有压力了吗？”史蒂夫反问。

    戴安娜点点头：“当然，就算他什么都没做，你的压力总是会有的。他那样的人，注定会给别人压力。但是史蒂夫，你连这一点对抗压力的勇气都没有吗？”

    史蒂夫摇头：“我一个人活到了现在，我不怕危险，我只想见你。你就是我坚持到现在的希望。我终于见到你了，但你却不愿意跟我离开。你带着我来到这里，满脑子想的却是怎么完成你现任男友的交代，而且那个男人有足足八个女人！”

    戴安娜看着他。

    良久，她说：“你弄错了一件事……他不是有八个女人，是九个，还有一个是阿米达拉。另外，这也不会是他的极限。”

    说着她转身离开。

    史蒂夫如坠冰窟。

    ————————————————————

    城堡为的丛林里，大家还在等待。

    闲的无事，有些人还会在附近打打猎，猎些魔兽什么的。

    “已经一天过去了，她们还没回来。”靠在一块大石头上，麦子说。

    大石头上面坐着君临，旁边是方木。

    君临正在用手托着下巴，思考着什么，对麦子的说话，只是淡淡的嗯了一声。

    麦子有些奇怪：“我说，你还真不担心啊？”

    “担心什么？”君临也不看他。

    “你知道的。”麦子用下巴戳丛林方向：“一晚上没回来啊。你就不怕……”

    “呵呵。”君临哂笑一声，没搭理这二货。

    想了想，他说：“对了麦子，用位面先知查一下。”

    “之前查过已次了，没有监视，这是浪费积分。”麦子无奈，不过还是照样做了。

    答案照样是什么都没。

    君临哂笑：“你之前的探查里，还没有佩小姐的奇幻城堡呢。我说你是真的需要好好提升一下你的信息能力了，快跟不上实力的发展了。”

    “放屁，老子现在还是候选者，对手要是平衡者，发现不了也正常。”麦子嘴硬：“不过我也不认为他们现在敢对付你。”

    “但不代表将来没机会，对吗？”君临道：“不知道为什么，我最近总有一种不安感。”

    方木明白了君临的意思。

    犹豫了一下，他说：“我知道你的直觉很强，但我觉得归根结底的原因，不在他们身上。”

    君临眯起眼睛：“你是说……”

    “尼古拉。”方木回答。

