    app2();

            第0620章  边界清晰的地方

    0620

    苏轻雪的美眸里有一丝晶莹，有些不太确定地问：“真的？”

    叶帆叹了口气，知道女人还是抱有疑虑，不禁眼中流过一抹回忆之色，道：“老婆，我给你讲件事吧，是关于我的过去……你听完后，或许就懂了……”

    “嗯……什么事？”

    叶帆喝了口酒，悠悠道：“我十八岁那年，就在掀起圣战前的两个月，其实我根本就没想过要打那么一场，看起来几乎毫无胜算的战斗。

    你要知道，当时的旧日支配者，不仅有我的师傅黑皇，师娘白皇后，还有好几个A级组织作为附庸，接近传奇级别的强者，至少有十个以上……”

    苏轻雪听得疑惑，“那你为什么突然要打？”

    “因为……”叶帆眼中闪过一抹痛苦之色，“一个对我而言非常重要的人，被神圣王庭毒害了……

    我有过一段非常黑暗，看不见希望的日子，是那个人，帮我走出了阴影，让我觉得这世上还有很多值得做的事情，不是只有杀戮，不是只有战争，我的手可以杀人，但也可以救人……”

    苏轻雪想起，当日在赛特大会上，报幕介绍叶帆的传奇生涯时，有说到叶帆转变了杀戮的生涯，不断地在战场里救人的事迹。

    “就是因为那个人，你才开始去救人吗？”苏轻雪问。

    叶帆点点头，“是的，没有她，我可能现在已经不知道在哪了，可能早死了，也说不定……总之，我得知她被毒杀了，非常痛苦，仿佛整个世界又一次黑暗了。

    我不知道该做什么，不知道该去向何方，那是神圣王庭，我要去为了报仇，跟一个这样的庞然大物做对吗？

    一旦我迈出那一步，等于我也要离开旧日支配者，也就是说，报仇，就意味着直接和两个准S级的组织做对……而他们能控制的力量，几乎能让全世界都变成地狱修罗场……”

    “但你还是去报仇了，是么？”苏轻雪道。

    叶帆笑了笑，“是的，我知道硬闯神圣王庭是自寻死路，所以我诱出了当时下毒的那个大天使长，在外面杀死了他……

    也就是从那一天起，我的那些同伴们，决定跟我一起，离开旧日支配者，打响了两年的战争……”

    “是什么，让你下定了决心的？”苏轻雪好奇道。

    “不是什么，只是遇到了一个人”。

    “谁？”

    叶帆自嘲地笑了笑，“说出来你可能不信，是一个我压根不知道是谁的女人，在西伯利亚的一个小酒馆里遇到的。”

    苏轻雪蹙了蹙黛眉，有点不舒服地道：“你说的……该不会就是一个……”

    叶帆也坦然，“老婆，我要是跟你说，我在国外那段日子，没找过女人，那是骗你，我们这些人，需要放松，需要发泄……所以……”

    苏轻雪咬了咬薄唇，虽然她早就能想到，叶帆当初在国外没少玩，但叶帆真的跟她直说，还是让苏轻雪心里不是滋味。

    叹了口气，苏轻雪撇开自己脑子里乱七八糟的思绪，道：“你继续说吧，那个女人，怎么让你做出这种决定的？”

    叶帆咧嘴，笑道：“我当时已经压抑了很久，在西伯利亚待了半个月，每天喝酒，无法下定决心，不知道接下去的人生该怎么走……

    我那天喝了很多酒后，就跟那个女人说，我的烦心事……她就问我，我是不是为了逃避什么，或者恐惧着什么，而在那边借酒浇愁地度日……

    我说是的，我问她，换做是她的话，遇到完全无法抉择的事情，该怎么选择？”

    叶帆说到这里，苦笑着摇了摇头，“她嘲笑我，说我竟然问她这样的女人，一个这么严肃的人生问题……”

    苏轻雪也忍不住白了他一眼，“你不会跟我说，你就听她说要报仇，就去报仇了吧？这也太草率了……”

    叶帆笑了笑，一口喝完剩下的啤酒，道：“我当然不会跟她说具体什么事，她也没有跟我说到底该怎么选择，她只跟我说了一段话，我到现在，都还记得很清楚……

    她说，如果想要逃避那些，让你感觉对的事情，可又让你感觉难过、恐惧的事情，你的心里，总会有什么东西在流逝，到最后，你将是一具空壳……

    如果你感觉自己的情感太混乱，不知道该怎么选择，那就找一个边界清晰的地方，释放自己，让脑子清醒……

    这就是为什么，世界上的女人要找男人，男人要找女人，没什么是比男女做的事情更简单粗暴的了，很多时候和什么道德贞操无关，只是让你回归最原始的样子……

    需要让自己清醒地意识到，你还有足够的激情和渴望，活下去！”

    叶帆一把捏扁了手上的啤酒罐，看着苏轻雪道：“从那一刻起，我就明白了一个道理，人生其实没有那么多的路可以走。

    放在你眼前的其实只有一条路，你能做的，只有不断向前，或者，死在当下。

    那个酒馆里的女人，其实根本不懂什么人生大道理，她也不知道我是谁……

    可不管她是怎么变成酒馆里的小姐的，她都活得比我要洒脱，她坦然地接受她的命运，走她的那条路，保持着对生活的激情……”

    叶帆伸手，搭在苏轻雪肩上，“老婆，你觉得，那个女人很下贱么？她有什么做错的么？我有什么立场，去瞧不起她？”

    苏轻雪愕然，沉默了一会儿，才喃喃道：“因为人的本能，就是为了活下去，为了心里的渴望么……我妈妈，她也是想活下去吧……”

    叶帆笑道：“现在你相信，我真没有瞧不起的意思吧，所以你也根本不用特意跟我提这些，你就是你，你母亲就是你母亲，她生了你，不管她做过什么，她都是我丈母娘……”

    苏轻雪蹙眉道：“你不要误会了，虽然我妈妈去夜总会里做，但她本来是良家女子，是被那个章涛骗了，又为了养我，才只好屈服的。

    那个章涛也只是做过我的继父，我妈妈去世后，就是他把我送进福利院的……”

