    昨天坐动车回家了，今天会补更新。

    今日进度（1/2)

    ——————龙星的凶暴化—————

    原本，藤本秋千只认为今天来执行的只是一个简单的任务。

    虽然身为Boss的达姿本人的意思还不是很清楚，但他示意自己去跟踪并且调查山崎度的忠诚是不会错的——而今天的山崎度也的确让她也产生了很大的嫌疑之心——以往山崎度把人绑回来的时候都会挑掉对方的手脚筋或者干脆砍掉手或者脚的，而这次将东风谷惠绑回来的时候他却并没有这么做，而是将她完好无损地送到了达姿面前。

    这难道是因为对方是可爱的少女所以不忍心了吗？这肯定是不可能的，要知道向山崎度这样的多玛卫队长，已经半只脚踏进了达姿的“心腹”这个范围，他身边可从来都不缺女人，前几年有一名跟多玛对着干的女记者落入山崎度的手中，面对这位曾经参选过美国小姐的大美人，山崎度照样是一刀下去斩了她的双脚。

    一地的鲜血配合上哀嚎着的美人……一想起这个场景秋千就会微微兴奋。

    虽然已经是现代社会的人类了，但具有通灵体质的黑暗决斗者往往会受到本命精灵的影响，拉菲鲁的责任心以及那种天塌了也不会惊讶的冷静、“凡人”的变化莫测、“天使”的温柔中带有一种罕见的冷酷以及现在还是一个小屁孩但在未来会拥有“尼奥斯”和“于贝尔”两个决斗精灵的游城十代那种能在“正”与“邪”之间来回切换的气质，都是决斗精灵对这些决斗者们的影响；而藤本秋千在“始祖龙·古龙”的影响下也有一些异于常人的爱好，那就是喜欢喝血，最好是人的。

    她现在明面上是天才医学博士，在医院里工作可以很大程度上地让她用不违法的方式满足这个小爱好。可惜的是医院里能喝到的都是冻过的血，喝起来不怎么可口，但为了满足一个可有可无的爱好去伤害他人又与她的原则不符。所以对秋千来说最高兴的时候就是山崎度出任务归来了，在这个喜好虐杀的卫队长的目标身上她往往她能接到一大杯新鲜的，然后好好地过把瘾。

    所以说这回山崎度的克制让藤本秋千起了疑心，嗯，这和她对东风谷惠非常感兴趣毫无关系。而在接到达姿的任务要求后她也就顺理成章地开始了行动，毕竟山崎度虽然是多玛加勒比海基地的总卫队长，但他的实力在藤本秋千面前还是不够看的。而就在她看着山崎度站在女子更衣室前半小时都没动，怀疑这家伙是不是准备偷窥而上前盘问的时候，女子更衣室中一个蓝色头的小正太舔着波板糖出来了。

    “啊，叔叔，这个漂亮的大姐姐是谁啊？”来人貌似是山崎度的侄子，而他从女子更衣室里出来并且之前的半个小时内藤本秋千都没看到有人进这更衣室就说明了这死小孩起码在女子更衣室里待了半个小时了！

    【这才几岁就这么厉害……哦不，是变·态了？！】

    “啊，这个大姐姐也很漂亮呢。”志那都仍旧用阳光一般的笑脸对藤本秋千说道：“仔细看的话，还比之前在换衣服的那三个大姐姐更漂亮哦~呐，大姐姐，你叫什么名字啊？”

    由于并不懂人类，所以志那都就从网上下载了一个“天真无邪の微笑”然后挂在了脸上，还好这具背后灵养成系统所附赠的身体没有一般人类面部神经的限制，而这个笑容也的确成功将藤本秋千秒杀了：【这么可爱的小正太怎么可能是那种会溜进女子更衣室看妹子们换衣服的hentai？（不好意思他不光看了还提议把人绑起来），一定是山崎度这个混蛋想要教坏他侄子（他这回真的只是被威胁的！），嗯嗯，我果然有眼光，之前就觉得山崎度今天不对劲了（不不不你之前明明还认为志那都才是hentai的）。】

    “啊，好可爱~”藤本秋千蹲下摸了摸志那都的头，后者虽然很想直接飙，但还是记得现在表演的是一个小正太的形象所以没有动作，“姐姐叫做藤本秋千哦~小朋友你叫什么名字啊？”

    志那都没有开口，而是往后退了一步，说道：“大姐姐，我知道你在想什么，但是我要说‘三年起步最高死刑’哦。”

    “……”藤本秋千瞬间呆若木鸡，【这小鬼……果然年纪轻轻就是老司机了！刚才他也是用这幅外表在更衣室里欺骗那些蠢妞们的吧？！现在的小鬼果然是一点都不可爱！】

    “小野，别闹了！”山崎度此时方才站了出来尽到了“家长”的本分工作，“不好意思啊藤本小姐，这孩子是我的侄子小野，因为一直很好奇我工作的地方所以才跟着我过来的。他从小就比较皮，还希望你不要见外。”

    “哦？”藤本秋千听见山崎度开口后立马冷静下来了，她用充满着疑惑的口吻问道：“如果说我没记错的话，这个加勒比海基地是严禁外人出入的吧？你带他这个无关人员进来，是已经准备好承受后果了吗？”

    【无关人员……算上眼前这个更衣室里还有三人和一只鹰，他们都是……唔，不能再想了。】那种烙铁伸入大脑的感觉再度袭来，山崎度强行忍住，但却没有办法回答藤本秋千的问题了，而好在现在志那都已经成功转移了话题。

    “那个，藤本姐姐，我知道的。”志那都所扮演的“小野”打了个响指，“我有守护精灵哦，我知道你们的规矩，所以现在应该不是外人了吧？”

    随着响指的声音，一只充满了精妙设计之美的人形机械族的怪兽出现在了志那都身后，藤本秋千作为在当代决斗者中卡池也不算浅，但她却无法辨认这只机械族怪兽的真身，但从自己的“始祖龙·古龙”那里传来的反馈可以得知这只机械族的怪兽……很强！

    藤本秋千看着出现在志那都身后的机械造物，有些意外地说：“机械族的决斗精灵，这很少见呢……但如果你想要加入的话还不一定，不过，至少现在能把你当作‘种子选手’来看待了。”

    “是吗？！那太好了！那你能带我看看这里吗？”志那都顺坡下，并且很快就收起了自己临时请来的决斗精灵——再装下去这家伙不听自己的话这一点就要暴露了。

    “可以噢，你跟姐姐来吧。”藤本秋千牵住志那都的手，然后示意一旁的山崎度跟上，她的眼神中的含义很清楚，虽然现在这位“小野”还连新人都不是，但估计他在多玛中的地位很快就能越他这个叔叔。

    尽管刚才藤本秋千那么说，但只要天生拥有决斗精灵，那他在多玛当中的起点可比一般人高太多了，很多人哪怕为这个组织奉献了一生也没有机会接触到他们一开始就加入的层级。

    而对此，山崎度只能在心里苦笑——姑娘你完全是在引狼入室你知道吗？