    随着洛尘这句话落地，而洛尘那朴实无华的一拳也落下了。四

    周观战的众人露出讥诮之色，都这个时候了，还敢放出这种狂言？

    而狼王也露出讥诮的神色，不躲不闪，就任由洛尘这一拳打下。“

    咚！”沉闷的声音响起。金

    老等人鄙视的看着洛尘，然后摇摇头，露出嘲讽之色。

    就连狼王都露出了嘲讽的笑容。这

    样轻飘飘的一拳，别说他现在穿上了神器巨熊战甲，就是没有，单以他肉身之力来抗衡，也如同挠痒痒。

    只是狼王刚想要张嘴说话，忽然！

    “哇！”

    一口鲜血喷洒而出，染红了大地！

    醒目的鲜血让金老和围观的众人脸上笑容瞬间凝固。“

    怎么可能？”“

    怎么可能？”

    “……”无数道不敢相信的声音响起。“

    怎”“

    哇！”狼王又是一口鲜血喷出，之前如同神灯的眸子迅速黯淡！

    脸上充满了不可置信和骇然。

    此刻他体内爆发出了一股极具破坏力的力量，让他疼痛难忍。

    但是他更加骇然，巨熊战甲可是连比核弹威力强百倍的爆炸冲击波都能挡住。怎

    么可能会被这样轻飘飘的一拳打到他吐血？

    无往不利的巨熊战甲，挡不住这个弱小人类的一拳？

    “嗷呜！”狼王一声怒吼！“

    不可能，这绝对不可能！”狼王怒吼连连。

    “哼，不可能？”洛尘嘲讽般的冷笑一声。

    “我洛无极面前，有什么不可能？”

    “我说了，我洛无极杀你，何须巅峰战力？”洛尘这句话刚一落地，又是闪电般一拳打向了狼王。的

    确，那巨熊战甲防御力太强了。

    别说洛尘此刻不能召唤来太皇剑的投影，就算是能够召唤来，除非是能够召唤太皇剑本体而来，否则还真破不开那巨熊战甲！但

    是，洛尘此刻体内两股绝强的力量对冲，这两股力量可不是一般的冲击波和其他的力道！一

    个是离火之精，一个是极道魔气！洛

    尘一拳落下，直接把对冲的力量打在巨熊战甲上，然后两股对冲之力，便直接就传到了狼王的身躯内！这

    两股对冲之力，有太皇经护体的洛尘都险些被搞得解体。何

    况狼王？

    第二拳落下，同样是沉闷咚地一声，巨熊战甲完好无损，但是狼王却再次好几口鲜血喷出，甚至内脏都喷了出来。而

    且整个人瞬间萎靡不振，他浑身都出现了血珠，差点解体。

    只要再一拳，只要再一拳，他便会被洛尘活活打爆！

    这一刻的狼王再也不敢说什么任由你打就好了。

    “嗷呜～”一声，狼王一跺地面，拔地而起，转身就要逃。这

    个洛无极的力量太诡异了，他自信连神灵的攻击都可以挡住，但是在洛尘面前，巨熊战甲居然一点作用都没有。此

    刻他内脏碎裂，仅仅两拳便已经身受重伤。他

    后悔了，太大意了，如果全力攻击，有巨熊战甲十倍战力加成，他今日说不定可以将洛无极打死在这草原之上。但

    是洛尘两拳之下，他受了重伤，哪里还能再战？

    这一刻狼王仓皇而逃，如同一只夹着尾巴的狗。这

    一幕不仅让华夏这边观战的众人诧异，就连狼王的军队都诧异了。

    他们是战斗民族，天生为战斗而生。

    但是此刻，他们的王，却在逃跑！所

    有人露出不解，金老等人到现在都还没有反应过来。

    怎么局面会变成这样？

    唯独洛尘讥诮的一笑，然后开口道。

    “不是站着让我打吗？”

    “你逃什么？”“

    这就是狼王？”

    “可笑！”洛尘说完这句话，一瞬间也拔地而起！闪

    电般追了出去。而

    狼王被洛尘这话激的怒火滔天，面容都扭曲了。

    他还有盖世神力没有施展，甚至连巨狼形态都没有幻化出来，但是现在，他伤势太重，根本施展不了。

    只能仓皇逃跑。如

    果再来一拳，他必死无疑！但

    是，论速度和身法，他能够快得过洛尘！

    “你不是扬言要杀我洛无极吗？”

    “你不是说了要让我成为笑话吗？”“

    现在呢？”“

    你跑什么？”“

    你堂堂狼王，在自己的军队面前逃跑？”

    “告诉我，现在谁才是笑话？”

    “这样的狗，也配称王？”洛

    尘的每一句话都犹如一个个狠狠的巴掌，让狼王颜面扫地，仿佛被人当众扇着耳光！

    但是他不能不逃，因为他不逃，等待他的只有一死！

    几乎是刚刚逃出去三里地，洛尘便已经追上狼王了。朴

    实的拳头无华，但是却让人心惊！

    “不！”狼王一声大吼。

    但是！

    这一拳始终还是落下了。“

    咚！”这一拳打在狼王的背心上。“

    嘭！”

    巨熊战甲内，血肉横飞，晶莹的鲜血顺着巨熊战甲流淌，瞬间将巨熊战甲染红！狼

    牙飞舞，狼爪闪烁着凌冽的寒芒从巨熊战甲内脱落！狼

    王被打爆了！

    名震欧亚的狼王，这个曾经打退过拿破仑大帝的盖世人物，居然就这样被打爆了。不

    要说观战的众人，就是狼王自己的军队都有些不敢相信眼前这个事实！

    这一切仿佛是在做梦！但

    是随着巨熊战甲解体，而后化作一道流光飞走。所

    有人才反应过来！

    狼王是真的陨落了！

    狼王被洛无极三拳打爆了！

    一阵旋风吹过，洛尘缓缓落地，傲立在辽阔的大草原之上。金

    老等人目瞪口呆。杨

    伏云等人骇然至极。

    观战的众人看着那个傲立在草原之上的身影，全都呆住了。“

    哼，说我洛无极必输无疑？”洛尘回过头遥遥将锐利的目光射了过来。

    从金老等人，然后还有那些等着看洛尘笑话的众人身上扫过。

    所有人都忍不住低头，所有人都忍不住往后退出一[悠悠读书 www.uutxt.vip]步！“

    告诉我，我洛无极输了吗？”洛尘讥诮一声。没

    有人敢再说话，尤其是金老等人，脸上火辣辣的，他可是当着名山上的修法者，当着众人的面，信誓旦旦的笃定洛无极会输！但

    是现在呢？洛

    尘仅仅三拳！狼

    王血洒草原，连完整的尸体都找不到！

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”嘹亮的声音响起，战鼓擂动！

    仿佛吹响了战斗的号角！苏

    凌楚面色猛地一变，出大事了！

    狼可是群居动物，何曾单打独斗，现在洛尘当面杀了人家的王，人家的大军不杀过来才怪了！ 

