    于是符辰这就出门去，柳思辰忍不住拉住符辰，两人四目相对，柳思辰眸里尽是担忧。

    符辰回以她一抹安慰的眼神，转身便出了门。

    符辰是虎族的统领，刚才又只是虎啸声，他大概是不会出事儿吧。

    不仅柳家大房一家没有半点睡意，村里人也没有半丝睡意。

    这么熬到天亮，符辰下山了，看着他额间出现的一层薄汗，就知道他跑了不少地方，四处都打探了才回来的。

    王良一行人看着面色平静的符辰，连忙问可曾看到老虎。

    符辰摇头，“山中并无老虎出现，或许那一声虎啸是人模仿的，或者老林里传出来的，总之，山上很安全。”

    王良听了松了口气，这就起身去村里告诉村里人，免得大家伙的不安心，没法出门了。

    王良一行人走了，柳河却立即将符辰叫到了屋里。

    柳思辰想一同进去听听是什么事儿，却被柳河制止，只好守在了门外。

    屋里，柳河面色凝重的看着符辰，问道：“山上到底出了什么事？”

    符辰上山见到了老虎，的确虎族来了，但他们躲在深林，并没有下山，也绝不会祸害村里人。

    “难不成虎族出事儿了？”

    柳河立即想到什么，看向符辰，出山已经这么久了，他身为虎族统领，这么长久待下去，虎族的事就无人打理了。

    符辰点头，“养大我的虎母快不行了。”

    到这会儿，符辰才难得露出与这个年纪相当的伤心难过，平素都显得有些冷漠。

    虎族与其他族类不同，他们是不住一起的，各自占地为居，但自打符辰统领了虎族后，虎族才不至于一盘散沙。

    养大符辰的虎母，并不是虎族里最厉害的，但因为符辰的存在，虎母才有了地位。

    柳河曾见过一次那只年迈的母老虎，在柳河眼中，虽为兽类，母老虎却有是有智慧的，当年也没有阻止符辰跟着他学人类的语言。

    “你回一趟山中处理族中事，等处理完再回来，到时候你与我女儿直接成亲。”

    柳河做下决定，虽然他不舍得符辰离开这个家，但也不能让他留下遗憾。

    符辰忽然向柳河跪了下来，伏在柳河膝前。

    要说虎母将他养育长大的恩情，眼前的柳河也是他的恩人，是他教会了自己怎么做人。

    “去吧。”

    柳河拂开他的额发，面目慈祥的看着他。

    当天柳家村里仍旧因为夜晚的那一声虎啸而惶惶不安。

    柳家族老都来到了柳大富的院里，说的就是这事儿。

    柳大富坐在板凳上，面色微沉，眼神意味不明，待族里人说完话，他才开口说道：“山中并无老虎，王良没有骗你们。”

    众族人疑惑的看向他，他不是没有上山，怎么知道这事儿是真的？

    然而接下来柳大富的话却令柳家族人一时间难以接受。

    只听柳大富说道：“虎啸声是柳河家的那个野人发出来的，当初豺狼下山之时，我亲眼所见，亲耳所听，他能学虎啸。”

    竟还有这样的事？

    柳家族人一脸震惊，倒有一位族里人说道：“很久以前听说有些走商为了保命，会学些口技，不知这算不算。”

    柳大富冷笑一声，看向这位族人，说道：“你认为这是口技，我瞧着他就是在老虎堆里长大的，不然那一声虎啸，能骇住下山的豺狼。”

    “再之后，他还与那一同下山的少年也交了手，豺狼靠近两人都匍匐于地，根本不敢攻击。”

    当时场面混乱，族里人关注的不多，只顾着躲藏逃命了，但是柳大富一直待在柳河院里，他或许真的亲眼见到了。

    “所以说，符辰就是野人，你们还不相信，至于为何野人会说人话，还会生活在柳家村，那恐怕就是柳河教的好了。”

    “柳河向来聪明，打小便跟着游侠练功夫，胆子大，会打猎，他若是将一个野人教化出来倒也不是难事儿。”

    族里人开始有些信了，可是信了又如何，人家柳河的儿子是秀才公，谁敢得罪，只盼着这野人不要在村里作恶就好。

    柳大富看着族里人明明信了，却仍旧不敢出言发声的样子，他气得面色铁青，自己的儿子就这么没了，这野人倒在村里活得自在。

    “难道你们就不想将这野人弄死，上一次豺狼的事就是他挑起来的，以后指不定还真就带着一群老虎下山了。”

    柳大富的话将族里人吓了一跳，但他们仍旧不表态开口，倒有位族人性子直，便一脸为难的说道：“柳士原中了秀才，又曾跟在顾大儒身边听课。”

    “我看柳河一家的事，咱们也就睁一只眼闭一只眼吧，斗不过的，将来柳士原要是高中当了官，咱们同族之人还能沾点儿光呢。”

    这才几个月，先前想将他们一家赶出柳家村的决心呢，都没了。

    一个秀才公就将他们吓成了这样，柳大富气得一掌拍在板凳上，说道：“你们这么怕柳士原，读书郎也是讲道理的，咱们占着理儿，任凭他家有读书郎又如何？”

    话是这么说，可虽族里人无人敢出头，当然有人愿意出头，他们还是愿意看热闹的。

    柳大富见这些人根本不齐心，也不再多话，黑着脸将族里人赶出家门。

    妻子吴氏这会儿从屋里出来，刚才丈夫与族里人说的话全都听到了，见丈夫面露愁色，她心中也一直憋着一把火。

    于是吴氏说道：“我看，就与柳家三房交好，我最近得知柳家三房大丫头在城里开了间食铺，就在南城县学不远处。”

    “难怪他们一家人的生活都过好了，柳家三房有金秀才，也要拜入顾大儒门下的，有这金秀才做靠山，还担心那柳士原么。”

    柳大富看向妻子，再看向大房空落的院子。

    大儿没了，大儿媳妇也回娘家了，大房一家算是散了，想他一生在村里受尊重，又是里长，没想落得这么一个下场。

    “若能对付柳家大房一家，我愿意投靠金秀才，也不知他这一次的拜师礼成不成。”

    夫妻两人开始商量起这事儿。

    这边柳家大房院外，柳思辰开门一看，就看到了门外站着的周夫子。

