    “看来西门兄所谓的问剑，是想和我决斗？”苏林面带微笑。

    西门吹雪面色淡漠，手中长剑散发出轻轻的啸吟：“出剑吧——”

    两人之间已无需多言。

    苏林知道西门吹雪此次前来，就是想通过试剑，来提高境界。

    他随手捡起一片叶子，随后一跃而起，来到屋顶上。

    “跟我来。”

    西门吹雪也飞了上去。

    两人都知道不可能在闹市决战，那会造成不必要的破坏。

    于是二人来到了一处空旷的田野，小昭也跟了过来，由她来见证二人的决斗。

    西门吹雪的内心并非表面那么淡定。

    他也在踌躇，也在彷徨。

    他不知道这次“问剑”，能不能活着走出七侠镇。

    他也不知道在自己心中，到底是这场决斗更重要，还是十几天后的“紫禁之巅比武”更重要……

    “如果我死在这里，还请苏兄，替我去和叶孤城说个道歉。”

    西门吹雪缓缓说出这句似是遗言的话。

    苏林露出敬佩的笑容：“看来西门兄已经做好了赴死的准备，有了这等心境，你的剑术必将再无犹豫！”

    噌！

    西门吹雪拔剑冲来。

    一道寒光环绕他周身，那是毫无破绽的剑法，似乎四面八方都是他的剑气！

    这一剑，避无可避，只能硬接！

    苏林手中的树叶也忽然射出。

    西门吹雪看见对方居然以树叶代剑，他大吃一惊！

    本以为苏林会拔出腰间的剑，可是没有，这人到底怎么想的？！

    然而下一刻，匪夷所思的事情出现了——那一片轻飘飘的树叶，恍惚间竟幻化出了剑的身影。

    西门吹雪以为这是看错了，但树叶已经斩断了他的剑气！

    他才知道自己没看错！

    这真的是剑……

    苏林右手指着这片树叶，树叶便被他的真气牵引，随心而动。

    一片树叶，挡住了西门吹雪的第一招！

    西门吹雪心惊，可他手上却没有任何犹豫，迅速斩出第二剑。

    这第二剑的剑气更多！

    铺天盖地一般，是刚才的两倍。

    苏林仍然是以一片树叶挡之。

    他右手挥舞成残影，树叶飞舞的轨迹也快到看不见。

    但每一道剑气都刚刚好的被树叶打碎。

    任西门吹雪的剑气如狂风大浪般打来，这一片叶子，也像是一睹无法逾越的高墙，将苏林保护得毫发无伤。

    西门吹雪越来越心惊。

    这究竟是哪门子剑法？居然可以将树叶当做剑？

    只有一种解释，那就是此人的内力远胜于他！

    内力已经强到可以让一片树叶，强化到他这把神剑的层次了——无论是何种方式，苏林这个人，都让西门吹雪敬佩不已！

    这是当今世上不多的可以轻松接住他两剑的人物。

    第三式——剑光一闪！

    刚才所有的剑气顷刻间消散，好像铺天盖地的景象，只为铺垫这第三式！

    是用来掩盖住这第三式的惊鸿剑芒的！

    一道斜斩而来的犀利剑气，瞬间来到苏林的面前。

    苏林不躲不闪，目光平静。

    树叶飞回他的指尖，他以气运剑，用力向前一斩！

    竖斩！

    两人的剑气再次碰撞。

    如果说刚才的碰撞，叮叮当当如爆竹乱鸣。

    那么此刻就像是雷霆炸响！

    小昭吓得赶紧捂住耳朵，调整内息。

    她可不想被震破耳朵……

    在西门吹雪看来，这可能只是单纯剑术的比拼。

    但在苏林看来，他已经把今天这场决斗，当做“独孤九剑”和西门吹雪剑术的比拼了——因为他没有施展乾坤大挪移，没有施展降龙十八掌，也没有用九阴真经。

    他只用独孤九剑和西门吹雪比！

    这是剑魔和剑神的较量——苏林已经领悟了独孤九剑中的“无剑”境界，天下万物都可化剑。

    而现在这个西门吹雪，他还没有成为“完全体”。

    破剑式！！！

    西门吹雪的第三式崩溃了！

    在独孤九剑的威压之下，西门吹雪招式尽破，他的力道被中途截断，已无后力再续。

    随着剑气崩溃，西门吹雪的脸上多了一道伤口。

    他收回自己的剑，已经不想再打。

    苏林重新落在地上，问道：“为何不打了？”

    西门吹雪吐出一口浊气，眼中露出不甘：“我每一招都被你料到了，仿佛一切都在你掌握之中，再打下去，只不过是自取其辱罢了。”

    “可是你还是心有不甘。”

    “我不甘心的是自己不够快……”

    “除了不够快还有呢？”

    “还有……我的境界不够高，你没有剑，也比我用剑更强。”

    苏林满意的点点头：“你知道就好，知道了就回去继续练剑吧，要明白一个道理——无剑胜有剑！”

    此话一出，西门吹雪全身一震。

    他拱了拱手，转身离去。

    从这一天开始，西门吹雪的境界，将比以往更高！

    就连苏林耶忍不住期待，半个月后的“紫禁之巅比武”，到底是谁更强了。

    送走了西门吹雪后，苏林知道铁胆神侯的事情必须要处理了。

    这个人留着迟早是个祸害，与其等着他慢慢被江湖势力折磨死，倒不如自己亲手送他上路！

    正当他这样想的时候。

    门人走了进来，对苏林恭恭敬敬的说道：“教主大人，外面有两个人求见。”

    “两个人？”

    “是的，是段天涯和归海一刀。”

    闻言，苏林马上知道这二人为何而来了，他说道：“让他们进来吧。”

    段天涯和归海一刀同时走进来。

    二人都有些紧张。

    毕竟他们之前还和苏林打过架。

    “苏大侠，段某二人最近被人逼上绝路，想请苏大侠帮个忙。”

    段天涯首先开口了。

    他态度诚恳，低声下气，已经没有往日的从容不迫。

    苏林笑道：“段大侠别这么客气，既然选择投靠我苏某，那就都是一家人了，来，坐下说话。”

    段天涯和归海一刀对视了一眼，两人都有些拘谨的坐了下来。

    归海一刀不好意思说话，就让段天涯代说了。

    “苏大侠仗义慷慨，段某深感敬佩，只希望苏大侠能够帮我们救出一个人，我二人就算做牛做马，也心甘情愿！”

    说着，段天涯和归海一刀同时站起身来，向苏林单膝一跪！

    正所谓：男儿膝下有黄金。

    这二人下跪的意义非同小可！

