    与墨门的其乐融融不同，离开墨门的宣姬不复往日的端庄，面色冰冷。

    她很快就来到了天机塔在青龙川的秘密据点，情报人员看着这位十二塔主中最让人神往的塔主，吓得大气都不敢喘。

    不是相传宣姬塔主是最好说话的吗？

    而且有传闻称，若是被她青眼有加，指不定还能共赴巫山，行鱼水之欢。

    曾经就有天机塔的俊俏情报人员，白天为她干活，晚上也为她干活。

    累是累了点，但就是喜欢这种充实的日子。

    这种奖赏，远超修行资源。

    因此，不少下面的人，对宣姬塔主可谓是马首是瞻。

    忠诚到什么程度呢？

    ——把头都给你！

    可今日的宣姬塔主，可谓是冷若寒霜，不怒自威。

    她本就如端庄的贵妇人，如今脸一板，自然就充满了上位者的气息。

    青龙川的情报人员不敢怠慢，连忙去完成宣姬塔主交待的任务。

    “墨门？”他们对这个名字熟悉又陌生。

    熟悉是因为前段时间可谓是如雷贯耳，毕竟试炼之地的榜单情况，天机塔还是密切关注的。

    可在此之前，没人把落魄的墨门当回事儿。

    但天机塔一直信奉的是，但凡发生过的事儿，必回留下痕迹。

    在收集情报方面，他们是专业的。

    于是，在宣姬下命令后，他们势必要把墨门近些年的过往时间扒个底朝天。

    宣姬面色阴沉，她倒要看看，墨门究竟有什么靠山！

    不得不说，天机塔的效率还是很高的。

    一天过后，宣姬就收到了…….依旧很薄的情报。

    没办法，墨门这些年，的确…….质朴了些。

    她翻阅着这些情报，然后不由得倒吸了一口凉气。

    “剑宗真传弟子陈霄曾来过墨门。”

    “陈霄，这倒是没什么，真传弟子内的垫底货色罢了。”这不是她吃惊的原因。

    她讶异的是，李南薇居然也在墨门小住过几日！

    李南薇是谁？

    那可是堂堂剑尊之女！

    “路朝歌居然与她也有交情？”宣姬眉头一皱。

    她本就是个风流的女子，因此，看待男女关系上，她总会比常人多戴一副有色眼镜。

    “难不成他和李南薇……”宣姬难以置信。

    若真是如此的话，她想要骑到路朝歌的头上，便很难了。

    毕竟李南薇本就貌美，还有剑尊之女这层身份的加持，试问整个青州的年轻剑修们，谁能抵御她的魅力？

    她可不觉得自己比得过李南薇。

    更何况，李南薇骑过的头，她若去骑，那不是嫌自己命长吗？

    虽然想想就觉得很刺激，但万一暴露了，阁主都保不住她！

    剑尊，是青州最可怕的存在。

    不，在整个天玄界，剑尊都能算是最可怕的人之一！

    只不过从请报上来看，他们似乎是意外偶遇，然后李南薇对他产生了兴趣，在墨门似乎也没久留。

    “以剑尊之女的尊贵，应该不至于那么快就发生些什么。”宣姬分析了一下，觉得是自己多想了。

    但二人应该还是结下了情谊的。

    宣姬深吸一口气，继续翻阅情报。

    又一个名字出现在她眼前。

    “春秋山执事，蒋新言！”宣姬懵了。

    怎么冒出个剑尊之女后，又冒出个春秋山的高层！

    而且这个蒋新言，在墨门居住了很久，还曾与路朝歌一同下山云游，试炼之地就是她陪路朝歌一起去的。

    这二人更是得到了万年桃树的祝福。

    宣姬看了一眼蒋新言的画卷，不由得再次自惭形秽。

    不管是修为、外貌、地位，蒋新言作为四大宗门之一的春秋山的执事，都是碾压宣姬的。

    更何况春秋山的人，除了那些被放大了男女之情的修行者，其余大多是冰山美人。

    她们若是真的喜欢上了一个人，那性质完全是不一样的。

    “如果他们真的结成道侣，虽然二人分属两派，但那也是一家人了啊！”宣姬有点明白路朝歌为什么说微小的诚意反而是种失礼了。

    宣姬深吸一口气，波澜壮阔的胸口起起伏伏，她强行让自己冷静下来，看向了情报的最后一页。

    “宁盈！”她瞳孔微缩，拿着情报的右手微微一颤。

    天机塔的情报人员的确不是吃干饭的，为了舔……不对，是为了讨好宣姬，他们使出了浑身解数，连宁盈这层关系，都被他们通过蛛丝马迹给挖掘出来了。

    要知道，这件事情，在剑宗都只有寥寥数人知晓，也不知道天机塔是如何做到的。

    怪不得很多修行者都戏称，在天机塔面前，没有隐私这一说。

    “剑宗长老宁盈，疑似与路朝歌已逝的娘亲有着极深的感情。”宣姬看着情报内容，不由得想到了路朝歌的飞行法宝是一叶轻舟。

    这是宁盈的招牌飞行法宝。

    要知道，宁盈乃是剑宗长老，堂堂第六境的大修行者，放眼整个天玄界，都算得上是一代强者。

    当然，她最出名的不是修为，毕竟在剑宗的一众长老中，宁盈的境界不算特别惹眼。

    她名扬四海的，是炼器！

    她是整个天玄界都少有的炼器宗师！

    剑宗大部分的顶级剑胚，都是出自她手。

    一位炼器宗师，在修行界的地位是很高的。

    而根据宣姬对宁盈的了解，这位剑宗的女长老，是整个剑宗唯一一位座下没有任何弟子的长老。

    以前觉得这没什么，如今再一细想，如果她真的把路朝歌当作亲子侄看待的话…….那就太可怕了。

    “小小的墨门，竟能一口气牵扯到这么多赫赫有名的人物。”

    宣姬完全没法淡定了。

    她现在明白了，为什么这个英俊绝世的男人，能有这般底气。

    难搞啊！宣姬只觉得胸口胀胀的，一阵头大。

    …….

    …….

    另一边，墨门正忙得热火朝天。

    路朝歌给了路冬梨一个任务，那就是刻画法阵，把丹青峰与边上的诸峰，分为两个区域。

    由于墨门现在没什么人，所以除了丹青峰外，边上的几座山峰基本上都是荒废状态。

    毕竟打理了也没什么意义。

    但等到公测以后，一切就不一样了。

    玩家们是什么个德行，路朝歌一清二楚，毕竟他以前也是这逼样，而且是最瞎搞的那一种。

    墨门目前的门风与寻常宗门不同，这里有一种家的感觉，相互之间都有着极深的羁绊，因此，路朝歌是想让玩家为他所用，但也不想他们过多的打搅到墨门内门的平静生活。

    因此，禁制阵法就很重要了。

    直接用阵法将诸峰隔绝开来，不给玩家们进入的机会。

    这样，也更能保持墨门内门的神秘感。

    在路朝歌看来，这个法阵，便等同于是给植被茂密的丹青峰穿上一条安全裤。

    “小梨子在阵法方面的天赋，果然极佳。”路朝歌被惊着了。

    他这几天就是在边上打打下手，已经在心中感慨无数遍了——有妹妹可真好啊。

    “我妹妹可真棒！”路朝歌看着初具雏形的法阵，心潮澎湃。

    虽然他已经不知道自家妹妹的具体修为了，但以她的实力，布下阵法防一防玩家，绝对是轻而易举的事儿。

    等到玩家们发育起来了，路冬梨肯定也更强了。

    到时候再给阵法升级一下就可以了。

    而且路朝歌很清楚，以小梨子的性子，为了方便自己在宗门内苟着，她肯定会主动提出，以后若是旁人问起这阵法是谁布下的，就说是掌门布下的。

    她一旦提出这种要求，路朝歌肯定会一边说着“那怎么好意思呢”，然后一边欣然接受。

    ——为妹妹付出一切，是每个兄长应尽的责任。

    “今天就先到这里吧，歇会儿吧。”路朝歌对路冬梨道。

    “嗯。”路冬梨也略感疲倦了。

    布阵对神识的耗损极大，哪怕她的神识强度远超常人，也感觉到了疲惫。

    “等会奖励你一碗冰糖雪梨。”路朝歌笑着道。

    “嘁！一碗冰糖雪梨就想打发我，哥哥可真是越来越小气了！”路冬梨气鼓鼓地瞪了他一眼，却又忍不住抿了抿嘴唇。

    兄妹二人在灵树下并肩而坐，路冬梨的修长双腿笔直地向前伸着，开玩笑道：“给我捏肩揉腿还差不多。”

    路朝歌看了一眼路冬梨那美到极致的长腿，一时之间，满腿都是她脑子。

    这双腿当真是巧夺天工，腿型过于完美。

    为这双腿服务，哪里叫捏腿啊，是个男人都会觉得自己是在把玩！

    他摇了摇头，道：“还是给你捏捏头吧。”

    路朝歌站起身来，伸出十指，按压着路冬梨的头部，使得她发出了一声舒服的压抑嘤咛，仿佛是从嗓子眼里漏出来的一样。

    “哥哥。”路冬梨闭着眼睛，突然道。

    “怎么了？”路朝歌问。

    “我剑意成型了。”路冬梨轻声开口，却放出了一个重磅炸弹。

    路朝歌很清楚，以路冬梨的天资，或许本该更早剑意成型。

    但她一向求稳，力求把一切都做到最扎实。剑意对于剑修来说太重要了，她肯定也是极其重视的。

    当然，也不排除她早就成型了，只是一直拖到现在才告诉路朝歌的可能性。

    “是吗，那是好事，晚上再给你加个菜。”路朝歌就像奖励馋嘴的小孩子一样。

    可路冬梨偏偏就吃这套。

    她早已经不是馋嘴的小孩了，她不再像小时候一样，哥哥给她做点甜品，特地多烧一个她爱吃的菜，她就能开心一整天。

    她已经是个大人了，甚至都为人师长了。

    现实总是催促着她快些长大。

    因此，路冬梨就是迷恋这种感觉。

    这种哥哥永远把自己当小孩宠的简单感觉。

    ……

    ……

    入夜，路朝歌真的下厨做了一桌子的大菜。

    干饭人小秋今天有了进步，突破了自我，干了四碗饭。

    对此她特别骄傲，因为就数她吃得最多。

    自从逐渐拽化后，她野心勃勃，方方面面都想着当第一。

    此刻，小丫头正揉着圆鼓鼓的肚子，时不时的发出一声饱嗝，然后连忙用小手捂住自己的嘴巴，惊恐地东张西望，生怕其他人听见。

    饭后，悄无声息且存在感极低的黑亭，默默收拾着碗筷，无人发觉。

    路朝歌好似想到了什么，叫了一声：“黑亭！”

    然后才发现他又在干杂活。

    “莫东方，你伤早就好了吧，干活去。”路朝歌直接使唤起了莫东方。

    小秋已经撑得动弹不得了，洛冰这柔软的小手是给本座捏肩的，也就莫东方最合适不过了。

    又矮又丑，理想是成为齐天大圣一般的剑修的莫东方，吐出了嘴里叼着的狗尾巴草，立马屁颠屁颠地收拾去了。

    “大师兄！放着我来！”莫东方格外积极。

    “黑亭，你给本座过来。”路朝歌冲自己唯一的弟子招了招手。

    又黑又瘦的黑亭连忙小跑着过来，不知道的还以为他是某家酒楼里的小二。

    明明在墨门吃好喝好，但他还是跟黑猴子似的，体格也不见健壮，还是那么的瘦，和小时候蹭百家饭没有差别。

    路朝歌看着他那憨厚老实的丑脸，只觉得哪有一点魔焰滔天的样子。

    你家大魔王在饭后会抢着收拾？

    你家大魔王阿巴阿巴？

    “有些事情让师弟师妹们做就可以了。”路朝歌看着他道。

    黑亭点了点头，但每次还是忍不住。

    真的就跟老父亲一般。

    “坐下。”路朝歌开口道。

    黑亭乖乖在路朝歌面前盘膝坐好。

    路朝歌看着他，道：“本座等会会取出一样东西，你用神识细心感受一下。”

    他准备拿出魂玉的碎片试探一下。

    这只是一小块魂玉碎片罢了，问题不大，路朝歌完全可以把控起来。

    反正只是给他摸，给他用神识感触，又不是拿出来给他吃。

    黑亭点了点头，脸上写满了认真。

    路朝歌吩咐他的每一件事情，哪怕是再小的事，在他眼中都比天大。

    只见路朝歌把魂玉碎片从储物戒指内取出，下一刻，异变就发生了。

    魂玉碎片高速震颤，有着脱手而出之势，仿佛是受到了牵引！

    而它想要飞往的方向，正是黑亭的眉心！

    .......

    （ps:第二更，4000字。）

