    随着奥斯曼土耳其的突然介入，本来已经逐渐明朗的中东局势再次变得扑朔迷离起来。

    虽然奥斯曼土耳其的综合国力要比神鹰帝国差了一大截，但近水楼台先得月，他们在距离上的优势就足以抹平实力上的差距了。

    因为神鹰帝国想要朝阿拉伯半岛这边增兵至少需要好几个月的准备，然后还得在海上航行好几个月。

    而奥斯曼土耳其就不同了，他们与叙利亚、伊拉克和波斯毗邻，他们想要出兵这三个地区要比神鹰帝国迅速得多。

    所以随着奥斯曼土耳其帝国的突然介入, 原本已经没有了太大悬念的中东地区突然又泛起了波澜。

    ......

    在得知奥斯曼土耳其帝国突然出兵进入叙利亚，并与神鹰帝国隔着幼发拉底河对峙之后，本已经准备迎接噩耗的雷蒙德顿时大喜。

    在挡轮的十个游戏日全部结束之后，雷蒙德也顾不上洗漱了，他直接致电奥斯曼七世——埃米尔·奥斯曼，想要与其进行深层次的交流。

    得知雷蒙德找自己之后, 埃米尔·奥斯曼立刻露出了意味深长的笑容。

    在不紧不慢的吃完早点后，他才打开电脑进入了雷蒙德为他准备的私密会议室。

    当埃米尔的身影出现在视频会议室时, 雷蒙德立刻露出了灿烂的笑容：“埃米尔阁下，欢迎您的到来。”

    “雷蒙德阁下，我也久仰您的大名。”

    面对着笑容满面的雷蒙德，埃米尔的脸上也是笑容满面。

    在随便客套了几句之后，雷蒙德立刻直奔主题道：“埃米尔阁下，我听说您麾下的军队已经进入了叙利亚境内，并在幼发拉底河岸边与神鹰帝国的军队形成了对峙局面？”

    “没错，虽然我也不想入侵邻国，但身为奥斯曼土耳其帝国的苏丹，我必须要阻止战火燃烧到我们国家的土地上，所以当我听说叙利亚的军队战败之后，我便只能出兵帮他们保住了一部分的土地。”

    对于自己出兵叙利亚的行为，埃米尔直接将其升华到了另一个高度。

    没有理会埃米尔的自我美化，雷蒙德继续说道：“埃米尔阁下，想必您也十分清楚神鹰帝国的现阶段目标吧！

    宁远的终极目标是占领整个大地球，他现阶段的目标则是先占领整个亚洲地区。

    亚欧大陆的分界线是乌拉尔山脉和乌拉尔河，以及贵国首都附近的伊斯坦布尔海峡。

    也就是说, 贵国位于小亚细亚半岛上的领土都将是神鹰帝国的目标。

    现在我们的联军正在底格里斯河流域与神鹰帝国交战, 如果要是让神鹰帝国位于阿拉伯半岛上的那支军队从我们的身后杀过去，那我们在腹背受敌之下，恐怕很难坚持下去。

    一旦我们位于底格里斯河流域的联军战败了，那么接下来伊拉克和整个阿拉伯半岛都将会毫无悬念的陷落。

    等到神鹰帝国攻占了整个中东地区之后，他们接下来的目标肯定是贵国位于小亚细亚半岛上的领土。

    所以如果贵国不想要独自面对神鹰帝国的话，那请现在就与我们联手。

    只有贵国与我们联手，同仇敌忾，我们才有机会抵挡住神鹰帝国的攻势。

    埃米尔阁下，之前贵国并没有参加中东联军。

    也正是因为缺少了贵国的参与，中东联军才会轻而易举的被神鹰帝国给击败。

    我知道贵国与周边几个国家的关系不是太好，所以我也不会怪您当初的置身事外。

    不过现在您绝对不能再置身事外了，因为战火即将要燃烧到贵国的土地上。

    所以我希望您能够暂时忘记与那些人之间的不愉快，与我们一起共同抵御神鹰帝国的进攻。

    不知埃米尔阁下您意下如何？”

    “义不容辞。”

    在雷蒙德深情的注视之下，埃米尔回答得是异常的干脆。

    听到埃米尔的回答之后，雷蒙德的脸上立刻露出了灿烂的微笑。

    然而还没等雷蒙德说些什么呢，埃米尔突然话锋一转继续说道：“不过我们需要雷蒙德阁下您的帮助。”

    见埃米尔果然是不见兔子不撒鹰，雷蒙德努力保持着脸上的笑容，道：“埃米尔阁下，只要是我们能够做到的, 一定会无条件的满足您, 您有什么要求请尽管直说。”

    看了一眼雷蒙德, 埃米尔叹了一口气说道：“雷蒙德阁下，不瞒您说，我们奥斯曼土耳其确实有不少的军队，可我们却没有足够的粮草物资来出动太多的军队。

    这一次进入叙利亚境内，本来我是可以调动更多的军队的，可最终我只是派出了三十万大军进入叙利亚，结果导致了与神鹰帝国军队隔河对峙的局面。

    如果我要是能够调动更多的军队进入叙利亚境内，那么我麾下的军队是绝对不会止步于幼发拉底河的，恐怕现在早已经与神鹰帝国的军队交上了手。

    归根结底，还是我们奥斯曼土耳其穷啊，一下子无法拿出太多的军粮，所以最多只能调动三十万大军进行远征。

    雷蒙德阁下，我在这里跟您交个底，只要有足够的军粮，我奥斯曼土耳其至少能够调动两百万的军队。”

    说到这里，埃米尔突然停了下来，然后便开始直勾勾的看着雷蒙德。

    “真TMD是个黑心的家伙。”

    听完埃米尔的诉苦之后，雷蒙德不由得暗自骂道。

    虽然他早就知道埃米尔肯定会趁此机会狠狠的宰自己一顿，但他万万没想到在这种关键时刻，埃米尔下手还这么黑。

    二百万大军的军粮，这比直接要钱还要狠。

    在现在这种时候，他到哪儿去给对方一下子弄到二百万大军的军粮啊！

    要知道这场大战如果要是陷入僵持阶段，那僵持个好几年都是有可能的。

    埃米尔竟然想让他们来养活奥斯曼土耳其的所有军队，这个如意算盘打得可是真响。

    不过话都已经说到这个份上了，他肯定是无法开口拒绝的，因为他们现在急需奥斯曼土耳其帝国的军队帮忙。

    在沉思了许久之后，雷蒙德缓缓说道：“埃米尔阁下，一时之间我们也很难给你们弄到太多的军粮。

    您看这样行不行，我们直接付给你们金钱，然后你们自己花钱去买。”

    羊毛出在羊身上，雷蒙德最终还是决定要让中东地区的那些土豪玩家去为此买单。

    听到雷蒙德给出的建议后，埃米尔露出一抹苦笑道：“雷蒙德阁下，您又不是不知道我们奥斯曼土耳其与周边所有国家的关系处的都不太好。

    现在正值战乱年代，粮食那可是最紧要的战略物资，试问，谁会在这个时候将宝贵的粮食卖给关系不好的人呢？”

    “埃米尔阁下，可我们也很难一下子买到太多的粮食啊！”

    见埃米尔开始耍赖，雷蒙德也开始装委屈。

    不过埃米尔显然不吃雷蒙德这一套，在见到雷蒙德跟自己装可怜卖惨之后，埃米尔立刻轻叹了一口气，说道：“既然如此，那我就不为难雷蒙德阁下您了，我们会自己想办法去筹集粮草的。

    请您放心，只要我们筹集到了足够的粮草，我们的军队就会立刻开赴中东前线。”

    “靠，这就开始要挟我了啊！”

    雷蒙德一瞬间便听懂了埃米尔的意思。

    这哪儿是自己想办法的态度啊，这根本就是赤裸裸的要挟。

    这要是放在以前，雷蒙德绝对不会给对方好脸色看，而且事后还会想方设法的制裁对方。

    可是现在他们是有求于对方，为了得到伊本·海达尔的油井，他只能选择向对方进行妥协。

    在假装痛苦的思考了一会儿之后，雷蒙德沉声说道：“埃米尔阁下，您看这样好不好。

    等会儿我会亲自去联系欧洲区的一些国家，从他们手中购买一部分粮食，然后通过陆路和海路运输到贵国位于马尔马拉海的几个重要海港城市。

    这批粮食的具体数量现在我也无法确定，但我敢向您保证，这批粮食一定够五十万大军吃上一年的。

    稍后我还会继续联系一些非洲区的国家，同时我也会派遣舰队从美洲区向您这里运送粮草物资。

    不知您对我的这个解决粮食问题的方案是否满意？”

    “雷蒙德阁下，我之前已经说过了，只要有足够的军粮，我们奥斯曼土耳其便会尽最大的能力来帮助你们。

    所以你们运过来多少军粮，我们便会出动多少的军队。”

    见自己的目的达到了，埃米尔便继续塑造自己之前那大公无私的形象。

    “军粮的问题解决了，那我们是不是该商量一下合作的问题了。”

    雷蒙德可不是那么好糊弄的，他才不会被埃米尔表现出的大义凛然给欺骗到，他必须要要埃米尔给他拿出一个详细的合作计划。

    见没能将雷蒙德给糊弄到，埃米尔立刻正色道：“雷蒙德阁下，我们的先期合作便是你们继续在底格里斯河流域抵御神鹰帝国的进攻，而我们奥斯曼土耳其的军队则负责在叙利亚境内牵制住神鹰帝国的主力，让他们无暇去偷袭你们的后方。”

    “这就完了？”

    听完埃米尔的回答后，雷蒙德立刻皱起了眉头。

    “不然呢？您总不能让我们击败这支刚刚击败了耶路撒冷联军的神鹰帝国军队吧！”

    面对着雷蒙德的不悦，埃米尔立刻表现出一副十分惊讶的模样。

    “那就暂时先这样吧！”

    盯着埃米尔的眼睛看了许久后，雷蒙德最终还是选择了妥协。

    ......

    在与雷蒙德告别之后，埃米尔立刻朝着房间外面大声喊道：“克拉克，联系上了宁远没有？”

    “已经联系上了，会长，宁远同意与您进行视频通话，我这就邀请他进入我们公会的私密会议室。”

    “好的，你快一点，我现在就进会议室等他。”

    说罢，埃米尔立刻进入了一个加密的视频会议室。

    不一会儿的功夫，宁远的身影便出现在了埃米尔的面前。

    初次见面的两人互相客套了一会儿之后，埃米尔便直奔主题道：“宁远阁下，现在你我两国的军队正对峙于幼发拉底河两岸，不知道您对此有什么看法？”

    “能有什么看法啊，无非是我们拼死拼活，最后让贵国白捡了一个大便宜呗。”

    看着满脸堆笑的埃米尔，宁远十分不满的吸了吸鼻子。

    没有理会宁远的嘲讽，埃米尔继续笑着说道：“宁远阁下，我此举也是为了自保，毕竟如果要是让贵国占领了叙利亚全境，那接下来战火很可能就会烧到小亚细亚半岛了。”

    “埃米尔阁下，您有什么话还请直说，不必在这里兜圈子。”

    对于埃米尔突然找上自己，宁远当时就感到非常的意外，所以他才会答应这次见面，想要看一看埃米尔到底想要干些什么。

    “宁远阁下，我听说您的目标是占领整个亚洲地区，这其中就包括我们奥斯曼土耳其的小亚细亚半岛，不知是也不是？”

    说罢，埃米尔便眯着眼睛、目不转睛的盯着宁远。

    “是有这么回事。”

    宁远直接点了点头。

    “那是否还有商量的余地呢？”

    埃米尔眯着眼睛问道。

    听了埃米尔的问题后，宁远顿时恍然大悟，感情这家伙找自己是想研究这个问题啊！

    在清楚了对方的诉求之后，宁远心里面便顿时有了底，他看着埃米尔笑着回答道：“如果是其他亚洲区国家，那绝对是没商量。

    但如果是埃米尔阁下您，那我愿意给您这个面子，就是不知道埃米尔阁下想要用什么来换取我这个面子。”

    “我愿意加入五洲联盟，与贵国一起瓜分整个欧洲，我们以维斯瓦河与喀尔巴阡山脉为边界，以东地区尽数归属于贵国，以西区域则归属于我们奥斯曼土耳其。

    不知宁远阁下可否满意这个分配方案？”

    见宁远愿意卖自己这个面子，埃米尔便不藏着掖着了，直接道明了自己的来意。

    “那我们两国之间是不是得签署一份永不侵犯协议啊？”

    天下哪儿有白吃的午餐，宁远刹那间便看清楚了埃米尔的意图。

    “没错，先小人后君子，只有您让我们安心了，我们才能放心的与您进行合作。

    没办反，谁叫贵国的实力无与伦比呢？”

    被宁远洞悉了意图之后，埃米尔不仅没有任何的不适，反而笑的更加的灿烂了。

    盯着埃米尔的眼睛看了好一会儿之后，宁远突然大笑着说道：“恭喜您，埃米尔阁下，在欧洲区那个家伙被消灭掉之后，您和您的奥斯曼土耳其将会成为五洲联盟欧洲区的代表。

    身为同盟，我也就不跟您拐弯抹角了。

    永不侵犯协议是不可能签订的，但二十年的互不侵犯协议还是可以有的。

    二十年之后，游戏中会变成什么样，谁也不知道。

    所以如果您愿意的话，那我愿意与贵国签订一份二十年互不侵犯的协议。

    至于二十年后的事情，那就等二十年后再说吧！

    不知埃米尔阁下是否愿意？”

    “合作愉快！”

    埃米尔直接伸出了自己的手掌。

    “合作愉快！”

    宁远也伸出了自己的手掌，两人都十分满意的凌空握了握手，然后不约而同的开怀大笑起来。

    ......

