    “你还听过什么？知道一号基地在哪里吗？”江筱心微微一沉。

    要是他们只是捣毁了龙王的老窝，但却把一号基地给错过了，那行动就不能算是完全成功。

    一号基地一定会有更多的研究员，更多的药剂，还有那些仪器，药人......

    她想抓龙王，更想毁了一号基地。

    万一丁海景真的在那里......

    阿万想了想，说道：“我记得他们说一号基地离海不远的。”

    朱顺看着江筱，说道：“我觉得龙王不会离一号基地太远，所以一号基地一定就是在D州，我们可以让人查查离海近的山是哪里，还是山路难走常有滑坡的地方，搜寻的范围不会太大了。”

    江筱现在最担心的就是丁富根本护不了丁海景，让他当真也成了药人。

    这么些日子以来她虽然一直在忙碌着，但心里却也一直记挂着丁海景，担心着他。

    最好就是丁海景并没有在龙王的眼皮底下。

    这样她要救丁海景的时候不会被分散了精神。

    “我马上去跟爸爸说这件事，让他派人去查。”

    江筱把药给了阿万，“药你分下去吧，这是三天的量。”

    江筱很快就找到了江六少，与他说了阿万说的那些话。

    “龙王的老窝跟一号基地是两个地方？”

    六少也愣了一下。

    他们一直都以为那是一个地方。

    现在听到了这么个消息，父女俩对视了一眼，都觉得自己有些想当然了。

    龙王那么狡猾的人，应该不会把他的老窝就布置在一号基地。

    一号基地应该会有很多人，龙王不会把自己与一号基地绑在一起。

    现在他的老窝已经暴露了，那么他会不会已经去了一号基地那边躲着？

    虽然他未必知道自己的老窝已经暴露。

    “幸好我今天听到阿万的话了，”江筱说道：“否则万一龙王并不在支野岛上，我们一旦攻上去让对方知道了，他就有机会逃脱掉。”

    “我们现在人手足够，那就暂时不动支野岛，等找出了一号基地之后再动手。”

    两边一起动手，让他们两边都措手不及，无法互相支援。

    龙王要是想跑也会一时间找不到退路。

    “好。”

    江六少立即就派人找一号基地了。

    而在这样紧张的局势里，刘素梅却找上门来。

    “江筱，你来D州多久了？怎么没来找我玩呢？”

    刘素梅是一听到江筱来了D州就立即找过来了，她以为江筱怎么都会找她聊聊天的，所以在问这句话的时候多少有点儿委屈和抱怨的语气。

    江筱却微微皱了皱眉。

    这些天她大部分时间都是在家里，就是出门也都是坐在车里悄悄出去的，按理来说外面应该没人知道她来了。

    可刘素梅是怎么知道的？

    她要是来D州度假的，那肯定会找刘素梅，毕竟刘素梅可以说是她在D州唯一的朋友了。

    可她这一次却绝对不是来D州玩的，而且丁海景还在龙王的手里，江筱哪有什么心思去找人闲聊？

    “素梅，你怎么知道我来D州了？”

    刘素梅一愣。

    “怎么，难道你来D州还是秘密行程啊？我是刚才听到丘叔叔说的啊，所以我马上就来了。”

    