    一处处实验室，被四级聚财阵完全包围！

    秦运现在一个月能动用七座四级聚财阵，他准备全部拿出来研究！

    至于剩下的，包括自己可以刻画的一级聚财阵、二级聚财阵，这些他全部用来在国外的服装店扩张！

    离开了医学研究所，秦运又来到了科技研究所。

    又一座座四级聚财阵被布置下。

    而秦运接下来做出了一个极其惊人的决定，他花费重金收购沪市华力微电子有限公司, 这是一家半导体公司！

    国内的芯片半导体技术落后国外太多，这一行业，国外领先了几十年。

    有资料表明，在芯片设计这个环节，我国和世界第一的差距是3.5倍，到了芯片制造这个环节, 我们和世界第一的差距是10倍，到了芯片生产设备这个环节，我们和世界第一的差距是53倍。

    而芯片，将是未来世界科技中几乎最不可缺少的一环！

    芯片，在现在社会上广泛被用到，可以说现代社会几乎任何东西都与芯片相关。

    其涉及到的东西更是众多，

    举一个最简单的例子，就拿手机来说，打开手机，最开始的时候会看到屏幕，而在手机的屏幕上会显示各种颜色，这就需要是屏幕驱动芯片。

    当然了，这个芯片还不足以支撑屏幕，此外还有图像处理芯片。

    很多手机有指纹识别, 这一项智能的操作, 为什么手机能够识别，这需要的人机交互界面的指纹识别芯片。

    用手机能听到声音，需要的是音频处理芯片。

    手机要用电池, 那么涉及到的就是电源管理芯片。

    可以说，现在的手机在不断的改进, 增加了一个又一个新的功能。

    而这些增加的功能, 全都需要相应的芯片来完成！

    类似手机这样的，此外还有电脑、电视等等电子产品，基本上都是一样的道理。

    像大家必不可少的连接wifi，也涉及到了wifi连接芯片。

    手机、电脑、wifi等等可以说真正与我们的生活息息相关，这还是小的方面，芯片更是涉及高端领域，例如航天等等。

    从这些方面可想而知芯片的重要性。

    华国真正发展的时间其实并不算长，几十年时间，国产芯片从无到有、从弱到强，开始一步一步发展起来，与国外先进技术的差距也在逐渐缩小着。

    现在14nm工艺的芯片目前已经实现了量产。

    但是，现在国际先进技术则实现了5nm工艺的量产！

    这小小的9nm差距，根据华为任总的话，中间的技术相差了五十年！

    芯片制造需要一套完整的生产线，而芯片行业的研究投入是巨大的！每个制程工艺都是几十亿以上的投资规模。

    其中，研究芯片几乎可以说是最重要的一个设备，那就是光刻机。

    华国现在只能制造一些中高低端的光刻机。

    而非常先进的高端光刻机，只有荷国的ASML可以提供。

    华国最大的芯片半导体公司当属中芯国际, 但是其拥有的光刻机只能做到14nm制程工艺。

    技术落后，自然要学习先进的，所以中芯国际向荷国订购高端的光刻机。

    但因为米国等，其订购的高端光刻机迟迟拿不到手。

    所以，华国只能自己研究，在目前的基础上进行小幅度的改进，慢慢的进步。

    可以想象，这进步速度是很慢的，难以短时间内就研究出来出来。

    这一次抗癌素的出现，为华国增加了谈判的筹码，但是米国等国家依然没有放开光刻机。

    “制程工艺越先进，就代表制造出来的芯片其综合性能更加的优越，这些对于以后科技发展几乎是最重要的。”

    秦运心中默默道。

    既然国外不开放，一直垄断，那他们就自己来研究。

    在四级聚财阵的辅助下，连癌症都可以攻克！

    现在秦运准备布置一座五级聚财阵，他不相信光刻机没有什么突破！

    在天运花了几百亿，重金收购沪市华力微电子有限公司，代表着天运涉及到半导体芯片行业后，在网络上顿时引起了一阵轰动。

    “天运现在竟然来研究半导体芯片了？这跨度好大。”

    “这有什么大的？天运现在已经涉及到了诸多行业，服装、洗发水、牙膏、电池、医学等等，涉及到新的行业不是很正常？”

    “我觉得这才是大公司应该做的么！我们华国芯片落后国外太多了。”

    “秦运建立的研究所那么强，科技研究所使得手机电池电量暴增了七倍，而医学研究所更是攻克了癌症！这一切奇迹都发生在秦运身上！现在听到他涉及到半导体、芯片行业，我觉得他肯定能研究出来什么！”

    “那是当然！根据易经分析，秦运可是我们华国的气运之子，特地来帮助我们华国成为超级大国的。”

    “楼上说的太玄乎了吧？”

    “你们谈的话题都好高深呀，你们没注意到了天运花了几百亿收购了沪市华力微电子有限公司。秦运好多钱啊。”

    “我老公当然有钱了，你羡慕也没用。”

    “楼上别说话了，因为你这句话，秦运现在一直在我旁边解释呢。”

    “谁来滋醒楼上？不要糖尿病的，不能让楼上尝到甜头。”

    ……

    聊天就是这样，聊着聊着就容易歪楼，不过天运忽然花了几百亿收购沪市华力微电子有限公司确实引起了巨大震动。

    这宣告着天运正式踏入到了半导体芯片行业！

    对于秦运，此时已经有着诸多称号，甚至有很多人称他为天运之子！

    现在秦运不过二十一岁，从开第一家服装店以来，秦运几乎做什么都轻易成功。

    开服装店，服装店发展速度惊人，研究洗发水，研究牙膏，直接治疗了脱发等等。

    研究电池，直接使得手机电量暴增七倍！

    研究医学，甚至攻克了癌症！

    现实生活着，真的有这类运气特别好的人，例如新闻报道上报道过某个人买彩票，中了几百万，然后大手大脚花完了，又去买彩票，然后又中了几千万。

