    第1937章 愿幸福一直与你相伴

    查理森少将上台讲完，那接下来自然也就该轮到咱马洛科夫同志了。

    只是马洛科夫接下来讲了些啥，马拉申科这边却是基本没听见，压根没往心里去。

    为啥呢？还不是因为老马同志关顾着搁这儿和查理森少将尬聊，这眼瞅着马上就要分别、见不上了，查理森少将是很愿意抓住这最后的机会多跟马拉申科唠上两句的。

    “战争结束后你打算做些什么？马拉申科将军。像你这样的才能，晋升中将乃至是上将只是时间早晚的事情，甚至还可能有元帅在等你。前途一片大好，你会继续留在军队的，对吧？”

    的确，诚如查理森少将所言这般，当下的马拉申科是整个红军一线中高层指战员中，最大红大紫的一颗耀眼新星。

    卡在少将的位置上半天没给提到中将的位置上去，不光是查理森少将明白，其实很多人都知道这只是因为马拉申科的年纪实在是太年轻了。再往上提出个这么年轻的中将，暂且不论别人服不服气，恐怕继续这么升下去的话马拉申科三十岁就能摸到元帅了。

    军队是讲实力、崇拜强者不假，但这也是个排资论辈风气很重的地方。

    这么年轻当了少将说实话已经很了不起了，就连祖传英伦军官贵族、军中人脉颇广的查理森少将，也是混了半辈子摸爬滚打才爬到今天这少将的军衔上来，总算是了却了自己当上将军的夙愿。

    这马拉申科倒好，同龄的牛逼人士还在努力往校官爬的年纪，他就已经混到了少将的位置上，手里还掌握着全苏联红军最能打、战力最强的一支精锐近卫坦克部队。

    查理森少将自问自己想象不到这个马拉申科会在多少岁晋升元帅，他有八成的把握确信苏联政府一定会给这么号牛人留一个元帅位置的。如若不然的话，那就真的太不爱惜人才，也实在是过于令人费解不懂了。

    听到查理森忽然开口这么问，大抵上能猜到这家伙心里在想些啥的马拉申科随之淡然一笑，跟这位英国老哥讲讲实话倒也没啥太大的问题。

    “我啊，我其实还不打算在军队里继续干下去，我想战争结束就申请退役。”

    “来到军队这么些年我舍弃了很多，尤其是亏欠我的未婚妻太多。我在前线上出生入死，她在后方终日提心吊胆，为了能离我近一些甚至不惜好几次跑来前线上专门看望我。我欠她的，必须得腾出时间来补偿她，这就是我在战争结束后最想做的事。”

    爱情是一种很神奇的东西，现实中再怎么强大的人，一旦遇到属于自己真正的爱情都会拜倒在其面前。

    如果说是因为这个理由，那么查理森少将倒也不难理解马拉申科为什么会做出这样的决定。

    爱情这个东西就是如此神奇又令人捉摸不透，既然马拉申科都这么说了，已经将自己当做是朋友身份的查理森少将随之赞同地点了点头。

    “嗯，如果你是这么认为的，那这对你来说无疑是件好事。”

    “毕竟每个人都有实现自己人生价值和追求意义的方式方法，如果这是你的选择，我作为朋友自然尊重，并且我也能理解对爱情的矢志不渝和忠贞崇高，也祝福你和你未婚妻以后会过得幸福。”

    光是嘴上说着祝福还不够，寻思着只此一别之后，也许再也没机会相见的查理森少将又想了想，随之便取出了自己军装内衬里兜里装着的一块怀表，将之连同表链一起交于了身旁的马拉申科手中。

    “没有什么礼物能送给你，这是我妻子送给我的结婚十周年礼物，她和你的未婚妻一样为了我的生死安危牵肠挂肚、终日担惊受怕。现在我把它送给你，希望你和你未婚妻的爱情也能长长久久地一路相伴走下去，愿幸福一直与你相伴，我的朋友。”

    “......”

    草，这玩意儿纯金的？你妈的还镶着宝石呢，太阳底下都晃眼！老子劫火车都没劫到这么炫酷的小玩意儿，这英国佬的贵族出手送东西还真他娘的阔气！

    既然都说了是送给自己的，心眼实诚又确实挺喜欢这块奢华大气怀表的马拉申科，倒也不介意厚着脸皮当一次白嫖怪。毕竟白嫖这英国佬贵族的机会可就这一次，把这狗日的放走了指不定还有没有下次白嫖的机会，不趁现在下手更待何时？

    “哈哈哈，那我就不客气了，我的英国老哥。”

    看着马拉申科这一脸得了宝贝还捡了便宜的哈哈大笑表情，缓缓摇头之余只是无奈一笑的查理森少将也不禁感叹。

    纵使这个马拉申科十分地厉害、身上有着太多太多的过人之处，但年轻人们身上常见的一些东西，比如说收到贵重礼物时那份惊喜之情的溢于言表，还有喜欢占便宜的这些小心思，在马拉申科身上也还是并行存在并被完好保留着。

    不过这也正常，毕竟英雄也是人、是个年轻人，你总不能要求英雄就该事事都和正常人不一样、十全十美，这不现实。

    但也正因如此，查理森少将觉得这才更让马拉申科变得平易近人、更好相处。

    这是个迄今为止所走过的路还有继续前进的速度，把所有的同龄人乃至是比他年长很多的人，都能远远甩在身后的神人。

    如果不是他有意想和身边的人接触、摆出这种姿态的话，很难跟得上他的那些身后之人几乎无法与之成为朋友，更别提与之深交，这样的品质属实难能可贵。也正是这种不自视甚高的平易近人姿态，让查理森少将更加欣赏起这个小了自己快三十岁的小兄弟。

    有那么一瞬间，查理森少将甚至都有些羡慕，羡慕为什么这样一个超乎寻常的年轻人是生在了苏联。要是生在我大英帝国，那简直可以称得上是天佑女王了！查理森少将甚至都能激动地幻想着英军装甲部队，如红军钢铁洪流一般浩荡开进、把德国佬杀个屁滚尿流的场景。

    只可惜，这种想屁吃的不可能事儿，终归也只能停留在想屁吃的不可能程度，仅此而已。

    (本章完)

