
　　0588

　　因为是考试,所以腓腓态度很是端正的口罩墨镜什么都没戴，就是穿了个连帽的薄款卫衣就过来了。

　　所以刚一下车就被恰好往这边看的考生一下子就认出来了也不稀奇。

　　这边有正在接受采访的考生抖着手指往停车的那个方向指，但是等前来采访考生的记者看过去的时候，前来考试的腓腓和梁韩煜却是早已低调的淹没在了偌大的考生群体中。

　　熙熙攘攘的人群里,梁韩煜轻车熟路的带着腓腓往前走：“再往前面走一点就是考生报到处了。咱们去那边报一下名字,然后领一个考生号码就可以等着考试了。”

　　旁听生的考试虽然比普通考试更难一些,但是到底基数比较少,学校里也不可能专门为这些旁听生把日理万机的导师们聚在一起再举行一次考试，因此大家的考试其实都是在一起的。

　　梁韩煜一边说，还一边领着腓腓往人少僻静的地方走,准备抄小路。

　　他有部戏取景的时候来过几次这边,走直通校门的那条路去报到处有些太挤了。

　　他去年算是见识过。腓腓脚下好好的一双白球鞋穿出来，总不能回去的时候被人踩的多几个鞋印子。

　　“对了,其实领完号码后不一个劲儿在这里等也没关系。平均一位考生的初试时间是五分钟，楚骁寒他们还在车上等着，咱们领完号码牌正好还能一起去吃个早饭，到时候算着时间再过来也行。”

　　其他人现在不在旁边,只有梁韩煜一个人带着腓腓时,他难免有些责任心爆棚。不需要腓腓自己再去摸索什么,他一早就把考试流程中的小细节给摸了个门儿清。

　　“好。”腓腓走在旁边点头。

　　说起吃早饭他就想起来了，小伙伴里这次出来，除了他好像其他人都还没有吃早饭。

　　“腓腓你等一下想吃什么？早茶怎么样？前几天张小虎还说发现了一家挺好吃的早茶,正琢磨着要带你一起去吃呢。”想着考前给腓腓解解压，梁韩煜对等一下考试的事情只字不提,反而是和腓腓讨论起了等一下早饭要吃什么。

　　腓腓一听早茶，第一个想起来的就是早茶的种类多，大家都能找到自己想吃的东西。“早茶？好啊。我都可以。”

　　腓腓想,他虽然不太饿，但是如果早茶店里还有奶黄小包子，他也可以陪着大家再吃点。

　　就这样一路聊到考生报到处。

　　报到处在一栋办公楼里，入眼的是一排类似于银行咨询的办事柜台。

　　当腓腓和梁韩煜进来的时候，报到处还有一些考生在排队。不过可能是因为考生普遍来得都比较早，所以此时报到处的人也不算太多。

　　两人找了一队最短的排队队伍排了进去。

　　原本考生们的注意力都在前面的柜台处，其他的要么是在拿着本子复习着考试要点，要么就是拿着手机戴着耳机在实时收看着校门口的记者采访考生们的直播，以做到知己知彼，百战不殆。

　　按理来说拿完号码牌的考生是可以自由活动的，只要别错过考试时间就行。

　　之所以腓腓刚下车的时候看到有这么多的考生聚集在大门口，只能说是一是因为校门外记者多，每年关注文娱大学新生的网友也不少，好歹能混个关注度。二就是从众效应了。

　　腓腓进来报到处后见大家都安静着不说话，就也自觉的开始保持安静。

　　穿着浅色卫衣的少年那噤声后乖巧排队的模样，任谁也感觉不出来一丝簇拥者众多的自矜。除了那格外清澈明亮的眼神和那格外精致的眉眼，腓腓可以说是毫无违和感的融入了广大考生中。

　　直到一个戴着耳机的考生偶然间回头。

　　霎时间，只见人蹭蹭蹭就往前面退了好几步，那瞳孔地震、手指颤抖，一个不小心就要往后仰的姿势幅度，比起校门外那位因为过于激动而被误以为是中风的考生看起来还要形象些。

　　毕竟校门外那位偶然看到腓腓下车的考生，也没像现在这位考生一样，明明只是正常的排着队，然后正常的回头而已，谁知道排着排着队这一回头。

　　！！！！！！

　　好大一个惊喜！！！

　　眼见着有人要在自己面前摔倒了，腓腓的第一反应就是伸手想扶。孩子从小练武反应快，但是也架不住之前那蹭蹭几步把距离给拉开了，最终还是没拉住。

　　那位戴着耳机的考生最后倒在了排在自己隔壁队伍前一位的那个考生的背上。

　　而隔壁前一位的考生骤然受到冲击，又反射性的把手按在他站在他前面一位的那个考生身上。借力之下好歹地盘是稳住了，没倒。M.23sk.com

　　只是由于力的传播作用，后面的动静到底是影响到了前面的考生。

　　“哎呦我去，后面的挤什么呢？差点没给我挤个大马趴。”最前面那个被冲的差点一张脸贴在柜台玻璃上的考生怒意倒是没有，但还是没好气的往回看。

　　这一看，借着自己一米八几的身高优势，最前面那位考生越过重重人群，一眼万年……

　　柜台内，正要给他打印名字号码牌的学校来帮忙的师兄不明所以：“同学，请出示一下你的证件。”

　　“同学？”

　　见他没反应，第三遍时，直接用上了话筒：“排第一个那位别发呆了，把你证件给我一下。”

　　“啊？”那位考生还是没把头扭过来，但是好歹条件反射的把自己手里一直拿着的东西递了过去。

　　见他这样，再加上后面确实有些动静，坐在柜台里的王铭有些不放心，在打印号码牌之前还是拿出对讲机对另一人说道：“老肖，你坐的离门口近，你去帮我看看后排的考生们是怎么回事，别到时候又出事。”

　　一段话说出去，如同石沉大海，毫无回音。

　　嘿。

　　当时王铭的脾气就上来了。

　　一个还不是新生的考生不鸟我就算了，就当是年纪小不懂事。现在我连对讲机都不好使了？

　　气得他直接喊了舍友大名：“肖鞍！”

　　这下倒是有人回了，不过那边只给他回了简短的两个字：“别吵！”

　　再想说话的时候却发现，对讲机好像是已经让对方给掐了。

　　王铭把新打印好的名字号码牌往柜台前一递，然后蹭的一下就站了起来。

　　我倒要看看，这后面到底是有什么好看的！

　　让这一个个都跟傻了似的。

　　王铭将手里的工作先交托给了隔壁同样来帮忙的师弟，整个人略带薄怒的走了出去。

　　***

　　另一边，教学楼的某个分考场内

　　几位负责初试的导师坐在一起，趁着还没开始正式考试的间隙，其中一位导师对另一位导师说：“老赵，你打电话问问王铭那边还剩多少个考生，如果不多的话就不分两天考了，这么多考场一起分分，抓紧点今天一天也能完事。”

　　那位姓赵的导师点头，拿出手机拨通了自己学生的电话。

　　电话连上后，铃声嘟嘟嘟嘟嘟的响了好一会儿才被人接起来。

　　等接起来之后，只听电话那边的爱徒语气略有些小心翼翼、且很是轻柔的问道：“导师，您找我有事？”

　　导师没事，导师猛地一听这语气，就是有点起鸡皮疙瘩。

　　赵老师随手往自己起了一片鸡皮疙瘩的手臂上拂了一下，这报到处在闹什么妖儿？

　　“王铭你小子给我好好说话。”

　　电话那边，王铭面色不改，朝不远处队伍中的一个少年微笑致意。

　　“导师您有什么事您说，我肯定照办。”

　　老子现在就想让你好好说话！

　　手机有些漏音，也不确定不远处的未来学弟学妹们能不能听到。

　　当然，王铭肯定是不会承认自己现在说话语气有问题的。他本来就是这么一个温声细语、和蔼可信、乐于助人的好师兄啊。

　　不过到底是大学几年里对自己不薄的导师，王铭一边保持着八颗牙齿和善友好的微笑，一边腹语将声音逼成一条线道：“导师，您温柔点。今天咱们人品大爆发。”

　　真.人品大爆发。

　　出门中个五百万王铭都感觉没现在有惊喜的感觉。

　　这也就是他们学校碰巧考试日期订的好，一下就订到了其他学校招生考试的前两天。

　　这不就近水楼台先得月，赶上先机了？

　　这要还能不给力的给人吓跑了，然后去了其他学校，他出校门就买块板砖撞死去。

　　电话那边冷耳听着学生作妖的导师冷笑一声：“你说。”

　　他倒要听听，到底是怎么个爆发法。

　　“之前所有学校不都是网上报名，然后报到处核实身份后出考生姓名号码牌吗。所以报到处也就一直没统计考生姓名。您想想，除了以梁韩煜为首的从小是童星外，娱乐圈里还有谁到年纪了？”

　　王铭声音不高，也不明说，主要是怕自己导师身边别有其他导师听着了。

　　要知道，文娱大学和其他大学不太一样，尤其是对旁听生，是刚一入学就会选定负责的导师。

　　因为每个导师擅长的不一样，学生们的天赋也不一样。

　　王铭觉得，有必要在其他导师都还没发觉的时候，抓紧时间差让自己导师来刷刷脸。

　　说不定以后就是小师弟了呢！

　　考场里，拿着手机的王铭导师手一紧。

　　不过好歹是演技过关。哪怕现在自己心肝都在颤颤，面上还是能端得住的。

　　只见他起身：“你们先聊着，我出去一下。”

　　其他导师以为他是想去卫生间，也不阻拦。

　　只是当他走出考场时，有一位导师揉揉眼：“刚刚老赵那是跑出去的？”

　　一路稳重到考场门口，然后到考场门口后一眨眼就没影了。

　　“老赵不会吃坏肚子了吧？”有和他关系好的导师担忧道。

　　结果还没担忧多久，其他导师们的手机上也是一个接一个的电话打进来。

　　全都是他们在报到处帮忙的学生给打过来的。

　　“什么？你出大事了？！我现在立刻过去看看！”有导师一边说，一边起身向门外走去。

　　这下五个导师就少了俩。

　　又过了一会儿，又两个导师的电话响了。

　　“什么？！你裤子破了现在不敢出去？等着，我给你送去。”

　　“什么？你师母来了？我现在就过去！”

　　一眨眼的功夫，只剩下最后一个导师有些莫名的坐在那里。

　　今天考试日期是不是选的不太好，怎么一个个都有事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 588 章 第 588 章免费阅读。https://xs.23sk.com 