    竹城中。

    南明永历帝朱由榔。

    还有一干的大臣，比如说大学士马吉翔，黔国公沐天波，还有第十一代晋王彭义，文官马雄飞，锦衣卫任子信等人。

    对了，还有兴宁公主朱徽音，以及她的好闺蜜，黔国公沐天波之女沐剑屏。

    这么多人，都躲在竹城的后面，透过了那些小缝隙，偷偷的看着这一战。

    一开始，看到了彭风一个人，面对着六万人的时候。

    特别是六万人，还有三万人有火枪，还有三十六门佛朗机炮的时候，虽然知道彭风神武，可以以一敌三千。

    但是，却还是感觉……要以一敌六万火器部队，太难了吧。

    结果，

    接下来，他们看到了什么。

    先是数千个人，直接的火枪齐射，结果被彭风身边的无形气墙给挡住了，压根射不过去。

    再接着，满清军队的三十六门火炮齐轰，也依然，被无形气墙给挡住了。

    这时候，南明的这些人，就已经目瞪口呆。

    当时，就在想着，之前还担心彭风能打过冷兵器，但打不过威力绝大的火器，结果，搞了半天，火器也一样是萎的，半点作用也没有。

    这下子，南明所有人，都兴奋起来了。

    但，接着，更惊世的一幕出现了。

    彭风压根手也没有动。

    却见冰块直接的蔓延过去。

    然后，几个呼吸之间，六万人，都直接的被冰冻住了，成了一座一座的冰雕，这就真的太恐怖了。

    那可是六万人啊！

    就算是六万头猪，一头一头的去砍，也得活生生的累死。

    结果，彭风压根没有多余的动作，片刻间，就取了六万人的性命。

    而且，一般杀六万人的性命，会杀得血流成河。

    但是，彭风的这一招，却如此的唯美，看不到一丝一毫的血腥气，帅气得一塌糊涂。

    “太强了！

    真的太强了！

    几个刹那间，就杀了六万拥有火器的满清士兵。这还是人的手段吗？”永历帝朱由榔说道：“在传说中的古籍当中，到是记载了武者很强大，但应当没有这么强大吧。”

    黔国公沐天波此时也震惊得无以复加：“在古籍的记载当中，说了彭老前辈是在世唯一真仙，是数千年的最强武者。其它武者应当没有这么厉害。这应当是彭老前辈一人独有的本事。”

    “在世唯一真仙，在世唯一真仙。老祖宗真强啊。”彭义也看得双眼中满是羡慕：“只可惜，老祖宗说这个时代，天地灵气断绝。要是现在能修炼就好了，我只要能修炼到有老祖宗百分之一的厉害，就满足了。”

    其它的南明大臣，也一个个的点头，谁又不想能有彭老前辈百分之一的厉害呢。

    永历帝朱由榔，哈哈大笑：“对了，有彭老前辈这样的神人，满清用什么挡我们。这一次，复国有望了。哈哈哈哈。”

    其它南明大臣也都赞同的点头，见过了彭风的无上神威后，都认为满清怎么，也不是对手了。

    彭老前辈，太强了。

    而一旁，兴宁公主朱徽音的双眼冒出了很多小星星：“剑屏，彭老前辈是不是超帅，超厉害。本公主如果能嫁给彭老前辈应当多好。”

    沐剑屏的双眼也尽冒着星星，彭老前辈擒着吴三桂，身后的六万个冰雕一起碎成无数冰屑的场景，真的是太帅太帅了，说实话，她也想要嫁给彭老前辈，不过这是她好闺蜜看中的，她不能抢。

    而兴宁公主朱徽音，猛然一拍身前的竹子：“不管了，本公主一定要做很多好吃的，拉住彭老前辈的胃。不对，彭老前辈这称呼太生份了，以后我还是喊彭大哥，这样才亲近。这样一来，本公主不就成了彭义的姑奶奶吗？”

    她还想得挺远的。

    ……

    而此时。

    彭风已经拎着吴三桂，到了竹城当中。

    “吴三桂的六万大军，已经飞灰烟灭。”彭风摇了摇头：“诸位对吴三桂，恨之入骨。我就把吴三桂交给陛下和诸位了。”

    说罢，将断腿的吴三桂往地面上一扔。

    而吴三桂就发现，自己陷入了大恐怖当中。

    周围，都是恨他入骨的人。

    他这些年疯狂的屠杀大明的一切人，在场很多人，都有亲朋好友死在他手中。

    吴三桂现在只求速死，他故做冷傲的冷笑一声：“本王又不是输在你们的手中。只是输在了这位从天而降的神人手中。哼，你们要杀就杀，本王可不会怕你们。”

    “要杀就杀？哈哈哈哈。”永历皇帝朱由榔笑惨了：“吴三桂啊吴三桂。你为辽东将门出身，拿我大明的高薪厚饷，大明给你极高地位，大明带你不薄，结果你带头投靠满清，屠杀了我大明不知多少人。你想一死了知。朕决定，凌迟你。”

    “对，凌迟。”其它的南明君臣，不管是文官还是武将，不管是太监还是锦衣卫，都同意了这个做法。

    吴三桂此人，天怒人怨。

    而接着。

    永历帝命人，把吴三桂吊了起来。

    然后，想要割吴三桂肉的，就上台去割一块吴三桂的块。

    永历帝自己带头，割下了吴三桂胸前的一块肉，痛得吴三桂惨叫了出来。

    而其它的南明大臣，也都涌跃上前，一个个的冲着要割吴三桂的肉。

    就这样，第一天割了一百刀，还有很多人在后面排队。

    但也不能让吴三桂死得太便宜了。

    当然，由于这些人都是南明大臣，不是专来的刽子手，也不精于此道，才割了一百来块肉，就直接的把吴三桂割死了。

    在场的人就一个想法，就是，爽。

    真的真的太爽了！！！

    事后。

    永历帝朱由榔问计彭风：“彭老前辈，下一步应当如何？”

    其它南明大臣，也都同样的看了过来。

    彭风冷笑一声说道：“当然是重返中原，然后，去斩下鞑子皇帝康麻子的狗头。康麻子还敢号称十全老人，本座要叫他变成十不全之人。”

    这句话，听得在场之人兴奋无比。

    是啊，终于可以驱除鞑虏，复兴大明了。

