陈轩是这个世界上最好的医生，也是这个世界上最可怕的审讯者。kan121

　　因为他对人体构造的了解达到无微不至的地步，连张芷澄香蝶蜜身上有几根寒毛，都知道得一清二楚。

　　因此也最懂得在人身上哪个部位施针，给人造成的痛苦最大。

　　厨师骤然发出杀猪般的惨叫，连外面的祁国伟和俞飞彤都听到了。

　　“局长，这”

　　“小俞，你什么都没听见。”祁国伟神色平静的点燃一根芙蓉王，慢慢抽起来。

　　见到丧心病狂的犯人，他也很愤怒，只能用抽烟来平复心绪。

　　至于陈轩现在的所作所为，他早就料到了。

　　但还是选择什么都没到、什么都没听到。

　　俞飞彤再次呆住，不过又听到一声惨叫后，她还是忍不住问道“局长，这样真的好吗陈轩他只是一个普通公民”

　　“小俞啊，陈先生做过比这更难以想象的事情，很多你都不知道；这个世界上，有些东西是分不清的，以后你就明白了。”祁国伟说完话，闷了一口烟，然后吐出一个个烟圈。s11

　　俞飞彤并没有理解祁国伟的这番话。

　　在她来，陈轩有钱有背景没错，但是陈轩真的厉害到，能够无视世俗社会的规则吗

　　她完全想象不到。

　　“局长，陈轩他到底是什么人”

　　“别问，我也不知道，不过你要是能成为陈先生的朋友，他或许会告诉你。”祁国伟向俞飞彤，突然露出一抹意味深长的微笑，似乎在暗示什么。

　　俞飞彤不忿的撇了撇嘴“我才不会跟那种家伙做朋友，您不知道，他给我拍了一个小视频”

　　“啊”

　　她话未说完，里面又传来一声惨叫。

　　这让俞飞彤暗暗庆幸，犯人的惨叫刚好掩饰了她差点把那件羞耻之事说漏嘴。

　　祁国伟也没有多问，继续抽烟望天。

　　房间里，厨师已经被陈轩整治得面如白纸、奄奄一息了。

　　“你的幕后指使是谁”陈轩至始至终都在重复这个问题。

　　而厨师也是出乎意料的嘴硬，承受常人难以忍受的痛苦，居然还能挺得住。

　　“陈神医，时间不多了，嘿嘿。”

　　厨师有气无力的这句话，让陈轩的眼光变得更冷了。

　　按道理，任何人在他的银针整治下，什么秘密都该吐出来了。

　　但偏偏厨师就是不松口，难道这个畜生真的只是自己下毒报复社会

　　但是一个厨子，怎么可能研制得出那么厉害的毒药

　　更何况以陈轩的角度来，不管是之前的小区凶杀案，还是现在的幼儿园集体中毒案，受害者只是突然患上怪病，而不是真的中毒。

　　那天晚上，俞飞彤见到的黑影又矮又瘦，和这个厨师的身形也对不上。

　　因此陈轩还是不信，犯案者只有厨师一个人。

　　“说说你用什么手段给儿童们下毒的”陈轩换了一个问题。

　　厨师因为忍受痛苦，一直紧咬牙关，现在满嘴是血，笑起来更像一个变态“嘿嘿嘿，我们的陈神医这么厉害，一

　　手针灸术妙手回春，怎么还要问我用的什么手段”

　　“很好，我你还能忍得了多久”

　　陈轩愤怒之下，双手捏住六根银针，插入厨师的脑袋。

　　这个动作虽然起来吓人，但陈轩将分寸把握得非常好，保证能让厨师痛苦到极致的同时又不至于当场死亡。

　　只见厨师双眼瞪得老大，全身颤抖不休，瞬间出了一身冷汗，连惨叫声都发不出来了。

　　只剩下唔唔嗯嗯的闷哼声。

　　五秒后，陈轩取出银针，厨师痛得面目扭曲，皮肤毛细血管几欲爆裂，短短五秒钟时间经历了地狱般的折磨。

　　“说不说”陈轩的语气，依旧冷酷无情。

　　“说，我说”

　　厨师起来终于忍受不住，准备松口了。

　　然而下一刻，他的双眼突然迸发出兴奋的光芒，疯癫大叫起来“邪帝，你永远不知道我们是谁，哈哈哈哈哈哈哈”s11

　　听到这句话，陈轩第一次露出震惊之色。

　　这个凶手，居然知道他是传说中的邪帝

　　来这起针对他的犯罪阴谋，远远不是冲着他神医之名而来那么简单

　　而厨师笑完之后，突然嘴里喷血，紧接着脑袋一歪，竟是没了气息。

　　陈轩立刻开启透视神瞳一，原来这个畜生居然咬舌自尽了。

　　虽然死前受尽折磨，但陈轩觉得厨师这样死去，还是便宜了他。

　　而外面的俞飞彤听到厨师的大叫，又忍不住问道“局长，犯人说什么邪帝，是指前阵子在高丽东瀛闹得满天风雨的邪帝吗”

　　“听字音好像是。”祁国伟不禁露出一丝疑惑之色。

　　他和俞飞彤一样，并不知道陈轩就是传说中的邪帝。

　　“为什么陈轩审问犯人，犯人会突然提到邪帝啊难道陈轩”俞飞彤内心深处生出一个大胆的想法。

　　但随即，她把这个想法给硬生生的掐灭了。

　　因为那是绝不可能的事情

　　祁国伟神色变得严肃起来“小俞，我知道你在想什么，但是很大可能是我们听错了，陈先生虽然是我们华夏的年轻才俊，但比起那位邪帝，恐怕还差着不少。”

　　“我也这样认为，陈轩要真是邪帝，那我还是暗榜第一呢。”俞飞彤和祁国伟在这件事情上达成一致法，她发现虽然局长对陈轩很重，但也不是真的无限拔高陈轩的身份。

　　祁国伟掐掉香烟，扔进旁边的垃圾桶，眼中掠过一抹好奇之色“里面怎么没动静了”

　　“糟了，陈轩该不会把犯人整死了吧局长，我们进去”俞飞彤急道。

　　这么重要的犯人，她还没有审过，就被陈轩整死，那怎么跟中毒儿童的父母、还有天海市民众交待

　　祁国伟也意识到事情的严重性，点点头让俞飞彤打开房门，两人迅速走进去房间。

　　第一眼，就到犯人躺在地上。

　　而陈轩似乎正在沉思。

　　“陈轩，你真把犯人整死了”俞飞彤快步走过来，探了下犯人的鼻息，顿时气不打一处来。

　　祁国伟则是走到陈轩面前，他发现陈轩情绪有点不太对劲。