    第4章 ，系统逼我来行善。

    肖天继续在憧憬着自己未来的另一半。

    :当然，最好是漂亮的，毕竟谁会嫌弃自己老婆会更美呢？嘿嘿，如果能跟张莉一样，那我就牺牲一下，也是无所谓的，是吧。

    ：宿主？

    ：啊？有什么问题？

    ：有问题。

    ：什么？

    ：能不能，控制一下你的荷尔蒙，还有你的口水？

    ：能，只要你没问题？

    ：我操。

    ：你说脏话。

    ：对不起，我是认真的。地球污染太严重，我检测检测，待机半年，请宿主自重。

    :半年，没什么，一年都行。

    ：宿主，如果我说，日行一善是指，宿主您每天都必须做一件善事，不做您会立马死，并且您每次都必须完成，系统发放的任务，而且只要任务没完成，你都会从这个世界消失，你会不会觉得，自重这个含义，是：生死攸关的意思呢？

    一听这话，那是个人，都会感觉到无边的威胁啊，可肖天又想，人家系统都无所谓，自己又能怎样呢？于是乎，

    ：明白！那，老婆不要了。那每次都要完成发放任务和没完成任务就会死，是什么意思？

    ：嗯。宿主，首先，您的命是系统救的，若非如此，您此刻已经灰飞烟灭。

    ：嗯，我再次明白。那会不会再重生？

    ：不会。而且，即使是您现在的命，也是一直是在消耗缘值，维系着。没有缘值你不一定会死，可没有完成任务，宿主，您一定会死，而且《日行一善》也是常规任务。

    ：你们这不是逼我来行善吗?

    :是，不过，不知道，是不是我们。也许是地球污染太严重了吧?

    ：行，你行。那再再次言归正传。为什么?

    :谢谢欣赏。因为，缘值只是提供改变您，帮助您的来源，没有它，你大不了和普通人一样，吃饭，老死。可没有完成任务，您，会立马死掉，因为系统救您，与您绑定的前提是，您，必须完成任务。

    此刻的肖天觉得，系统就是个坑货，就不能大方点，像其他系统一样，无条件支持宿主，升级无忧无虑，打怪爽翻天？搞得自己觉得，这里面会不会有什么惊天大阴谋?要不是认为，好死不如赖活着，他还真想问问系统后面，是不是有什么大boss。

    ：我说我，我说我不想干，那是不可能的，可先声明，凡是有违我道德三观的事，我是不会干的。

    虽然话，底气不足，肖天最后还是大声的说出了自己的忧虑。

    ：宿主放心，你我一体，而我们叫《日行一善系统》，那就没干坏事的基因。至于我后面的boss，我能告诉您的是，我不知道。真的，也请您相信。

    ：你能知道我心里的话？

    ：能。只是，您应该知道，这，必定是所有系统都有的标配吧？

    :呵，我只是确认一下，毕竟人家是第一次吗。

    ：宿主，我也是第一次。

    ：哈哈哈哈哈，算了。回归正题吧。所谓日行一善系统，是不是指，我的任务中，每天都必须做一件好事，或者说是善事?

    :正确，宿主。只不过需要明确的是，好事与善事，是有区别的。

    ：嗯？不一样吗？

    ：是的，宿主。因为，好事，不一定是善事。比如，一位警察打死了一位小偷，对受害者而言这是好事也是善事，可对死者家属而言，确是不幸，所以如何拿捏中间的情况就相当关键了。

    一听这话，肖天不好了，本就对系统的设定有看法。这不，原来说天天做善事，可要是哪天，没善事可做呢，或者说，哪天全世界人民转性，都是天使呢?那不是逼着自己躺平死吗？不过又想想，没有可能。既然没有可能，做好人，又合自己的三观，大不了少喝一口，少吃一点，老子天天捐一块钱。

    ：无耻。

    感觉到，不知从那来的鄙视，肖天顿了顿，看着屏幕发呆。接着又想，不能变强，带着系统老死也没什么啊?可后来又想，谁又没有个修仙梦呢？人生是什么，那不是天天，吃吃喝喝，睡睡拉拉，与其无为一生，不如拼一拼，即能发财长命百岁，还能美女倒贴，说不定哪天，还真能逃脱如来佛的手掌心，哪怕不知道那是什么东西也无所谓，反正看上去很牛逼。于是开口到，

    ：我就说你们是破系统吧，还没开始，就给宿主搞了这么大一个雷，要不说没办法，谁会干这事？吃吃睡睡，老死不香吗？我到是想问，如果系统发布这样的任务，或者我干了一件这样的好事，如何定？总不能让我纠结的死去吧？

    话落，虽然系统只是界面，可肖天明显能够感觉到，来自系统的白眼。

    ：我说宿主您，能不能，不要这么违心？以你们地球人的智慧，不会不知道系统与躺平，会给你们带，来什么不一样的结果吧？更何况，宿主您明明选择了系统。看来，系统被地球污染的很厉害，继续停机184天。

    ：诶.你行，我们再次言归正传吧。

    ：可以。

    (本章完)

