
他懂得怎么在盛宠的太子殿下光环下，一步步得到他想要的东西，他懂得韬光养晦。

这些人女人，只不过是为了掩盖他的狼子野心的盾牌罢了。

石榴继续眉飞色舞的说道。

“小姐，你不知道，奴婢刚刚得到消息，二小姐听到了靖王带了两个美妾回来，她当场就被气吐血，昏了过去了。如今啊，这个消息，估计不出半日，就会传的京都人尽皆知。二小姐，终究还是成了一个笑话啊。”

月千澜捏起棋子，淡淡的应了。

微微抿唇笑着，看向石榴：“既然二妹病了，你就去库房拿一些滋补身体的人参，给她送去。你传话给她，让她好好养身体……其余的话，别多说。辞别了二妹，你就拉着她身边的外院丫鬟，特意透出一番话去。”

“你就说，靖王府里的美妾再多，那也只是妾，而她却是进府就是侧妃的。侧妃是过了皇家族谱的，也是能排的上号的人物，皇上又没给靖王赐婚靖王妃。所以她到时入了王府，却是王府后院里地位最高的女主人，府里的那些女人，还不是任由她拿捏？”

石榴眨眨眼，显然是没太懂月千澜的意思。

“小姐，我们去安抚，又是送药又是说这些开解的话，二小姐她会听我们的吗？”

玉珊戳了戳石榴的脑门，无奈的笑道：“你啊，既然不太懂，就别多问了，照小姐的话去做吧。”

石榴懵懵懂懂的应了，迷迷糊糊的出去，按照月千澜的话去办了。

屋里，只剩下月千澜和玉珊两人。

玉珊站在一旁，笑着看向月千澜，低声问道：“小姐这是，要搅得靖王府后院不宁吗？”

月千澜嗤笑一声：“呵……靖王的后院各路美人云集，还需要我搅弄吗？他企图利用女人，遮掩他的狼子野心，顺便替他堆砖添瓦，巩固自己的势力。可他难道不知，水能载舟亦能覆舟的道理吗？”

玉珊抿唇笑了。

之后的几日，月千澜都没出过府门。

不过，每日都有关于翠湖溺死案件的消息传递进来。

最后，府尹刘汉生得出结论，那个被溺死的女子，并不是翠湖。

她之所以穿了翠湖的衣服，戴了手镯，是因为有人将翠湖掉包，想要制造出她死亡的假象。

进而迷惑月千澜的视线。

那几人也经过严刑拷打，纷纷招出，有人给了他们一笔银子，让找个差不多的花季少女，换上他们送来的衣裙和玉镯，故意制造出死亡意外，有意引导他人的思想。

至于幕后之人是谁，那几人纷纷表示不清楚，因为每一次交易对方都是蒙面，声音也是变了音的。

对方隐藏身份，根本没有留下什么证据。

案件一时间陷入僵局，死者可以确定是这几人被人用钱买通，进而杀人。

可翠湖的失踪，却毫无头绪，彻底成了无头案。

月千澜看完刘汉生最后的呈堂案件，她坐在书桌前，久久的沉默不语。

昏暗的室内，燃着油灯，她半隐在暗影里，眸光越发冷冽。

玉珊站在身旁，眸底满是惊诧。

“小姐，翠湖没死？那太好了，可是到底是谁，用这种刁钻的法子弄走翠湖的啊？他们到底想干什么啊？”

玉珊心底的疑问，亦是月千澜心底的。

虽然早就猜测，死的那个人不是翠湖，到底没有如今这般确切。

月千澜的心底，不免松了一口气。

只要翠湖没死，那么无论对方想要做什么，或是在筹谋什么机会，她都不怕。

什么阴谋诡计，尽管向她来，只要别伤害到翠湖就行。

就算，他们利用翠湖，做着算计她的事情，她也不害怕。

月千澜抿着唇瓣，将信纸揉进掌心，她慢慢起身，走到烛火旁，信纸的一角触上火苗，瞬间燃烧成灰烬。

她眸光清幽，声音冰冷，一字一顿的说道。

“不管他们想干什么，绝对不能伤害到翠湖，否则，我要让他们生不如死……”

“小姐，那我们如今该怎么办？”玉珊有些担忧的问。

这件事，真的不知道该怎么去查，没有线索，根本查无可查啊。

月千澜凝着燃烧殆尽的纸片，冷声笑道：“等吧，他们抓走翠湖，总会有用途的。我们只能等……”

……

月峰那一晚，高烧不退，险些没熬过来，丢了命。

若是换作其他男子，五十板子并不是什么事，可月峰自从十五岁成年后，他便沾染了女色，沈氏在世时，又一味纵容溺爱他。

自然是没有多加约束，很多时候，她还主动替月峰寻找美貌丫鬟，塞给月峰的房里去。

所以，月峰的身子，在这几年，被掏空了不少。

看着人高马大，其实内里，已经是空虚的厉害了。

这一场毒打，自然是致命的。

不过，他到底是熬了过来。

月倾华自吐血后，修养了一日，之后便每日去月峰屋里，照顾他的伤势。

月樱被禁足，安分的很，三姨娘更是那日淋了雨，染了风寒，不能照顾刚刚出生的儿子，月晟丰便派人将孩子抱到了沈雨婷那里，沈雨婷代为照顾。

三姨娘当时，就昏死了过去，这一病又是缠绵病榻，再也无法起身。

沈雨婷因为有孩子牵绊，自然是每日围绕着孩子转。

月晟丰将孩子暂时给她照顾，她就不能让孩子病了，伤了什么的，否则她百口莫辩，最后吃力不讨好，再又失了宠爱，更不值了。

所以，她是诚惶诚恐，没有一丝想害这孩子的心思。

害孩子，那是最不高明的手段，伤敌一千自损八百，那是傻子才会干的蠢事。

沈雨婷才不会那么笨，自然是将孩子捧得高高的，照顾的极其精心。

一时间，月府后院，倒也平静了下来，再无起什么波澜。

君墨渊的伤势已经逐渐康复，并没有什么潜在的危险存在。

明烟雨自那日遭遇了魏长宇的强抢豪夺的一番无礼对待，她也不敢再去外面抛头露面。

这几日，一直呆在屋子里，除了每日给君墨渊把脉，观察他的病情，她是哪里也没去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331998"  chaptername="第376章">加入书签</a>
</div>
