    乌鸦转头看了看站在身边的一群手下，又看了看孤身一人站在身前的陈永仁，突然哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，老天还真他妈给老子面子啊。我还在想着怎么去堵你，你这个王八蛋竟然就出现了。都给我上，打死这……”

    　　乌鸦的话还没有说完，就被脑门上一个黑洞洞的冰冷枪口堵住了嘴。

    　　“说啊，继续说啊，你他妈怎么不说了呢。”陈永仁笑嘻嘻地看着脸上笑容逐渐消失、慢慢变得铁青的乌鸦，戏谑道。

    　　原本得到乌鸦命令有所动作的众多手下见到这个情况也立刻止住了脚步，不敢乱动。

    　　“姓陈的，我赌你不敢开枪。”看着笑眯眯的陈永仁，乌鸦深吸了口气，铁青着脸缓缓道。

    　　出乎乌鸦的意料，陈永仁竟然点头同意了他的话：“你说的对，我确实不会开枪。”

    　　看着脸上闪过一丝喜色的乌鸦，陈永仁嘴角弯起：“现在打死你，太便宜你了。当然，如果你打算让你的手下一起对我出手的话，那我也只能先下手为强了。”

    　　看着陈永仁冷漠的眼神，想到对方的做事风格，乌鸦知道对方没有说谎。乌鸦沉默了片刻，朝身后众人挥了挥手：“滚一边去。”

    　　看着纷纷倒退离开的东星帮众，陈永仁笑着收起手枪：“这才对嘛，好了，乌鸦，咱们下次有空再聊，我朋友还要跟你的手下比赛呢。”

    　　脸色铁青的乌鸦冷冷看了眼陈永仁和他身后的AE86：“陈永仁，别怪我没提醒你，用这种车比赛，不但会输，说不定还会落得个车毁人亡的下场。”

    　　“哦，是嘛。”陈永仁无所谓的耸了耸肩：“那就看老天爷收不收我了。”

    　　“好啊，我很期待。”乌鸦扬起眉毛，语气中充满了杀意，然后转身离开。

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　看着乌鸦的身影，陈永仁转身，一脚踢了过去：“别他妈的装死，不想真死的话就上车。”

    　　“哐。”

    　　坐进汽车关上车门的陈永仁冲已经回过神、脸色不再像刚才那样煞白的拓海笑了笑：“别紧张，你平时怎么开，呆会继续怎么开，剩下的麻烦我会搞定。”

    　　说完，陈永仁便闭上眼睛不再说话，车内陷入了一阵安静当中，即使忍痛坐进后座的阿木也不敢出声打破车内的安静。

    　　车后座的彭奕行一直死死盯着车外乌鸦等人的身影，右手大拇指和食指不停的摩擦着，也不知道在想什么。

    　　很快，在工作人员的通知下，拓海发动AE86，把汽车停在两边挤满一群有说有笑观众的白线左端。

    　　白线右端，坐在通体红色GTR内驾驶位上的中里扭头阴冷地看着那辆在他看来土到极点的AE86，想到乌鸦之前的叮嘱，双目中射出一道冰冷杀意。

    　　坐在驾驶座上的拓海非常敏锐地感觉到右侧投来地饱含恶意的目光，想到之前遭遇到的情况，如果不是陈永仁坐在身边，他真想立刻放弃这场比赛。钱再香，也没有小命重要。

    　　“各就各位，”很快，一位身穿性感红色比基尼的赛车女郎站在两辆汽车中间，女人双手高举，手中握着一个黑白交叉的格子小旗：“3，2，1，出发！”

    　　小旗从空中落下，两辆车仿若离弦的箭矢一般快速向前射去。只是让围观众人惊讶的是，AE86竟然没有被GTR落下，而是跟它齐头并进，甚至慢慢的领跑在前。

    　　如果是过弯的话，因为车头沉重的涡轮引擎压迫着前车轮，GTR的速度可能会比86慢。但是直道拼马力的话，AE86是怎么都不可能和GTR相提并论的。

    　　“这怎么可能，直线跑道上AE86怎么可能比GTR跑的还要快？”

    　　“有什么不可能的，很明显那辆AE86改装过了。”

    　　“你个白痴，谁不知道那辆86只是一辆很普通的汽车，根本就没有改装过，否则它就不会只跑下坡赛了。”

    　　听着周围观众的热闹讨论声，人群中的乌鸦阴恻恻地笑了起来。这就是他的计划，让86跑到前面，然后GTR中途直接从后面把86撞飞出山道。

    　　不仅外面围观众人发现了这一异常的情况，领先的AE86内坐着的四人也都立刻察觉到了这一状况。

    　　“这是怎么回事，我们怎么领先那辆GTR了，拓海你难道按我之前说的改过车了？”车后座已经缓过劲来的阿木透过后车窗看着被AE86逐渐拉开距离的GTR，有些惊讶的转头看向驾驶座上的拓海。

    　　“我哪有钱改车，就算有车我也只会拿来买房。”拓海头也不回，只是没好气地回道。

    　　“不太对劲，拓海你要小心。”一直透过车后窗看着红色GTR的彭奕行表情变得有些凝重，结合刚才和对方的冲突，他大概猜出了对方的打算。

    　　陈永仁似乎没有注意到车内三人的惊讶和紧张，他只是非常平静的摇下身边一直关着的车窗。把手伸出去感受了一番拂过手掌的清风，然后才收回手掌，对身旁不时通过后视镜观察GTR动向的拓海说道：“前面就要过好几个湾道了，你别管那辆车，加快速度尽量拉开距离，剩下的事情交给我来解决。”

    　　虽然不明白陈永仁打算做什么，但是当陈永仁的声音在车内响起，其余三人本来还有些紧张的情绪都慢慢平缓下来。

    　　拓海的技术确实很厉害，在他开始专心驾驶汽车加速前进后，经过连续几个湾道之间的完美漂移，AE86和GTR之间的距离越拉越大。

    　　当两辆车先后出现在山道中一段距离比较长又没有观察者的直道时，GTR竟然落后AE86差不多3个车身的距离。

    　　看着前方快速行驶的AE86和这条直道旁的陡峭山坡，GTR驾驶座上的中里脸上出现一抹狞笑。

    　　中里转动方向盘，对准AE86踩下油门，随着时速表上的数字快速增加，GTR以远超刚开始在观众聚集的起步直道上的速度快速逼近AE86的车尾。

    　　只是下一刻，就在GTR离AE86只有一个车身距离的时候，中里却是张大了嘴巴，看向前方的瞳孔睁大，脸上满是惊恐的表情。

