
　　转瞬间，数日时间过去。

　　天雾山，无道宗。

　　一座宫殿之内。

　　逛了一遍无道宗的澹台洛雪回到了宫殿之中。

　　澹台洛雪走到殿旁角落。

　　那座石棋盘正放在角落边上。

　　比起之前，这座石棋盘的模样有了一丝丝改变。

　　棋盘四边都露出了一道道痕迹，这些痕迹勾勒在一起，形成了类似于图腾的东西，神秘而古老。

　　并且棋盘之上，一条条线路隐隐约约都有着金光在闪烁，显得十分不凡。

　　“等了好几天，这座棋盘上面的禁制，终于快要完全消散了。”

　　澹台洛雪有些激动。

　　她等了好几天，每天都在无道宗内闲逛。

　　就是为了等待这座棋盘上的禁制解开。

　　现在禁制终于要完全解开了。

　　澹台洛雪深吸了一口气，将心情平复下来。

　　她想了想，从腰间取出一枚储物戒指，拿出了一张椅子，坐在石棋盘前。

　　至于她为什么要把储物戒指放到腰间。

　　这是因为，澹台洛雪发现。

　　无道宗内，她的师尊，还有那名厨师，还有那么喜欢不穿衣服的光头师兄，都是不用储物戒指的。

　　澹台洛雪下意识以为，无道宗内不能使用储物戒指。

　　所以就把储物戒指放起来了。

　　一般在师尊面前，也不敢拿出来。

　　澹台洛雪看了看自己手上的储物戒指，又从其中拿出一个小袋子，袋子里面放满了储物戒指。天籁小说网

　　“父亲还说，让我用这些高价收购的储物戒指来给同门之间打通一下关系，现在看来，根本没必要，师尊和同门之间，应该都是不用储物戒指这些小儿科的东西的。”

　　“听说，真正的大能者都是以空间存物的，这些储物戒指明显没什么用。”

　　澹台洛雪明亮的眼眸眨了眨。

　　默默把这一袋子储物戒指都给收了回去。

　　她继续低头看着面前的这座石棋盘。

　　此时此刻。

　　石棋盘之上，一条条线路都有着金光在闪烁。

　　金光相互牵引，像是形成了一方天地。

　　不过……

　　还有一个角落依旧处于灰暗状态。

　　棋盘最中央的地方，天元！

　　“还差一点，师尊留在棋盘的禁制就应该完全消散了。”

　　澹台洛雪眼眸中倒映着棋盘，满怀期待。

　　她耐心的等待着。

　　足足过去两炷香的时间。

　　终于，棋盘上最后一点灰暗完全消失了。

　　棋盘中央，天元位置闪烁起金光。

　　一刹那，整座棋盘上的金光缠绕在了一起，耀眼的光芒让澹台洛雪忍不住闭上了双眼。

　　等到澹台洛雪能够睁开眼睛时。

　　在她面前的棋盘已经恢复了平静，所有光芒尽皆消失。

　　棋盘再度恢复了以往的模样，古朴平凡，就连在棋盘上的图腾也消失不见了。

　　“这棋盘……”

　　澹台洛雪柳眉一蹙。

　　她看得出来，这棋盘虽然种种迹象全都消失了，但是那种无形的道韵却环绕其中。

　　这棋盘的禁制已经解开了。

　　澹台洛雪眼眸紧紧盯着棋盘，犹豫了一会儿后，抬起白皙的手掌，两根手指并拢成剑指，缓缓放到了棋盘天元之位。

　　在她的视线之中。

　　剑指之下，一枚虚幻的黑棋突然凝聚而成，随着她碰到棋盘而落子。

　　啪嗒……

　　落子棋盘。

　　一道清脆的声音响彻宫殿。

　　澹台洛雪脑海一震，灵魂恍惚了一下。

　　下一刻。

　　澹台洛雪清醒了过来，但她的周身发生了翻天覆地的变化。

　　此刻的她，像是站在一片天地之上，低头望去，是一片方形的大地。

　　大地之上，隐隐约约像是有一条条棋盘路线浮现。

　　“这里是……棋盘之内？”

　　“我手上这是棋子？”

　　澹台洛雪迷茫的看着她双指之间的一枚黑子。

　　她大概也能猜到，她现在可能在棋盘之内。

　　只是她不知道要怎么做。

　　哗啦……

　　前方一道古怪的声音传入她耳中。

　　澹台洛雪抬头望去。

　　在她遥远的地方之外，一道金光形成的朦胧身影盘坐于天空之上，和她遥遥相对。

　　明明正常的情况下。

　　这般遥远的距离，她早就看不清了，毕竟她只是凡人。

　　可如今在棋盘之中，却能看得清晰无比。

　　澹台洛雪朱唇轻启，想要发问。

　　但还没等她先说出话。

　　一道不男不女的声音传入了她耳中。

　　“黑子先行，请落子。”

　　听到这声音的澹台洛雪愣了一下。

　　落子？？

　　真的要在这里下棋？

　　怎么下，直接把棋子落到下方去么。

　　澹台洛雪低头看着下方的这片方形大地。

　　在这片大地之上，她看得到的，远远不止那一条条线路，还有这大地之上的生灵。

　　以一方天地为棋盘，落子众生？

　　好大的气魄。

　　澹台洛雪轻呼了口气，她微微闭上双眼，调整了一番心态。

　　等她再度睁眼时，眼眸之中有着琉璃色的光芒在闪动。

　　天生慧眼。

　　澹台洛雪不再迟疑，双指朝着方形大地之上的边角落子。

　　黑子脱手而出，化作一道流光，遁入那方形大地的边角之上。

　　很快，一道道信息传入了澹台洛雪脑海之中。

　　在那边角上，一名男孩出生，自小天赋强大，为天之骄子，于八岁被一顶级修仙宗门收入门下，十七岁成为修仙宗门宗主，二十八岁成为当世顶尖强者，天赋冠绝古今……

　　澹台洛雪在落子后，还没反应过来。

　　在她遥远之外，那朦胧身影也落子了。

　　落的是白子。

　　白子所落，就在澹台洛雪黑子的旁边。

　　澹台洛雪同样得到了消息。

　　在那片地方，一名绝世大妖出生了……

　　“原来如此吗？黑子为人，白子为妖，相互攻杀？”

　　澹台洛雪若有所思。

　　虽然她不知道输赢会有什么后果或奖励。

　　但是……

　　从小到大，下棋，可从来没有人能赢她！！

　　澹台洛雪眼眸之中充满了自信，剑指之上，黑子再次凝聚成型。

　　她玉手伸出。

　　很自信的将黑子落到了‘天元’位置上。

　　棋子落下。

　　又是一道信息传来，大地中央之位，又有一名人族强者崛起……

　　遥远之外的朦胧身影不为所动，很快速的落下一枚白子。

　　大妖出世……

　　澹台洛雪也很迅速的落子。

　　两者都在落子，没有人先发起进攻，像是在准备着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十四章 棋盘奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 