
　　樱樱立刻点头，兴奋的道：“唐泽哥哥真厉害，我跟着你准没错，等会儿到了纯度，咱们唱上一首，肯定全场燃爆了，我们一会儿唱什么歌呢？

　　这个得好好想想。”

　　本来唐泽还有些担忧，可是被樱樱这么一夸，他也飘了，“一会儿就唱《三生石》的主题曲吧，我是原唱，现在《三生石》还火着呢，唱了这首一定让全场燃爆了。”

　　“对对对，咱们就唱《三生石》的主题曲。”

　　樱樱也疯狂点头，“到时侯，全场都会看着我们，唐泽哥哥我好开心。”

　　唐泽勾了一下唇角，是啊，他有什么好担心的，他可是《三生石》主题曲的原唱，只要他唱了这首歌，不相信纯度不会请他回去。

　　想到这里，他信心百倍，领着樱樱，背着吉他，就朝着纯度而去。

　　纯度就是夜魅对面，他穿过一条马路，站在纯度外面，隔着玻璃门，就看到里面人满为患，似乎在原来的基础上又加了座，还在墙的周围设置了一圈的新吧台，这样能让更多的人坐下来。

　　台上此刻站着一位歌手正在唱歌，好巧，正好唱的就是《三生石》的主题曲。

　　唐泽勾了一下唇，“呵，唱我的歌？

　　看看我的这个原唱怎么吊打他，走，樱樱，我们进去。”

　　樱樱跟着他，两人趾高气昂的走了进去。

　　唐泽抱着吉他，一边弹，一边朝着台上走，台上那位歌手刚唱了一半，就被唐泽接过去唱了。

　　那位歌手扭头看向唐泽，笑了一下，将主场的位子让了出来。

　　唐泽就抱着吉他开始陶醉的唱了起来。

　　而樱樱则在旁边拼命的鼓掌，“唐泽哥哥唱的真好听，唐泽哥哥唱的真好听，原唱就是不一样，原唱就是好……”底下喝酒听歌的人，也都朝唐泽看去。

　　唐泽就喜欢这种被众人追捧的感觉，他唱的越发卖力了。

　　清吧的其他人都站在那里看着他唱。

　　叶萌新招来的调酒师梁婉君被卜香薇派着跟公上晴一起职班学习。

　　公上晴知道她就是小时侯跟她同班的同学，当初李东欺负她的时侯，她还帮过她呢，所以，她也乐意跟梁婉君一起，也很乐意帮她。

　　此刻梁婉君和公上晴站在那里，公上晴脸色很是难看，这个唐泽可真的是阴魂不散，现在看着纯度好起来了，他就又来蹭热度了？

　　还真没有见过如此不要脸的人。

　　她手紧握成拳，目光微冷。

　　旁边的梁婉君小声嘀咕，“这个是原唱吗？

　　为嘛我觉得还没有刚才那个人唱的好呢，现在翻唱的人都很有才华呢。”

　　唐泽唱完一曲，底下掌声雷动，他笑呵呵的看着台下，握着话筒，道：“感谢大家这样捧场，大家还有什么想听的，都可以说出来，可以点歌。”

　　底下有人起哄道：“你就是《三生石》的原唱吗？

　　这个歌真是好听，词也写的好，那你是不是什么歌都会唱啊？”

　　唐泽笑道：“那倒不是，不过你《三生石》这样好听歌，我倒是有不少，《三生石》这首歌是我自己作曲，自己作词，大家若喜欢，我还可以唱几首我自己写的歌。”

　　底下掌声响起，“来一首，来一首。”

　　李茜和于小雪两人率先受不了了。

　　于小雪暗骂道：“我还真没有见过像唐泽这么不要脸的人，当初走的时侯，叶小姐还跟他说过的，如果走了，就再也不能回来了，他还保证不会回来了，可是现在他又在做什么？”

　　李茜也咬着牙，“真特么恶心。”

　　梁婉君不明所以，看着她们，“什么情况啊？

　　我那天在调酒大赛的时侯，好像听说过这个唐泽和纯度的事情，不过我有些不太相信，纯度真的会勉强别人留下来的吗？”

　　“什么玩意儿？

　　你听说了什么？”

　　于小雪问。

　　梁婉君想了一会儿说：“我听他们说，纯度生意不好，纯度的老板认识唐泽，便求他来纯度唱几天，他也给了面子，来了纯度唱了一段时间，为纯度拉来了许多客人，生意好了不少，可是后来他想去别的地方唱，纯度不让他走了，说是怕别的地方抢了纯度的生意，便让他固定在纯度唱，他不同意，还闹了矛盾什么的。”

　　“我呸。”

　　于小雪咬着牙，“可真特么能颠倒黑白，指鹿为马。”

　　梁婉君看着于小雪，于是于小雪便将之前唐泽跟纯度的事情同梁婉君讲了一遍。

　　梁婉君咬着牙，“好家伙，事情原来是这样的，他们可真是太能编了，我差点被他们骗了，我爸也被他们给骗了，本来我爸还打算跟纯度合作来着，后来听了这个事儿，就打消了这个念头，最后跟夜魅签了合同。”

　　“就是说啊，这个人太不要脸了，当初他走的时侯，还说永远不会回来呢，现在不仅回来捣乱，还有脸说他是什么原唱，说什么自己作词作曲，他自己也不看看他自己写的那是个什么玩意儿，要不是叶小姐找人给他改过，他能有今天，他的曲子和词改的可是一个音符都没有剩，完全就是人家重新给他写的，只是用了他当初的名字罢了，人家不同他计较，署了他的名儿，还真成了他的东西了。”23sk.Com

　　于小雪一边瞪向台上，一边磨着牙。

　　李茜是越来越气，她受不了这个委屈，直接说：“我去找他理论，今天非要把他赶走不可。”

　　公上晴跟了叶萌这么久，也学了不少东西，首先做事不能冲动。

　　她一把拉住李茜，“你先别着急。”

　　“不着急？

　　那就任由他在这里嚣张吗？

　　把这里当成什么了？

　　这个狗东西，得给他一些教训。”

　　李茜咬牙说道。

　　公上晴轻笑道：“我有办法，不仅能把他赶走，还能让大家都知道他的嘴脸。”

　　李茜看向公上晴，问：“什么办法？”

　　公上晴轻笑了一下，说：“你等着，我先去找叶女士拿点东西，一会儿有好戏看。”

　　说完，她去给叶萌打电话了。

　　而此刻台上的唐泽还唱的极为卖力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1486章 唐泽来闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 