    第1039章 终极厄祸，无法名状的存在，不可言之地签到

    神乐真的很美，花容月貌，倾国倾城。

    眸子水灵灵，睫毛很长，琼鼻挺翘，红唇鲜艳。

    肌肤如羊脂白玉般温润与柔滑，晕着光泽。

    身材曲线起伏，窈窕有致，双腿笔直且修长，没有一丁点瑕疵。

    特别是胸前丰盈的雪白饱满，印着黑色六芒星印记，显得分外诱惑娇娆。

    她容貌身材丝毫不弱涂山五美，反而还有一种特别的气质。

    周围所有吃瓜群众都是嫉妒了，看得眼红。

    但眼红归眼红，一想到君逍遥妖孽的天赋，绝顶的容貌，他们也是不得不服。

    “此地人多眼杂，换个地方吧。”君逍遥道。

    “这是要去单独幽会吗，一王殿还真是一个花心大萝卜。”

    神乐眨了眨眼睛，眸波流转，千娇百媚。

    君逍遥呵地一笑，没说什么。

    两人身形，瞬间破开了虚空，消失在原地。

    妖蛮大州，一处云雾缭绕的山峰之顶。

    君逍遥和神乐的身影浮现。

    君逍遥抬手一抓，地面砂石滚动汇聚，瞬间变凝成了一座精致的石亭。

    神乐看到这一幕，微微讶异。

    虽然这看起来不是什么大手段。

    但足以从细微之处展现出，君逍遥对于法则的运用，已经达到了炉火纯青的境界。

    一念之间，改天换地，那可是顶级大能才能拥有的手段。

    神乐自然不知晓，君逍遥连内宇宙都早已经塑造出来了。

    这等手段，不过是小意思罢了。

    “坐。”

    君逍遥语气得体。

    “您先坐，奴奴再坐。”神乐娇滴滴道。

    君逍遥也不客气，直接坐下。

    然而下一刻，神乐却是腰身一扭，直接坐在了君逍遥腿上。

    一双如玉藕臂环着君逍遥的脖颈，吐气如兰道：“一王殿，您还有余粮吗？”

    “什么？”君逍遥反问。

    “您说呢？”

    神乐眸子湿淋淋的，带着暧昧的光。

    “如果我说，我压根就没有碰五位佳人，你信吗？”

    君逍遥倒是气定神闲。

    其他人若被神乐这般撩拨挑逗，八成就要举枪致敬了。

    但对君逍遥自己来说。

    连自己欲望都无法控制的人，是成不了大器的。

    眼下他的目的，是探查灭世六王背后的秘密，而非干其他事情。

    “整整三个月，一点事都没发生？”神乐也是感觉有些匪夷所思。

    她自然不会认为君逍遥是没能力。

    若混沌体都没能力，那天下间也没有男人算是有能力了。

    “这本就是一个美妙的误会。”君逍遥道。

    “奴奴自然是信的，毕竟一王殿可不是一般男人。”神乐微微点头。

    对于真正的枭雄来说，女人从来都是点缀。

    “我找你，是想问你一些关于灭世六王的事情。”君逍遥道。

    “一王殿，您的记忆……”神乐眼中露出淡淡疑惑。

    “苏醒时，并没有觉醒太多的记忆。”君逍遥随口道。

    “原来如此，一王殿尽管问，奴奴知无不言，言无不尽。”神乐笑道。

    她也能理解。

    毕竟她刚苏醒时，也是有很多记忆缺失。

    倒是她背后的伊邪一族，告诉了她的一些秘密。

    “我们灭世六王，真的是上天钦点的灭世王者吗，还是说，背后还有更深层次的秘密？”

    君逍遥之前就有疑惑。

    灭世六王，乃是末日神话中，给仙域带去无尽灾劫的王者。

    这真的是上天钦点的天命吗？

    或者说，背后还有大黑手或者阴谋家？

    神乐闻言，表情也是变得认真了一些。

    “一王殿，虽然我界都认为，我们六王，是末日神话中，上天钦点的，覆灭仙域的六王。”

    “但其实，与其说是上天钦点，不如说是得到了一位终极存在的命令。”

    “是‘它’钦点了初代六王。”

    神乐语气很是郑重，特别是在提到了“它”时。

    “它？”君逍遥目光一闪。

    “终极厄祸！”

    当神乐说出这四个字时，天上霎时有雷霆滚动，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    好像是连上天都忌惮的存在。

    神乐面色微微泛着苍白，眼中带着前所未有的敬畏之色。

    那种敬畏，如对神明！

    “终极厄祸？”君逍遥眉头紧锁。

    听名字就知道，绝对不是什么好东西。

    “这是什么，一个人还是……”君逍遥继续追问。

    神乐却是摇了摇螓首道：“奴奴也不知道是什么，那是一种无法名状的存在，来源于不可言之地。”

    “或许在不可言之地，一些终极帝族中的老古董会知道一些。”

    君逍遥在细细琢磨神乐的话。

    的确，异域真正的神秘之处，就是不可言之地。

    那是异域十大州之外，最为神秘的所在。

    而异域中，真正位列绝顶的存在，那些古老而强大的终极帝族，祖地就是在不可言之地。

    这也是为什么，君逍遥一定要去不可言之地探查的原因。

    就在这时，君逍遥脑海中，有机械声响起。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在不可言之地签到！”

    君逍遥没有意外，不可言之地可是重中之重。

    他很好奇，能在不可言之地签到什么宝贝。

    想必一定不会简单。

    “所以，你的意思是，真正钦点我们的，并非是所谓的天命，而是那终极厄祸？”君逍遥问道。

    “是也不是。”神乐卖了个关子。

    “因为终极厄祸对于我们来说，已经和天之意志没什么区别了。”

    “其次，与其说是钦点，不如说初代六王，皆是终极厄祸的意志追随者。”

    神乐的回答，再度令君逍遥惊讶。

    在异域传说里，足以覆灭仙域的灭世六王，竟然只是终极厄祸的意志追随者？

    那终极厄祸，究竟是何种存在？

    又强大到了何种境界？

    完全成长起来的灭世六王，就强大到无法想象了，简直就是boss级的存在。

    而能造就灭世六王的终极厄祸，又是何种逆天的禁忌存在？

    难道是比大boss更加恐怖的终极boss？

    还有，关于异域的起源，君逍遥一直很好奇。

    毕竟仙域抵御异域，很大程度上，也是为了防止黑暗物质的侵袭。

    那黑暗物质，和终极厄祸之间，是否也有关联？

    又到底是什么关系？

    君逍遥明明是来解除谜团的。

    但他心中的疑惑却更多了。

    (本章完)

