
就在荆建人视台移到城墙上表演的第二天，于奇正一行也到了京郊。

连京城的砖都没看到一块，迎面就来了宫里宣诏的太监。

诏书很简单，因军务紧急，破虏将军一行不必进城，直接去飞鹰铁甲军营报道。

这可把于奇正给气得啊，本来还想着从来没到过京城，怎么也得去见识见识花花世界。结果现在倒好，连门都不让进，这皇帝老二未免也太那啥了吧。军务紧急，我紧你三娘娘个青蛙腿！

因为心里实在不爽，接诏后不由得发了句牢骚：“可我也不知道什么军务啊。”

宣诏的太监淡淡地说道：“具体作战之事，乃军事机密，奴婢不知。圣上已派鄂国公前往军营等着将军。”

鄂国公？那不是本朝赫赫有名、凌烟阁上排第七的尉迟将军吗？

想想能见到这种传说中的人物，于奇正心中的不快马上就无影无踪了。

宣诏的太监说道：“王公公，咱两一起回宫吧，圣上正等着您呢。”

虽说接触时间不长，但王忠宝对自己这个“于贤弟”还是产生了感情的。当即握着于奇正的手说道：“你要多保重，去那边了凡事别逞强。等你回来了咱两在京城吃酒，到时候我请客。”

对王忠宝这种老滑头来说，能说出“去那边了凡事别逞强”这句话，确实是真情流露了。

于奇正咧开嘴一笑：“宝哥，咱哥们都是大男人，别搞得这么悲悲戚戚的。放心，咱们很快就能见面的。”

宣诏太监差点倒在地下，之前就听说这位破虏将军不靠谱，但也不至于完全是飘得没边吧？你是个大男人没错，咱们可是太监啊！这种和太监称兄道弟的事，今天是第一次遇到。可是可是……我心里肿么就是酸酸的觉得好感动呢？

王忠宝回到宫中，一溜烟小跑到了御书房。

独孤皇后正在亲自研墨，圣上提笔不知道在写着什么。

王忠宝发现皇后也在，心想果然如此。不仅圣上，皇后娘娘也关心着这事呢。

“王公公辛苦了。”圣上淡淡地说道。

“不辛苦，这都是奴婢份内的事。”王忠宝急忙恭恭敬敬地回答。

“朕让你看看破虏将军怎么样，这事办的怎么样了？”圣上依旧淡淡地说道。

“禀圣人，奴婢怕忘事，所以沿路有什么想法都记录下来了。”王忠宝掏出怀里的小本本。

皇后亲自过来接过小本本递给了圣上。

李世明接过小本本打开，边看边念：“为人沉稳、淡泊名利……胸有成竹、料事如神……礼贤下士、才思敏捷……精力充沛、勤俭节约……爱兵如子……”

跪在地下的王忠宝心里非常紧张，这趟差能不能让圣上满意，也就看这个小本本了。别说，要不是圣上现在这么念，我自己都不知道帮他说了这么多好话呢。

王忠宝偷偷地瞟着李世明脸上露出的微笑，心里一块石头算是落了地。

“最近朝中有些大臣，对朕提拔破虏将军颇有微词。”李世明停了下来，转头对独孤皇后说道：“所谓百闻不如一见。王忠宝是亲眼见过于奇正的人，看来也并没那么不堪嘛。哎哎，你还跪着干什么？平身，快平身。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186263"  chaptername="267.  没那么不堪3">加入书签</a>
</div>
