    与此同时，直播间中所有观众都被王啸的这番解释震惊到说不出话来！

    大家都是满脸骄傲的看这眼前的大屏幕。

    大部分人的眼睛都红了，一些情感丰富的观众更是早已泪流满面！

    此时，大家已经完全明白了！

    王啸的这番解释分明就是在告知秦始皇后世之人努力拼搏的结果！

    虽然大家不知道这番解释和之前王啸那个人人都胜始皇半子，但是不是人人当如龙的回答有什么联系！

    但是众人心中的情绪依旧再次被调动到了最高点！

    每个人的心中都如同雷刚一般，升起了浓浓的民族自豪感！

    大家才发现，不知不觉中华夏民族已经完成了这么多伟大的创举了！

    而这一切，都是整个华夏民族一起努力的成果！

    这如何让众人不激动、不感慨，不骄傲！

    大屏幕上，更是疯狂的涌现出许多弹幕！

    【饲养员：我天呐！啸帅这举动怎么这么像是和老一辈炫耀咱们年轻一辈取得的成就啊！】

    【小侃侃：我天！太自豪了！我真没想到咱们华夏民族居然有这么多伟大的建设！】

    【奶茶妹：一箭射穿山海，这说的是我们国家制造出来的杀伤力极大的“捣蛋”吧！】

    【小毛球：还有那个身坐阿房宫就能指挥千里之外的士兵，指的是咱们华夏的作战指挥系统吧！】

    【一杯冰阔乐：那以雄鹰为眼，纵横万里山河指的自然是无人机喽！】

    【小可爱：听啸帅第一个问题的答案时我头皮麻了！如今听完这第二个我浑身都麻了！太劲爽了！】

    【小猫咪也有烦恼：乘神舟直达月宫！我一个现代人听了都觉得不可思议！想必在始皇眼中一定更难以置信吧！】

    ……

    看着大屏幕上的一切，王小聪早已经热泪盈眶！

    他就知道他的偶像后面补充的内容会再一次撼动所有人的心！

    王小聪更万万没有想到！

    他生平一来最爱国的时候竟然是在观看死亡游戏直播的时候！

    这令他有些唏嘘！

    不过唏嘘的同时，王小聪心中升起一丝疑惑。

    “这些成就和人人胜始皇半子有什么联系啊？”

    王小聪不解道。

    他绞尽脑汁想了半天都没有想到答案，

    最终他觉得继续认真观看直播！

    “啸帅肯定还没有讲完！”

    “我不能三心二意走神！”

    “不然就错过这之间的联系了！”

    王王小聪自言自语道，一双眼睛更是盯着眼前的大屏幕，连眨都不眨一下！

    ……

    大殿之上。

    听着王啸一句句铿锵有力的问题，秦始皇脸上的神情更是从诧异到呆滞到震惊到不可思议，最后更是充满了欣慰和自豪！

    他万万没有预料到，这数千年来华夏民族竟然已经发展到了这个地步！

    居然连那天边的月宫都能够登上！

    更别说什么千里传音啊！

    以雄鹰为眼纵横万里山河……

    这一切的一切都令他感到万分不可思议！

    他无法想象他的那些百姓们是经过了多少艰难险阻才取得了这样的成就！

    心疼的同时，秦始皇的心中充满了欣慰和骄傲！

    他为这华夏民族的一切都感到无比自豪！

    看着秦始皇的神情，王啸目光微闪，看向秦始皇的眼神中更是多出了一抹尊敬！

    “这就是千古帝王吧！”

    “为百姓的一切成就都感到由衷的高兴！”

    “即使他没有亲眼看到过，只是听我诉说！”

    “就已经心潮澎湃感到万分骄傲了！”

    王啸心中想着，嘴上已经再次开口道：

    “始皇这就是为何我会说如今华夏百姓人人都胜你半子，但是并不是人人都当如龙的原因了！”

    “这是因为，如今的华夏百姓的眼界，学识，心胸、以及智慧等各个方面都已经和您那个时代不同了！”

    “所以如今的他们胜你半子，胜就胜在了这些地方，胜就胜在了他们生在了当今的华夏之中！”

    “您可明白了？”

    这一次王啸地声音并不想之前那样高亢，但是依旧是让人心中一怔！

    站在王啸身旁的雷刚，脸上更是飞快的闪过一丝恍然大悟的情绪！

    他终于明白了！

    为什么王啸一开始会说出一个那样令人震惊的答案了！

    原来是这个原因！

    想到这，雷刚便觉得自己无比幸运！

    能够胜在华夏，长在华夏，并且成为华夏民族千千万万个缩影中的一个！

    当然，更幸运的是他能够遇上王啸！

    遇上这个改变他一生的男人！

    “真没想到大佬的思想高度也是我无法企及的高度！”

    “不愧是大佬！”

    “看来我要学习的地方还有很多啊！”

    雷刚心中感慨道。

    他认为，他这一生最正确和最重要的决定就是成为王啸的附属品了！

    也只有跟上王啸高度的人，他才能够闯出一番成就！

    否则的话，他决定会成为死亡游戏某一个副本中的孤魂野鬼！

    想到这，雷刚看向王啸的眼神中更是充满了敬佩！

    “我一定要好好努力！”

    “直到有一天有足够的实力能够站在大佬面前，完成大佬交代的所有任务！”

    雷刚心中暗暗发誓道，神情更是变得无比刚毅！

    【小马妹：唉！我真幸运！生在红旗中，长在春风里！】

    【小麦爱上小卖：要是始皇生在我们当下这个年代，想必一定会创造出来更多的奇迹吧！】

    【猫猫米亚：原来啸帅说得我们胜始皇半子是胜在了这些地方啊！看来我投胎还是投的挺好的！】

    【小猫咪也有烦恼：是啊！啸神这回答再一次给了我惊喜！我现在都浑身热血沸腾的不行！】

    【狗蛋：俺娘说了！啸神说话就和大领导似的！句句在理句句好听，这样放在古代绝对是最会鼓舞人心的大官！】

    ……

    “我就知道！”

    “偶像怎么可能会胡说八道！”

    “原来他的答案中有这样一层深意！”

    王小聪惊呼道，他的脸上更是充满了崇拜！

    他没想到他偶像竟然会说出这样一番惊天地泣鬼神的话！

    这实在是令他太惊喜了！

    他心中对王啸的佩服更是又加深了一层！

