    夕阳落下，夜幕降临，整片大地，都开始渐渐笼罩在浓浓的夜色之中。

    据点之内，陆云这些护卫与那几名商行伙计，围坐在那堆熊熊燃烧的篝火附近，有人双腿抱膝，已经开始养精蓄锐，闭目休息，有人却就着随身携带的清水，开始啃着他们自带的干粮来。

    赶了一整天的路，精神高度紧绷，虽说商队众人，期间也休息了差不多半个小时，但是在他们赶到这处据点之后，却依旧累的有些够呛。

    当然，与商队那几名护卫相比，统领李威以及队伍中的那几名护卫，相对来说肯定要好上不少，毕竟，他们气血浑厚远胜旁人，就算赶起路来，他们的耐力与持久性，也根本就不是一般人能够相提并论的。

    “杨晋，上半夜你多注意一下，至于方海，下半夜就劳烦你了！”饮了些清水，吃了几块肉干之后，李威伸了个懒腰，他扫了扫在场众人，吩咐道。

    方海，便是几名护卫之中，另外的那名刚柔境武者。

    杨晋与方海两个，都是商队中的资深老手，论起实力来，能稳压他们一筹之人，也就护卫统领李威一人。

    吩咐了他们两个一句之后，李威又扫了商队中其余几人几眼。

    他虽然没多说什么，但陆云却隐隐觉得，他的目光之中，似乎蕴含着几丝寒意。

    靠着篝火边坐着，陆云拿出事先准备好的肉饼与清水，细嚼慢咽的同时，眼角余光，将附近几人此刻的情形，尽皆收入眼中。

    商队之中，如果真有沐婉婷那娘们所安排之人，他们想对付自己，半夜自己熟睡之后，肯定是他们最好的机会。

    为了自己的小命着想，小心谨慎一些，对于陆云而言，自然是有害无益。

    在他的视线范围之内，商队护卫也好，其余几名活计也好，表现都还算正常，并没有任何异常之处。

    唯一看起来有些不对劲的，只有商队之中，与自己一般，同样是第一次行走于野外的那个江城。

    这个江城，扭扭捏捏，好似身上有跳蚤一般。

    赶了一整天路，别人看着都是风尘仆仆，而这家伙，却是唇红齿白，身上那一身白衣，看着依旧干净整洁。

    “这个家伙，不会是个娘们吧？”这个念头突然出现在陆云的脑海之中，只可惜，他左看看，右瞟瞟，却始终没看清楚，这家伙咽喉处到底有没有喉结存在。

    “方叔，我出去一下！”好似浑身不自在一般，江城终于站起身来，他冲着与与他最熟悉的方海，开口说道。

    “天都黑了，这个时候你跑出去，有事情？”正在吃肉的方海抬起头来，他两眼一翻，瞪了江城一眼，质问道。

    “方叔，水喝多了一点，出去方便一下！”低着脑袋，江城尴尬不已，解释道。

    “有这么急吗？江城？你要真憋不住的话，将大门打开一条缝儿，撅着屁股直接尿外面就是，我奉劝你一句，还是不要出去的好！”

    微微一愣之后，方海一脸古怪，笑着冲江城说道。

    俗话说，人有三急，江城这幅样子，方海还是能够理解的，他本来还想建议江城，直接就尿到这据点之中。

    不过考虑到这地方面积不大，人却不少，那尿骚味估计会有点难闻之后，他觉得，还是弄个折中一点的方法出来要好上一些。

    “方叔，我真憋不住了，未免影响到别人，我还是出去外面吧！”夹着双腿，江城似乎真的忍的非常辛苦，他几步走到据点大门之外，打开那扇青铜大门，快步跑了出去。

    “这家伙……”见此情景，方海一脸无奈，一阵苦笑。

    “尿个尿而已，都弄的这么扭扭捏捏，难道说，我猜测属实，那个江城，真的是男扮女装？”

    一边的陆云，在看到这一幕情形之后，也不由捂嘴轻笑了几声。

    “啊……”一声尖叫。

    如果说之前江城说话，他的声音还仅仅只是偏中性的话，那么现在，这声尖叫却已经是纯粹的女声。

    “不好，出事了！”这一瞬间，据点中的几名护卫，包括在统领李威在内，全部都已经一弹而起。

    “是那叫做江城的家伙在外面吗？这些新人，就是麻烦！”

    仅仅只是四下一扫，李威便已经知道几名护卫之中少了哪个，他阴沉着脸，低声咒骂了一声。

    “走，出去看看！”没理会那几名看着明显有些惊慌失措的活计，李威冲着陆云等人大手一挥，他一马当先，冲着大门之外走了过去。

    外面月黑风高，整个天地看着都是一片朦胧。

    那随处可见的灌木丛，就好似一头头欲择人而噬的巨兽一般，匍匐在林家据点周围的荒野之上，令人不油然的伸出一种毛骨悚然之感。

    紧跟在李威身后，不管是杨晋方海这两名武者，还是陆云几人，都已经踏出据点，出现在了这片荒野之中。

    而几个呼吸之前刚刚才走出据点的江城，此刻却已经见不到任何影子。

    “刚刚那声尖叫，是自那个方向传来的？”皱了皱眉头，李威满脸不悦。

    对于武者而言，听声辩位，仅仅只是最基本操作。

    回想了一下之前听到的那声尖叫，他略一分辨，便已经将目标锁定了二三十米之外，灌木丛生的那一片地域。

    “这个江城，尿个尿而已，就在据点外大门口不行吗？还跑去那边的灌木丛中，他这就是在自己找死。”

    一脸阴沉，李威心里暗自咒骂道。

    如果出事的，是一名普通的商队伙计，他或许会不闻不问，根本就不想管这些事情。

    但这个江城，却是一位老友托付自己，让他跟着自己，出来见见世面，历练历练的。

    他要真的啥都不做，就这么回去据点内的话，事情传到他那老友耳中，他就有些不好解释了。

    “你们几个，谁去那边查看一下？”李威目光一转，落到身后的陆云以及杨晋几人身上。

    未知，代表的就是风险，仅仅只是江城一声惨叫，在不知道那个位置，究竟存在着何种风险之前，身为护卫统领的他，自然不会轻易去涉足险境的。

    “统领，这位陆云陆兄弟，实力高强，心思慎密，由他过去那边查看一下，我觉得，最是合适不过！”

    满脸堆笑，依旧是一副老好人模样，杨晋上前一步，他指着陆云，向李威建议道。

