    岳素素大脑飞速运转，正自编撰谎言，寻思如何应付突然杀来的张莲儿，忽然听自己院落的门被推开。

    两个下人端着汤碗走了进来，还在院中的时候便出声道：

    “九夫人！老爷今日为夫人准备了参汤和燕窝，奴婢给夫人送来了！”

    张莲儿一惊：“糟了！”

    她直接如同残影一般躲进了岳素素的衣柜里，还一边在里面挥舞着小手，压低声音喊道：

    “师姐！师姐快进来啊！她们要发现我们了！”

    岳素素迟疑着走近衣柜，矮身躲了进去。

    关上衣柜的门，张莲儿总算松了口气，忽然疑惑道：

    “咦？师姐，这叶府的九夫人，穿衣和你好像啊！”

    她皱了皱鼻子：“连香味儿都很一致！”

    岳素素：“……”

    虽然才住进来不长时间，但以叶云对她的宠爱，各种上好面料的衣服量身定做了数十件，甚至连孩子出生之后一到九岁的各种鞋帽衣物都已经全部备齐，在另一个衣柜里放着。

    两个下人叩门进来，左右看了一圈儿，没找到岳素素，便将手中参汤和燕窝放在桌上，退了出去。

    张莲儿探出头去，看了看之后长长松了口气，一边从衣柜里面迈步出来，一边低声说道：

    “师姐，这地方也忒危险了些！”

    “你为什么要藏身在这里？”

    “咦？这叶府熬的参汤好香啊！比我府里的还香些！”

    张莲儿看了看桌上冒着热气的参汤，美眸一转，扭头对岳素素坏笑道：

    “师姐，你说我们偷偷把这九夫人的参汤喝了，她回来之后会不会生气啊？”

    岳素素：“……”

    张莲儿想到便做，将燕窝推给岳素素，将参汤拉到自己面前，坐下就吃，“唏哩呼噜”地毫不在意吃相。

    岳素素陪着张莲儿吃完了碗中的燕窝，这才罗织好一个说法，对张莲儿说道：

    “莲儿，这叶云不是寻常人，身旁高手如云，我需要徐徐图之，才能……嗯……才能打他一顿给师父出气。”

    “人越少，目标就越小，你轻功武功都不如我，万一有什么情况，还得我分神照顾你，很不方便。”

    “你想啊，万一我们一不小心，被叶云抓住了，到时候他拿我们俩作为要挟，让师父委屈求全，那可如何是好？”

    张莲儿听到这话，舔了舔唇边残余的参汤，问道：

    “他真有这么坏吗？”

    岳素素压低声音说道：

    “是啊！莲儿你听我的，先回去，等我这边有了进展，如果需要你助拳，肯定给你传信邀你前来。”

    张莲儿老大不乐意，又挣扎了一会儿，企图赖在岳素素这里，和岳素素一起进行这项听起来就非常好玩儿的任务。

    但岳素素态度坚决，连哄带骗，甚至还借用了张莲儿老爹的威严，这才勉勉强强让张莲儿离开了。

    看着张莲儿消失在门外，岳素素这才悄然松了口气。

    “幸亏来的不是大师姐，是莲儿这个小糊涂蛋，否则我可怎么招架啊……”

    “估计要是大师姐知道了这件事，得直接把我和叶云都抓回绝情谷去吧……”

    张莲儿闷闷不乐，离开了叶府，走在街上，拐进个酒楼里，想着不能白来一趟，总得尝尝江陵府的吃食才行。

    谁知刚在桌上坐下，就听旁边有一桌客人小声嘀咕道：

    “你看到先前从叶乡县东门出去的那队车马了吗？”

    “那就是叶家老爷，叶云的车队！我们叶乡县这些人，平日里经常见那辆马车！”

    “你看随行这些人的气势！那可真是不一般！”

    张莲儿瞬间从菜单上抬起头来，眼中闪过一抹晶亮的光芒！

    什么？叶云刚刚走？

    师姐真是糊涂啊！为何非要死守叶云那大本营，他既然离开了叶府，身旁的保卫力量定然薄弱，正可趁此机会下手啊！

    张莲儿心中计定，挥了挥小拳头，翻身出了这座酒楼，骑上自己的枣红马，策马扬鞭，顺着叶乡县东门外的官道，一路狂追而去。

    ……

    “这就是叶家工匠谷的规模？！”

    叶云看着眼前这座热火朝天的山谷，不由得在心底发出一声惊叹。

    虽然继承了原身的记忆，但原身总共也没来过这工匠谷几次，继承来的记忆更是有些模糊，远不及眼前这景象带给叶云的冲击力更大。

    一座偌大的山谷之中，无数巨大的铁毡、熔炉、巨锤、风箱，在轰鸣火焰的串联下形成一个整体，许多工匠操持手中活计，发出“叮叮当当”的巨响声，一车一车的铁矿石进入熔炉，而后从成建制的生产线上下来的，便是大批量的箭矢、唐刀、马蹄铁……

    直到此时，叶云才终于确定了黄秀秀此前的某些推论。

    叶云原身，是真的在暗中谋划改天换日的大事的。

    否则绝对不需要一座如此恐怖的工匠谷。

    以这座工匠谷的规模，而今供养万数的叶家军，只是等闲，更多的制品都经由叶家商会的灰色渠道，进入了整个大唐的地下市场，逃开官方的铁器管制，为叶家商会带来了无比丰厚的收入。

    单这一座工匠谷所能生产的武器装备，足以供养十万精兵！

    早先得知了叶云要来的消息，公输也站在工匠谷门口，恭恭敬敬等了半个时辰，终于看到了叶云的车队，双眼放光迎了上来。

    “老爷！这边请！”

    公输也此前虽然对叶云也非常尊敬，但绝对没有今时今日这般，几乎是打心眼儿里的崇拜。

    原因正是水泥和混凝土这两种配方，从叶云手中交给工匠谷之后，工匠谷照猫画虎，竟然真的就能将之做出来。

    虽然只是站在石灰配方上的小小改良，但取得的变化，却是改天换日的。

    公输也作为一个老工匠，比谁都清楚这其中蕴含的智慧和艰辛，若是这种技术上的革命，出自一个老工匠的手笔，公输也还不会如此惊叹。

    但叶云是谁？

    他是坐拥整个江陵府的大地主啊！

    这样腰缠万贯之人，竟然愿意去研究水泥和混凝土这种东西？

    公输也心中，当真只有四个字能够形容叶云：

    圣人降世！

