    第665章虐渣王灵菲（一更）

    王灵菲捂着脖子，整个人不受控制的剧烈的咳嗽起来。

    秦笙却看都没看她一眼，转身就扶住了身边的慕戊，眉心拧的紧紧的：“不是让你在房间休息，怎么出来了？”

    问是问了，但其实也并不需要他回答，径自扶着他回了房间。

    这会儿的功夫，本来在另一边实验室的傅景珩慕辛等人也已经听到动静赶了过来，只一眼就大概猜到了事情的究竟。

    四人的脸色跟着沉了脸色。

    傅景珩上前和秦笙一起扶住了慕戊，本来想帮忙的慕辛三人想了想后就干脆收回了手，转身朝后方的王灵菲看去。

    同样是只瞥了一眼就收回了目光。

    视线在人群中扫过，最后落在了天航大的带队教授杨庭身上。

    确认道：“天航大的学生？”

    说话的是慕壬。

    对方目光冷然，声音更是不带任何情绪，杨庭直觉不好，立刻道：“是我们学校的学生，但是……”

    慕壬没给他说下去的机会，冲同样问询赶来的慕寅点了点下巴，吩咐道：“去，拟声明，就按照约定的规则来。”

    “不用给我看了，直接发布出去。”

    慕辛脸色相当难看，跟着道：“让慕子过来一趟，把天航大的人都送出去，立刻。”

    慕寅脸上一贯的笑容不见了，重重的点了点头后就下去办事了。

    从头到尾，连给对方解释一句，辩解一句的机会都没有。

    杨庭心中不安依旧，但脸色也跟着难看了下去，忍不住道：“出了这样的事情是谁都没有想到的，出了事也确实应该解决，但你们QS基地连给人分辨一句的机会都不给就直接拍案定论，这样的行为未免太霸道了些！”

    慕癸是四兄弟中脾气最暴躁的一个，闻言直接就气笑了：“你还想要分辨？”

    “规则是提前说好的，连处理手段也是一早就说清楚的，不管是什么原因，你的学生违反了规则是事实，我们现在按照规则办事，有问题？”

    “但……”

    “但个鬼啊！别搞错了，来我们QS基地参观的机会是你们拖了魏院长，魏院长又拖了我们家笙笙求来的，是你们求着要来我们基地参观学习的，而不是我们请你们来的！”

    “安安稳稳的参观不要，一有点就会就搞事情，就你这几个学生，说她们脑子被驴踢了我都替驴委屈！”

    “还想分辨？没弄死这傻逼都是不想我家笙笙为了这种垃圾脏了手，有多远滚多远吧！”

    “我们QS基地就霸道了怎么样，有本事你们天航大也去发表声明谴责我们啊，看国际上的组织买不买你们的账！”

    慕癸一口气骂完，这才觉得本来抑郁的不行的心情稍微通畅了点，却还是忍不住重重的哼了一声。

    而杨庭和刚刚喘过气来的王灵菲的脸色就不是一个难看能够形容的，那叫一个五彩缤纷，五颜六色啊。

    连另外两名天航大的学生都是脸色剧变。

    可即便对方已经把话说的这么难听了，但别说，他们还真拿对方一点办法都没有！

    总不能真像慕癸说的去发声明谴责QS基地霸道吧？

    先不说学校那边会不会答应这种事，就算真成功发布了，他们天航大和QS基地在国际上的地位根本就不是一个重量级的。

    在两者之间，用脚趾头想也知道国际上的组织会相信哪一方了。

    更不用说确实是王灵菲违反规则在先了……

    这么想着吴欣瑜和另一个天航大的男生就忍不住狠狠的瞪了王灵菲一眼，既是气她闲着没事跑到这边来惹出了事情，又是恼她自己作死就算了，还要拖累他们，拖累学校！

    王灵菲被掐的只觉得自己的喉咙骨都要断了，脖子间火烧火燎似的疼，刚刚缓过气来，没想到不仅没有得到一言半语的安慰，还要被这么多人用异样的目光看待，再也忍不住了，眼泪跟断了线的珠子似的往下掉。

    同时抬眸朝人群中的端木子承看了过去，哑声喊道：“端木大哥……”

    只喊了一声就说不下去了，贝齿死死的咬住了下嘴唇。

    端木子承却是被她喊的一脸的莫名。

    眼看着大家的目光都朝他看了过来，他立刻退后一步，肯定道：“跟我没关系。”

    瞥见刚重新从慕戊房间里走出来的秦笙，再度解释道：“我连话都没怎么跟她说过，这事真跟我没关系。”

    这是有没有关系的问题吗？

    秦笙面无表情的看了他一眼，懒得多说，只道：“我知道。”

    端木子承瞬间长舒了一口气。

    王灵菲本就青白的脸色再度染上了铁青，难看的不行。

    但她也算看清楚了，这会儿没人会帮她，也没人能帮她，她只能自己帮自己了。

    试图解释道：“我不是故意进来的，我是路过的时候听到这里传出了一声响声，像是人体落地的声音，但等了会儿没见到人出来求助，也没看到人进去，担心有人出事才过来的。”

    “我敲门了的，里面一直没动静我进去的。”

    她目光扫了眼，找到了走廊顶端的一个监控，手指一指继续道：“这里都有监控，不信的话你们可以调监控。”

    王灵菲虽然脸色不好看，但除了还未完全消退的惊吓，看不出一丝一毫的心虚。

    尤其是她还主动提起了监控，大家不由对视了一眼。

    但实际上，不管王灵菲说的是真的还是假的，依旧不重要。

    秦笙目光冰冷依旧，道：“那也是QS基地的事，跟你有关系？”

    “你是以什么身份闯进来的？”

    王灵菲脸色一变，反驳道：“那照你的说法，我们走在路上遇见别人有麻烦都不应该上前帮忙了？！”

    “人与人之间就该一点温情都没有了？”

    这话题层面上升的就有点快了。

    秦笙没兴趣跟她就人性做深入的探讨，冷漠道：“留着你的温情去温暖你的父母家人吧，现在赶回去说不定还来得及见上他们最后一面。”

    王灵菲脸色猛的一变，声音都尖锐了起来：“你什么意思，你对我家做了什么？！”

    秦笙看着她，黑眸中似有幽光闪过，道：“法治社会，我能做什么，不过是让慕寅在发声明的时候带上了王家而已。”

    王灵菲瞳孔一缩，整个人都似掉入了寒潭之中一般。

    (本章完)

