    赵荟蔚被噎住，她觉得也不好……

    “晏晏，等我十八生辰一过，我就去落花村提亲。”

    提亲？

    她怔楞，他想娶她？

    赵荟蔚看着他的容颜，心下滚烫，但理智还是把她拉回现实：“公子……”

    她知道古代讲究门当户对，事实他们身份确实不对等。

    “我无权无势……我……”

    “我替你争。”

    她话还没说完，沈明南的话就接下。

    “诰命夫人，我以后替你争。”

    “这样我们就有名有份了。”

    她能感受到沈明南提起这事的时候，神情都是向往的。

    可是她真的会因为他就留在这里吗？

    就算她最后留下来了，可她得改变他的命运，无论如何她都不会让他死的。

    到时候……她还能留在这里吗？

    她在现代还有她父母等着她，方方面面让她理不清思绪……

    “公子。”

    “我不嫁。”

    赵荟蔚压下心中苦涩，转身跑远。

    沈明南也只当她害羞说的话，没怎么在意，反正她只能嫁他。

    ……

    第二天，他们要去秋山骑马，但沈明南没法去，藩王进京，他的任务重了许多，没了休沐。

    此次来秋山只有叶澜之，贺宥，还有迟婳。

    但有迟婳在，他很放心的把赵荟蔚交给她。

    一路上，赵荟蔚的情绪都比较低沉。

    迟婳看见，问她：“阿荟，你怎么了？”

    她轻轻的摇头：“我没事婳姐姐。”

    秋山，在京城的郊外，这儿地势平坦，地处宽阔，前方是大片绿意盎然的树林，很适合跑马。

    马是叶澜之从侯府带来的，他特意给赵荟蔚选了一匹温顺的母马：“荟爷，会骑马吗？要不要我来教你？”

    赵荟蔚低落的心情在看见宽阔的草地时又好转起来。

    她伸手牵过马绳：“我骑过驴子，应该跟骑马没什么区别。”

    叶澜之：“？”

    见她稳当的上了马，叶澜之才放心下来，要是让他三哥的宝贝疙瘩受了伤，他觉得他会被揍个半死。

    迟婳背上背了弓箭，她飒爽一笑：“阿荟，等我去给你射只兔子来。”

    “好，婳姐姐我在这儿等你。”

    叶澜之也想射兔子，他骑马跟在了迟婳的身后，并嘱咐道：“贺宥，你跟着荟爷，别让她受伤了。”

    贺宥很不耐烦的挥手：“知道了。”

    直到两人身影不见，他轻嗤，在这秋山能受什么伤啊？

    这儿安全得很，然而他想法刚落，一根银针就插在了他的手臂上，不过一秒他便昏倒在地。

    “贺宥！”

    变故突生，赵荟蔚瞬间警惕的看向四周。

    她捏紧马绳“驾”，马儿飞快的朝着树林中跑去，她得去找迟婳。

    马儿突然嘶叫一声，前蹄高抬，它似乎被什么打中，显得很痛苦。

    赵荟蔚回头，一位浑身笼罩在黑衣中的人就站在不远处，他再次轻轻抬手，一把刀直直的插在马腿之。

    马腿一软，赵荟蔚从马下跌落，她紧紧的护着头，可脚还是在摔下的时候扭伤了。

    她忍着疼就想跑，拼命朝着林间呼唤：“婳姐姐！”

    一只银针突射而来，她费劲滚了一下，堪堪躲过。

    黑衣人惊讶于她的灵巧，不想再戏耍她，用了内力推送银针，她躲闪不及直直的插在她的肩胛上。

    疼痛很细微，针上涂了迷魂药。

    不过三息，她便如同贺宥一样昏倒在地。

    黑衣人走近，弯腰抱着人就走了。

    迟婳隐约听见了赵荟蔚的呼唤声，但是林间的风把声音吹散，导致她不敢确定。

    叶澜之直接说她出现了幻听，迟婳将信将疑的继续猎杀兔子。

    而在林间，还有一个人被扣了下来。

    一身束身黑衣的余淮神色冰冷，他看着面前的这一行人，为首的正是龙潜。

    余淮一贯冰冷的语气多了一丝波动：“主子会生气的。”

    灵峰冷哼一声：“余淮，你从隐卫营出来就为了保护那个女人？让你学武不是让你最后充当别人的护卫。”

    余淮捏着剑鞘的手微紧：“这是主子的命令。”

    “呵。”灵峰冷笑：“你们都应该效忠公仪家，龙哥的命令才应该绝对服从！”

    至于沈明南，不过是他们所掌控的傀儡，有他在才能凝聚公仪家的力量，让公仪家有个主心骨，不然他们自己单干都行，何必费心来京城部署这么多年。

    可偏偏他们小主子又是个拎不清的，陷进情情爱爱之中，既然他无法割舍，那只有他们来帮他了。

    余淮想去救赵荟蔚，龙潜的声音传来：“今日你敢走出这个林间一步，我便替隐卫营逐了你这个叛徒。”

    “你应该知道，逐出隐卫营的后果，那不是你能承担得起的，余淮。”

    余淮微动的脚步因为这句话顿了下来，良久他用手把剑插进了土里，单膝跪地。

    他对不起他的主子，没有护住他想护的人。

    ……

    等迟婳出来的时候，才感觉到不妙，地上的死马和不远处昏迷不醒的贺宥。

    叶澜之直接都猛了，他手里拎着的几只兔子猛的丢在了地上，他连忙跑去贺宥身边，先用手指探了探他的鼻息，发现还有气才松了一口气。

    随即便疯狂的摇晃贺宥，然而他什么动静都没有。

    迟婳脸色难看：“别晃了，贺宥中了迷魂药，一时半会醒不了的。”

    叶澜之站起身，神色慌张：“那怎么办啊？荟爷呢？她去哪儿了？”

    迟婳看着那匹已断气的母马：“阿荟现在凶多吉少。”

    “把贺宥带上，我们得赶快找到沈明南，再晚就来不及了。”

    灵峰看着他们的动作，想去把两人都弄晕，被龙潜制止了：“别出去了，那小女子身手矫健，是习武之人，此刻出去容易节外生枝。”

    “那小姑娘已被带走这么久了，就算他们找到小主子，想救也来不及了，我们也撤吧。”

    龙潜看向余淮，吩咐手底下的人：“把他一起带走。”

    ……

    迟婳他们尽管用最快的速度赶到沈明南那儿也是下午时分了。

    这个时候沈明南已经快下值了，见着他们来有些意外，只是没见着他的小姑娘有些疑惑。

    他还没问出口，叶澜之就急慌慌的道：“三哥，荟爷不见了。”

    沈明南的黑眸立马沉了下来：“什么意思？”

    迟婳抿唇，神色自责：“抱歉，怪我没护好她。”

    “阿荟……被人掳走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    创了个小裙，感兴趣进。

