    苏陌吃完午饭没多久就离开了，他不知道该和蓝素诗说些什么，因为蓝素诗也什么都不说。

    她好像是在生气，但是从不表现在脸上，也不开口抱怨，什么都不说，只是安安静静地坐在那。

    苏陌想说什么都开不了口。

    “刚从班长那里过来？”

    十六中附近的奶茶店里，尹琳琅穿着一身清凉的白裙，笑着摇晃手中的果茶。

    “嗯。”苏陌点点头。

    现在是暑假，奶茶店都没什么生意，其中一个店员无聊地趴在桌子上打盹。

    “她有说什么吗？”

    “什么都没说。”

    尹琳琅轻轻叹了口气：“我就知道，她就是那种人，喜欢一个人默默地扛着所有的事情，无论经历了什么都不会示弱。”

    苏陌点点头：“嗯，但这时候反而不知道该怎么沟通了。”

    尹琳琅笑着道：“你是来我这里寻求安慰的吗？觉得我应该会原谅你，至少表面上会安慰你说，没关系的，这也不是你的错。”

    苏陌苦笑：“说实话，我并不想你这么说。我反而期待你骂我一顿，这样至少我的罪恶感能减轻一点。”

    尹琳琅哑然失笑，摇了摇头，低着头喝了口果茶。抬起头来，有些无奈地看着苏陌：“那我就不骂你，让你罪恶感停留长一点，笨蛋。”

    苏陌挠了挠头发，神色莫名：“哈哈哈，好久没有人对我说过这个词了，他们更喜欢说我‘聪明到变态’。”

    “可是，你有的时候的确挺笨拙的。”尹琳琅伸手摸了摸苏陌的脸，温柔的说，“别露出这幅为难的表情啦，你这样我想骂你都骂不出来。好啦好啦，我真的不怪你，你那么好，肯定会吸引很多优秀的女孩子的。”

    “……其实，我不是在为自己开脱。我是真的不知道怎么会突然又冒出了一个女儿，因为我对那个云月影真的一直在保持距离……”

    “事情已经发生了，你也不要太自责了。你这样我总有些担心，担心你会不会垮掉。”尹琳琅抿了抿嘴唇，温柔的眼睛里透着真诚的担忧，“你啊，有一点和班长真的很像。你们都喜欢默默地背负起所有的事，拒绝别人的帮助。不过班长现在有你，但……你现在又有谁呢？”

    “……其实还好，也算我自作自受！”苏陌沉默了片刻，抓了抓头发，尽量做出开朗的样子，“而且我很强的，将来的科学之神呢！怎么可能因为这点小事就被压倒。”

    “科学之神也要应付生活里的柴米油盐啊。”尹琳琅的手搭在苏陌的手上，轻轻地握住，眼神明亮，“你要不要来我家，我家现在没有人。”

    “啊，总感觉有些歧义……我会想歪的。”

    “你要是真的想的话……”尹琳琅左右瞥了一眼，见两个店员都没有注意到两人的谈话，便悄悄凑近苏陌的脸，耳垂上爬起艳艳的红晕，小声道，“我，是可以的。也不用你对我负责。”

    苏陌看了过去，尹琳琅却别开了脸，脸上红艳艳的，眼睛看着桌子，羞得不好意思看他。

    “下次别再说这种话了……”苏陌摇了摇头，笑容里透着些许无奈，“男人都是大灰狼哦，想的都是送上门来的便宜不要白不要。”

    尹琳琅嘻嘻一笑：“其实我是知道的，如果你真的要了我的便宜，就算我说不用你也会负责的。”

    苏陌哈哈一笑，打趣道：“好啊，没想到你的心思这么深！还好我是正人君子坐怀不乱，不然就着了你这小妖女的道了！”

    “好啦苏下惠，那你现在敢去我家吗？”

    “去就去！”

    苏陌和尹琳琅开着玩笑走出奶茶店，店员看了两人一眼，继续低下头看着核能偶像404。

    午后的太阳依旧灼人，脱离了空调房，一到外界仿佛走进了一个大蒸笼，感觉呼吸都艰难了许多。

    不过尹琳琅依然紧握着苏陌的手，即使手心满是汗水也不放开，好像是守财奴在抓着只属于她的宝藏。

    很快到了尹琳琅家，两人走进尹琳琅的房间里。尹琳琅打开了空调，轻轻拍了拍苏陌的后背，温声道：“你昨晚肯定没睡好吧，下午，你就在我这睡一觉再去见林悠冉吧。你这个状态见她，说不定应付不来哦。”

    “这怎么好意思……不过你真的让我睡你的床啊，我说不定会yy一些不健康的东西哦。”苏陌身体很诚实地爬上尹琳琅的床，贼兮兮地笑道。

    “我人都是你的，还在意你睡我的床吗？你就只能嘴上说说了，典型的有贼心没贼胆。”尹琳琅没好气地看了他一眼，催促道，“好啦，你就在我这儿安心休息一会儿吧。”

    “嗯，让我躺躺咱十六中校花的床……”苏陌笑嘻嘻的，但他的确有些累了。

    “等一下。”

    苏陌的脑袋刚要落枕头，尹琳琅又出声阻止了苏陌。她坐在床头，让苏陌的脑袋枕在自己的腿上：“这样会不会舒服一点？”

    “舒服过头，我感觉我整个人都精神了，根本睡不着怎么办。”苏陌头枕着尹琳琅光滑的大腿，蹭了蹭。

    “好了，别三心二意的。”尹琳琅微微一笑，在苏陌肩头拍了一下，“你好好睡觉，我唱歌给你听啊。”

    “行吧，你唱吧。”苏陌闭上眼睛，嗅着女孩儿的体香，一直紧绷的神经十分的轻松。

    “楝花飘砌，蔌蔌清香细。梅雨过，萍风起。情随湘水远，梦绕吴峰翠。琴书倦，鹧鸪唤起南窗睡。

    密意无人寄，幽恨凭谁洗。修竹畔，疏帘里。歌余尘拂扇，舞罢风掀袂。人散后，一钩淡月天如水……”

    尹琳琅轻哼的是一阕词，她的声音温柔好听，歌声舒缓，有着能让人心情宁静的魔力。

    很快，嘴上说着精神的苏陌就沉入了梦乡。

    尹琳琅便停止了歌声，望着苏陌沉稳的睡颜，良久，情不自禁地俯身在他嘴角亲了一下。

    “其实我还是有一点点怪你的……”尹琳琅轻抚着苏陌的脸，轻声道，“可是啊，我知道你其实是最难的，我还怎么忍心生你的气呢……大笨蛋。”

    ————分割线————

    《女装的日常》重写净化版明天开始在我个人微博上发布，WB名“写手李白不太白”。

