    第40章 40：出发见比比东

    “小三的母亲，也是十万年魂兽。”

    这个回答对小舞来说太难以置信了。

    白昊轻轻点头：“我来告诉你这些，只是想让你知道，我和唐昊有共同敌人，而你也是如此。”

    “你怎么知道我和武魂殿有仇，怎么知道我妈妈被武魂殿杀死的。”

    “难道这世上还有第三个十万年柔骨魅兔？”

    白昊笑问道。

    小舞眨了眨大眼睛，问道：“如果你对小三没有恶意，那你为什么还对小三这么冷漠，对小三老师这么狠毒。”

    “这是小唐三父亲要求的，至于那个玉小刚。”

    白昊说着顿了顿，讥讽道，“你不觉得他很活该吗？”

    小舞闻言，想起那个渣男，煞有其事的点了点俏脸。

    小三的老师，

    确实连兽都不如！

    这点无可否认。

    小舞想了想，说道：“难道你不想要我……”

    说到这，她俏脸低了下去，都不敢多看眼前这坏人。

    “我想要你，但我现在要不了！”

    “所以一开始我本来是想先养着你，等什么时候能用了再说，但看到小唐三那么在意你，我打消了这个想法，你活着就等于让武魂殿多个敌人，更何况能解除答应唐昊保护唐三十年的约定，以后还能获得两倍于你的价值，我赚大了。”

    白昊说得十分果断。

    一脸的正义凛然。

    小舞俏脸瞬间垮了下来。

    所以这意思是能用了还是要用？

    白昊看她这表情，故作自然的说道：

    “你放心吧，我这人很注重契约，既然答应了小唐三，那以后就不会动你，也不会暴露你身份，但前提是，小唐三会履行诺言，不然哪怕他是昊天斗罗的儿子，我也会让他付出该有的代价，而你到时候自然也会是我的，你明白我意思吧？”

    小舞顿时吓得整个娇躯都抖了抖。

    决绝道：“你想要大明二明的魂环？这不可能！我不会答应的。”

    “……”

    “我所说的两倍于你地价值，不止是星斗大森林那两个十万年魂兽。”

    白昊无语道，“虽然你很值钱，但这世上比你价值高的东西还是有很多地。”

    我倒是想要两个十万年魂兽啊！

    但唐三有那能耐吗？

    就算有，他会不自己用给我？

    如果可以，我都想拿你威胁那两个十万年魂兽给我献祭了。

    但他们会那么做吗？

    阿银要是没死我能拿唐昊威胁她献祭，

    你爱上唐三后我也能拿唐三威胁你献祭，

    至于别的兽，

    这世上除了你俩还有别的兽歌颂爱情吗？

    人都那么自私，

    更别说兽了。

    “可是，就算小三是昊天斗罗的儿子，小三也不可能拿出两倍于十万年魂兽的价值。”

    身为两人口中像计量单位一样的十万年魂兽，

    小舞太明白自己有多珍贵了。

    “他能！”

    白昊给了肯定的回答。

    “只要他愿意，就能拿出。”

    不说以后的海神之心，那玩意在天斗皇室，自己可以去取。

    仙草的具体位置虽然不知道在哪，但只要把毒斗罗他孙女一抓，也自然就清楚了。

    就唐门那些绝学，还有能杀封号斗罗的暗器，就比你值钱。

    白昊一开始地目的，就是想要那些能杀封号斗罗，能伤到极限斗罗的天品暗器。

    小舞见白昊说得如此斩钉截铁，

    虽然不知对方为何能这么确定，

    但还是怯生生问道：“就算小三有，可小三才刚认识我，他会为了我付出那么大代价吗？”

    小舞很想说一句，

    价值两倍于十万年魂环、魂骨的东西，总不能很烂大街吧……

    不过想到六日前这坏人那么凶巴巴的样子，最终还是憋回去了。

    “他会的。”

    白昊看着这个已经没那么惊慌的小兔子，神色莫名道，

    “相信我，他会给的，也只能给！”

    有句话他没说，

    如果不给，

    玉小刚还活着呢？

    未来不是会和史莱克那五人产生羁绊？

    唐昊不是还没死？

    如果还不够，

    他小姑，加整个昊天宗够不够？

    这么一说。

    小舞瞬间就懂这坏人的意思了。

    天性善良的她已经在琢磨要不要告诉小三这些，然后躲回天斗大森林了。

    有大明二明保护，她不信有人能伤害她。

    可惜她也就能看到这些表面的了。

    白昊那庞大的计划，她是看不见的。

    “好了小兔子，我要走了。”

    见小舞在那想入非非，还善解人意的提醒道，“别想躲回天斗大深林，就算你躲了，小唐三答应我的还是要给，他要不给我会自己取的同时，还会把你抓回来养到能用的时候再杀掉。”

    “所以，与其想着要跑回家，还不如好好呆在小唐三旁边帮助他，说不定你们十年内就能去海里给我杀两只十万年魂兽呢。”

    “人要有梦想嘛，万一就实现了呢，你说对吧！”

    小舞看着白昊的背影。

    思绪放空，

    她小脑袋有点不够用。

    “对了！”

    走到门口的白昊突然停下脚步，扭头再次道：“忘记和你说了，我们今天说的这些一句都不能让小唐三知道哦，包括我来找你这件事。”

    “为什么。”

    小舞不解。

    “你不需要知道理由。”

    白昊说着挥了挥手。

    “小兔子，努力变强吧，希望我下次见到你的时候，你不会这么弱小，在这个世界，弱小可是一件很可怕的事情。”

    说完，

    推门而出。

    门外。

    “少主！真要把她留在这？”

    白昊刚一出来，一直守在门口的水无月雪就不解道。

    十万年魂兽，就算现在用不到，也不应该放养吧！

    要是被什么人发现了怎么办？

    “雪儿，言出必行，遵守诺言可是我的人生信条，你这是要让我不当人了？”

    “……”

    水无月雪撇了撇可爱的娇唇。

    她很想说，唐昊现在还在星斗大森林当保镖呢，你就开始欺负他儿子了。

    可看着正气凛然的少主，

    好吧！

    你是少主，

    你说了算。

    “雪儿，菊鬼斗罗二人哪个是你师傅？”

    走在前头的白昊没看见自家侍女是什么表情，他边走还边补起了武魂殿那边的情报。

    要出发去见比比东了，白昊还是对这位少妇还是很有好感的。

    他发誓，

    绝对不是因为比比东长的好看，身材妖娆，声音还是他最喜欢的御姐音。

    ?  ?谢谢（食春卷）（鸿轩凤煑）100

    ?      （sian）500打赏

    ?      谢谢（蓝色的眸映清冷）（唔姆）（靖）的月票

    ?      还有投票评论的晏晏跟嘉欣们

    ?  

    ????  

    (本章完)

