    死亡之翼跑了。

    如果说之前被兽人爆头二连，最后又被洛萨爆了一次头只是有损威严的轻伤，那么它激怒奥丁，被从英灵殿投掷出的闪电长枪贯穿躯体，这可就是不折不扣的重伤了。

    想来战争之王那一枪肯定是饱含杀意的。

    无奈奥丁被叛徒封锁在瓦拉加尔天空要塞十几万年，他能在盛怒之下投出虚弱的一枪已经是极限。

    也不能要求这倒霉守护者再做更多。

    但这依然逼退了死亡之翼，让它撑着被穿刺的躯体，逃也似的飞离了这片它想要毁灭，却无法毁灭的坚韧大陆。

    它的身影遮天蔽日，一路以超快的速度飞向大漩涡。

    它要从那里飞回它躲藏的元素疆域深岩之洲去，在那里舔舐伤口，再度筹划见不得人的阴谋。哦，对了，死亡之翼的狼狈逃窜时，脑袋上还插着人类的皇帝之剑。

    斯多姆卡大概是有某种“特性”。

    它总喜欢插在一些古怪的强大生物脑袋上。

    它似乎很喜欢以这些强大生物的脑袋为“家”。

    而介于斯多姆卡对于虚空力量的强大压制力，在没拔出这把剑之前，浑身上下都是虚空神力的死亡之翼可有的受了。

    “你确定织法者做好了准备？”

    在达拉然的冲击陷坑中，疲惫的布莱克捡起被暗影烈焰烧的漆黑无比的奥丁之盾，他回头看向身旁还在打颤的丢人小星星。

    后者结结巴巴的说：

    “我...我把你的意思告诉织法者了，或许它做好了准备...但谁知道呢？我又管不到它的事。而且从诺森德到大漩涡太远了，聚焦之虹准备好也没用。”

    “所以说你这个小星星就是笨啊！”

    布莱克一指头戳在小星星脑袋上，他活动着酸痛的脖子，说：

    “谁告诉你一定要从永恒之眼发射的？聚焦之虹那种神器，只要在魔力强大的地方，都能使用。”

    海盗抬起头，看着死亡之翼消失的天际，他咧嘴笑道：

    “它以为它今天的受难就这么完了，但我会用实际行动告诉它，它今天注定要痛彻心扉！”

    ---

    与此同时，遥远的破碎群岛上。

    苏拉玛城已经乱作一团，因为两头硕大无比的巨龙强行闯进了这座夜之子的城市里，大魔导师艾利桑德都被惊动了。

    她此时正和自己的亲密战友，大占星师艾塔乌斯在暗夜要塞的最顶端，迎接魔法之王的到来。

    这次拜访太过突然。

    夜之子和蓝龙之间根本没有什么交集。

    “我要借用你们的暗夜井！”

    身上还残留着难看伤疤，连龙角都被打断一根的织法者飞行在暗夜要塞的穹顶之上，老蓝龙这会说话很不客气。

    虽然说的是“借”。

    但看它和它身边罕见的离开巢穴的太古蓝龙塞纳苟斯此时杀气腾腾的样子，只要大魔导师敢说个“不”字，苏拉玛立刻就要迎来织法者的怒火。

    而大魔导师也察觉到了玛里苟斯龙眼中的疯狂与执拗，那种眼神让大魔导师都有些心神微颤，这孤僻的老蓝龙还真如传说中那样已经快疯了。

    尽管在调动暗夜井的情况下，她并不畏惧织法者。

    但她不怕是一回事。

    她的城市能不能顶住两头太古蓝龙的肆虐，那就是另一回事了。

    “当然可以。”

    大魔导师的眼珠子转了转，她捂着嘴轻笑道：

    “能为蓝龙军团服务，是夏多雷的荣幸，我这就开启暗夜井的魔力阀，织法者可以随意使用我们宝贵的魔力。

    但既然是‘借用’，报酬这个问题就不能不谈，我想伟大的织法者应该也不会如此不讲究吧？”

    “你要什么？贪婪的精灵。”

    织法者这会急着呢，便直接了当的问了句。大魔导师和身后的大占星师对视了一眼，她回过头，语气谦卑的说：

    “我们夏多雷精灵自我封闭了一万年，现在要融入这个复杂多变的世界，但我们畏惧那些改变，或许是因为我们底气不足。

    毕竟，我们也只是精灵帝国崩溃后的虚弱分支。

    我一向很羡慕我那些住在树上摘果子吃的荒蛮远亲们，卡多雷暗夜精灵和翡翠军团的亲密联系让我渴望。

    如果我们夏多雷精灵也有幸能成为蓝龙军团的眷族和合作者，那么您瞧，这暗夜井不也就成为了魔法军团的财产吗？

    您使用自己家的财产，还需要挣得他人同意吗？

    我们想要为魔法军团服务，我们渴望得到魔网使用的高级权限，我们也需要来自蓝龙军团那不竭的魔力，满足族人们对于魔力的饥渴。”

    “你们的魔瘾无药可救！你身为统治者应该最清楚这一点。”

    玛里苟斯身边的太古蓝龙塞纳苟斯沉声说：

    “不加节制的汲取魔力，只会把你们夜之子推入深渊，不，你们已经在深渊中了，可怜的精灵们。”

    “那就是我这个统治者需要考虑的问题了，尊敬的塞纳苟斯阁下。”

    大魔导师寸步不让的说：

    “我们谦卑的渴望只有这个，希望织法者能...”

    “我答应你们！”

    满心复仇的玛里苟斯几乎毫无犹豫，一口答应下来。

    它将两枚蓝龙奥术印记丢出，悬浮在大魔导师和大占星师眼前。但它没有失去理智，用自己闪耀着奥术光芒的眼睛看着大魔导师，给这份契约加了一个限制。

    它说：

    “除了考达拉之外的蓝龙据点对你们开放，你们也可以尝试着和幼龙，龙人们缔结奥术契约，但若我发现你们用欺诈的方式达成目的，这份契约就会立刻失效。

    现在！

    打开暗夜井，用上级魔力灌注！立刻！”

    “遵命，我伟大的织法者。”

    大魔导师轻笑着将那闪耀着幽蓝光泽的奥术印记握在手中，又将它转移到自己额头处，随着印记闪耀，整个艾泽拉斯无形的魔网对她开放了高级权限。

    她可以和蓝龙们一样，无视魔网桎梏，尽情的在任何地方使用各种魔法了。

    艾利桑德做出一个谦卑仆从的礼节，她对身后同样获得了魔网权限的大占星师点了点头，后者退出穹顶大厅。

    十几秒后，暗夜井的所有魔法阀尽数被开启，恐怖的奥术魔力源源不断的涌出。

    织法者将自己带来的蓝龙神器聚焦之虹放出，这枚如龙眼一样精纯的奥术宝石开始吸纳暗夜井的魔力，很快就在整个苏拉玛的范围内掀起了一波一波的魔法潮汐。

    玛里苟斯在塞纳苟斯的协助下，将聚焦之虹升起到身前。

    它亲自将这泰坦赐下的神器瞄准了大漩涡的方向，蓝龙之王心中尽是振奋和复仇将至的喜悦，它知道，它竭尽全力准备的致命一击无法杀死死亡之翼。

    只要大地权柄还在那恶龙身上，它就不会死去。

    但没关系。

    它活着更好！

    这意味着在今日的至高受难之后，它还要承受更多的痛苦才能哀嚎着死去，这才是玛里苟斯想要的复仇！

    这才是献给万年前那些死难者们最好的祭品。

    “耐萨里奥...”

    织法者操纵着已经开始抽取整个破碎群岛地下魔网魔力的聚焦之虹，它的龙眼中尽是癫狂之光。

    它看到了。

    它看到了凄惨的死亡之翼正朝着大漩涡亡命狂奔。

    它看到了那毁灭者的狼狈和被逼入绝境的癫狂，它为此感觉到欣慰和畅快。

    “耐萨里奥，我的兄弟...”

    玛里苟斯的结晶龙爪扣在了聚焦之虹表面，它咬牙切齿的说：

    “来吧，感受我这一万年的痛苦吧，这只是复仇和你打个招呼...来！塞纳苟斯，我们一起来，这份复仇，也有你的一份。”

    太古蓝龙欣然应下，也伸出爪子扣在聚焦之虹的另一端。

    “轰”

    在两头太古蓝龙的畅快大笑中，几乎抽光了暗夜井积蓄千年魔力，又在聚焦之虹的魔力转化下化作极致奥术冲击的弧光。

    在织法者和塞纳苟斯的同时操纵下，化作一道撕裂大海的蓝色光矛，一瞬跨越过小半个无尽之海，精准的轰在了猝不及防的死亡之翼的背脊上。

    最恐怖的是，为了加大它承受的痛苦，玛里苟斯的这一记光矛扫射不是瞬时，而是持续的。

    随着聚焦之虹的转动，奥术之光如最锋锐的利刃，在死亡之翼的背脊上一扫而过，像是最锋利的热切刀，沿着堕落龙王的脊背，将它本就被奥丁击碎的后半身四分之一的躯体整个切了下来。

    “玛里苟斯！恶毒的龙！等我回来的时候，我要亲口吃了你！我发誓！”

    死亡之翼癫狂的吼叫在大漩涡之上回荡。

    它如坠机一样，斜斜的坠向下方不断旋转的超巨型漩涡。

    一头砸在那激流之水里，溅起闪耀的水光，又在漩涡拉扯中回去了元素疆域深岩之洲。

    但连续遭遇两次致命突袭，让死亡之翼的力量失控，在和元素疆域与物质世界的联系处碰撞时，失控的大地之力碰撞在了两个位面的连接点上。

    一瞬间整个艾泽拉斯的大陆架都开始震动，尽管持续时间很短，但这场遍及世界的大地震依然让完成了第一阶段复仇的织法者面色大变。

    它甚至来不及享受内心中的喜悦，就带着聚焦之虹用一个跨大陆的传送门回去了永恒之眼。

    这一把似乎玩的有点大了。

    作为守护巨龙的龙王，它和艾泽拉斯的联系非常紧密，刚才的那场碰撞很可能会给这个世界带来新的波澜。

    它必须确认这一点。

    而在死亡之翼坠入深岩之洲的同时，它被切断的四分之一的躯体也坠入了冰冷的无尽之海里。

    那脱离了堕落龙王的血肉在水中不断的扭曲，增殖，它被虚空填充的血肉似乎开始了某种怪异的变化。

    这很快引起了大漩涡附近的“原住民”的注意。

    一群群被惊动的娜迦们飞快的赶来这片水域，这个小氏族的娜迦们在自己的主母的要求下，开始搜寻这片海疆。

    几分钟之后，一名娜迦海巫将一样东西呈现给了主母。

    “这是什么？一把剑？”

    娜迦主母好奇的用自己的六只手捧着眼前这把还沾染着堕落血肉的，野蛮人风格的钢剑，她的手指触摸上去，便感觉到了力量在流动。

    “哈，艾萨拉女皇一定会因为这神奇的发现而褒奖我们的。”

    狡诈又恶毒的娜迦主母兴奋的挥舞着自己的手臂，她尖叫到：

    “把那怪异的灭世者血肉保护起来！立刻派人把这把剑送去纳沙塔尔进献给女皇，我们的氏族崛起，就在今日！

    赞美女皇，赞美艾萨拉！”

    ---

    “噗”

    终于安静下来的达拉然里，在那冲击陷坑的废墟中，布莱克抓着托尔贝恩战斧，手起刀落，把从废墟中拖出来的妖术领主玛拉卡斯的脑袋砍了下来。

    在他旁边，小星星正用一个巨魔的巫毒魔法，很不娴熟的从祖尔金死不瞑目的脑袋里抽取“魔精”。

    在更远的地方，被小行星带回来的小鱼人，也在娴熟的布置神力抽取仪式。

    祖尔金的体内有四个洛阿神力的残留，除了和鹰神埃基尔松的协议要把它神力补全之外，其他三名洛阿的神力都是可以被布莱克随意使用的。

    “咦~脏兮兮的玩意。”

    小星星看到布莱克将妖术师之颅也丢过来，让她榨取魔精，便捏着鼻子说：

    “船长，你这趣味越来越奇怪了，你是要收集敌人们的脑袋当收藏品吗？这可是野蛮人才有的习俗。”

    “你懂个屁。”

    布莱克这会很虚弱，语气自然粗鲁一些，他看了一眼手里的战斧，顺手就把它丢进了自己的行囊里，又叼着矮人烟斗回答到：

    “这两个脑袋都经过神性力量的包裹强化，它们可以被制作成非常棒的魔法饰品。我已经给它们起好名字了。

    祖尔金这个叫‘狂暴者召唤’，妖术师这个叫‘妖术之颅’。

    我是用不上的，但这场大劫掠里，我无能的下属们都有贡献，作为一名赏罚分明的首领，自然要给他们奖励。”

    “呱呱！”

    小鱼人对于布莱克的说法很赞同。

    它这会如献宝一样，艰难的捧着祖尔金那把神明之拳的臂刃走过来，将这古朴又残暴的武器举起给自己的饲主。

    布莱克把那东西拿起来，握在手里试了试，然后有些失望的摇了摇头。

    这玩意杀伤力十足，但可惜依然不是给刺客用的武器，太沉了不说，它对于阴影也并不亲和，这是给战士们准备的近战武器。

    准确的说，是给巨魔准备的。

    它的握柄位置完美符合巨魔的手臂长度，其他种族的战士使用起来就总有点“头轻脚重”的感觉。

    他向外看了一眼，正准备起身去其他地方看看，却冷不防听到萨拉塔斯语气慵懒的警示：

    “小心，有大群恶魔在靠近你，小主人。虽然感知它们都并不怎么强的样子，但数量相当可观，不好好对付依然会很麻烦。”

    “哪有？”

    布莱克狐疑的感知四周，什么都没有！

    “不是在现世，它们在梦境中穿梭！

    愚蠢的伊瑟拉张开的梦境之门给了它们穿越世界的机会。你身上有东西在强烈吸引它们，它们感知到了你的虚弱，它们要冲过来痛宰你。

    快做好准备！

    唉，忠诚的我不在你身边，你以后可怎么办啊？”

