    我此时是冷汗直流，怎么就遇上这个女凶煞了，这不戳破她还好，这一戳破直接就等于翻脸了。

    不过这女凶煞不怀好意，就算跟着她下去也没好事，她应该是被那个中年男子派出来防备有人去祠堂破坏仪式的。

    现在的情况我可能只有硬拼了，就算现在是白天这女凶煞实力有被削弱，我也不是她的对手。

    到了她这种快成为红衣的凶煞来说，白天出现对她的削弱也不是很多了。

    刚才我偷袭她的一记掌心雷似乎也只是让她有些吃痛，并没有造成实质的伤害。

    女凶煞戏谑的看着我，似乎一点都不着急动手，我只好硬着头皮施展起道术来。

    先是六丁六甲护身咒，然后右手捏玉尺，左手拿着两张雷符，我将雷符裹在玉尺上，脚下踏着天罡八卦步朝着女凶煞而去。

    面对我的攻击女凶煞不闪不避，周身怨气与煞气形成一个屏障护住自己的灵体，当我玉尺拍在拿到屏障上时，蓝紫色的雷光四起。

    不断的消融着煞气与怨气，但是随着时间的推移，蓝紫色的雷光全部消失见，但是凶煞周身的屏障还是完好如初出。

    看到这个结果我有些绝望了，这虽然不算是我全部的实力，但是也算得上是发挥了我大半的实力了，可就算是这样连凶煞凝聚的屏障我都没办法打破，我不知道还有什么办法能够对付眼前的女凶煞。

    女凶煞则是戏谑的看着我说道：“怎么？就只有这点本事。”

    面对邪祟的嘲讽我心中自然很愤怒，但是自己确实奈何不了她，也做不出什么反击，我咬了咬牙，心一狠，决定拼一把。

    我拿出吴雅给我的瓶子将里面的精血倒了两滴到玉尺上，并且也用了自己的两滴精血，这将是我的最后一搏了。

    我捏着玉尺看着前面的女凶煞，嘴里开始念道：“一炁混沌灌我形，禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵，亚指伏妖众邪惊，天神助我潜身去，一切祸殃总不侵。”

    脚下开始踏着大禹七星步朝着女凶煞过去，在最后开始还一副饶有兴致看着我的女凶煞，如今也闪过一丝慌乱。

    玉尺泛着白、赤两种光芒打在女凶煞身前的屏障上，那形成屏障的怨气和煞气瞬间就被白色和赤色的火焰燃烧起来，火焰顺着怨气与煞气直接燃烧到了女凶煞的灵体上。

    并且玉尺很轻易的就打破屏障拍在了女凶煞的灵体上，女凶煞发出凄厉的惨叫声，这还不算完，趁此机会我立刻补上了以及掌心雷拍过去，然后退后两步。

    我从腰兜里拿出三张符咒，分别是小乘雷符、诛邪符、破灵符，我施展御物术控制着三张符咒朝着女凶煞飞去。

    女凶煞整个灵体被两种颜色的火焰包裹，周身还有这蓝紫色的电流在游动，再被三张符咒贴中后，还冒出阵阵火花。

    此时我已经累得站不起来了，一屁股坐在了地上，看着眼前的大火，只能祈祷着火焰能够将那女凶煞烧掉，不然我可就倒霉了。

    此时火焰中不断的传来女凶煞凄厉的惨叫声，渐渐的叫声越来越弱，逐渐没有了声音，而眼前的火势也越来越小，渐渐的熄灭。

    随着火焰的逐渐变小，也露出了火焰中一团黑色的东西，看见这黑色的东西，我的心顿时就凉了半截。那团黑色的东西是很多怨气和煞气融合形成的，随着火势的变小，那团黑色的东西直接炸裂开来，那些仅剩的火焰也附着着四处飞散出去的黑色落在地上。

    女凶煞的灵体逐渐出现，这一次我的攻击到并不是全无作用，至少女凶煞的灵体黯淡了一些。

    女凶煞一脸怨毒的看着我，说道：“本来还想和你好好玩玩，可你竟然伤害了我的身体，我要你十分痛苦的死去。”

    尖锐的声音刺的我的耳膜发疼，我现在只能是一阵苦笑，我先在已经生不出什么抵抗之力了。

    女凶煞怨毒的朝着我走来，似乎在向着这么样折磨我，才能让她泄愤。

    就在女凶煞快要走到我的面前时，几枚铜钱从我的后方飞来，打在了女凶煞的身上，见此情况我心中一喜，这样的救人方式我可是十分的熟悉。

    我将头转过去，看见的人并不是我想想中的那个人，而是一个三十多岁男子，相貌十分的普通，普通到如果只是在路上遇见，下一瞬间就会忘记他的长相。

    女凶煞也是恼怒的朝着那男子的方向看去，结果在她看见男子的一瞬间竟然露出恐惧的神色，然后女凶煞不甘的看了我一眼后说道：“小子算你运气好。”

    然后女凶煞一溜烟的就跑不见了，剧情的发展有些出乎了我的预料，这救我的人又是谁？

    我身后的男子慢慢的朝我靠近，来到我的身边对我说道：“还能走吗？能走就跟我来。”

    我点了点头有些费劲的从地上爬了起来，然后说道：“多谢相救。”

    那男子却说道：“不用谢我，我救你是有事需要你帮助，既然能走就先跟我来。”

    虽然此时我有些云里雾里的，但是人家刚刚救了我，我也不好拒绝人家，于是我就跟着男子走了起来。

    因为刚才和女凶煞的战斗，我的天眼也已经关闭了，这时我才发现这个男子没有影子，并且是漂浮着走路的，顿时吓得我一激灵。

    于是我立刻拉开与男子的距离，警惕的看着男子问道：“你到底是什么东西。”

    男子淡然的回过头淡淡的说出了两个字：“阴差。”

    听到这两个字的我十分的震惊，眼前的这个男子竟然是阴差，我有些不太相信，阴差应该不会过多的管阳间的事情，为什么会出手救我。

    “很好奇我为什么救你，对吧？”阴差说道。

    我点了点头，只见阴差说道：“我本来是为了李杏儿的魂魄而来，带李杏儿去投胎，可是等我到了此地后李杏儿的魂魄竟然消失了，我一直在寻找李杏儿的魂魄，寻找期间但是无意间发现有人想要制造红衣，并且李杏儿魂魄消失与这人有关，现在我要阻止红衣的出世，所以需要你的帮助。”

