    由于黄秉振的灵魂贴近物质层面，为了控制住他，罗南的乌沉锁链也要贴近，故而未能隐匿，让猫眼看个正着。

    这一刻，猫眼投过来的眼神就有些古怪。一方面是罗南“补刀”的行径，另一方面，则是锁链本身。

    不管猫眼是个什么眼神，罗南知道自己在干什么。当乌沉锁链命中的那一刻，那团灵魂烟气，非但没有被抽碎掉，而且诡异地凝合住了。

    此时，那个仍未谋面的强敌，仍然放射出强劲的精神冲击。在豪华包厢这片区域内，精神层面被强劲风暴彻底覆盖，任何想要与之对冲的力量，都会在瞬间溃不成军。

    问题在于，谁要对冲呢？

    罗南与人面蛛、与血焰教团的摩伦元老，都有过精神层面的攻防，已经具备了相当丰厚的经验，他知道自己的优势在哪儿。

    “我心如狱”的格式也好，灵魂呼吸的节奏也罢，都是一种自成格局，不为外物所动的力量。

    纵然精神层面风暴呼啸，可罗南的乌沉锁链所在，最多就是抖荡几下，不夺势，不占地，不硬挡，却将那份格局稳稳地立下。

    罗南的形神结构，从内到外，也是如此……除了不怎么争气的皮囊。

    压力肯定还是有的，神经系统受到的刺激，对皮肉、内脏都有影响。可与昨天被“魔符”狠坑的那回相比，也就不算什么了。

    他咳嗽了几声，稳住呼吸。锁链前端黄秉振的那缕残魂，受锁链格式的影响，也稳住了，四面散溢的轻淡烟气，甚至都有了部分回流，多多少少又恢复了一点儿形象轮廓。

    随后，锁链下压，将这团残缺的灵魂烟气，硬压回黄秉振身体里去，总算是灵肉合一，但有没有什么后遗症，只有天晓得。

    “啧……”

    猫眼此时压力骤减，感应也灵便很多，把罗南一系列的动作都收入眼中，就算心里有百般别扭，也不免赞叹：“这是镇魂术吧，这姿态立得可以！”

    黄秉振这人未必值得救，罗南对此人也殊无好感，之所以出手，只是不想看着一个大活人，就这么个吹灯拔蜡的死法。

    另外，正如猫眼所说，这多少也是个姿态。他要向对面的强敌表示：精神风暴这种手段，对我没用，对我要保的人也没用。

    猫眼如此，已经死了九成的黄秉振，也是如此。

    罗南的表态确实起到了作用。当黄秉振灵魂回窍，精神风暴就开始转弱。此后偶有回潮，应该是那边不断试探罗南的根底，尝试突破此类格局，但最终还是无功而返。

    精神冲击退去了，感应依然存在。对面毫不掩饰自己的目标，与猫眼类似的“大功率主动雷达”，一直驻留在豪华包厢内，誓要讲罗南看个通透。

    可不管如何，精神层面清净下来一些，物质层面的紧张气氛，却还刚刚开始。

    罗南在精神层面的手段，确实是不可思议，可终究不在物质层面，除了能力者，正常人很难看到，也就完全不在一个节奏上。

    一直嚷嚷要清场的郭局，在猫眼喊出那声“凶手”之后，当然是大加驳斥，声称猫眼“信口雌黄”。

    他这话某种意义上没错，可惜毫无意义。

    此时的薛维伦，根本懒得理会，真正关注的，是猫眼的警告，还有那记充满不善意味儿的鼻音。

    猫眼和罗南这段时间的表现，越诡异，显得有点儿神经兮兮。但薛维伦多少有一点儿相关知识，知道这种“认证专家”，触及的层面与常人颇不相同。

    出于对当事人安全的考虑，薛维伦积极调配人手，安排警戒线。当然，他也不忘让技术人员寻找那个鼻音由来。

    薛维伦的焦点转移，郭局表面上不高举，其实暗松了口气。对他来说，局面僵持与否，如何变化，都不是重点，真正重要的，还在于那些按照程序运转的机械人。

    室内三个多功能机械人，已经将搬运工作进行到了尾声，最后一具人体，也就是黄秉振，也给抬上了担架。它们便驱动金属躯壳，依序往外驶去。

    对三个碍事的机械人，在场的人们已经懒得理会，反正现场已经给破坏殆尽，搬多搬少，都无所谓了。

    郭局的心脏却是怦怦乱跳，他的视线余光，一直停在最前面那具机械人身上，看着它在前面开路，引着担架，缓缓驶出门外，心里终于长出口气。

    过关了！

    他的轻松甚至没能维持半秒钟。下一刻，那个矮墩墩的金属机械，便被一股巨大的力量迎面击中，百十公斤的躯体轰然倒飞，狠撞在后面的“同伴”身上。

    连续三个机械人，就像是多米诺骨牌，接连撞击，飞退，摔了个七零八落，运行系统也被弄得一团糟，只在地上挣扎，怎么也爬不起来。

    最惨的还是中间那台机械上的担架，整个模块都被弹飞出去，担架上的黄秉振，就像只剥毛后的鸭子，飞上半空，又自由落体，摔了个结结实实。

    担架模块在空中的时间略长一些，落下时，正好拍在黄秉振脸上，闷响之后，竟然还有一声呻吟。

    活了？

    就算是骤生如此变故，猫眼都忍不住分了下心神。她视线扫过地上那只裸鸭，再次为罗南神乎其技的本事而赞叹。

    只凭这一手，罗南在灵魂学上的造诣，已经能够让白先生这种权威人士为之侧目。

    果然，这家伙就是个隐藏的Boss，肚子里不知藏了多少好东西……

    而很快，猫眼就必须收回心神。因为正在此刻，陡然清空的门前，有人缓步走进来。

    昏暗的照明灯光下，显出一面刺眼的白。

    来人身着一袭雪白的宽大袍子，与现实生活场景格格不入，像是只在宗教场所出现的牧师、祭司的礼服。

    相较于衣服制式，那种颜色才真正过分，就算是在包厢迷乱的灯光下，也似乎可以将一切杂色的光芒全部反射出去，只留下耀眼而纯粹的白。

    就在门口不远处的郭局，本来因为机械人的倒飞、损坏，整个心脏都要跳出来，而在此时，看着这耀眼的白色，蓦地想起一拨人来。跳动的心脏瞬间卡在了嗓子眼儿里，堵得他都要窒息了。

    （凌晨还有一更，朋友们可以明早再看）