 林辰的双眼，再次泛起妖异的光华，于此同时，朱菲菲的眼神再次变得呆滞，犹如被定住一般。

林辰冲天而起！“焱天修罗手！”

很快的，随着林辰一掌推出，一道掌印撕裂长空，冲向朱菲菲。

他身上那由灰雾凝聚而成的修罗，也是扑向朱菲菲，六只手掌，如六道狂雷，轰向朱菲菲。

穹顶之下，火焰翻滚，宽达数百米的火焰手掌，在朱菲菲的头顶上方轰下。

林辰拍出一掌的同时，化作一道流光，也是朝着朱菲菲冲去。

朱菲菲顷刻间，回过神来，见到眼前的一幕，冷哼道：“没用的。

你根本不可能赢我！”

“万雷御神门！”

雷电再次在她的身旁汇聚，化作六道表面布满神秘纹路的雷电之门，将她守护在中间。

轰轰轰——连串的爆炸声响起。

朱菲菲所在的空间，再次湮灭，被漆黑火焰吞噬，而这一次，林辰也冲入到漆黑火焰之中。

轰！！下一刻，漆黑火焰中，传出震耳欲聋的声响，下方的人们，脑子里嗡嗡作响，但依旧瞪大眼睛，望着上空。

沐菱等千娇城的人，都是祈祷，林辰能够取胜。

只可惜……当火焰散去，人们见到，看起来很狼狈的朱菲菲，双手持锤，挡在身前，也挡下了林辰那缠绕着漆黑火焰的拳头！“没用的！”

朱菲菲身上的伤口，正在快速愈合，她一脸得意，狞笑道：“虽然你足以威胁到我，但我一心防御，你根本不可能杀我或者将我重创！而这么拖下去，那个输的人，就绝对是你！”

林辰眉头拧成川字，他能够察觉到，疲惫之感，已经开始如潮水一般涌向自己的灵魂和肉体，《焰灵魔体》的副作用即将到来，也就是说，自己终究是输了？

他虽然有了和不朽境后期匹敌的战力，但若是生死之争，不逃跑的话，最终输的显然是他。

就在林辰无奈，朱菲菲猖狂大笑时，一抹寒光闪动，朱菲菲的脖子上出现一道血痕，她的脑袋飞了出去！朱菲菲脸上的笑容凝固，眼睛滚圆。

她看到了自己的无头尸体，也看到不知何时，身体恢复过来，悄然潜行到她的身后，在她注意力全在林辰身上时，给了她致命一击的白娇娇！“你不该把我给忘了，要怪，就怪你得意过头。

我的实力虽不如你，但偷袭成功的话，同样能要了你的命！”

白娇娇冷冷说道。

林辰一呆，他没想到这一战会以这种方式结尾，但无论如何，这一战，终究是赢了。

白娇娇说完，化作一道流光，朝着朱菲菲的脑袋冲去。

不朽强者，脑袋被砍下来，同样是致命的，不过，若是能在短时间内，将脑袋接回脖子上，依靠着惊人的肉身再生能力，依旧能恢复过来。

但时间若是太久，即便放回去，也是没用了。

除此外，不朽强者，基本灵魂也是不弱，即便肉身死亡，灵魂若是逃走，也不算是真正的死亡。

此刻，白娇娇不仅要斩杀朱菲菲的肉身，更是要让她形神俱灭！朱菲菲惊骇欲死，大喊道：“你不能杀我！我是东阳神域的皇族，你若杀我，绝对会让你偿命！”

白娇娇身形一滞，虽然她和朱菲菲结仇，但对朱菲菲的来历，并不知晓，听到对方竟是一个至尊神域的皇族成员，也是被吓了一跳。

她对东阳神域的皇族并不了解，但只需知道，朱菲菲是东阳神域的域主，那位至尊存在的子嗣，也就够了！至尊之名，已经能给她带来巨大的压力！“你若是放了她，她一回头便会带人过来报复。

所以，你根本没得选择。”

林辰开口道。

白娇娇沉默片刻，下一秒，杀意已决，再次冲向朱菲菲。

林辰说的没错，若是将朱菲菲放了，回头她带人来报复，那时候，只怕自己和千娇城的其余人，全部得死！“不！我不会回来报复的，我发誓！”

朱菲菲大喊。

白娇娇冷声道：“你的话，我一句都不会信！虽然我也忌惮你背后的势力，但将你杀了后封锁消息，你的族人不知道你是死在谁的手上，自然也就无法帮你报仇！”

话语落下，她已经到了朱菲菲的面前，长剑刺入朱菲菲的眉心，朱菲菲的眼睛滚圆。

朱菲菲想说：族中有人知道我来了这边，你杀了我，你绝对有死无生，但她已经没有再次开口的机会。

轰！朱菲菲的脑袋化作血雾，魂飞魄散！见到这一幕，下方的沐菱和其他人，都是欢呼雀跃，不少人更是喜极而泣，只觉得是在鬼门关走了一遭。

林辰长长松了口气，一直紧绷的神经松缓下来，疲惫感便如海啸般将他吞噬，他浑身无力，直接从半空掉落下去。

“啊！他掉下来了！”

“快接住他，不要摔伤了！”

“如果不是他，这一次，我们估计全部都要没命。

那个丑八怪虽然说，城主大人只需要交出足够价值的赔偿，就会放过我们。

但我估计，就算她得到了她想要的，也会出尔反尔，把我们杀了！”

……正兴高采烈的一群女人，见林辰掉向地面，都是朝着林辰落下的位置涌来，很快便将林辰接住，小心翼翼放到了地上。

甄媚本也是吓了一跳，要冲过去接住林辰，见到这一幕，不由停下脚步，翻了个白眼，这个家伙，竟是连在这种地方，也变得受欢迎起来了！这些女人，之前还口口声声臭男人，满脸鄙夷和不屑，现在完全就变了一副嘴脸。

“你没事吧？”

白娇娇落在林辰的身旁，脸上没什么表情，不过若是认识她的人，得知她竟是在关心一个男人，单单这一点，就足以让人瞠目结舌。

林辰摇头：“只是那秘法的后遗症，休息一下，便能恢复过来。”

白娇娇又问道：“你刚才说那下品神丹炼制成功了，可我怎么没看到，有混沌雷劫到来？”

沐菱和其他女人，面面相觑，此时也才想到这一点，搞了半天，原来他说成功炼制出下品神丹，是在骗人！ 