    “土药店激情，速度来人，人怎么少了很多？速度来人支援”不动明王这边一直被撵着跑，云端和长风破浪一直盯着自己，打的老憋屈了。

    “走浩子，大炮土药店去”

    “来了”

    “兔兔，段先生你们在哪，来抱团打云端他们，小号没劲就算爆了装备也不值钱，就去打大号”

    “我们在追长风破浪呢”

    来到战场，卢浩看到双方都是一堆人跟着几个大号跑，看来想捡装备的人不在少数。这些人基本都是极品星王套装的，梦幻装备都没的，就是为了捡装备而来的，自己就算爆了装备都是不值钱的。

    卢浩就看到云端，英雄锁定段先生，主号一个十步一杀跳过去，段先生就直接倒地了。

    看了下云端：杀人数1283个死亡71次。再看下自己的：杀人数565，死亡次数497，都快持平了。还有不少杀人数一百多，死亡三四百的人，在疯狂的追着这些大号。

    10.30行会BOOS，也不用喊，系统跳出弹窗大家自觉的点进去。

    “行会BOOS，给我进”

    道道在这个地图没什么优势，卢浩这边顶级战士大号毕竟少一些，这种混战很吃亏，行会BOOS理所当然的被金风细雨楼的人抢掉了。

    打完行会BOOS双方又继续土药店搞起。

    随着时间越来越晚，不少人扛不住已经纷纷下线了，从上百号人，到现在只剩下六七十人了。

    喳喳：“不好打啊，我的合击炸不了几个人，对面几个大战士切人太猛了”

    “那也不能不打吧，被人笑话我们不敢出安全区了”

    “打，必须打”

    “不然换个地图打，就去尸王殿怎么样”

    “尸王殿可以，地图不大，就是不知道他们来不来”

    “好，就打尸王殿，来不来就看他们”

    “兄弟们，不要土药店打了，全部给我下尸王殿，今晚就在尸王殿给他们打”

    会里的兄弟都纷纷回城，进入尸王殿，尸王殿满满的都是人，尸王殿的十几个尸王还没反应过来就被秒杀的干干净净了。

    打着打着云端就发现对面的人没了

    “卧槽，人呢？打不过跑了？这么没有韧性吗？”

    “卧槽人呢？跑那去了”

    长风破浪看到好像有人在说尸王殿，进了尸王殿，于是就想下去看看情况。

    点开尸王殿NPC使者，免费传送进去，刚进去就看到里面满满的都是橙色名字的人，不服就干的人全部在尸王殿了。

    “云老板，他们都在尸王殿，打不打”

    “下面地图很小啊，没空间啊”

    云端听到说不服就干都下了尸王殿，暗想“尸王殿？这个地图有点小啊，不过外面的地图太散了，喳喳他们不肯打。没激情那怎么搞，那就尸王殿打”

    “尸王殿打，和他们干，谁怕谁，今晚看谁先坚持不下来。地图是他们选的，那就打的他们心服口服。”

    见到云端要打尸王殿，长风破浪直接喊道：“兄弟们，给我下尸王殿，和他们干今晚打服他们”

    “走，不服就干，今天就要让你服服帖帖的。”

    “进，进，进”

    瞬间几十号人同时进入尸王殿，尸王殿现在是人叠人，卢浩此时根本分不清谁，反正看到不懂颜色的就砍。

    就这样两边人马在这个狭小的空间混战起来。

    喳喳看到技能冷却好了，主号和英雄的无极真气都开起来了，合击倒流。准备好之后点开传送NPC，进入尸王殿对着橙色名字较多的地方锁定过去，合击瞬间炸过去。炸完就立马点回城，也不看自己炸死多少个。

    回到土城，在看下记录，嗯这次炸死4个，自己杀人数到了1239个死亡次数也到了152次了。虽然每次炸完立马回城但还是经常会被秒掉。自己仓库备了好多道士装备轮换。

    夜袭寡妇村喊道：“兄弟们，无限下，我也不喊了，晚上喊了一晚上太累了，你们谁愿意指挥谁来”

    兔兔：“常伴吾身兄弟，要不你来？”

    卢浩想起被人敲门的经历，连忙说到：“这么晚了，我这也不方便”

    不动明王：“算了，现在就是无限下，没什么好指挥的，我来随便喊喊”

    “喳喳你下来炸合击的时候说下，到时候我们打配合”

    “嗯，继续下”

    云端这边是盯上了夜袭寡妇村和喳喳，这道道和法道伤害都很高，必须优先切掉。每次喳喳合击炸过来，自己就得回城。有时候被两人同时合击炸到，自己也得死。

    “兄弟们，无限下，给我注意喳喳这个号，只要下来了，立马给我秒了他，他不耐抗，今天已经爆了他2个梦幻首饰了，我看他还有多少东西爆”

    就这样，卢浩也不停进地图，出地图，每次下去坚持不到10秒就没血，飞回城。

    时间来到了凌晨2点，人数并没有少多少，目测还是有五六十人。

    “我的神王勋章爆了，谁捡了，给我一下”

    “来白日门，给你”

    “我的极品星王战戒爆了，谁捡了，给我一下”

    “自己去庄园秒一个，就几千元宝”

    伸个懒腰，卢浩感觉到浑身酸痛，但是很兴奋，这种场面可不多见。以前顶多打一两个小时，现在从10点拿沙打到现在，这些人是真的有劲。

    最终决定先躺一会，休息会在继续。

    时间一点点的过去，终于又有些熬不住的下线了。

    “人呢？继续来，不要怂”

    “兄弟们，就问你们，爽不爽，激情够不够”

    “爽，继续，继续”

    云端这边也是没想到打到现在对面还在不停的下地图，自己也是第一次打这么久，刚看了下时间都到了凌晨4点了，两边人数起码还有四五十个。

    “长风，你来放首歌吧，打的都有点累，整点激情啊”

    “没问题，那就给大家来个DJ串烧，嗨起来”

    “兄弟们，再坚持会对面估计扛不住了”

    到了早上六点钟，两边都还有将近20人在下地图，只是大家的操作，速度明显的慢了很多。

    卢浩终于是扛不住了，这太累了，比鞋厂打一天钉还累。

    “昌哥，我下了，睡觉了，确实扛不住了”

    “嗯，我也快下了”

    累，太累人了，躺在床上没有1分钟，卢浩就进入梦乡了。

