    御书房中，周帝正在揉着自己的额头。

    这两年他的身体每况愈下，精力已经大不如前，但是大周帝国却还没有做好权利交接的准备。

    北境大乾虎视眈眈，辽东建奴亦不时侵扰边境，燕城赵王兵权在握，实力强大，野心勃勃。

    江湖之中也是破云诡谲，两年之前的粮仓案的幕后主使，到今天也没查实。

    朝廷之内，楚王和太子争斗不休，起初有他放任的意思，但是随着越来越多的人加入党争，他也难以彻底平息，强行压制，反而会让朝廷动荡。

    好在内阁诸位大学士、六部尚书、都察院左右都御史，都有真才实学，又未曾参与党争，故而大局还稳得住。

    但是他的身体撑不了多久，在此之前，他必须做好万全的安排。

    “陛下！”

    东厂的曹都督，随侍周帝左右，前来禀报。

    “何事？！”

    周帝放下了手中的奏疏，问道。

    “大理寺少卿杨大人，求见陛下！”

    “宣！”

    杨清源迈入了御书房中。

    “臣杨清源参见陛下！”

    大周君臣对奏，不必行跪礼，只有在正式场合才要求大礼。

    “清源，进宫所为何事啊！？”

    “禀上位！臣是为了左屯卫大将军文颉之子文破军被杀一案而来的。”

    周帝面不改色，但是语气之中微微好奇。

    “你这么快查清楚了？!”

    “回上位，随着臣的追查，发现此案另有隐情，所以臣请上位派都察院要员协查此案！”

    杨清源的态度让周帝心中一肃，大理寺和都察院联合办案，那必然是涉及到了朝中的五品以上的官吏。

    “哦？！文颉和李澄光，谁有问题？！”

    “臣得到部分消息，有人指证左屯卫大将军文颉纵子行凶，戕害百姓！但目前尚在验证之中，未曾查实！”

    周帝看着杨清源的神情开口道，“能让都察院参与，看来事情不小啊！？”

    “回上位，不管事情大小，都已经涉及到品级高于臣的官吏，依制大理寺已经不能单独审理，否则有越权之嫌，当请都察院协理此案！”

    周帝面上没有变化，但是心中对杨清源的这个态度很满意，虽然我信任你，给你权利，但是不代表这个权利，你可以滥用。

    杨清源之所以能一直让周帝如此信任，原因之一便是杨清源能把握好分寸。

    文官相比于武将，有一点好——知规矩，懂收敛。

    “即是如此，那就让都察院协查此案吧！李寻欢不是刚刚将左佥都御史的检校二字去了吗？！就让他带着京畿监察御史姚杰配合你协查此案好了！”

    原本按照李寻欢和杨清源关系，是不该由他协查的，一般察查大案之时，总是会选择两个关系相对陌生的人的配合，标准的帝王心术。

    但是周帝对杨清源和李寻欢是信任的，而且这个案子虽然涉及两个朝中大员，但是周帝却并不重视！

    文颉虽然品级不低，但毕竟只是个虚职，若非是开国老臣，周帝说不定都直接将案子扔给刑部了！

    在解决了权限问题之后，杨清源便问安告退了！

    大理寺原本是无权直接追查文颉这个左屯卫大将军的，但是有了都察院的加入，他就有了名正言顺的借口。

    ----------------------------

    待杨清源刚回到大理寺中，门口的捕快就小跑过来。

    “大人！不好了！打起来了！！”

    杨清源听得一头雾水，怎么就打起来了！？难道有人敢来大理寺砸场子？！

    不应该啊！？

    京城之中，单就元化境而言，没几个人是叶剑寒的对手！

    洞玄境又自持身份多半不会亲自出手！？

    那会是谁来砸场子！？！

    “是什么人！？如此胆大妄为！！敢来我大理寺胡闹，难道不知道这是天下法度最森严的地方吗？！”

    大理寺的威严不容挑衅！

    杨清源会让闹事者知道，什么是法度之威！

    “不……不是，是两个女子！！她们还有大人你的名帖？！”

    “额……额！”

    杨清源感觉自己flag立早了！他大概知道是谁了！

    “我知道！我去看看便是！”

    说着杨清源身影一幻消失在了大理寺的大门之前。

    -----------

    此刻，大理寺的校场附近已经围满了人。

    大理寺丞通脉境的狄知远、刚刚练气大成的大理寺丞宋惠父、大理寺缉盗司王振威，广闻司主姬瑶花以及一众女捕快，还有客卿，听雨阁真传李轩，甚至还带着伤的镇狱司成员李莫愁都在校场观战。

    大理寺的校场地面上已经是剑痕累累。

    残破剑气时不时地掠向四方。

    这是大理寺众人第一次见叶剑寒被压制得如此彻底。

    他的对手，剑光清冷，如太阴临九天。

    但在清冷的月光之下，却藏着不输须眉的剑意豪情。

    “挥有风雪！”

    原本处于守势的叶剑寒抓住了月光的间隙，开始反击。

    雪虐风饕般的剑气瞬间将对手包裹。

    在杨清源到达现场之时，就看见两人正在对剑，而叶剑寒的对手，正是柳望舒。

    可怜的剑寒，又要接受社会的毒打了！

    遥记得，叶剑寒上次被毒打，还是在上次！

    黑裙白靴，剑光如月，这就是柳望舒。

    五官精致，如天仙化人，在杨清源见过的女子之中，单以容貌而论，当属第一。

    面对叶剑寒风雪般的剑气，柳望舒手中剑法一变。

    屏风九叠云锦张，掌中名剑扶摇的剑气铺展而开，化为云锦将柳望舒自身裹于其中。

    任由挥有风雪的剑气如何凌厉锋芒，密集如风，都难以穿透柳望舒的剑幕。

    剑气交击之声不绝于耳，部分人看得入神，都没有觉察到杨清源的到来。

    杨清源身如飘羽，落在了李莫愁的身旁。

    “李道长，这两日在大理寺中，住的可习惯！？”

    李莫愁没有直接回答杨清源，只是说了一句，“没想到大理寺中，这般卧虎藏龙。”

    眼前对战的两人，不管是叶剑寒还是柳望舒，都能够胜过她。

    而柳望舒的轻功更是在她之上。

    “加入大理寺，绝对是李道长最正确的选择，没有之一！”

