    

    他们这一路没敢走大路，就是怕人发现了端倪，给夜非辰和叶秉竹惹来祸端。秦季是叶秉竹身边的侍卫，更是不能露面。

    他们在城中又走了一炷香的功夫，最后在一个街巷前停下。

    如她所料，秦季不能下车。

    秦季低声对她解释道：“陛下派了羽林卫护送定王殿下入江南。他们的正使陈深和副使林文成都在列。前几日，去京中送信的，就是副使林文成，如今王爷身边的，应该是陈深，他认识我。”

    “陈深此人，人品如何？”

    “他家世代功勋，都是武将。此人瞧着是个舞刀弄枪的粗人，实际上做事细致，心思缜密。”

    一个心思缜密的武将？

    魏安然露出一抹苦笑，“好吧，我尽量不让他看出来。”

    “小姐不用担心，陈将军自幼与我家世子爷一起长大，就是他派人给世子爷送的信。”

    自己人？

    魏安然简直要风中凌乱了，那他躲躲藏藏做什么？

    秦季挠挠头，仿佛听到她内心的困惑，“我不是躲他，而是他的手下们。卑职在跟着世子爷之前，就是在羽林卫训练的，这一次有不少熟面孔。”

    “……”

    魏安然一脸无语，心道：好吧，你们这些京里人的关系真复杂。

    等二人说完话，秦季就把魏安然扶了下来。

    魏安然被颠了五日，一下地，就觉得双腿酸软不堪，腿都要抬不起来了。

    秦季看她的眼神充满了敬佩。

    这三小姐真是女中豪杰，这几日快马加鞭，连觉都没怎么睡过，竟然就跟着他硬挨了下来，连一声苦都没喊过，怪不得竹虚太医和自家世子都那么信任她。

    秦季低声说：“三小姐，再往前就是客栈的范围了，那里定有羽林卫的监视。你从这里过去，卑职会在暗中保护您。”

    魏安然点点头，拖着疲软的腿往客栈走去。

    客栈的伙计一看来人是个带发修行的小和尚，穿的破破烂烂的，一看就不是有钱的主，冷哼一声说：“去去去，我们这种地方是你能待的吗！”

    魏安然从怀里摸出一锭金子，举到小伙计面前晃了晃，“这下，我能呆了吗？”

    小伙计看着那金灿灿的玩意，口水都要流下来了。

    这小和尚看着年纪不大，修为也不大，怎么能随手掏出一锭黄金呢，难道说当和尚这么赚钱？

    “行行行，您愿意待多久就待多久，我们上面还有一间天字二号房……”

    说完，小伙计噤了声，没敢再说下去。

    魏安然一挑眉，余光瞥见一个佩刀的男子从楼梯上走下来，孔武有力，威严无比，一看就不好惹。

    小伙计不想错过那锭金子，便忍着惧意，谄媚地凑上去，“这位官爷，这儿有个小和尚想住天字二号房，您看看……”

    陈深居高临下的看着堂中两个小鸡仔似的人物，鼻孔发出一声冷哼。

    魏安然计上心来，她双手合十，朝陈深拜了拜，“阿弥陀佛，这位施主，贫僧法号夜由，刚从叶府做完法事出来，如今累得很，就想拿着今日的酬劳好好睡上一觉，还请这位施主通融一下。”

    陈深不可一世地看着她，“我管你叫什么，从什么叶家还是成家来，这天字二号房……”

    等等？

    夜由？叶家？

    秉烛夜游，叶秉竹？

    他奶奶个腿，怎么找了这么个小和尚来？

    陈深惊得眼珠子都要瞪出来了，拒绝的话在嘴里过了两遍，又硬生生地拐了个弯，“自然是拿够了钱就可以住了。小二，给这位小师傅开一间上房，就要那间天字二号。”

    小伙计看着这波操作，一脸懵。

    定是因为那小和尚眉清目秀，官爷不忍心他被扫地出门，才同意的。一想昨日来的那个大腹便便的富商，有两个臭钱就想包下整个客栈，还不是被这位官爷吓得屁滚尿流的跑了。

    魏安然得了他的帮助，下意识就想给人福身行礼，一抬手看见自己身上的和尚衣服，又生生忍了下来，双手合十行了个礼。

    “多谢这位官爷。”

    “小师傅，您跟我来。”

    小伙计收了金子，自然是态度恭敬，走在前面跟她说着当地的风土人情，还有住店的规矩。魏安然静静地跟在他身后，不发一言。

    与陈深擦肩而过时，她抬头看了一眼，轻声说道：“也不知道这晋州晚上有没有好风景，适不适合秉烛夜游。”

    陈深早就猜到了她的身份，对她这次提醒更是了然，只好与人点头打了个招呼，心里却忿忿然骂了起来。

    叶秉竹，你这家伙的脑子是被春风阁的酒泡过吗，守着个太医院院首竹虚不用，不知道给他请了个几年道行的小和尚来给王爷看病。是不是诚心想让他丢了脑袋，个王八蛋！

    此时。

    城西坊间。

    春风阁。

    被春风阁的酒泡过脑子的叶秉竹连打几个喷嚏，揉了揉鼻子又喝了一杯，道：“也不知道是哪位美人又想我了。”

    ——

    魏安然进了自己的天字二号房，把随身的包袱往桌上一放，低头闻了闻自己身上的味道，便推开门吩咐伙计抬了热水给她沐浴。

    两个伙计把热水抬了上来，替她倒到浴桶里，放下一块方巾，掩门离开。

    魏安然锁好房门，简单泡了个澡，换了身干净的衣服，拿好准备的银针，边梳头，边安静的等着。

    陈将军对这个房间的态度，让她更加确信——夜非辰的房间，就是与她一墙之隔的天字一号房。

    她等啊等，没过多久，困意袭来，伴着栩栩如生的梦境。

    她梦见亲眼看见夜非辰被长剑刺穿，血流汩汩，染红了他身上的白衫。他面色惨白，双目失神，一道如墨血迹顺着他青紫的嘴角流下来。

    魏安然大喊一声“师兄”，被自己吓醒，瞪着眼睛看着镜中的自己，久久不能回神。

    她听见外面传来脚步声，立刻噤了声。

    自己的房门被敲了几下，玄若的声音就响了起来。

    “小师父，能不能请你去给我们家公子念念平安经。”

    “乐意效劳。”

