    “是我大哥，我大哥他......”段青青有些吞吞吐吐起来。

    “你要说就说，不说就别说了！”孟朝军有些无法忍受。

    他现在已经头痛欲裂，已经是在强撑着，还要听她在这里吞吞吐吐，实在是觉得烦躁不已。

    他甚至有那么一种冲动，想要把段青青一手推开，让她滚开。

    可是意识到自己有这种一种想法之后他又觉得自己有些过分，一直在忍着，强压着。

    “我大哥在外面养了一个女人，那个女人生了个孩子，现在闹家里来了，非要让那孩子认祖归宗！”

    “你在说什么？”

    孟老和孟朝军同时震惊地问道。

    段飞安看起来那么老实的人！而且平时什么事都听邝红的，邝红的职位都比他高，让他往东他不往西，让他撵狗他绝不撵鸡。

    这么一个人，竟然敢在外头养女人？竟然还让那个女人生了他的孩子？

    “真的，我本来也不相信，但是今天我大嫂打电话把我喊去了，我见到了那个女人，她抱着一个才两个月大的孩子，那孩子一看就跟我大哥很像.....”

    段青青一副六神无主的样子，“那个女人非说要让孩子认祖归宗，要不然她就天天抱着孩子坐我们家门口。我大嫂现在气得在家里砸东西呢，还要拿刀砍那个女人和孩子。家里闹成这样，我担心我哥会忍不住跑到这边来避难！朝军，你快想想办法。”

    孟朝军正要说话，电话响了起来。

    孟老过去接了电话，刚刚听了两句，顿地无力地跌坐在椅子上。

    “爸？谁打来的电话？怎么了？”

    孟朝军的太阳穴突突直跳，他总觉得有些不妙的预感。

    “宝源被抓了，说是去年开车撞死了人，公安那边刚刚查到了他头上......”

    孟宝源可是孟青山的宝贝大孙子，现在他和张俊源可以说是相继出事......

    可是，平时他真的觉得他们都挺懂事挺听话的啊，怎么突然间什么事都冒出来了？

    段青青张大了嘴巴，突然站了起来，说道：“这是不是都是昔年搞的鬼？之前他说过的！他说过要把我们一个个都拉下来的！”

    这话一出，孟老和孟朝军都是一震。

    孟朝军被迫放假养病，权力被架空。

    孟文兴出事，张家生意出事，张俊源出事，段飞安邝红闹出了这么事情，估计也会家宅不宁。

    现在孟宝源也出事了。

    一切都像是突然间暴出来的一样。

    像潮水一涌而上。

    明明之前都还好好的。

    怎么会几天时间就成这样了呢？

    再想起孟昔年之前跟他们说的话，孟老和孟朝军都觉得心里一阵阵发寒。

    “昔年呢？”孟老看了一眼楼梯。

    “这几天他们不是都早出晚归的吗？明明就是不想看见咱们啊！”段青青呶了下嘴说道。

    早上他们还没起，那一对就走了。

    晚上他们都睡了，他们才回来。

    也不知道天天在外面有什么可呆的！到底干什么去了！

    不对，他们一定就是忙这些事去了！

    段青青咬牙道：“这些事一定就是昔年干的！他这是要把我们都弄得过不下去吗？”

    