
“我哪有，我就是说她两句，她又不是江家人，你紧张什么？”杨艳一脸不爽地说。

“她不是江家人，你就可以欺负人家了？”孙彬妈妈的脸色也不好，她对这个儿媳妇非常不满意，平时能不见面就不见面，今天是实在没办法了才凑到一起了。

果然，她们八字不合，一见面就吵架。

见两个人要吵起来，黄玉英连忙打圆场。

“今天是大喜的日子，可不能在院子里吵架，让人听见了不好。”

孙彬妈妈给黄玉英面子，没有在院子里训斥杨艳。她把杨艳叫到屋里，两个人在屋里吵了起来。杨艳根本不让着老太太，嗓门又尖又响，差点把房顶都掀飞了。孙秋丽怕老妈被气到了，出来当和事佬。她本来想化解矛盾的，没想到却加剧了矛盾。杨艳的火气更大了，一个人对战两个人不落下风。

黄玉英不好进去，只好在外面干着急。

正好，厨房的人过来告诉她：“全都准备好了，可以开饭了。”

黄玉英叹了口气说：“开饭吧。”

院子里摆了好几张桌子，都是跟孙家和江家关系特别近的人。

江家的人基本上都到了，除了赵四妹。

赵四妹最近焦头烂额的，她娘家人隔三岔五就来闹一场，说来说去就是想要钱。

之前买电视机，赵四妹把家底都掏空了，借的那么多钱都没有还上，她娘家人又来要钱了。黄玉英不肯帮她，她一分钱都拿不出来了。

赵四妹跟黄玉英赌气，说身体不舒服不过来了。江爱泰就带着两个孩子过来了，跟他三哥一家坐在一张桌子上。隔壁坐着孙秋丽的姑姑一家，交头接耳地说着小话。

“这个杨艳真是的，孙彬怎么就把她给娶了？这个媳妇天生就跟他妈不对盘，两个人天天吵架。老太太让她气得胸口疼，药就没有断过。偏偏孙彬还怕老婆，也不帮他妈说句话。有这样的儿子，真是能气死人。”

“杨艳就是嫉妒了，因为婆婆对小姑子太好了。”

江梨没跟高秀兰坐，她跟黄玉英坐在一起。

黄玉英无微不至地照顾着江梨，跟她们坐在一张桌子上的顾有男看在眼里，心里十分羡慕。

她爸妈就不用说了，眼里只有顾大定一个宝贝疙瘩，她在家里能不挨打就算不错了。虽然爷爷对她好，但远远没有黄玉英对江梨的一半好。她太羡慕江梨了，上到爷爷奶奶下到哥哥弟弟，都把江梨捧在手心里宠爱。

有时候，她控制不住地想，要是她能和江梨换换就好了。江梨变成她，她变成江梨。她要尝尝生活的甜，让江梨尝尝生活的苦，这样才公平。

“有男啊，多吃点。”

感觉到顾有男的视线，黄玉英抬起头看了她一眼。

“嗯。”顾有男羞涩地笑了笑。

江梨面前放了一只碗，她不用像顾有男一样伸长了手臂往前够，轻轻松松地就能吃到自己想吃的东西。凡是黄玉英觉得好吃的东西，都会帮她挟到碗里来。

黄玉英往大门口看了几眼，附在江梨耳边小声说：“你先吃着，奶奶出去一下。”

江梨点了下头，看到黄玉英放下筷子走到大门口。

她轻轻一拉，院门就打开了。

贴在门板上偷听的林雪梅和赵春花纷纷站稳身体，一个眼睛往左瞟去，装作不经意地路过这里。一个扒拉着头发低着头看向地面，装作钱到了正在找的样子。

“好听吗？”黄玉英不客气地问。

“听什么呀？我们就是路过这儿，好奇地往里面看上几眼，你不会小气得不给看吧？”林雪梅和赵春花都是八卦专业户，哪里有八封听，她们的腿跑得最快。

“想听就进来听，不要偷偷摸摸地听，让人看不起。”黄玉英冷笑道。

“都说没有偷...”林雪梅老脸一红，还想再辩解。

这时，屋里传来一声茶杯落地的声音。

“这饭我不吃了！”杨艳愤怒地说。

“不吃就滚！这里不欢迎你，以后也别来。”孙秋丽的妈妈大吼。

就见杨艳从屋里跑出来，满脸怒气地往外面冲。

孙彬跟在她后面，叫唤着：“媳妇儿！媳妇儿！”

杨艳根本不理他，一阵风似地刮出来，吓得林雪梅和赵春花躲在了墙后面。

“这个小媳妇脾气够大的啊，敢跟老婆婆叫板。”赵春花笑眯眯地说。

“看她面相就不是好惹的。”林雪梅一脸赞同。

“要不，你们进来一起吃？”黄玉英斜瞄着她们。

“我们啥都没带，怎么好意思吃饭？”林雪梅看着桌上的肉，馋得口水直流。她是想进去吃饭的，只是脸皮还没有厚到那个地步，还想矜持一下。如果黄玉英坚持，那她就勉为其难地进去吃了。

“那多不好意思？”赵春花笑着说。

“滚！”黄玉英对她们就没好脸色，刚才就是想恶心她们一下，没想到这两个人这么没脸没皮。

林雪梅被黄玉英的突然变脸吓了一跳，当时就愣住了。

赵春花跟黄玉英斗了一辈子，可以说最了解黄玉英的人就是赵春花了。

黄玉英露出本来面目后，赵春花不慌不忙地说：“我就知道你没有那么好的心。院子里是你的地盘，院子外面可不是，我愿意站多久就站多久。”

“臭皮不要脸。”黄玉英呸地吐出一口唾沫，以示她对赵春花的鼻翼。

“说起臭皮不要脸，我倒是想起一个人来。你儿媳妇赵四妹又四处借钱了，你知道她是怎么求我的吗？哎哟，那个可怜劲儿就别提了，说得我眼泪都掉下来了。可惜我没有钱，想帮她一把都没办法。”赵春花脸上笑开了花，看到黄玉英的脸慢慢地黑下去，她心里畅快得像喝了一瓶啤酒，从头发丝美到了脚后跟。

黄玉英寒着脸说：“那是赵四妹的事，你跟我说干什么？”

“瞧你这话说得，那是你儿媳妇啊，你能税得了这关系吗？”林雪梅跟赵春花一唱一和。

“你们愿意借就借，我丑话可说在前头，她可没钱还你们。”黄玉英啪地关上门，不愿意再搭理这俩货了。

“急了，她急了。”赵春花哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517939"  chaptername="第194章  听八卦">加入书签</a>
</div>
