    楚凡的回答，让东方昊十分诧异：“零成胜算？不至于吧，目前看来，拉赫跟尾川翔互有胜负，就算没有五成胜算，两三成都没有？”

    楚凡解释道：“表面确实是打得五五开，但，尾川翔根本没用全力，甚至不一定用到了两成力量，拉赫则是一开始就已竭尽所能。”

    “呃……”东方昊哑然。

    “接下来，尾川翔应该是要认真了。”楚凡又道。

    纵观这场对战，楚凡早就发现了，尾川翔一开始只是使用了纯粹的肉身力量，都是一些体术和基础武技。

    而事实上，尾川翔是个隐藏很深的修仙者，而且境界不低。

    此人在仅靠体术的情况下，一丁点灵力都没用，就能跟拉赫五五开。

    他为了化解拉赫的炎爆，用灵力凝成了防御壁障。接下来，他应该是打算正式动用灵力了，那么拉赫根本没得打。

    战局的发展，正如楚凡的预料。

    尾川翔感到耻辱后，丹田内灵力涌向全身，气势爆增。虽然一般人的肉眼看不什么，但都觉得他好像变了个人，身上有种无形的压迫感。

    自从武道会开始以来，尾川翔还是第一次进入这种状态。

    距离尾川翔最近的拉赫，感到的压力最为明显。

    他觉得，自己一开始面对的是一只慵懒的雄狮。此刻，雄狮已经暴怒了。

    尾川翔一指指向拉赫的心脏。

    无形灵力凝聚于指间，仿佛一颗超级迫击炮弹被压缩成一点，威力恐怖至极。

    可是，在大部分观众的肉眼看来，好像没什么。就是一招指法武技而已，武者，一样能够爆发出内劲，在不触碰到目标的情况下造成破坏力。

    然而尾川翔这一指的破坏力，显然是超越了武者的范畴！

    好在拉赫反应快，瞬间侧转身形，心脏没有被一指贯穿。

    不过，指法还是擦到了他的肩膀。

    拉赫肩上的血肉被擦得不见踪影，露出森森白骨。而他身后的地面，又是被指法穿出了一个深不见底的窟窿……

    即便受到重伤，拉赫仍旧没有退缩的意思，眼神决绝地挥动另一只手臂，同时脚掌重重跺下。

    轰嗤嗤！

    漫天土石飞沙涌来，如同暴雨，疯狂打向尾川翔。

    每一粒砂石、土粒，都好似子弹一样。

    这招“蛹之杀”是他的最强技能，眼下他肩膀受挫，越往后打越会陷入劣势，所以只能放手一搏，立即发出全力一击。

    弹雨顷刻间将尾川翔吞噬，又像密密麻麻的马蜂，迅速聚集，变得密不透风，将尾川翔封死。

    可蛹之杀的“蛹”还没成型，这些子弹般的砂砾，就突然爆开，变成一堆废土，洒落得到处都是。

    不但如此，其中几颗指头大小的石子，精准地射向拉赫的胸膛。

    这几颗石子的威力，比拉赫打出的时候，翻了十倍、十几倍不止。

    在空气的摩擦下，石子甚至在燃烧、收缩……

    转瞬之后，这些石子，便贯穿了拉赫的身体，足足留下了七个窟窿，鲜血如注。

    拉赫脸色瞬间惨白。

    不论他如何好战，也会受到肉身状态的制约。

    在这种情况下，他连维持站着都很困难，更别提继续战斗了。

    那种“濒死之人小宇宙爆发”的戏码，在现实中根本不可能出现……

    拉赫双腿打颤，意识都有些模糊，却硬是没有倒下。

    只因为，他是波斯帝国最后的选手，代表着帝国最后的荣光，决不能在世人面前露出丑态。

    尾川翔面无表情，一步步走向拉赫，道：“你很不错，竟然还能活着。”

    “嘿。”拉赫却是突然咧嘴一笑，如同回光返照一样，猛然飞起，用那只完好的手臂，撕向尾川翔的面具。

    唰！

    拉赫一闪而过，只可惜，仅仅是手指触碰到了对方的面具而已。

    尾川翔大怒，一脚踹在了拉赫的腹部。

    拉赫的肚子变成诡异的形状，瞬间飞了出去，落地之时，震得观众区都在颤动。

    “咳咳！”

    拉赫连咳几口老血，好像差点把内脏都咳出来了。

    接着，在万众瞩目之下，他竟是努力从地上爬了起来，正对尾川翔。

    许多观众都为此动容，这个男人努力站直身体的样子，很帅，很让人敬佩。

    或许，如果按照尾川翔一开始“只用两成实力”的承诺，拉赫可以算是赢了一回……

    拉赫默默注视着尾川翔，脸色早已如同白纸。

    刚才最后撕扯对方的面具，真的耗尽了他的所有余力，现在连走一步都很困难。

    他已做好了赴死的准备，至少，他死之前，是站着死的。

    “拉赫！认输吧。”

    这时候，观众区传来一阵呼喊声，他们大多是来自波斯帝国的观众。

    拉赫听到同胞的呼喊，不免心神一震，意识清醒了几分。

    然而，作为一个战士，他不想认输，宁肯死。

    “死，只需要勇敢一次！活着，才需要一辈子勇敢！”

    “如今天下大乱，帝国需要你啊。你若死了，帝国将要损失一员大将！”

    “活人，才能守护帝国的荣光，才能保护同胞们啊！”

    波斯帝国的同伴大喊起来，甚至潸然泪下。

    终于，拉赫深吸一口气，颤声道：“我认输。”

    他想明白了，没错，此刻自己如果被尾川翔打死，并不是勇士。唯有一往无前地活下去，才是真正的勇士。更何况，今日他虽然输了，但以后还有机会找回场子呢。

    认输，不丢人！

    然而，当他的“输”字刚要说出来，尾川翔却是扼住了他的咽喉，将他提了起来。

    本来，尾川翔已经不打算再出手了，毕竟对手已经死定了，只能最后喘几口气而已。

    不过发觉对方产生了求生欲后，尾川翔反而想亲手送对方一程。

    咔咔咔！

    拉赫的脖子被捏的作响，整个人悬在空中，宛如死尸。

    就在此刻，一道人影飞了过来，同时一掌击在尾川翔的手腕上。

    啪！

    尾川翔吃痛，顿时收手，并且向后撤开，恶狠狠地注视着来者。

    “他已经认输了。”楚凡瞥着尾川翔，道。

    尾川翔眯了眯眼睛，道：“看来，你是迫不及待，想和我一战了呢。”

    楚凡呵呵一笑，接着冷冷注视着主持人，道：“主持人，拉赫已经完全丧失战斗力，甚至亲口认输，你愣着干什么？”

