    他呆呆的怔在原地，一副不可思议的表情。

    韩磊则转过身来，一脸跃跃欲试道：

    “老大，你想不想吃烤肉，我觉得这大兔子一定很好吃的样子！”

    “额，你看着办！”这种小事儿，罗夏当然不会管。

    “好嘞！”韩磊听罢，兴冲冲弯下腰，便开始用沾满鲜血的匕首挑选着从哪里下手割肉。

    而这个时候忽然一道黑影快速冲来，把韩磊吓了一跳。

    再看大黑，不知何时已经开始撕扯生吃起这兔子怪物来。

    “哎，哎，你慢点，你给我留一块呗！”

    韩磊还想凑过去，未成想或许是激发了犬类生物护食的天性，大黑开始呜呜警告起他。

    韩磊也知道大黑非比寻常，顿时不敢下手了，不过还是在旁不断试图安抚，争取割一块肉下来。

    而这时候，愣在原地的宋远京，眼里慢慢露出了希冀狂喜的神情，嘴里则是不断喃喃道：

    “有救了…这下有救了…太好了！”

    忽的，他回过身来面对罗夏，噗通一声跪了下来。

    “罗专员！我，我恳请您能施加援手，随我去救人！”

    “哦？跪下干嘛？起来说话！”

    “不！只有您能救他们，您如果不出手，他们就死定了！罗长官，我求求你了！”

    宋远京年龄不小了，甚至两鬓已经斑白，看起来得有五十岁左右的年纪了，按说他这个年纪的人，比罗夏父亲都大。

    可在这一刻，他不仅跪下了，甚至毫不犹豫的给罗夏磕起头来。

    这倒是给罗夏整不会了，他不怕横的，也不怕不要命的。

    可是这个年纪的大叔，就这么下跪磕头，可真是让他也有些受不了。

    他赶紧上前几步，硬把宋远京拉了起来。

    “你说说到底是怎么回事儿？！如果跟我的目的不冲突的话，我可以帮你！”

    “真的吗？！太好了，这下有救了！老天开眼啊！”

    宋远京涕泪横流，一五一十把事情经过给罗夏说了一遍。

    原来他是好不容易跑出来寻求救援的。

    有大约一百多名人类，被困在了一处商场的地下冷藏室。

    那时候商场刚好有人报案，他便带了几个人前往查看。

    而正巧这时候爆发了怪物潮，那群怪物们也攻击了商场。

    兴许是商场人多，大大吸引了怪物们的目光。

    足足有几十头怪物，对商场民众进行了屠杀。

    形势自然是一面倒，跟凶狠残忍的怪物相比，普通人根本没有任何战胜的可能性。

    这时候老宋拼了命组织了一小部分人，跟着他逃进了一处地下冷藏室。

    将那一百多人留在地下室后，他跟几个手下，没有在那久留。

    因为虽然切断了电源，冷藏室不会继续制冷。

    但是那个环境，根本没法生存，很快就会被怪物包了饺子。

    而带着大队人马一起跑，就更不现实了。

    老宋先是呼叫支援，结果都那时候了，哪里还会有人支援他。

    万般无奈之下，他铤而走险，带着几个手下，试图突围出去寻找君队支援。

    而九死一生之下，几名手下也都因为掩护他，相继牺牲。

    到最后只有他成功跑出了商场，找到了一辆小车，跑了出来。

    这时候兴许是那些怪物觉得商场里的人更多，对他失去了兴致，也仅有一只怪物对他穷追不舍。

    于是，接下来他便一直逃，怪物则一直追。

    大约跑出了几公里后，才慌不择路之下，一头撞上了罗夏的公交车。

    听完了宋远京的述说，罗夏则当即表态道：

    “老宋，放心吧！这事儿交给我！我去！”

    这事儿他没什么犹豫的。

    些许怪物而已，虽然他现在无法发挥能力，但是要想弄死，不难。

    更何况救人这种事儿，碰不到也就算了。

    可是碰到了，罗夏也还万万做不到视若无睹。

    听到罗夏确切的答复，老宋很高兴，不过他打量了罗夏的队伍之后，还是一脸担忧道：

    “罗长官…我们…就这点人吗？要不要请求支援？”

    “那帮怪物的数量我大致判断下，也起码有几十只！”

    在他看来，纵使罗夏他们都像韩磊一般神勇，可人手毕竟还是太少了。

    “放心吧，别说还有我们了，几十头怪物而已，都不够罗夏自己杀的！”

    金刚开口安慰道，他对这名安保很有好感，能不顾生死，跑出来求援的人，总是值得人尊敬的。

    “这，如果真是这样，那真是太好了，那，我们什么时候出发？！”

    “事不宜迟！立刻出发，大黑！别吃了，上车！”

    随着罗夏的呼喊，大黑也丢下那具被它啃得残缺不全的尸体，纵上了车。

    实际这会儿功夫，它已经吃的差不多了，那兔子怪物身上几乎没有什么好肉了，天知道它是怎么能吃下比它身体还大的多的那么多肉量。

    尸体旁独留下一脸欲哭无泪的韩磊，看了看眼前破败的残躯，他只好叹了口气，紧跟其后，上了车。

    而大黑经过宋远京时，下意识的回头忘了它一眼，这可把宋远京吓了个够呛，连连后退。

    刚吃完肉，大黑此刻狗嘴旁尽是血污，再配合上那凶狠的眼神，哪有人不怕。

    “大黑啊，别吓唬他！老宋，你来指路，我们现在就出发！”

    大黑闻听罗夏的话语，晃了晃脑袋，不再看向老宋，而是独自走到一旁舒服的卧倒，伸出前爪，舔着毛发上面沾染的血迹。

    老宋则是下意识的离大黑远了点，来到黑枪身旁，开始给他指起路来。

    在他的指挥下，车子重新发动，开了起来。

    不过这速度，却快不起来，奈何现在世界大乱，街面上抛锚的汽车太多了。

    虽然这里是郊区，车辆没那么多，还可以勉强通行。

    不过要想飙出高速，那是没戏了。

    “老宋，你指方向，黑枪！你直线开，不要管任何障碍物，撞过去！”

    这种速度是罗夏所不能忍受的，当下他伸出手试了试，果然，在他预料之中。

    虚影虽然陷入了沉睡，但是这种虚化的能力，还是可以调动一部分的。

    而随着罗夏能力的发动，整个车体，也被他的能力所包裹。

