
　　看到幼苗的这幅模样，秦明的眼神困惑，不过他现在也并没有纠结，仅仅是直盯盯的看着幼苗。

　　“虽然我不清楚你的态度为何会发生如此大的转变，但分明是你率先对我动手，如今难道还想倒打一耙？”

　　面对秦明的逼问，幼苗反而愣在原地，用嘲讽的目光看着对方。

　　“倒打一耙？现在可并不是我倒打一耙，而是让我看到你准备对我动手，你还有什么要辩解的？！”

　　对于幼苗如今的状态，秦明也并没有再继续询问，他看出来幼苗分明是在这里给自己胡说八道。

　　虽然不清楚幼苗到底是准备隐瞒什么，但既然将话给说到这个程度，秦明也需要自己来辩解后者说的是真是假。

　　他用戏谑的目光看着幼苗，而在回过神来后，当即便露出阴森的目光。

　　“我不管你心底到底有什么想法，但刚刚是你率先对我动手，这种事情我可没必要欺骗你！”

　　听到幼苗的解释，秦明可显得异常无奈，用戏谑的目光看着对方。

　　也正因为幼苗的这个态度，秦明懒得辩解，不过嘴角也浮现淡淡的冷笑。

　　转头看着旁边的中年人：“应该不是我眼瞎，刚刚是他对我动手的吧？”

　　中年人赶紧点头，此刻他也显得无比困惑。

　　他们都是为得到菩提树而来，但刚来到此地，幼苗就突然对秦明动手。

　　中年人一直在旁边看着，因此他也清楚刚刚就是幼苗对秦明动手。

　　不过他的心底也有些纳闷，毕竟幼苗既然已经动手，根本没有必要有所隐瞒。

　　尤其是幼苗现在的状态，更让他感到非常困惑。

　　“虽然我不清楚你心中到底有什么想法，但刚刚的确是你在对我动手，到底是发生了什么事情？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，幼苗的脸色都显得非常无辜。

　　虽然他看到是秦明对自己动手，但中年人也已经开口，两人不可能都一起欺骗他。

　　中年人和幼苗是站在同一阵营，后者欺骗他对自己也没有任何好处。

　　也正因为这样，幼苗的心中非常困惑。

　　好在秦明身为修仙者，能够直接召唤出来刚刚的影像。

　　随着袖袍的甩动，幼苗对秦明动手的场景顿时浮现在众人的面前。

　　看到自己催动的力量幻化成无数枝条，对着秦明的身躯狠狠急射而去，他的眼神不断闪烁。

　　略微思索后，缓缓抬起头来，用凝重的目光看着秦明。

　　“我根本不知道刚刚发生了什么事情，哪怕你现在问我，我也没有任何印象。”

　　面对幼苗的解释，秦明的嘴角微微抽搐，不过他现在也没有辩解。

　　用阴森的目光看着幼苗：“虽然我也知道跟你无关，但事情已经到这一步，我相信也不用我再解释。”

　　显然秦明已经认定幼苗有自己的想法，很有可能会对自己造成巨大的威胁。

　　对于秦明而言，他最不能接受的就是这种危险。

　　看到秦明的目光，幼苗的目光闪烁，缓缓抬起头来，看着面前的秦明。

　　“我发誓，刚刚真的并不是我对你动手。”

　　听到幼苗的话，秦明顿时忍不住皱眉。

　　虽然并不清楚幼苗的心里有什么想法，但事情已经到这一步，他也不想再有过多解释。

　　缓缓抬起头来，看着面前的幼苗：“不管你说的是真是假，但我绝对不可能将自己的性命再交在你的手上。”

　　对于秦明这强硬的态度，幼苗的眼神有些苦涩，但此刻也不敢继续反驳。

　　“你说的都对，但我刚刚真不知道自己做了什么，不过我猜测肯定和不清楚有关系。”

　　“或者说……和眼前的这些烟雾有关系。”

　　看到幼苗在为自己脱罪，秦明也并没有反驳，只是开始抱着膀子。

　　他将目光放在幼苗的身上，嘴角露出嘲讽的笑容：“就算你说的都对，但我也绝对不能再继续容忍你。”

　　由于秦明的态度非常强硬，幼苗此刻也显得非常无奈。

　　他的嘴角微微抽搐，转头将目光放在旁边中年人的身上，想要让中年人给自己说一句好话。

　　不过中年人也并没有求情，不仅是秦明，就连他自己都有些心惊胆战。

　　不管幼苗刚刚是出于什么原因动手，但不可否认的是，他已经对秦明痛下杀手。

　　如果现在继续选择相信他，无论是秦明还是中年人，那都是一件非常具备威胁的事情。

　　两人并不傻，这种时候自然不会轻易相信。

　　他的嘴角浮现冷笑，用阴森的目光看的幼苗：“你还是自己离开……绝对不会再和你联合一起寻找菩提树。”

　　对于秦明那强硬的态度，幼苗的嘴角微微抽搐，他的心神显得无比愤怒。

　　不管秦明到底有什么顾虑，但用这种语气给自己说话，着实让他有种被针对的错觉。

　　“就算不让我和你一起，但菩提树不属于任何人，就算不跟着你们，我自己前去寻找，你们也不会阻拦吧？”

　　既然幼苗都说出这种话，秦明也就不好意思再继续阻拦，只能是露出苦笑。

　　“你可以自己一起，但如果自己在此地行走，很有可能会遇到致命危险，尤其是这些烟雾，能够迷幻心智。”

　　面对秦明的质问，幼苗顿时露出冷笑：“我现在也没办法，毕竟你已经不愿意跟随我一起。”

　　听到幼苗的冷笑声，秦明也并没有反驳，他现在绝对不可能再继续和幼苗合作。

　　菩提树是一方面，另外幼苗的手段也很强硬，很可能会发生和刚刚非常相仿的事情。

　　幼苗的目光闪烁，此刻他也并没有反驳，毕竟秦明都将话说的如此明白，自然不会再有变故。

　　“既然你将该说的说的如此明白，那我们就此别过！”

　　为避免秦明改变态度，在说完这句话后，幼苗的身躯便直接消失在原地。

　　看到他的身躯消失不见，秦明的目光闪烁，转头看着旁边中年人。

　　“你觉得他刚刚的反应是正常的……还是故意装给我们看的？”秦明嘲讽的问道。

　　听到秦明的嘲讽声，中年人愣在原地，一时间都没反应过来秦明的态度为何会发生改变。

　　略微思索后，中年人还是试探性的询问：“你的意思是……这小子在给我们玩心眼……”

　　中年人却觉得秦明有些小题大做，中年人等人可并没必要欺骗自己。

　　虽然心底嘀咕着，但他此刻并没有直接揭穿，而是尝试性的询问。

　　看到中年人那谨慎的模样，秦明并没有反驳，只是嘴角浮现戏谑笑容：“你说的不错，就是在给我们玩心眼！”

　　刚刚秦明是没回过神来，而经过这短暂的缓神后，他当即就愣在原地。

　　“给我们玩心眼？但他的反应可并不像在说谎！”

　　听到中年人那困惑的声音，秦明顿时皱眉，用阴森的目光看着对方。

　　“反应不像说谎？你觉得他在得知自己不受控制对我动手后，表情仅仅是有些意外？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1684章 疑点重重免费阅读。https://xs.23sk.com 