    

    新创大厦一直流传着一个传说，不要去二楼，二楼有什么？

    不要加班到九点，九点以后不要用电脑。

    显示屏上无故出现的人脸，是谁写的编程乱码

    失去意识的人……

    我怎么加班了？

    找出新创大厦无缘无故有人加班的原因，在新创大厦找到合适的公司地点。三天内触发后续任务。

    请员工在任务时间内接取任务。

    在之前的任务介绍下面多出一行字。

    规定时间内到底指定任务地点，并且成功触发后续任务。

    任务（2）

    租下幻视科技软件有限公司，成功将里面的冤魂招入公司。

    成立公司怎么可以没有员工。

    任务奖励：百鬼宝箱一个，准许员工开设分公司。

    由于昨晚上发现公司阴谋，言峥并没有仔细解读任务内容，还有一个原因，任务介绍太短了，寥寥几行字根本看不出太多东西。

    直到今天触发后续任务，言峥才发现公司阴险之处，第二次任务比第一次任务还要坑爹。

    第一次任务内容看似凶险实则故弄玄虚，通过花里胡哨的介绍掩盖任务主线，所有陷阱都摆在明处。

    第一次任务陷阱，利用新员工对灵异事件不了解的缺点故布疑阵，根据人们好奇心理设下十三客房，如果顺着主线追查下去，出于好奇进入十三房间，必死无疑。

    二是针对人们病急乱投医的毛病，标注出厨房，与接餐间。当新员工毫无头绪时，会大面积搜索建筑，很有可能会根据任务上的提示进入厨房与接餐间，必死局再现。任务一通过这些迷雾来掩饰任务主线简单轻松易完成的事实，看上去凶险万分实则为纸老虎找到其中关键一戳即破。

    第二次任务则相反，把所有危险都藏在暗处，如果不是偶然触发后续任务，言峥也发现不了其中陷阱。

    根据任务提示不要去二楼，二楼有什么？很容易的就能找到任务地点。

    真的是这样吗？

    再看下面：

    不要加班到九点，九点以后不要用电脑。

    显示屏上无故出现的人脸，是谁写的编程乱码

    失去意识的人……

    我怎么加班了？

    显示屏上无故出现的人脸点明告诉你加班会遇到鬼，谁才会加班，只有人才加班。

    顺着任务介绍很容易误入歧途，搜索二楼有人办公的几家公司，想办法混别人公司，再加班到九点，发现显示器的人脸，触发任务。

    这样的任务进行流程是公司刻意安排引导的阴谋。

    想完成这些流程，需要大量时间铺垫。而任务触发时间为三天，三天时间说长不长说短不短，运用得当的话足够言峥收集一些闹鬼的信息，混进一家公司。

    选取闹鬼最凶的那家公司，混入其中加班……如若这样做便着了公司的道。

    收集信息找到合适公司最快需要一天时间，当天直接找公司洽谈成功第二天来上班，言峥触发任务时间还剩下两天。总不能第一天上班就加班吧，这样反常的行为会引起公司怀疑。再上进努力的员工也不会选择入职当天就开始加班。那么第二天只能熟悉环境与老员工聊天套话，摸索鬼魂出现的时间。

    第三天晚上找理由加班等待显示屏上人脸出现触发任务。

    一环扣一环，公司都给你安排好了流程，一步一步将你引入任务触发超时的深渊。

    谁又能想到加班的不是人，而是鬼呢。

    触发任务的地点根本就不在有人的公司，而是空无一人的幻视软件公司。

    按照公司设定员工触发任务超时板上钉丁的事儿，公司从开始就不奔着让员工完成任务去的。

    公司目的很明确——招人。

    如果不是自己心血来潮上去观察下地形，而是根据任务内容流程先收集信息。

    其结果可想而知，炎炎夏日之下言峥感觉不到丝毫热意，如履薄冰。

    此时此刻言峥才发现，公司才是自己最大的敌人，鬼怪之流还在其次。

    站在原地愣了好久，直到周围人指指点点的声音将言峥吵醒。

    言峥才平复心情重新振作，路要一步步走，饭要一口一口吃。

    只要自己不想死，这样的日子会成为常态。与天斗其乐无穷，与公司斗呢？

    慢慢积攒力量直到公司无法忽视自己的那一天。

    直到自己有力量直面公司的那一天，便是解脱。

    千里之行始于足下，发家致富从开箱子起。

    一发入魂，脱非入欧。

    调整好心态，言峥面带微笑重新迈步进入新创大厦径直走向前台。

    “打扰下，您好，我想在咱们大厦租一间写字间。”

    “噢~您稍等，您先在旁边坐一会，我帮您喊下经理。”

    言峥在前台指引下坐到大厅的沙发上，不出六十秒一位三十多岁，精神干练的男子朝着言峥快步走来。

    “先生您好，请问你要在我们大厦租写字间吗？”

    “对，你可以详细介绍下吗？”

    “好的，我姓张，单名一个军字。不知道您怎么称呼？”一边寒暄着张经理一边坐到言峥对面的沙发上。

    一段常见的日常问候后，张经理打开话匣子开始对他们大厦侃侃而谈。

    新创大厦总共有43层，每层一千五百平米，每平米2元钱每日。

    租200平米一年需要十四万块钱，对于刚起步的创业者来说这笔钱不算太多也不算太少，相比起其他大厦创业大厦算便宜的。

    但这笔钱仅为租平米的钱，装修隔间之类的需要自己另支付，对比之下租别人到期的成品写字间要划算不少。

    张经理也向言峥推荐了几家到期的公司，只要稍微改下公司牌子便可以直接入驻，省时省力省钱。

    有理有据完全站在创业者的角度考虑，让人不忍拒绝。

    言峥一直沉默不语饶有兴趣的看着张经理，仿佛将张经理看的通透。

    张经理被言峥看的有些不自在见对方不上套随即改口：“您有没有中意的，要是没有我再帮您留意留意下，九月份还有几家到期的公司，若他们搬迁我在联系您，要不我们留个联系方式下个月我给你消息。？”

    ”就没有更便宜的吗？你知道我们年轻人创业也不容易。手里没什么积蓄，这些还是家里东拼西凑攒出来的，公司还不能太小，最少也得200平米起步，这算下来一年得要十多万的租金，还要维持公司运转……“

    言峥像极了一位刚创业的青年，资金紧张精打细算又充满干劲，好像变了个人似的，刚才那种老狐狸的狡诈目光无所踪迹。

    这样的表现才是张经理熟悉的节奏，刚才沉默如山，油盐不进看透一切的言峥让张经理有些不适应。进入到自己熟悉的节奏，张经理兴奋起来，满面红光。

    在询问言峥想要从事什么行业后，开始给言峥畅想美好未来，全程套路满满话里话外透露着一个观念，这点投资比起未来的收益不算什么。

    在他口中言峥俨然变成了互联网的新星，未来公司一年盈利，两年融资，三年上市不在话下。

    若创业真像张经理说的那样简单，新创大厦也不会像走马一样，变着法的换公司了。

    这里是最残酷的战场，每年有数不清的青年揣着梦想走进这里，同时又有数不清的失败者赔的血本无归黯然退场。

    类似接近于职业话术的推销吹捧，言峥一个字都不信。

    看破归看破并不妨碍言峥跟张经理继续扯皮，因为言峥根本志不在此，他只想完成公司任务。

    见张经理迟迟不肯提二楼，言峥只好出言提点：“我今天逛了逛，看到二楼东侧空着，上面几家公司都贴着出租或者转租告示，这不还有空着的写字间，为什么不跟我推销二楼呢，我私下可打听了，二楼的租金比其它楼层可便宜不少，你们这样做不合规矩吧。”

    “二楼我们不租！”张经理脸色微变，斩钉截铁的拒绝道。”

    “不租？还是里面猫腻，你们想坐地起价！”言峥没有退缩用更严厉的语气逼问。

    “小伙子，你听我说事情没你想的那么简单，我们没有坐地起价的意思，那里情况有些特殊……”张经理被言峥气势震慑住，收敛情绪无奈的说。

    言峥哂笑着吐出闹鬼俩字。

    张经理带着职业微笑的脸瞬间垮了下来，变得极为难看用不善的语气说道：‘你知道了还问，想找事儿？’

    言峥哈哈大笑，胸有成竹的回到：“放心我不是来闹事儿的，相反我是来帮你们解决问题的。”

    张经理脸色更加难看，支支吾吾半天咬牙开口：“既然你知道些事情，我也不瞒你了。我跟你讲个故事，听完你再决定租不租。

    15年的时候有俩青年一个姓曹，一个姓丁。在二楼成立了一家幻视科技有限公司，专门做虚拟软件开发。

    俩人分工明确，小曹负责软件开发，小丁负责公司业务。开始配合还算顺利，期间不知道怎么着两人出现了分歧，一个想要做虚拟游戏开发，也就是我们小说中看的那种全息游戏，可以通过大脑波动控制游戏角色。另一个觉得不靠谱，凭他俩的公司支持不起这么大的项目，只想做点来钱快见收益的软件开发。

    争执不下，两人陷入坚持。小曹日夜加班想要证明自己想法的可行性，功夫不负有心人，还真让小曹做出一款简单的，脑波控制游戏。

    他们公司只是小公司没有能力研发出配套的脑波设施，为这事儿小丁专门去了趟美国，找当时研发脑波仪的公司谈合作。

    没人知道小丁在美国谈的具体内容是什么，只是回国的小丁表现有些异常，一直劝小曹把技术卖掉换钱发展公司，转投别的方向。

    小曹肯定不乐意，两人再次大吵一场闹得不换而散。但小丁也没有因此放弃，反而偷了小曹的软件设计跑去去了美国。

    此时真相大白，小丁与脑波仪公司谈判时对方提出收购小丁他们的软件技术，结合自己的脑波仪开发新的软件，专门用作大脑开发。由于技术不在自己手中小丁没有立刻答应对方，只说自己回去考虑考虑。

    回国后小丁劝说小曹无果，索性一不做二不休，偷了小曹的技术投奔了脑波仪公司。

    小曹从此一蹶不振，除了写程序又不会管理公司，没多久公司人就跑完了。人跑没了公司还在，小曹倒也没有因此颓废，反而励精图治妄想靠自己撑起整个公司，每日每夜的编写新的软件。

    小丁却靠着小曹的初始程序加入脑波仪公司，程序卖了几百万美金不说，还靠着程序研发人的身份主持开发大脑开发程序项目。

    好人不长命，祸害活千年。

    明明全是人家小曹功劳，小丁鹊巢鸠占摇身一变成了研发人，还混进大公司成了项目主持人，这什么世道。小丁一步登天，却害苦了小曹。

    那是一五年的事情，我才来公司物业上班，对这件事儿记忆很深。

    之后小丁不光鹊巢鸠占，还想赶尽杀绝。

    小丁出走美国的一个月后，小曹受到一封跨洋邮件。

    邮件来自美国某个律师所，那份邮件是封律师函。

    内容通告小曹，小曹开发的软件已被万通脑波仪公司申请专利。此技术为万通公司独有的专利技术，其他人未经过万通公司允许，不得使用，研发此软件，请小曹立刻停止侵权行为。

    律师函对小曹来说不亚于晴天霹雳，自己心血付诸东流不说，还成了别人的专利。

    还有什么比这样的事情更欺负人？

    小曹倒也硬气，一句话不说删除软件。重新开发新的程序，心里遭受重创，再加上日夜操劳。

    小曹夜间加班的时候猝死在电脑前，直到三天后尸体发臭，才被二楼其它公司的举报。

    保安打开门查看情况的时候，才发现小曹死了。        

