    

    “你走那么快，我喘气都来不及了，哪里还有力气叫你。”楚云小声的嘀咕着。

    她不想抱怨，但是又忍不住想要说出来，这大概就是所谓的矫情了。

    凌炎冥听到她的话，不知道该如何回答。

    今天确实是她没有顾及到她的感受，不能把责任推到她的身上。

    “你不在原地的好好坐着，来这里干什么？”现在他们已经是在深山里，随时都有可能有野兽出没。

    “看到这边有竹子，就过来看看有没有竹笋。”

    “那可有挖到了？”

    “挖到了，挖了七根……”突然楚云噤声。

    她似乎对凌炎冥太不设防，在他面前露出太多破绽了。

    说自己挖到了七根竹笋，可地上一块笋皮都没有，那竹笋都去哪里了。这么灵异的事，他会不会把她当成怪物？

    楚云面巾下的脸有些发白，偷偷地看了他一眼。

    凌炎冥看看地上新坎的痕迹，没有多说其他的，只淡淡地转过头，继续看着他：“走吧！接下来的路我背你。”

    他们要在午时赶到山洞，这样他可以在下午的时候去查看一下上次发现的那头熊的踪迹。然后做好陷阱之后的时间，就可以陪着楚云去找找她感兴趣的东西。

    楚云并不知道他的想法，听到他说要背她，脸上忽的一阵热意袭来。

    背人这种亲密的事，并不适合他们俩，而且她是真的不好意思。她又不是一个残废，怎么也到不了需要人背的程度。

    “凌大哥，我可以自己走，你不用管我。”

    “我刚才说了，午时之前要到山洞。”凌炎冥不高兴了。

    他是洪水猛兽吗？楚云一直摇着手往后退。只不过是还有很远的路程，他背着她能够更快一些。

    “嗯！那你先走，不用等我，我认识路，可以自己过去。”反正就是不用他背。

    凌炎冥看了一眼天上的太阳，现在是巳时左右，按照楚云的脚程，至少还需要走差不多两个时辰才能到。她自己走，叫他如何放心。

    人是他带出来的，自然要完完整整的保护好。

    “我背你或是我抱你，你选一样。”凌炎冥直直地盯着她的眼，严肃而认真。

    总之，他不可能放任她一个人走。

    ”背！”或许是被凌炎冥严肃的神态给吓住了，楚云下意识地说道。

    得到答案，凌炎冥的表情缓和了一些，转身半蹲着身子，示意楚云上来。

    楚云看看眼前的人那个宽阔的背，犹豫着。

    这人现在做的事极易让人误解，他到底知不知道？

    凌炎冥等了一会不见人爬上来，转头看向她：“可还有问题？”

    “没。”说完那声附他的背。

    爬上的一瞬间，楚云的脸又红了红。

    凌炎冥起身开始疾步往前走。

    这期间他只觉得楚云真的是太瘦了，以前在军营他也背过人，楚云这点重量，要是在塞外随时都可能被大风吹走。

    看来还得让她多吃点。

    有凌炎冥背着，楚云彻底轻松了。

    凌炎冥的速度确实是比她快得多，趴在他背上，她甚至都觉得一路上的景致都在往后退，虽然她也觉得有些夸张。

    待他们到山洞时，太阳还向东面歪着一点，明显是还没有到午时。

    也就是说她自己走需要四个小时的路，凌炎冥只走了一个多小时，而且还是背着她走的。

    此刻的楚云深深的觉得自己就是在拖后腿。

    “你准备东西，我去提水，捡些柴回来。”把楚云放下，凌炎冥便提着水桶出去。

    楚云环顾一周，发现上次还剩下的柴放在山洞边，便把柴抱过来烧上，然后从她的布袋里把东西拿出来。

    布袋是五层麻布做的，挺结实，她是仿着现代旅行袋的大小做的，袋子容量也很大，能装挺多东西。

    凌炎冥说这次要在山里住几天，也不知道要住几天。这袋子里准备了三天的食物，青菜容易烂，只有一天的量，也不知道够不够。

    不过若是不够的话，应该可以直接烤些小动物吃的吧！

    这样想着，凌炎冥已经回来了，两人简单的做了些吃的吃完，凌炎冥拿出用来捕兽的大夹子。

    “凌大哥，能带我一起去吗？”现在时间还早，她留在山洞里也没事干，跟着出去应该还能帮一下忙。

    凌炎冥略微思考一下，今天下午是去下套而已，不会有什么危险。让楚云有点事做，以免在附近乱跑。

    “帮我拿那些绳子。”

    两人拿上东西就走了半个多时辰。

    这次凌炎冥走的很慢，一直在路上观察着什么，楚云只拿着绳子跟在他身边，半天也没弄明白他到底在找什么。直到踩了个小坑，一个像野兽脚印一样的小坑。

    “凌大哥，这是什么动物的脚印？”她没那么天真，认为这地方会莫名其妙的出现这么一个像脚印的坑。

    “黑熊的脚印。”凌炎冥看看回答道。

    接着又在附近找到几个熊脚印，应该是下雨的时候泥土湿润，放晴被晒硬就留下了。

    楚云不懂得辨别，只看到这么多的熊掌印，就觉得说不定有两三头，凌炎冥到时候能不能对付得了？

    “凌大哥，你要猎熊，可是这么多脚印？”

    “这些脚印都是一头熊的，这应该是一头成年的公熊。”凌炎冥又在附近观察了一下，得出结论。

    楚云也没再仔细问是怎么判断的，她觉得这辈子她是不会自己去猎熊的。管他公熊还是母熊，跟她也没多大关系。

    这边又勘测了两刻钟，凌炎冥开始在附近布下陷阱。

    六个捕兽夹往熊有可能活动的方向放，又用粗绳做了些绳套，接下来就是在隐秘处挖坑。

    当然不会挖好几个，而是在熊最有可能去的方向挖上一个坑，里插了一些细铁钉。

    坑挖得很大，而楚云这小胳膊小腿的，只能帮忙递个筐子，然后再使劲地把泥土拉上来放到旁边，

    其实她是觉得这样并没有什么用，那熊也不一定会往这边过来。据她所知，一头熊的领地很大，在它的领地里，它是随意满山跑的。

