    涂山容容离开后，东方明也是幽幽的叹了口气。

    这次他以灵魂的方式进行时光回溯，倒不像上次回去那样麻烦，这次时光回溯是以杨蔑的记忆作为入口的，所以他只需要退出杨蔑的记忆就可以回到现世了。

    不过东方明却并没有着急离开，反而是重新化作了一道白光，悄然离开了涂山容容的灵魂世界当中。

    在从北山回归道盟的路上，王权霸业正带着面具众人，踩着各自的法宝，缓缓地飞在空中。

    王权霸业看了眼后方一路上沉默不语的李家兄弟，微微叹了口气。

    他还记得当沐天城的消息被李慕尘散播出去后，李自在和李去浊便火急火燎的召集了他们这帮兄弟，并恳求他们救救李慕尘的情景。

    对于自家兄弟的请求，王权霸业也是想都没想就答应了下来。

    本来他是准备以一气道盟盟主的身份直接前往北山的，但因为李去浊和李自在的请求，王权霸业也是拜托了费管家代替他前往北山。

    可任谁也没想到，这次他们面具组织时隔多年的集体行动，结果却是以这种结局收场。

    “四弟，五弟，抱歉。”

    李自在摇了摇头，眼神中掠过一抹悲痛。

    “大哥，这不怪你，毕竟当时我们谁都没想到小妹她居然早已报有死志。”

    李去浊点了点头，仰头看着天空，脑海中又回想起小时候和李慕尘打闹的点点滴滴。

    “大哥，二哥，你们坐着！我去送孔明哥！”

    “二哥二哥，来帮我试试孔明哥刚教我的阵法呀！”

    “不是吧二哥，你这次炼制的法宝也太差劲了，根本就和孔明哥的乾坤扇没法比嘛。”

    ……

    “那个，哥，其实我一直有件事想告诉你。”后方，王权醉凑到王权霸业耳边，小声的对着王权霸业耳语道。

    “嗯？”王权霸业疑惑的看了王权醉一眼。

    “从我们刚进入金晨曦的那一刻开始，我便发现，虽然慕尘的灵魂表面上是在我们面前，可实际上，她的意识有很长一段时间根本没放在我们身上，而且，我隐隐约约感知到，除我们以外，金晨曦当中恐怕还有另一个极为强大的灵魂！”

    “什么意思？”

    王权霸业一时间也是没听懂王权醉到底是想说些什么。

    “意思就是说，在那些黄泉族和我们战斗的同时，慕尘她应该是在和某个强大的存在进行着意识交流！”

    “什么？！！”王权霸业瞳孔一缩。

    虽然王权霸业自己当时并没有发现什么异常，可对于王权醉的话，王权霸业还是深信不疑的。

    毕竟在对灵魂的研究方面，这天底下恐怕就没有人能比他的妹妹还要精通的了。

    “能确定究竟是谁吗？”王权霸业脸上表情不变，不动声色的回道。

    王权醉摇了摇头。

    “不行，那个灵魂太过强大的，我根本无法窥视到任何信息，不过，我总感觉他的灵魂气息以前好像在那里感知过……”

    唰~

    听着王权醉的话，王权霸业脑海当中也是灵光一闪。

    “诸葛明，乾坤扇，李慕尘的异常，还有小妹说的那熟悉的灵魂……”

    一个又一个信息被王权霸业从脑海中翻出，随后迅速串联，最终，王权霸业的眼睛也是猛然一亮。

    “原来是这样……”王权霸业的嘴角泛起一抹微笑，这一刻，之前困扰着他的种种疑惑全都被他解开了。

    “大哥，怎么了？”杨一叹疑惑的问道。

    王权霸业摇了摇头，嘴角的笑容逐渐消失，表情重新恢复平静，眼睛遥遥的望着天边逐渐升起的朝阳。

    “没事，不知不觉间，新的一天又开始了啊……”

    杨一叹不明所以的看了眼前方的朝阳，只能认为王权霸业是在暗示李去浊和李自在要向前看。

    “走了，回道盟！！”王权霸业挥了挥手，脚下飞剑速度猛然爆涨，整个人瞬间化作了一道流星。

    “诶，大哥这是怎么了？”邓七岳挠了挠头，满脸疑惑。

    “呵呵，谁知道呢？走吧，跟上！”

    杨一叹呵呵一笑，法力涌动之间速度也是爆涨，朝着王权霸业追去。

    “我去，大哥三哥，你们等等我们啊！”

    ……

    天空中，望着远处那几颗若隐若现的流星，东方明也是欣慰的闭上了眼睛。

    “霸业、一叹……，你们都已经找到了自己新的道啊……”

    能再一次看到自己那些兄弟们，东方明心中一时间也是感概万千。

    虽然他也很想去和王权霸业他们饮酒畅谈，但出于种种原因，他现在绝不能让他们发现自己的存在。

    只是这样默默的目送着他们离开，对东方明而言，这便足够了。

    “呼，好了，我也该回去了，黑狐娘娘那边，也该收网了。”

    东方明先是惆怅的叹了口气，随后表情也是重新变得平静了起来，眼神当中闪烁着令人毛骨悚然的寒意。

    杨蔑的灵魂空间内，白月初和涂山苏苏的灵魂重新回到了现世。

    不过直到现在，白月初仍然没有意识到刚才发生了什么不可思议的事情，依旧认为他和苏苏刚才是在观看杨蔑的记忆。

    “怎么回事，为什么我想加速记忆去看他们续缘时的情况时，无论我怎么催动法力，时间还是原地不动？”

    白月初拖了拖脸颊，有些烦躁的抓了抓头发，没有弄清楚杨蔑和翠玉鸣銮续缘的内情，可以说这次进入杨蔑记忆的行动几乎是失败的。

    现在船上的金晨曦全都是由他们两个人身上产生的，本来白月初以为只要唤醒了杨蔑和翠玉鸣銮，那么金晨曦便会不攻自破，可兜兜转转半天，他还是没取得什么实质性的进展。

    “麻烦咯……”

    “道士哥哥，小明哥哥呢？”涂山苏苏扯了扯白月初的衣角，一脸疑惑的看着四周。

    白月初愣了愣，对哦，好像从刚才他们进去杨蔑的记忆开始他就再也没见过东方明人了，不过他倒是看到那个诸葛明……

    “不知道呀，他不会把咱们丢在这里自己溜了吧？”

    “哈哈哈哈，白月初，我还以为你有多大的能耐，结果到头来却只是白忙活一场啊！”

    突然，黑狐娘娘猖狂的笑声开始在白月初的耳边回荡。

