    叶辰对杀意的感应之敏锐，非常人所能及。

    血衣楼的杀手，哪怕素质再过硬，也避不开叶辰的感知！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，他看了一眼远处的小凤凰。

    那小家伙，还装作一只普通的小胖鸟在飞来飞去巡逻呢。

    好在叶辰也不指望小凤凰发现点什么，纯粹就是给小凤凰找点事儿做。

    血衣楼的杀手已经来了，叶辰也不急着把小凤凰喊回来。

    让小凤凰待在远处，待会打一个出奇不意。

    叶辰蹙起的眉头，缓缓舒展开来，他的神色，继续恢复了平静。

    山顶，寒风继续呼啸而过，鹅毛大雪飘洒，寒意袭人。

    忽然。

    呼啸的寒风中，一支箭矢，融入了其中。

    风声，完全盖过了这一支箭矢的所有动静。

    箭矢的速度，也诡异的与那寒风，保持着一致！

    当那支箭矢，出现在叶辰的附近时，这才猛地一个加速，爆发出无比急促的破空声，朝着叶辰的后脑勺而去！

    “轰！”

    叶辰的身上，也于此刻，爆发出一股恐怖的力量，他周围的风雪炸裂，无数飘荡的雪花碎屑顷刻间汇聚成了一把巨大的剑，斩向远处。

    一道身影，从雪地中弹射而起，往后暴退，可依旧未能避开叶辰这一剑。

    “唰！”

    白雪所化的这一把利剑，干脆利落，直接把那杀手，劈成了碎片！

    “轰轰轰！”

    几乎在同一时间，叶辰的周围爆发出巨大的炸响，一个个血衣楼的杀手，解除了隐匿状态，暴掠向叶辰。

    强横且阴狠的力量，瞬间便已经把叶辰的所有退路都给封锁！

    叶辰心念一动。

    七星剑阵呼啸而出，璀璨剑光中，宛若星辰起伏。

    剑阵之力，直接把叶辰前方那袭来的力量，劈开了一个巨大的口子。

    叶辰的身形一闪，爆射而出，冲至一名杀手的面前。

    这个杀手脸上的表情，浮现无边的惶恐，他再也做不出任何反应，叶辰便已经一剑把他的身体劈成了两半！

    眨眼间，叶辰便已经杀了两个血衣楼的杀手，他的身形，飘然落地。

    周围的杀手，也全都冲了出来，把叶辰团团围住。

    这一幕，与他当初离开真武殿准备去天外天的时候，简直就是一模一样。

    那一次，多亏了老田……

    可这一次，叶辰无所畏惧！

    “只来了八个，而且连一个像样的都没有，说实话，血衣楼让我很失望。”叶辰淡淡说道。

    八个，还被他砍死了两个。

    现在就只剩下六个。

    叶辰感觉不到丝毫的威胁！

    小凤凰也没飞过来，蹲在远处的一块大石头上，感觉自己有点丢了面子，那么卖力的在周围巡逻，结果杀手都跑到叶辰附近去了。

    都是些垃圾，不值得我这高贵的凤凰出手，都不够叶辰自己砍的，小凤凰心安理得在一旁看戏。

    “叶辰，你休得狂妄！”

    “上次为了杀你，我们血衣楼损失了一大批银牌杀手，可那是因为田不归帮了你，可这一次，没有人能来帮你了！”

    “真武殿绝大多数强者的动向，都在我们的掌握之中，叶辰，今日你插翅难逃！”

    叶辰嗤笑一声，道：“我可没想过要逃，而且，我可以明明白白的告诉你们，今天，的确不会有任何强者出面帮我。

    因为不需要，杀你们这种废物，我一人……足矣！”

    话音落下，七星剑阵，瞬间呼啸而出。

    叶辰一剑刺入脚下地面。

    轰的一声。

    整座山头，都随之炸碎！

    漫天雪花飞洒，剩下的六个血衣楼杀手，全都身形倒射。

    叶辰一剑劈出。

    雪灵剑法，雪飘人间！

    漫天雪花，顿时都化作了他的剑，足有千千万万把剑。

    空中。

    殷红的血花绽放，成为这白色世界里的别样点缀！

    一招！

    六个血衣楼银牌杀手，死！

    有狂风从叶辰的体内席卷而出，把那漫天雪花、以及血花吹散！

    “这些垃圾货色已经死完了，也该到一些稍微能让我提起一些兴趣了的吧。”

    叶辰淡淡说道。

    此刻，他依旧还感受到了好几缕若有若无的杀意。

    随着叶辰的话说完。

    三道身影，缓缓浮现于风雪之中。

    “有意思，叶辰，你很让人惊讶，我们掌握的信息中，你可远没有这么强。”

    说话的，是一名手握双刀的男子，此人身材高大，神色阴冷，他一边朝着叶辰走来，一边用舌头分别舔舐着两把刀的刀锋，他的舌头已经被割烂，鲜血淋淋，显得无比诡异。

    “血衣楼杀手榜第七十五名，刀舌。”

    该男子停在了叶辰前方五十米左右的位置，自报家门，道：“原本，我还觉得杀你这么一个废物动用我们杀手榜的力量，实在是杀鸡用了宰牛刀，现在看来，你的确有资格死在我的刀下。”

    叶辰瞥了一眼这个叫刀舌的家伙，归一境七重，战斗力应该是挺强的，不然入不了血衣楼的杀手榜。

    血衣楼的杀手榜，跟苍洲的青云榜差不多，不过，杀手榜的含金量，比起青云榜不知高了多少。

    毕竟，血衣楼的杀手榜，那是杀出来的。

    而青云榜的角逐，在杀手榜面前，有点像小孩过家家一样。

    所以，杀手榜第七十五名的这个刀舌，如果对上青云榜七十五名的家伙，绝对是秒杀，估计刀舌去杀青云榜五十名左右的都差不多够了！

    叶辰看向左边，一个女杀手，冰冷冷的。

    “叶辰，我们三个杀手榜的杀手来杀你，你就算死，也足以自傲了。”女杀手冷笑，道：“我乃杀手榜第八十一，血兰！”

    叶辰嗯了一声，又看向右边的一名男子，道：“你不说两句？”

    “杀手榜第八十三，寒狼。”

    叶辰收回视线，看向正前方那实力最强的刀舌，道：“我就是有点好奇，血衣楼就算对我下了银牌刺杀令，可也不需要每次都出动这么多杀手吧。

    难不成，还有人也在你们血衣楼发布了杀我的任务？

    杀我的悬赏，应该很高才对，不然的话，就凭你们手里掌握的一些关于我的信息，又怎么可能一下子来三个杀手榜的。

    要不，看在我快死了的份上，告诉我一下。”

    叶辰在这边，结仇的虽然不多，但是也不少，没有证据前，也没法去算账，要是有证据，直接让真武殿杀过去。

    刀舌用那已经满是血的舌头，舔舐着嘴唇，道：“等我杀了你，我自然会把你的脑袋送到你想知道的人面前。”

    叶辰淡淡道：“这么说来，我还真猜对了。”

    “对与错，对于死人来说，又有什么意义？”女杀手血兰冷喝一声，紧接着，她的力量猛然爆发！

