    “杀！”

    人族强者齐齐大吼，催动一身气血，整群人像是燃烧起来了一般，不计一切代价扑杀而去。

    “杀！”

    顾川亦是大喝，体内的气运在缓缓恢复，与天命在我的加持，更是让他暂时步入了一片奇妙的境界，战力无双。

    恐怖的攻伐朝着一旁的幽族王和光明王倾泻而去。

    “轰隆隆！”

    战斗重新恢复了秩序，王有王之间的战斗，护卫者有护卫者的战斗。

    顾川并不知道人王一脉在龙族为他安排了后手，人王一脉的准备基本都在王路之地外。

    人王殿除了给了他几件至宝外，并未其他说明。

    他尽管对突如其来的白若溪等人感到疑惑，但他们是站在他这边的，这就足够了。

    其他的，等战后再说！

    “噗！”

    光明王穹元咳血，浑身龟裂，手臂在神芒的打击下寸寸碎裂。

    顾川一拳洞穿了他的胸膛，光明王血四溅，映照的周遭虚空一片艳红。

    每一缕血都神华烁烁，难以止住，不断地喷溅而出。

    “咔擦——！”

    碎裂的声音传来，自他的胸膛开始，出现一道道可怕的裂痕，他形体将裂，难以保持人形了。

    在浓郁蒸腾的混沌神火中，顾川的身影有些模糊，但那股横扫天下的无敌意志却是愈发清晰，冠绝当世！

    他王衣染血，面色微白，但沐浴光明王血的身躯愈发伟岸了。，

    吞噬神链更是在吞噬光明王的残躯，让他的人王体愈发伟岸，浑身的神力更是历经大战不减反增。

    “吾今日之遭遇，便是尔等未来之景。”

    幽战天凄厉的大叫，强行稳固身形。

    而后向着顾川撞了过来，他发现了顾川吞噬神链的存在，欲自行结束此生。

    顾川发丝飞舞如天刀，踏立在星空之下，没有任何的退避。

    “噗！”

    王血飞溅，天地昏暗。

    吞噬神链的吞噬让幽战天四分五裂，王血化成了血雨洒落，身体彻底的炸开。

    幽战天的头颅自星宇下跌落，生机在飞速流向顾川。

    他看着天宇四方围观的万族强者，看着那一幕幕神色各异的万族王。

    最后看着顾川呢喃道：“成为诸天万界的恐惧，让他们在痛苦中哀嚎，为今日之举感到忏悔，哈哈！”

    顾川足踏浩瀚星宇，眸光睥睨星宇四方，平淡的甩下了掌指间的王血。

    杀的万族皆寂，王路唯我独尊！

    这是一幅染血的画面，定格在了这里。

    让很多万族强者口干舌燥，心神皆颤。

    “冕下！”

    有正在大战的人族强者看着沐王血而立的顾川，露出恍然之色，喃喃自语道。

    他仿佛看到了那个曾经镇杀诸敌，与王路之地威服万族的不世人王。

    像！

    太像了！

    像到他一度以为曾经的那位王，还在带领他们战斗。

    “哈哈！吾等残躯能见今日之景，已不枉此生了。”

    “万族争锋，唯吾王称尊！”

    “杀，为吾王斩尽前路棘刺，为吾族杀出一个盛世！”

    霎时间，一阵阵高呼声响起。

    由白若溪带领的人族强者直接扑向了天宇深处，与幽族和光明族的护王者厮杀了起来。

    “嘭！”

    盖绝天地的大战，崩毁十方天宇。

    他们撞入了无垠星河深处，每一击都令万族色变，令群星暗淡。

    绝世一击，血气贯日月，天地宛如复归无极。

    星宇虚空陷入了一片可怕的景象中，这是王路之地最为绚烂的一场大战。

    让下方观战的万族强者都阵阵心惊肉跳。

    人族，一方没落的古族，纵使万般没落，也留下了诸多手段，护其王成道。

    幽族，光明族等正值强盛的古族，万般谋划，甚至不惜动用气运至宝，转化诸多护王者入王路之地。

    却万般成虚，两王陨落，成就人王威名，可谓世事无常！

    “嘭！”

    大战还在继续，白若溪神力澎湃强悍的难以想象，横击星空万里，寰宇皆摇。

    虚空一里接着一里的寸裂，光明族的最后一尊王境护王者直接被打炸了，淡金色的身躯爆碎的稀烂。

    “龙族，你等在与万界为敌，待到万界血洗人族之时，你族也逃不了族灭的宿命！”

    他的元神在怒吼，试图反抗。

    “幽族代表不了万界，光明族也代表不了万界，尔等甘为走狗，却敢妄称大道。”

    白若溪劈出一束璀璨神芒，再一次打爆他的元神。

    大战缓缓落下了帷幕！

    幽族，光明族现身的十尊王境护王者，在白若溪及数位人族强者，外加烛九阴和耀幽都这两大战力的围攻下。

    终究还是陨落于王路之地——诸星原，成了王路之地古族陨落的开端之始，也成就人族人王的威名！

    “谁言古王不可战胜，同阶无敌？”

    “而今两大古王皆在对战中形神俱灭，败亡在人族人王的手下！”

    “当代古王不可战胜的神话彻底破灭了，人族当代人王一个人独杀了两尊古王！”

    “此代人王的底蕴实在太深厚了，人族气运，未知的古老天命加持，他在对战中所展露的传承也必然是某种禁忌传承，甚至他自身也怀有某种特殊体质........”

    “幽族，光明族两大古族的护道一脉，尽数陨落于此，天要乱了。”

    ......................

    与此同时，万界寰宇的一处神秘天地内。

    一道身影好似被惊醒了一般，猛地睁开了眸子。

    “我感受到了天命的气机，为何会在此时复苏？”

    那是一位古老的存在，流淌着令人惊骇的伟力，像是世间一切伟岸的载体，大道的延续所在。

    伴随着他的复苏，遥远的王路之地内，有一道惊人的异象在极速地显化。

    “轰隆隆！”

    星宇上，顾川浑身忽然仙光四射，化作一缕缕火焰，密布每一寸空间，一个又一个古老的符文出现，密密麻麻。

    【系统提示：宿主正被天命转轮印刻真名，警告，警告，警告..........】

    “天命转轮。”

    “哼！还没有谁能不经我的允许就铭刻我的名字。”

    顾川冷哼，直接唤动九州王庭，祭起所有系统道具。

    王道极威肆虐连星河都动荡了起来，莫大的威压横扫天上地下。

    王庭在复苏，九州山河社稷图在复苏，吞纳天地，其威难挡，其势滔天，令星宇齐暗，成了这天地间唯一永恒的光。

    十方天宇的灵气在燃烧，被王庭吞纳，那正蕴量的恐怖异象没了灵气的支撑，如烟花般绽放消弭。

