    “想明白生命的意义吗？想真正的...活着吗？”

    “YES，or NO?”

    看着电脑屏幕上突然出现的两行字，陈恒之陷入了沉思之中。

    他的思绪回到了很久很久以前，完全无视了电脑屏幕上的字。

    曾经，陈恒之一度认为自己是世界主角，如那些穿越的前辈们一样。

    战天战地战乾坤，秒天秒地秒空气。

    前期虽然苦点累点，不过，后期绝对是吊炸天的存在。

    不开三千后宫、不捏碎个星球拍遍一个星系、不屠仙灭神逆天道，都对不起自己穿越者的身份。

    总之就是一句话，穿越者都是气运加身，逆天而行的存在。

    然而，等他适应了穿越后的世界之后，才发现，自己完全是想多了。

    这特喵就是一个普通的科技无魔无仙世界。

    依旧是叫地球，只不过这个国家改了个名，叫做龙国。

    他，只是一个普通人，没有金手指，没有老爷爷，没有随身法宝的三无可怜穿越者。

    穿越前，他陈某人只是一个普通的宅男，四体不勤，五谷不分。

    穿越后的身份，也依然没什么两样，没有投胎到大富大贵之家，何其不幸也！

    而且，穿越过来直接就是22岁，没有从头再来，上学奋斗的机会。

    干着一份普通的工作，拿着一份普通的薪水，勉强养活自己，处于饿不死、吃不饱、穿不好的状态。

    “那我这穿越，有什么用？穿了个寂寞！”

    面对这种状况，陈恒之仰天长叹，脸上止不住的悲伤逆流成河。

    他不禁扪心自问，我能干什么？我会干什么？我该干什么？

    快速发家致富的法子，都写在一本名为《刑.法》的册子上。

    买彩票？那不过是忽悠人的玩意儿罢了！

    炒股？那不过是上层阶级收割韭菜的套路罢了！

    创业？那更是富贵阶层才能玩得起的套路，普通人玩？对不起，不够资格！

    在阶级逐渐固化的现代，想要改变自身的命运，跳出社会底层，极难极难极难！

    苦思冥想了许久，陈恒之终于找到了一条道路！

    那就是写小说！

    是的，看起来荒诞不羁的想法，却是大部分人改变自身命运的唯一稻草。

    前世，他遨游网络小说十二载，可以算得上老书虫一枚了。

    自然知道一些网络小说作者行业的内幕。

    这是一个没有上限，也没有下限的行业。

    达则年入百千万，穷则交不起水电费！

    越是这样想，陈恒之越觉得这是一条光明大道。

    当然，思虑再三之后，他并没有莽撞的直接辞去工作，全职去写小说。

    先是调查了一下这个世界网络小说的市场，然后他发现，这个世界的网络小说百花齐放，算得上是网文盛世。

    所以，前世那些文抄公小说，都是骗人的。

    一个世界，只要发展起了网络小说，怎么可能只是一片文化荒漠？

    不说全世界，单单龙国就有十几亿人口，大家都是傻子？不会动脑筋？

    特喵的，这些文娱小说作者都把读者当傻子玩呢？

    然后，陈恒之再熟读畅销榜上的一些小说，发现果然都各有各的特色，吸引人看下去而欲罢不能。

    若非心里有一个声音告诉他，你不是在消遣时间，而是为了寻找网文的方向，怕是早就沉迷进去而不可自拔。

    “干了！火了会所嫩模，不火...我下海当嫩模！”

    就这样，畅读了一周之后，陈恒之终于把握到了这个世界目前的网文市场。

    然后，利用工作之余，他开始了兼职网文作者之路。

    第一本书，他决定写一本诸天文练练手。

    诸天文，对新手作者而言，算是入门简单、上手极易的一个网文类型。

    总结起来，这种类型的小说，就是弥补读者与作者心中的遗憾。

    让主角穿越到一个个耳熟能详的世界，改变那一个个悲剧。

    核心卖点就是改变剧情、获得爽感、收割读者的满足情绪。

    至于说内涵？

    这玩意儿没有内涵！

    爽就够了。

    于是，接下来，陈恒之开始了长期的兼职写作之路。

    第一本书的名字就叫做《万界圆梦收割机》！

    但是，他高估了自己。

    新人一时头脑发热，打开WORD就是干！

    在没有大纲、没有准备的情况下，凭着一腔热情，直接就开始动笔写，后果自然是不言而喻。

    写到八十来万字的时候，他发现自己已经写不下去了。

    一来是成绩不太好，每个月稿费也就只能混个三五千块钱，算是不上不下的扑街类型。

    要说好吧，收入又不足以让他全职投入写作之中；

    要说不好吧，比起那些签约都签不了的萌新，这个成绩却是好得太多了。

    二来是他没有提前列好大纲，剧情已经崩到了姥姥家，根本不能看。

    于是，顺理成章的就太监了。

    第二本，陈恒之决定吸取上一本的教训，列好大纲，列好细纲，查好资料，再开始动笔。

    果然，这本书的成绩比上一本要好得多，月稿费收入达到了六七千块钱。

    对于兼职而言，已经算是很不错了。

    但对陈恒之而言，只能算是扑街。

    毕竟，他是穿越者嘛。

    穿越过来快一年了，都还没有发财致富，哪有脸说自己是穿越者？

    于是，后面顺理成章的就有了第三本书。

    他决定，写一本小白文。

    小白文好啊，小白文不用费脑子，读者看起来也不用带脑子，爽就行了。

    名字也定下来了，就叫做《洪荒人祖，开局加入聊天群》！

    核心是洪荒+诸天+聊天群，三重设定，三重爽感！

    简直爽到爆！

    当陈恒之写完前三章，内投给编辑鹿鸣的时候，突然听到一个声音在脑海中响起。

    “叮，你已加入诸天万界聊天群24分群！”

    听到这个声音，脑海中也蓦然多出一大段信息，陈恒之整个人都傻了。

    “这....怎么可能....”

    半晌之后，他的脑海中翻起了惊涛骇浪，久久无法平息。

    这个聊天群，和他即将要写的小说内容几乎一毛一样。

    在他即将要创作的第三本网络小说，设定的大纲中，主角李洛前世也是宅男，跟陈恒之穿越前是一毛一样的。

    甚至可以说，他就是以自己为原本，创造的一个小说主角。

    然后，主角李洛穿越到洪荒世界。

    时间线就是巫妖量劫，巫妖二族终战之前，女娲造人成圣的时候。

    主角李洛魂穿到女娲所造的第一个人族身上，成为名副其实的洪荒人祖。

    这里，就直接点明了主题，也算是与书名相呼应。

    当然，若只是如此，那主角的穿越肯定瞒不过天道、鸿钧以及后面造人圣成的女娲等人的眼睛。

    毕竟，在陈恒之的设定之中，大罗境的存在已经超脱了时空长河、超脱了命运、超脱了世界。

    大罗者，一切时空逍遥，本质近乎不可磨灭。

    其所处时间线不灭，则其无法消亡。

    是故，大罗者，超脱生死，大逍遥！

    世界灭而我自永恒，天地朽而我不朽！

    后面的混元境更是了不得。

    掌一道之尊，道在我在，无处不在。

    对于这样的存在来说，李洛的穿越肯定无法瞒过他们的眼睛。

    于是，陈恒之就为主角李洛设计好了一款金手指。

    这款金手指就是与大道同时出现的一线生机。

    它算得上是大道的孪生兄弟。

    在位格上，与大道平等。

    以大道一线生机所化的聊天群，作为主角李洛的金手指。

    这样一来，主角的穿越自然就不会被洪荒天道以及其余圣人发现。

    后面的大纲卷纲，陈恒之也全部列好了。

    主角李洛添加一个个群员，凭借着人祖的名头，指导群员改变自身命运，进一步改变群员世界的命运。

    进而获得改变世界的世界本源，主角再以这些本源之力成长。

    这样的逻辑，可以说，写一本网络小说是完全没有问题的。

    至于初期的功德值之类，都无足轻重。

    无论是功德、绩点、积分，都不过是世界本源的一种外在表现形式罢了。

    主角李洛凭借着聊天群这个金手指，自然可以顺利成长，带领洪荒人族渡过巫妖量劫，成为真正的天地主角。

    而后，成为混元境存在的主角，再调教一个个的群员，将人道的光辉布满诸天万界，证得最终成就。

    核心爽点，还是和诸天流差不多。

    到了这一步，差不多这本书的字数就达到了五百万字，也该结束收工了。

    至于最终的成就设定，陈恒之暂时还没有想好，只有这么一个想法。

    但现在，接收了脑海中的信息之后，陈恒之整个人都傻了！

    脑海中的信息告诉他，他加入了一个名为24号分群的聊天群，群主为方运。

    群员有XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，这些都不重要。

    关键的地方，这玩意儿....跟他设定的小说大纲一毛一样啊！

    在他的设定之中，主角李洛证道成为混元圣人之后，开启了聊天群分群模式。

    将收割韭菜的市场进一步下沉，进而快速攻略诸天万界，达到称尊诸天万界的目的。

    其中的群员，大概就是那么几个耳熟能详的人，如嬴政、张三丰、林九叔、岳不群、曹正淳之流。

    当然，还有一些不是那么知名，但也很有名的赵灵儿、黄蓉、碧瑶等小说女主。

    在陈恒之的设定中，这些女配角最终都会成为主角李洛的后宫来着。

    毕竟，写书不后宫，你写尼玛呢？

    而这位名为方运的角色，也是在陈恒之的计划之中。

    因为这个角色出自一个儒道盛行的世界，以儒道代天道。

    这种修行之道正好适合洪荒人族，算是为人族的修行大业添砖加瓦。

    于是，陈恒之便将方运这个角色给加了进来。

    可是，他怎么也没想到，自己居然真的有一天能加入聊天群。

    而且，这个聊天群还是24号分群，群主还是方运。

    也就是说。

    他，陈恒之，一个普普通通的穿越者，一个可怜的扑街网文写手，居然加入了自己笔下小说中的聊天群。

    这可真是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    于是，看着眼前的电脑，陈恒之陷入了沉思之中。

    “时也命也！我特喵的怎么也想不到啊！”

    “意思是说，我这穿越者并不是没有金手指，而是要靠我自己创造？”

    陈恒之怎么也不会想到，竟然会遇到这样离谱的事情。

    “咦，不对啊，我的设定之中，根本就没有我的存在！”

    “这是啥原理？时空悖论？还是倒因为果之说？”

    “我自己创造了我自己？”

    “那是先有我陈恒之，最后才有的主角李洛？”

    “还是先有人祖李洛，后面才有的我穿越者陈恒之？”

    一时之间，陈恒之的脑子陷入了混乱之中。

    他理不清思绪，根本就不知道这样的状态，到底算是怎么回事。

    “不对，如此一来，人祖岂不是已经知道我的存在？”

    “等等，我想想！”

    蓦然间，陈恒之脑海中灵光一闪，好似开天辟地一般，很快就想到了一件事情。

    这个时候，人祖已经达到了混元之境吧？

    这种存在，岂不是一眼观遍诸天？

    那么...

    对于自己的存在，他岂不是早就已经知道了？

    要是人祖知道，自己只是别人创造出来的虚拟人物，那他会怎么想？

    那种揭开真相的认知会很难受吧？

    三观崩溃，道心崩溃也是很有可能！

    那么，他会不会恼怒之下，直接就杀了我？

    还是说，把我软禁起来，然后修改大纲，让我将他写得无比完美？

    或者说，主角李洛亲自操刀，按着我的大纲来写？

    真*笔给你，你来写？

    想到这里，陈恒之连忙敲击了一下鼠标，让已经黑屏的电脑重新变亮。

    他想再仔细查看大纲，确定主角李洛的性格设定。

    只不过，当电脑的屏幕重新亮起之后，陈恒之却是赫然发现，电脑好似中了病毒一般，上面显示着两行血红色的字迹。

    “想明白生命的意义吗？想真正的...活着吗？”

    “YES，or NO?”

    看着这两行字，陈恒之的脸色唰地一下，瞬间就变得一片煞白。

    主神空间，作为穿越者以及网文写手，他是再也明白不过了。

    主神空间分为有主和无主的状态。

    有主的话，要看主人需要什么，但大概就是派遣轮回者偷渡世界，破坏剧情。

    消耗力量，然后吞噬世界本源，也可是规则集合体。

    低投入，高回报。

    万金油的本源能量，不管是对于主神空间，还是其背后的主人来说，都是一种很珍贵的东西。

    或是无主的话，倒还好一点，主神空间充其量只是一段程序，只要找到其规律，终有能逃脱的一天。

    若是有主之物，那不用说，肯定死定了。

    不管怎么说，主神空间都是黑了心的蛆。

    但这是几个意思？

    我创造了自己，然后，还来了个主神空间乱入？

    我的设定中，根本就没有主神空间这回事啊！

    这特么算是怎么回事？

    陈恒之揉了揉乱糟糟的头发，只觉得脑壳生疼！

    ...

    时间如流水，一去而不复返。

    对于主神空间来说，拉新人自然是广撒网，哪会在乎区区一个普通宅男的想法！

    出现了这两行字之后，主神空间已经直接锁定了陈恒之所在的世界。

    并且，在暗中已经开始倒计时，30秒之后，不管陈恒之愿不愿意进入。

    它都会直接将他拉进主神空间。

    很快。

    30秒就过去了。

    瞬间，陈恒之眼前的电脑屏幕上，蓦然出现了一个小小的旋涡。

    旋涡越来越大，并且发出一股巨大的吸力。

    “噗！”

    面对这股吸力，陈恒之根本就抵挡不住，整个人不由自主地被旋涡吸走。

    “卧槽尼玛...”

    陈恒之的脸色瞬间就绿了，发出了一声经典国骂。

    就在这个时候，眼看着陈恒之马上就被吸入到电脑之中。

    通过因果之线，被吸入到主神空间，成为可怜的蛊虫之时。

    “唉！”

    一声叹息，在这片天地间响起。

    下一刻，整个世界都凝固了。

    风儿停止了喧嚣，树上落下的叶子也停止在了半空中，水中跃起的鱼儿也停留在了水面上。

    路上的行人停在了斑马线上，过往的车辆停了下来。

    世界表面一切的一切，都停止了下来。

    在常人看不到的地方，时间、空间、命运、因果等三千法则，也都停止了下来。

    站在混沌之中看去，这方小世界，对，就是一方小世界，已经完全凝固了起来。

    原本发着微微光亮的小世界，此时完全停止了转动。

    世界意识：mmp，我是谁，我在哪，我怎么了？

    不对，小世界没有世界意识。

    ...

    站在混沌之中，李洛打量着这个微不起眼的世界，脸上露出了一丝苦笑。

    是的，苦笑！

    别说达到混元之境了，哪怕是如陈恒之所设定的那般，达到了最终成就，面对这种情况。

    他也得苦笑。

    任谁得知自己所处的世界，乃是被别人创造出来的虚拟世界，都得苦笑。

    而且，这个创世之神还只是一个手无缚鸡之力的书生。

    而自己所处的世界，竟然只是一本话本小说，仅供人们娱乐而已。

    所有的喜怒哀乐都被操于人物，未来的命运也不过是被设定好了的轨迹。

    不仅如此，就连情感，妻子，儿子，以及聊天群中的成员，也都时刻随着一块键盘的变化而变化。

    这样的真相，真是令人恐惧！

    当然，李洛毕竟不是普通人，他是超脱了一切的混元道祖。

    道在我在，无处不在。

    是以，很快，他就收敛了心神。

    这种情况虽然突兀，但却不是不能被接受。

    只要我的思维还能运转，我就是一个真实存在的人，而不是一个被人操控的玩偶。

    于是，他来了！

    正在为妻子儿子开小灶讲道的李洛，发现了这一情况之后，瞬间就派来了一具分身。

    一具永恒大罗之境的分身。

    跨越无穷混沌，李洛来到了这方小世界的跟前。

    看到了这方世界之中，那位新加入24号分群的群员陈恒之。

    也看到了他电脑中，那已经设定好了的大纲。

    当然，说是大纲，也不过只有区区万余字而已。

    而且，这份大纲还不完整，对于故事后面的结局，只有寥寥无几的几句话。

    “主角李洛通过不断的招收群员，收获大量的本源之力，获得提升，集三千大道于一身，证得最终成就，打赢了盘古！最后，跟无数的女群员幸福的生活在一起！”

    看着这行话，李洛脸上的青筋止不住的暴了出来。

    我是这么好色的人？

    很快，李洛转念一想，发现了不对劲的地方。

    在陈恒之的设定之中，根本就没有主神空间这么一回事。

    如此看来，这所谓的网络小说跟自己的命运只是重合而已。

    根本就不是那么一回事。

    “呼！”

    无论是与不是，都不重要。

    眼看着主神空间的倒计时来临，释放出一条通道，要将那个名叫陈恒之的小子拉进去。

    李洛当然不会放任不管，心念一动，便冻结了这方小世界的一切流转。

    而后，一丝神念顺着这条因果通道，进入了主神空间之中。

    随后，李洛一指点出，在混沌之中开辟了一方临时空间。

    再顺手一捞，将那临近被主神空间吸进去的陈恒之捞了出来。

    他想和这家伙好好聊一聊！

    ......

    时光倒流，沧海桑田，山河变迁，犹如白驹过隙，稍纵即逝。

    陈恒之睁开眼时，却是发现，他已经不在自家租住的房间中。

    头顶上是一轮煌煌大日，又有白云朵朵点缀。

    云霞为穹，彩凤做禽，皓日当空，白云万里。

    入目的是一座江南园林，林台阁楼，假山流水，美不胜收。

    侧耳听云，似乎隐约还能听到丁当的水流声，份外悦耳。

    举目远眺，却发现园林外是一片浓雾，什么也看不到。

    园林中，有一处亭子，亭前是一汪湖泊。

    湖泊中荷花盛开，粉红色的茶荷花散发出迷人的芳香。

    湖水流淌，不时有鱼儿跳出水面。

    亭子中，一位年轻人正看向这边，嘴角露出一丝笑意。

    “呼！”

    陈恒之长出了一口气，那呯呯直跳的儿心渐渐平复下来。

    他已经隐隐猜到了年轻人的身份。

    能将他从主神空间抢下来的，又愿意见自己的人，非自己笔下的主角人祖李洛莫属了。

    陈恒之低头思考虑着如何面对，另一边迈动脚步，踏在柔软的青草上，向着亭子走去。

    不过一会儿，来到亭子前，他抬头看着亭子中的年轻人。

    “请坐！”

    年轻人笑了笑，指着身前的石凳，对他说道。

    “如果我所料没错的话，你是叫李洛吧？”

    陈恒之也不行礼，径直在年轻人对面坐了下来，开口问道。

    “不错，洪荒多元世界，人道之主，第一个人族，人祖洛！”

    年轻人，也就是李洛点了点头。

    “想不到真的是你！”

    陈恒之的语气有些怅然，也有些恍惚。

    怔怔的看着坐在对面的人，说道：“想不到，我陈某人居然有一天能亲眼见到自己笔下的主角，真是祖上冒青烟了！”

    “是啊，我也没想到，居然有一天能见到亲手创造出我的人！”

    李洛也感叹万分，点了点头道。

    对于这家伙，他的心中很是复杂。

    直到这个时候，他才理解石昊当初见到《完美世界》时复杂的心情。

    得知自己只是他人笔下创造出来的人物，也得亏那时候小不点还小，否则怕是当场就崩溃了吧！

    不同的是，石昊一直没有找到红毛怪，而自己却有幸见到了创造者。

    “你想怎么处置我？”

    听到李洛的话，陈恒之心中一紧，小心翼翼的问道。

    完蛋了完蛋了，李洛果然知道了事情的一切始末。

    也对，身为混元境的存在，不说全知全能。

    但见到自己的那一刻，便没有了任何秘密可言。

    那么，他会怎么处置我呢？

    杀了我？还是当我不存在？

    陈恒之心中惊恐的同时，未尝没有一丝希翼。

    那就是李洛能赐下一份修仙之法，或是随手赐下一枚九转金丹，让自己立地成为永恒大罗。

    这样一来，永恒不灭的生命，几乎是唾手可得。

    对于一个华夏人来说，这几乎是无法抵挡的诱惑。

    “你放心，我不会将你怎么样！”

    感应到对方脑海中的心神波动，李洛不由得哑然失笑。

    他缓缓的说道：“其实，我要谢谢你！”

    “幸好你将我穿越而去的洪荒设定为永恒真界，我才能真正的超脱，证得混元！”

    如对方所料，身为凡人的陈恒之，对于李洛来说，几乎没有秘密。

    就连对方几岁尿床，几岁开始自撸都能看得一清二楚。

    可以说，对于李洛来说，陈恒之的一切都是不设防的，比他本人还要了解。

    同时，他庆幸不已。

    因为，李洛感知到，对方在动笔写这本《洪荒人祖，开局加入聊天群》之前，曾经有过别的创意。

    那就是，主角李洛为穿越者的设定不变，但却穿越到了一个低武中的低武洪荒，魂穿成为道祖鸿钧。

    金手指不变，也是聊天群+洪荒+诸天的爽感。

    只不过，主角冒充真正的洪荒大佬鸿钧，在聊天群中坑蒙拐骗，忽悠群员们贡献。

    然后，主线就是让主角升格世界，最终使低武洪荒升格成为顶配洪荒般的存在。

    只不过，这个创意一写出来，跟编辑鹿鸣讨论的时候，被编辑喷了一顿，说他这是扑街的创意。

    若是按照这样写，保证扑到姥姥家去。

    陈恒之这才有了另一本《洪荒人祖，开局加入聊天群》的创意。

    感知到这一状况之后，李洛庆幸不已。

    幸好不是被穿越到低配洪荒，也幸好不是被迫坑蒙拐骗。

    否则，李洛怕是得羞愧而死了。

    “嘿嘿，当时我还真想写这种升格世界的套路来着！只不过，鹿大说这种文不受读者喜欢，我就没有这样写了！”

    陈恒之闻言，立即就明白了过来，对方说的是半个月前的那个创意。

    那时候，刚刚写完第二本网文《签到在诸天万界》，对于新书完全没有头绪。

    于是，陈恒之便找到了编辑鹿鸣，与其讨论新书的方向。

    当时，鹿鸣的意思，是让他去写三大民工漫的同人。

    所谓三大民工漫，就是死火海！

    死是死神，火是火影忍者，海是海贼王。

    这类动漫的同人小说一直很受读者欢迎。

    只不过，陈恒之这人虽然没什么出息，但唯有一点优点。

    那就是愤青！

    是的，他两世为人，都是再正宗不过的华夏人，自然对小日子过得不错的鬼子们不感冒。

    这所谓的三大民工漫都是小日子过得不错的鬼子们所创作。

    说陈恒之愤青也好，说好有文人的风骨也罢。

    哪怕是再扑街，他也不想去蹭小日子过得不错的鬼子们的饭吃。

    这种嗟来之食，他就是饿死，也不会吃。

    于是乎，这事自然不了了之。

    苦思冥想了一番之后，陈恒之便有了之前的那个创意。

    却被编辑无情的泼了一瓢冷水。

    后面，才有了《洪荒人祖，开局加入聊天群》的创意。

    只不过，才刚刚写三章六千字，就遇到了书中主角出现的情况。

    “看来，这位名叫鹿鸣的编辑还很不错嘛！”

    李洛点了点头，目光顺着陈恒之的因果线，看到了这位名为鹿鸣的编辑。

    对方是一位新编辑，初出学校才不过两三年。

    进入编辑这一行也没有多久，但对于名下的作者却极为热情。

    而且，这位编辑也够拼的。

    一天24小时在线，哪怕是半夜找他，也立马就会回复。

    可以说，看到鹿鸣，就能很好的诠释什么是真正的编辑。

    “是啊，我一入行便是鹿鸣带我，他真的很好的！”

    许是看到李洛真的没有恶意，许是谈到了自己的长处，陈恒之立即涛涛不绝。

    开始讲述起了他自己进入网文作者这一行，所遇到的事情。

    李洛不时点点头，以示在听对方说话。

    实际上，对于这位编辑的了解，他可比对方多多了。

    只要看你一眼，你们家祖上十八辈祖宗，以及你后代十八辈的一切信息，都了如指掌。

    这就是大罗境之上的存在，超脱了时空命运长河之后，所带来的本能。

    是的，本能。

    超脱之后，便可以轻易推算出一个人的前生后世。

    这是生命层次相差太大，自动引发的结果！

    “你有什么梦想？或者说，你想要什么？我可以满足你一个愿望！”

    等陈恒之涛涛不绝的说完之后，李洛沉吟了片刻之后，问道。

    至于先有蛋还是先有鸡的问题，他不想去深究，那样没有任何意义。

    既然能够相见，那就是缘份。

    李洛不是那种薄情寡义的人，自然不会想着杀了对方、或是将对方怎么样。

    “呃，真的吗？那太好了！”

    陈恒之闻言，双眼中露出强烈的惊喜之色。

    直到这个时候，他的心里的石头才彻底放下来。

    本来嘛，他都已经做好了身陨的准备了。

    至于其他的，还真没有想那么多。

    “其实，我从小有一个中二的梦想，希望你不会见怪！”

    沉吟了片刻之后，陈恒之开口说道：“我希望华夏能彻底崛起，成为世界第一！”

    “至于什么小日子过得不错的鬼子们，还有那些强盗般的欧罗巴、漂亮国人们，通通都去死吧！”

    “世上只有一个华夏民族就够了，其他的人都通通可以去死了！”

    “非我族类，其心必异！”

    “这个梦想太过于中二了，我从未对任何人说起过！”

    “在设定这本书的时候，我就将你设定为独有华夏特性的洪荒人祖！”

    “所以，我的梦想是，能不能给我一颗九转金丹，让我立地成为永恒大罗金仙？”

    前面慷慨激昂的一番陈述，后面话峰一转，他却表示，想要一颗九转金丹。

    这措不及防的拐弯，简直就是神来之笔。

    “哈哈，敢想敢做敢当，好汉子！”

    李洛哈哈一笑，一点儿都不意外。

    之前就说了，对于他来说，陈恒之的所有秘密都是不设防的。

    却不曾想，对方竟然真敢将心底深处的话给说了出来。

    对于陈恒之的这个想法，李洛不置可否。

    当然，到了他这等层次，可不会去为难那些异族的普通人。

    那也太没档次了！

    “九转金丹当然没问题，让你成为大罗也不是问题！”

    李洛想了想，答应了下来。

    九转金丹，只要服下一枚，便可立地成为永恒大罗。

    当然，这里的九转金丹，指的是永恒真界中的太清圣人所炼金丹。

    若是低配的洪荒，那还真说不准。

    只不过，这样的大罗，与独自证道的大罗，有着极大的差距。

    真正的大罗，超脱了生死，超脱了时间。

    正如当初鸿蒙空间的鸿蒙和林雷般，只要鸿蒙空间不灭，他们就是永生不死的存在。

    然而，一旦鸿蒙空间毁灭，他们就要跟着陪葬，而且是万劫不覆的那种。

    这种大罗，实际上是伪大罗。

    不是因为他们的境界不够，而是因为世界的限制。

    他们所处的世界，只允许成为伪大罗。

    同样的情况，若是陈恒之服用了九转金丹之后，他也只能成为伪大罗。

    不过，这样的伪大罗，与鸿蒙、林雷又不同。

    服用丹药成就的伪大罗，不能超脱时空命运长河，也没有大罗的心境，没有大罗的境界。

    只是拥有大罗境战力的普通人而已。

    或许，后面花上亿万年的时间，可以慢慢修炼出符合大罗身份的心境。

    “但是，你要想好了，确定就是这个愿望吗？”

    李洛伸手虚拿，便有一方玉盒出现在手中，玉盒中装着一枚九转金丹。

    “是的，我只有这个愿望！”

    眼睛直盯着李洛手中的玉盒，陈恒之咽了咽口水。

    能成为大罗，已经能做到大部分事情了。

    相比之下，什么家财万贯、富可敌国之类的都弱爆了。

    有了大罗之境的战斗力，还有着永恒不灭的生命力，想做啥事情做不成？

    有了大罗之境的战斗力，之前所说的中二梦想，就可以去完成了。

    不止是目前所处的世界，他还可以遨游诸天万界。

    只要碰到有华夏的世界，那扶持华夏崛起，再扫灭其他的种族。

    一个一个世界的玩下去，一直到诸天尽头！

    足够了！

    “好，相信你也猜到了，玉盒中就有一枚九转金丹，你拿去吧！”

    李洛闻言，毫不犹豫的将手中的玉盒放在桌子上，推到了对方的身前。

    区区一枚九转金丹而已，根本就不值一提。

    如他自己之前所说，他要感谢对方，没有将自己扔到低配洪荒去。

    付出一枚九转金丹作为回报也好，了结因果也罢，对于李洛来说，都是微不足道的东西。

    “谢谢，谢谢！”

    陈恒之闻言，脸上露出狂喜之色，连声道谢，双手伸向玉盒。

    “等一下！”

    这时，李洛的一只手按住了玉盒，止住了他的动作。

    在陈恒之不解的眼神注视下，出声问道：“我想问一下，你知道怎么服用吗？不怕吃撑了爆炸开来？”

    “还有，成为大罗之后，你想干什么？接着写小说吗？”

    如果有可能的话，李洛希望，这本小说还是不要再写了。

    就连电脑里的大纲也全部销毁去，那就更好了。

    说不上为什么，李洛有一种不好的预感。

    当然，他不是怕群员们知道自己的来历。

    到了他如今的地步，就算是天道知道自己是穿越者，又能拿他怎么样？

    只不过，李洛的心里有一种直觉，若是这部小说正式发布出去，怕是会引起不好的后果。

    “呃...”

    陈恒之却是没有想这么多，还以为对方是关心自己。

    他有些讪讪的一笑道：“这一点我还真没想到，还请你帮我一把！”

    “至于之后嘛，我先好好玩上一段时间，再去实施我的梦想！”

    “写小说？写小说是不可能写小说的，这辈子都不可能写小说的！”

    “之前写小说，不过是为了混口饭吃，谋生存的手段罢了！”

    “要是证得了大罗之境，我还写个锤子的小说啊！”

    面对李洛的问题，陈恒之想也不想的回答道。

    ……

    【对了，后面还有一章！】

