    “后悔也晚了，每个人都要为自己的错误付出代价。”唐知夏站起身，不想再看她了。

    “知夏，知夏…求求你，让九宸不要追究我的责任好不好，放过我吧！”宋姗握着铁栏，绝望的叫道。

    “他比我更恨你。”唐知夏回头补了一句。

    宋姗当然知道，席九宸一定恨不得杀了她，她当年占用唐知夏的身份，享受着他的物质供给，他的关心照顾，他的嘘寒问暖。

    那是宋姗这辈子最开心的日子，她这样普通平凡的女人，如果不是碰上这样的机会，她怕是这辈子无法与席九宸这样的男人有交集。

    “唐知夏，如果你是我，当席九宸找上门，说要无条件的补偿的时候，你能拒绝得了吗？我不相信你不会贪心的想要得到那一切。”宋姗吼道。

    唐知夏的脚步一怔，她倒是认真的想了想这个问题，回头答道，“我不是你，我们任何的决定都不会是一样的。”

    “你骗人，如果我们角色互换，你会和我一样的下场，唐知夏，你别以为你有多高贵，你也不会幸福的，席九宸这么优秀的男人，你抓得住吗？他迟早会被别得女人勾走。”宋姗叫骂道。

    “我的人生会有多幸福，你这辈子不可能知道，也没机会知道。”

    唐知夏再也不想见到这张脸，这辈子也不想。

    她一走，宋姗瘫坐在地上，浑身抽走了力气，痛苦悔恨的眼泪沾满了她的脸。

    唐知夏走出警局的那一刻，春日的阳光正好洒下来，在她的脸上凝着一层光影，她微微吁了一口气，这时，在停车场的第一辆车旁，倚着一个等候着他的男人。

    他长身玉立，气宇非凡，熙熙攘攘的世界里，他深邃的眼睛仿佛只有她一个人，那样的深情，那样的宠爱。

    唐知夏走向他的时候，她内心的甜蜜满溢而出，她的脚步轻快，仿佛连头发丝都在泛着温柔的光芒，她自然的投入他的怀抱，被他拥抱住。

    她抬起头，他的大掌抚摸着她的长发，低下头，在她的额头烙下一个吻。

    “回家吧！”唐知夏解气了，宋姗的下场才刚刚开始，她作下的恶，将用她的下半辈子来偿还。

    这个人，再也用不着花一分力气去怨恨了，因为她余生都要用来好好爱自己的男人和儿子，还有家人。

    席九宸开车带着她出来，经达一个花店，席九宸停下了车，他进去了里面。

    唐知夏从车窗上看着他，这个男人大概走到哪里都是一个耀眼的存在吧！

    她看见那花店里的几个小姑娘热情的招呼着他，在他的背后捂嘴惊艳，大概她们也没有料到，一早就能迎一个如此俊美不凡的男人。

    唐知夏在车窗里，虚荣心也被满足了。

    那是她的男人！

    席九宸捧着一束热烈的红玫瑰花出来，他一身黑色的薄款长风衣，宛如白马王子一般走向了她。

    他打开车门，亲自把这一束玫瑰花送到她的手里，唐知夏捧过了花，也接受到了花店里那几个探头探脑的女孩的羡慕眼神。

    唐知夏闻了一下花香，浓郁而迷人，这一刻的心情超级棒。

    这个男人突然浪漫起来了呢！

    “陪我去公司一趟，下午接晨晨回家，晚上我们一家三口在家里吃饭。”席九宸已经安排好了。

    唐知夏点点头，“好啊！”

    跟着他，不管去哪里，她都开心。

    席氏集团，总办室里，女助理端来了点心和咖啡招呼着她这位老板娘，丝毫不敢有怠慢之意。

    也不知道谁传出一个消息，席九宸有一个追求已久的女人，堪称挚爱，没有人可以与她相比。

    那是一个名叫唐知夏的女人，是瑞宝阁曾经的知名设计师。

    唐知夏坐在落地窗前的沙发上，品着咖啡，翻阅着几分杂志，时光悠然，心有所期。

    她倒是看得入了神，直到身后被一双手揽住了肩膀，她才回头，开会的男人回来了。

    “开完会了吗？”唐知夏抬起头。

    而男人就着这个角度，低下头在她红唇上洒下热息，“嗯。”

    唐知夏微微迷醉，下一秒，男人温柔而不失霸道的吻了下来，唐知夏有些羞涩的享受着这个姿势奇怪的吻。

    直到突然有人敲门，唐知夏推他，席九宸不悦朝门外来了一句，“进来。”

    楚皓推门进来，当看见里面的二人，他顿时识趣的笑了一下，“席总，那我过会儿再来。”

    “来都来了，赶紧说。”席九宸拧眉。

    “这有份急件要您签字。”楚皓赶紧过来递上，席九宸快速扫了一眼签完字，“半个小时之内，不许有人进来打扰。”

    “明白。”楚皓逃似的离开。

    唐知夏有些羞涩，打趣的看他，“别为了我，连工作也不干了。”

    “你比工作重要。”

    唐知夏弯唇一笑，“那不行，你得工作赚钱养我和晨晨啊！”

    “明白了。”席九宸说完，走向了他的办公室，然后拿出他的钱包，从里面递来几张银行卡，“老婆，给，先用着，不够我再给你拿几张卡。”

    唐知夏扑哧一声笑着摇头，“我够用啦！”

    席九宸低沉道，“从现在起，我名下所有财产全部转移到你的名下，包括我的公司。”

    唐知夏吓了一跳，摆摆手，“别，我压力很大，我做你老婆就好。”

    席九宸，“…”

    “好吧！今后只要你想，只要我有，都给你。”席九宸低沉保证。

    唐知夏当然全心全意的相信他，她起身搂着他的脖子，微微仰起脸蛋道，“我只要你就够了。”

    席九宸的目光倏地沉暗了几分，那眼底在闪烁着某种期待，他长臂一揽，将她紧贴在怀，“可以吗？”

    这句话带着一丝可怜意味。

    仿佛他一直在等着她，渴望着她，而这件事情，只能她点头才能做，不然，他半步不敢越雷池。

    唐知夏眨巴了几下眼睛，然后小声问，“那今晚你让晨晨在席宅睡。”

    席九宸的眼底迸射出强烈的狂喜，他低沉笑道，“好，我现在就打电话给晨晨。”

    以是，这个男人真得迫不及待的打电话回席宅了。

    “喂，爹地。”晨晨的声音传来。

    “儿子，今晚爹地妈咪有事，你能不能在席宅陪太奶奶。”

    “不要，我要回家陪妈咪爹地。”唐羽晨拒绝。

    “乖，爹地明天一早给你带礼物！”

    “可我想回家耶！”

    “两份礼物！”

    “可太奶奶给了买了好多礼物，我都还没有拆，我不想要礼物了。”小家伙早就被宠上天了，礼物什么的，都不能吸引到他了。

    席九宸有些头疼了，儿子啥时候都懂事，今晚就别扭了呢？

