    陆离走在通往审判所大教堂的道路上。

    橱窗后、阳台上，窗户里，街道外，还有从其他地方赶来的市民，静悄悄地看着陆离经过。

    其中包括裹着单衣发抖的中年人，也有披着肮脏血污大衣的混蛋，空手的士兵，安静伫立的审判所卫队。

    “抓住那个堕落的驱魔人！”

    有声音从人群传出，泛起一阵嘈杂，但就连卫队骑士也什么都没做。

    梦境里经历的一切所有人记忆犹新，市民不像再成为曾经唾骂的“异教徒”，骑士与士兵也不想再成为阴谋者的帮凶——

    那不是不冻港人想要的结局。

    很快，孤单前进的陆离身边显现一道背着巨大背包的轮廓。

    商人安东尼脱离地牢。

    “陆离先生！”

    不久后普修斯和奥菲莉亚也从让开的人群中挤出，摇着尾巴在陆离脚边打转。

    “地牢释放了我们！梦境是您做的吗！”

    “我看到……了……深海……之神，你们……和解了？”

    “嗯。”

    普修斯朝海湾上的阴影招手间，马特乌斯和他的助理等人从人群中走出。

    他们的出现代表维纳不冻港失去审判所的控制，他随后的话也证明了这点。

    “因为审判所在那场梦里可怕、扭曲、背叛的行为，众多议员，贵族，骑士，牧师纷纷脱离关系。知晓阴谋的人也被抓起，只剩下始作俑者乌撒主教，他在审判所大教堂。

    “我正要去那儿。”陆离说。

    审判所大教堂。

    也曾被称作光明大教堂。

    塔尖冒顶高耸戳向云层，代表太阳的圆盘嵌在应该矗立雕像的位置。

    叛变……或是说回归的骑士和士兵已经包围此地，

    人们曾对这里有多崇敬，如今对这里就有多复杂。

    和唾弃。

    坦白来说，审判所的崩塌并非因为陆离——它被自身构建的精致陷阱“属于人类的荣光”亲手扼住，它背叛了自己。然后随着虚假梦境的破碎而戛然而止。

    尽管没有陆离，梦境中发生的将化为现实。

    广场上颜色灰暗的人群散开，分出一条通往骑士扼守的大教堂的道路。

    穿着金丝教服的苍老主教伫立在大教堂门前，向走出人群的陆离行礼：“尊敬的驱魔人先生，乌撒前主教正在大厅等待您。”

    踏上鹅卵石路，陆离他们走入空荡的教堂大厅。

    微光从镂空彩窗探进大厅，肃穆而圣洁。

    他们走入长椅间的过道，脚步在大厅回荡。

    乌撒主教站在讲台后，宝石冠冕衬托这名老人的尊贵，深蓝眼眸依旧睿智，赞叹低语在教堂回荡。

    “不可思议的力量，简直不是人类所能拥有的……”

    “深海之神帮了我很大忙。”陆离回答。

    “乌撒，你想要毁灭维纳不冻港的阴谋结束了。”马特乌斯市长此刻高呼，严肃喊声被教堂扩散，犹如征讨魔王的勇士。

    “这不是我做的。”乌撒主教缓缓摇头。

    “我在梦中看到了一切。”陆离平静地说。

    被他囚禁的教宗、由他掌控的审判所，没有人、怪异控制他。

    “我不想毁灭维纳不冻港，也不想杀死人们。信仰是我们不得不做的事……现在我们失败了。胜利的是比我们更强大的你……”

    乌撒主教的眼睛像是露出如释重负或是类似的情绪。

    “带领人类走下去……”

    想要质问的马特乌斯怔住。

    “为什么。”陆离开口问道。

    “你是问我为什么这么做？”乌撒主教的深蓝眼眸变得晦暗无光：“因为这是最好的时代……也是最坏的时代。”

    陆离陷入沉默，奥菲莉亚也在思索，按捺不住好奇的普修斯问：“最好是什么意思？”

    “很简单，就是……如果我们所经历的，最黑暗的，最悲惨的，最沉痛绝望的，此刻的怪异时代……”

    “只是前奏呢？”

    奥菲莉亚从思索中离开，陆离依然安静。

    “这不可能！”

    马特乌斯的惊愕在教堂回荡，犹如威严的训诫。

    乌撒主教忽略马特乌斯的执意，低语穿过回荡地喊声：“没有时间了……”

    “证据呢。”陆离问。

    “曾经最伟大的冒险家之一，列芙莲希雅·维尔特船长。”

    “那个艾伦王国的女冒险家？她不是几十年前就失踪了……”马特乌斯皱眉说。

    “她几年前回来了，就隐藏在维纳不冻港。”

    “这和她有什么关系？”

    “列芙莲希雅·维尔特船长从北方回来……世界背脊山脉的另一端。”

    马特乌斯沉默。那边是位置之地，危险狂暴的海域让人类从未踏足北方，没想到曾经有探险家驶入那里，并活着归来……

    “她在哪？”

    “还能找到她吗。”

    马特乌斯和陆离同时问道。

    “当然……她就在伦斯琴街24号，我想她已经做好你们到来的准备了。”

    “为什么你从不对我们说。”

    “这是秘密。”

    乌撒主教回答。

    “秘密之所以是秘密，是它不会被太多人所知。”

    陆离他们离开大教堂，马特乌斯市长让士兵看守这里，和陆离前往伦斯琴街24号。

    他们见到了列芙莲希雅·维尔特船长。和收藏在博物馆里的油画想象，但没有那种锐利和尖锐，像是疯疯癫癫的巫婆。

    陆离他们到来她就抓着门框嘶哑低吼，连门也不让他们进。

    “看看，你们仍有水可喝，仍有食物可吃，仍有光照亮道路！”她树干般驳杂眼珠可怕地转动着。

    “但终末即将到来……看着吧……凛冬将摧毁人类最后的纯净城市，黑暗将笼罩大地……”

    女巫般沙哑狂笑中他们离开门口，马特乌斯市长示意士兵带她去医院接受治疗。

    乌撒主教会信一个老疯女人的话让他们不解，然后急匆匆跑来的士兵告诉他们永远也得不到答案：乌撒主教在大教堂自杀了。

    马特乌斯陷入沉默，尽管乌撒主教曾站在对立面，但他难以对此感到畅快。

    接下来，从做出不详预言的列芙莲希雅·维尔特船长嘴巴里敲出更多秘辛成为这位市长要做的事。

    无论如何。

    现在开始，人类荣耀真正归于维纳不冻港。

