
　　少女的逼问，让罗修心中嗤笑，不过他却也不至于和一个少女争辩什么，摇头道：“我并没有偷学的意思，只是恰好路过看了一眼罢了。”

　　“看一眼也不行！”少女有些蛮不讲理。

　　“小娜过来，人家只是路过而已。”指点少女修行的老者声音传来。

　　在那老者看来，就算是想要偷学，随便看一眼也不可能偷学到，而且在他的感知中，这个年轻人的确只是经过看了一眼，也没有以神念来窥探少女所学神通中的奥妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的心里也是同样的无语，你说你修炼神通你修你的就是了，不在家里好好的修炼，跑到外面来修炼，还不让人看？

　　那老者的修为，在罗修的眼里也是一眼就看的通透，一身修为达到了至尊境的层次，放在坠月城这样偏僻的小地方，倒也算是一个顶尖厉害的高手了。

　　罗修刚走出去没有几步，远处一道遁光突然飞来。

　　这道遁光飞来的速度极快，而且声势惊人，气息磅礴浩大，引起那少女和老者的注意。

　　少女的眼中带着好奇，老者的目光则变得凝重起来，如临大敌。

　　呼吸之间。

　　遁光就已经落在了罗修的面前，显现出一个年轻修士的身影来。

　　眼前的这道身影，便是方逊。

　　此前在陨落神城的时候，方逊曾经代表阴阳地藏宗来求丹。

　　九星明心丹炼制的难度极高，炼制的材料也是极其的珍贵难寻，罗修当初虽然答应了给阴阳地藏宗炼丹，但是方逊的身上却并没有带着炼丹的材料。

　　后来丹道排名之争开始，阴阳地藏宗也没有将材料送来，罗修也没有继续留在陨落神城中等着，便直接来到了坠月城这边隐居，一黄健就是十几年过去了。

　　对于修士的漫长生命来说，十几年如同弹指一挥间。

　　因为罗修和方逊之间可以相互通讯传递消息，所以得到方逊传来的消息后，罗修就与他约定了坠月城外相见。

　　少女和老者的出现，仅仅只是一个巧合。

　　“罗丹师！”

　　方逊向罗修抱拳，眼角的余光自然也注意到了距离不远的老者和少女那边。

　　“只是巧合出现在这里而已，不用在意。”罗修淡淡说道，“方道友给我传来消息，是将九星明心丹的材料送来了吗？”

　　两人之间的对话，都被大道之力束缚在两人之间，那少女和老者根本就听不到。

　　听到罗修的话，方逊的脸上露出愧疚之色，“我是来给罗丹师道歉的。”

　　“道歉？”罗修微微一愣，倒是不知道方逊此言，从何说起。

　　“是这样的……”

　　听了方逊的述说，罗修这才明白是怎么回事。

　　当初，阴阳地藏宗是通过肖隋的关系，才知道罗修乃是丹道大师的身份，甚至让肖隋这位丹道盟的副盟主都自认不如的境界。

　　于是乎，阴阳地藏宗这才让方逊过来拜访，许下种种的好处和承诺，想要让罗修帮忙炼制九星明心丹。

　　因为九星明心丹炼制的难度极高，寻常丹道大师出手也没有什么把握。

　　但是恰逢丹道排名之争的开幕，有丹道盟的盟主清如风，又有其他诸多厉害的丹道大师一一出场，阴阳地藏宗已经寻访到了其他的名师，便不打算让罗修来帮忙炼丹了。

　　尽管方逊的话没有说的很直白，罗修也大概的可以明白，对于阴阳地藏宗的高层来说，他们估计对于罗修这个只有太初境的小修士并不怎么信任。

　　九星明心丹的材料太珍贵，对于阴阳地藏宗这样的大势力来说，凑齐一份也是需要花费极大的代价和时间，一旦被罗修给炼废了的话，他们难以承受这样的损失。

　　方逊也是因为这件事情，觉得对罗修有些愧疚，所以就专程跑过来一趟致歉。

　　“方道友言重了，这样的小事我根本不会放在心上，道歉之说就更是不必了。”罗修笑着摇头。

　　说实话，能够不出手炼制九星明心丹，反而更是罗修希望出现的结果。

　　毕竟他既然已经打算隐居，打算韬光养晦的提升自己的修为境界，那么外人对他所知的越少，他自然也就越是安全。

　　如果他炼制出了九星明心丹，消息一旦从阴阳地藏宗走漏出去，那么肯定过来求丹的人络绎不绝，他一丁点安宁的日子都别想有。

　　神魔夺天宫的宫主星月圣帝最近一直都没有消息，外界对此的猜测也是众说纷纭，说法最得到认可的一条，就是星月圣帝很有可能找寻到了突破万古境的契机。

　　所以在星月圣帝出现之前，罗修必须要小心翼翼的隐藏自己。

　　为了更好的隐藏自己，罗修应该与外界斩断一切的联系才是最正确的做法，但是他毕竟答应了方逊炼丹的请求，所以罗修也就留下了让方逊可以联系自己的方法。

　　如今正好不用炼丹了，那么此次见面过后，罗修也会切断和方逊之间的联系了。

　　两人聊了几句之后，方逊就带着歉意的离开了。

　　“刚才那个人是谁，好强大的气息啊，爷爷。”方逊化作遁光飞走，少女依旧好奇的望着他消失的方向，心中惊叹不已。

　　因为方逊出场的时候，驾驭遁光飞来，气息浩瀚莫测，比她的爷爷还要厉害的多。

　　“应该是已经踏入太初境的强者，如此年轻就已经是太初境的修为，来历肯定不简单。”老者也是有些感慨的说道，“刚才与之对话的这位小兄弟，估计也不简单，虽然听不到他们之间的对话，但是那个太初境的年轻强者对他很客气的样子。”

　　“爷爷说的这话我就不赞同了，认识强者可不代表自己就是强者，我还认识爷爷这样的强者呢，可我又不是什么强者。”少女撇嘴说道。

　　“你这丫头懂什么？”老者摇头苦笑，“强者如龙，岂会与蝼蚁相交？此人看起来普普通通，但实则有可能达到了返璞归真般的境界，我看不透。”

　　“他真的有这么厉害？”少女还是有些不相信。

　　“既然这样，我去试试他，倒是要看看他有什么本事！”少女说道。

　　听到少女这样说，老者更是哭笑不得，不过他倒是也没有继续劝说，正所谓人老成精，以他漫长岁月以来经历过的无数事情和阅历，他并不认识会出什么事。

　　哪怕是这个年轻人修为高深莫测，又能如何？若真的是来头惊人的大人物，岂会来到这小小的坠月城落脚？

　　一般出现在坠月城这种地方的，要么是自身资质不够的散修，要么就是一些得到了某些大人物而躲起来避难的人。

　　更何况在这坠月城里，还真没什么他这个老家伙解决不了的人和问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4310章 方逊的歉意免费阅读。https://xs.23sk.com 