    第193章羡慕三弟能有闺女

    “我不是文盲！”

    苏小猛从正门走进食堂里。

    他在门外的时候就听见了华子和李队长的对话。

    虽然他不觉得自己能胜任队长的职位，但认为自己肯定能干得比李大树更好。

    这李大树前几年还有点儿队长的样子，这两年就开始拉帮结派搞关系，心思都不用在生产上了。

    不过是一个小山村的生产队队长，真把自己当成什么厉害的领导了，说话的语气还总是带着一股领导的架子。

    一想到他那个肥头大耳的胖儿子不仅偷小武兔子，还想把锦宝吊树上，苏小猛心里就涌现出滔天怒火。

    连媳妇儿和儿子都管不了,说明这李大树要不就是个没管理能力的废物，要不就是和他儿子李土旺一个德性。

    “你不是文盲？你连小学都没有上过，怎么可能不是文盲？”

    李大树说完，又笑了一声，“文盲不可耻，但是撒谎就可耻了。”

    苏小猛说：“我有自学，虽然认识的字不算多，但是一些简单的字我还是认识的，所以我觉得我不算文盲。”

    “简单的字是什么字？一二三四五六七吗？”李大树笑话道，“像你这种连小学毕业证都没有的人，根本没资格参选生产队队长。”

    当初大家会推选他当队长，就是因为他不仅小学毕业了，还上了一年中学。

    整个村子里，小学毕业的人凤毛麟角，更别说上了一年初中了。

    每次选队长的时候，李大树都是这套说辞，大家也没有办法反驳他，毕竟他的学历确实是所有人当中最高的。

    “会识字，没用……”一个甜软奶糯的声音从门的方向传来。

    大家朝声音的方向看去,看见苏会计抱着一个小奶娃走进食堂里。

    他们的身边还跟着一个小男孩。

    最近地里的小麦长势实在是太差了,麦穗长得小，轻薄，粒少，有经验的农民一看就知道收成差。

    大家心里都发慌，怕这小麦收成根本不够上交的。

    “苏会计，你把你家锦宝再抱来咱们生产队坐坐吧？”这段时间好多人都朝苏二壮说过这样的话。

    要是去年秋天播种的冬小麦打出来的粮食不够缴纳公粮，只能今年再继续种春小麦，期望八月的收成好一些。

    “我不是和你们说了吗？锦宝就是个普通的小孩，不是什么福星，田里收成不好，你們也不能把希望寄托在锦宝身上啊，这样太不切实际了。”

    “苏会计，你就当这是我们一个盼头嘛，不然真是没一点希望了，连冬小麦都长这么差，春小麦肯定更差。”

    好多人围着苏二壮，“是啊是啊，你就抱锦宝来生产队玩玩嘛，咱们逗她笑一笑，其他啥事儿都不干。”

    苏二壮皱着眉,“如果什么好事都没有发生，你们不会怪锦宝吧？”

    大家急忙说：“不会不会,哪能啊？苏会计你放心吧。”

    “要是收成好了那是小福星保佑，要是收成不好，那也是没办法的事嘛，我们怎么可能会怪锦宝呢？”

    “就是啊，苏会计，你也把我们大伙儿想得太坏了吧？”

    听他们说得挺诚恳的，苏二壮想了想，觉得抱锦宝来生产队也许能让大家恢复点劳动热情，于是点头同意了。

    他中午回家等锦宝吃完午饭，和娘打了声招呼，把小家伙抱走了。

    姚桦不放心，非要跟着。

    快走进办公室时，小锦宝隐约听见二伯伯肚子叫的声音，“二伯伯，吃饱饱，再工作……”

    苏二壮这才想起自己没有吃午饭，笑着摸了摸锦宝的头。

    哎呀，闺女真是小棉袄呀！又是日常羡慕三弟能有闺女的一天。

    “好，我去食堂吃饭。”不放心把锦宝和姚桦两个孩子留在办公室，苏二壮带他们一起去了食堂。

    还没走进食堂的门，他远远就听见里头传出吵架的声音，距离近了一些，便听得更清楚了。

    “小叔叔……”

    小萌宝眨巴了两下大眼睛，她听出来里面说话的人是小叔叔。

    苏二壮皱起眉头，“咋回事儿啊？小猛怎么和李队长吵起来了呢？”

    他抱着锦宝在门边听了一会儿，才知道他们在为半个月后选队长的事吵架，似乎小猛也想参选队长。

    苏二壮正觉得诧异，没想到怀抱里的小锦宝突然说话了。

    “呀！快看，是锦宝！”食堂里的人都激动地围上前。

    “刚才锦宝说了啥呀？”

    “好像说识字没用？是不是？”

    有人纳闷，“识字咋会没用呢？不识字啥文件都看不懂啊。”

    锦宝说：“有能力，脱贫、致富，重要，队长……要，有想法……”

    姚桦解释道：“锦宝的意思是说，对于生产队队长而言，识字不是最重要的，重要的是有能力有想法，知道该怎么带领社员脱贫致富，不再挨饿。”

    他又补充了自己的想法，“识字只要想学，谁都能学会，但是管理好一个生产队的能力，却不是谁都能拥有的，一个好的生产队长要懂得如何监督、组织、指导、协调生产，让大家都能积极的工作，提高生产效率。”

    他说完，在场的人无不惊叹，“哇！说的真好啊！”

    “没错，学历有啥用啊？又不是要考大学，选个书呆子出来，要是不懂得管理，生产队还不是一团乱吗？”

    有人忍不住问：“刚才这些都是锦宝的想法吗？锦宝这孩子还这么小，怎么会知道这些事情呀？”

    苏二壮刚才听到锦宝说出那些话，心里也很诧异，果然，他老苏家的女娃娃不是一般人。

    想到这儿，他脸上流露出难以掩饰的得意神色，真想立刻炫耀说，瞧瞧，他小侄女多聪明啊？

    “锦宝是小福星啊，当然和一般的孩子不一样了！”夏国庆说。

    他紧接着又说：“我家巧妞儿还像她这么小的时候，啥都不懂，天天就晓得玩泥巴，玩累了就闹着说肚子饿。”

    “对对，我闺女也一样。”

    “没见过像锦宝这么机灵的孩子，瞧瞧她这双大眼睛，多有灵气呀？”

    大伙儿你一言我一语，都认定锦宝是福星，她说的话一定是对的。

    李大树紧紧握着拳头。

    他挤到人群最前头，朝苏二壮质问：“苏会计你怎么回事？生产队是工作的地方，不是让你带孩子来玩的，你带你侄女来干嘛？”

    (本章完)

