
    第124章狠狠打脸！

    就在夏彩月愣神的这一瞬，辰申突然动了！

    他右手一翻，便从空间包裹中取出邓院长送他的另一张凡阶上品玄符：“火箭符”。

    随即祭出一抹参杂了灵魂力的雷系玄能将之开启。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    下一刻，足足一百支通体燃烧着赤红火焰的箭矢激射而出，在辰申的魂力控制下，分袭向那五名帝都纨绔！

    “噗嗤……噗嗤……”

    “啊啊啊！”

    可怜那五个家伙刚刚服用玄丹，药力尚未来得及生效呢，每人便身中二十箭，远远看去，活脱脱五个人形刺猬啊！

    火箭符让他们伤上加伤，即便有玄阶疗伤丹也于事无补了……

    “帝都海荣，丧失战斗力，失去决赛资格！”

    “帝都公孙剑，丧失战斗力，失去决赛资格！”

    “帝都……”

    裁判员一连报出了五个名号，加上之前的四人，这九个原本最有希望晋级决赛的帝都纨绔大少，竟无一例外的惨遭淘汰。

    “辰申，你放肆！”夏彩月一声尖啸！

    她一心想要保全的五个人，到头来却一个也没能留住，全部失去了决赛资格。这结果，简直就像是在扇她夏彩月的脸啊！

    她那张原本倾国倾城的面容，此刻看起来竟有些扭曲狰狞：“辰申，他们都是你日后的校友，你却下得去如此狠手，未免太阴险了吧？”

    辰申毫不避讳的与她对视，漫不经心的说：“本来他们五个还有选择投降的权利，也就不用受这么重的伤了。可惜，你这当主人的惹恼了我，间接害惨了他们。居然还好意思说我阴险？”

    夏彩月不再与对方分辨，反倒对那救命帝都纨绔郑重其事的保证：“你们放心，本郡主一定会替你们报仇！”

    “郡主，呜呜呜……”

    “郡主，弄死他，弄死这个外乡狗！”

    “对！替我们出口恶气！以后郡主但有所命，莫敢不从！”

    ……

    “哈哈哈哈，一群傻逼，被人玩弄于鼓掌之间，还回过头来感激这个玩弄你们的贱人，一个个的真是没救了！”辰申大喇喇的狂笑！

    随后，少年朗声直言：“如果这女人真心想救你们，早在我持枪威胁第一个人的时候就该出手了，何需等到现在？”

    “其实，她根本就不在乎你们的生死！她是故意等我干掉了四个，让剩下的人心灰意冷、近乎绝望的时候，她再假装好人站出来替你们说话。这样做会让她收买人心的效果更好罢了！”

    “二逼少年们，醒醒吧！你们都被这个贱人给耍啦！”

    ……

    辰申的一席话，如醍醐灌顶！

    包括金成志、典义在内的九名高官之子全都哑口无言，他们之前对夏彩月的感激之情瞬间消散无形！

    最先被干掉的那四个纨绔大少甚至还心生怨怼：“老子好心好意的替她出头，结果呢？却被她当成一文不值的弃子，肆意丢弃！彩月郡主，你好狠的心啊！”

    “还好意思说别人阴险，明明最阴险的就是她自己！”

    “啧啧，长了个天仙的面孔，竟是一副蛇蝎的心肠……”

    九个之前还一脸殷勤、满目感激的少年，此刻再看向夏彩月的眼神中，或多或少都生出了些怒意。

    这让夏彩月顿时慌了神：“不是的！你们、你们不要听这家伙满口胡言！”

    她任何的解释，在这种情况下都显得苍白无力……

    少女做梦也想不到，自己隐藏极深的险恶用心，竟被辰申于万众瞩目之下当场揭穿！

    她脸皮再厚，也扛不住这诸多鄙视与揶揄的眼神。

    仿佛她就是个招人厌恶的毒妇蝎蛇，连那些原本垂涎于她美貌的色胚们，在思量再三以后，都会一脸嫌弃的绕道而走……

    这种感觉实在是太屈辱了！

    比被人狠狠抽几巴掌还要火辣刺痛！

    堂堂淮南王掌上明珠，何曾受过这种窝囊气？

    “啊啊啊啊！辰申，本郡主非杀了你不可！”夏彩月愤怒不已，一张俏丽美艳的脸孔此刻显得尤为阴霾！

    “呼呼……嗤嗤……”

    盛怒之下，夏彩月的玄气威压毫无保留的释放出来，橙红色的炫目火光附体而燃！

    她原本倾靠着的那根石柱，眨眼间便被这股炙热无比的火能烧成了泥浆，以粘稠液体的形态“啪嗒啪嗒”不停的滴落于地……

    “玄士！那名穿着贵气的少女，居然是一名一星玄士？”

    “我带学员参加过五届百校联赛，还是头一回见到修为达到一星玄士的女选手，而且还如此年轻。”

    “是啊，太不可思议了！十八岁以前能突破玄者、达到玄士境界的修者，都可谓是绝世天才了！可看这少女的年岁，最多只有十六岁。”

    ……

    观赛席上，不少地方学院的随行院长都止不住的惊叹着！

    凭他们的阅历和眼光，在夏彩月震怒之下释放出玄气威压的同时，就能感受到她的具体修为。

    虽说这些地方城池的院长们并不知道夏彩月的真实身份，可单单看到她此刻表现出来的实力，就足够惊为天人的了。

    十五六岁的玄士，虽说称不上绝无仅有，但放眼整个大夏国都极为罕见，称得上是真正意义上的天才！

    在这之前，辰申表现出的九星玄者巅峰的修为，也曾让不少人大为感叹。

    可是，玄者九星，与玄士一星，看似只有小小一级的落差，但实际上，却隔了一个阶别的差距！

    玄徒，能玄气附体。

    玄者，可玄气外放。

    而当修者的实力攀升到玄士之境以后，就能够炼气通神。

    “炼气通神”这看似简单的四个字，却意味着能让修者的玄气与神识建立起更为紧密的关联，使修者五感六识的敏锐度都大幅提升！

    这也就是说，玄气修为达到一星玄士的夏彩月，除了在玄气威能和玄气储量上比辰申强出一大截之外，五感六识的提升，还能让她通过神识外放的手段，在两人对战之时占有绝对的主动权！

    很显然，现在那名青发碧眼的天才少女，已经对辰申动了必杀之心……
