    “大人。”

    孙昱对着缓步行来，气势惊人的城主余修打了个招呼。

    “恩。”

    余修微微颔首，

    面露不悦的看向一旁莫辰，沉声说道：

    “莫帮主，你不在你那荣城好好呆着，来我们平乐城来做什么？”

    莫辰认得余修，当下没了打斗的心思，

    收起架势，冷哼一声：

    “我只是刚巧路过做点小生意罢了。”

    “哦？”余修质问道：

    “既然是做生意，何必搞得那么大阵仗，连整个商铺都毁了？”

    “误会。”莫辰也不欲多言，招呼了李东豪一声：

    “我们走。”

    便要离开此地。

    可李东豪到此刻还未反应过来，

    他看着孙昱好像见鬼一般，

    依稀记得，上一次看到对方的时候，还是四品武者，

    现在，再见面竟然变成了三品！

    更可怕的是，还能同他帮主莫辰这个二品武者不相上下！

    “还不走！”

    莫辰见状怒喝一声，

    李东豪这才回过神来，急急忙忙跟了上去，

    临走前还不忘冲孙昱做出一个无奈的动作。

    一旁的楚久则是哭丧着脸，指着几乎成为废墟的商铺叫道：

    “城主大人，我这商铺都毁了，你看这……”

    余修扫了他一眼，淡然开口：

    “莫帮主不会就想这样一走了之吧？”

    “哼。”

    莫辰知道他意思，当即甩下一张银票：

    “这就当作是赔礼了。”

    楚久脸上立刻阴转晴，上前捡起了银票。

    他刚刚装的一副可怜兮兮，可实际上，根本就没有什么大损失，

    不过是外在营业的店铺毁了，

    那些真正值钱的货物，他都藏在仓库，有高手看管呢。

    “都散去吧，没什么好看的！”

    在城主余修的指挥下，跟着他来的卫兵赶散了人群。

    余修看着站定的孙昱心中同样惊讶无比，

    刚刚的战斗情况，他都看在眼里。

    那火属性，定然是炙炎草带来的功效。

    啧啧……

    二十岁不到的三品武者，真气还是双属性……

    除了怪物，余修实在是想不出其他形容词了。

    不过，此地也不是说话的地方，

    他对着孙昱冷然说道：

    “回城主府后过来找我一趟。”

    孙昱自是点头应允。

    余修离开了。

    旁边，拿着银票正暗自高兴的楚久，叫人扑灭火焰，

    忽然间他想到了什么：

    “火？火属性真气？那莫辰是风，那这火……”

    楚久心下一惊，记得孙昱说过，他修炼的并不是火属性功法，

    这也就说，孙昱真的成功了？

    “我的天！”

    楚久一脸惊容，

    旋即却又摇头苦笑，看来这笔银子是没法赚了，

    不过有失必有得，他眼珠子一转，

    主动上前，将火妖皮还给了孙昱：

    “大人，这是你的妖皮。”

    孙昱接下，又说道：

    “对了，还有那四百五十两银子也一并给我。”

    楚久二话不说，拿出九个大银宝递给孙昱：

    “大人，都在这了。”

    “恩。”

    孙昱满意点头，从怀中掏出两个小盒子：

    “这炙炎草卖给你了，另外这冰果我要退货，你看看有没有问题。”

    “什，什么？你要卖炙炎草？你不是，不是……”

    楚久一时间说不出话来，

    他以为孙昱是利用炙炎草才成功突破，拥有火属性真气的，

    可结果现在对方告诉他，要卖掉炙炎草。

    那他身上这火属性真气？

    楚久一脸狐疑，

    孙昱知道他奇怪，却也没想着解释，

    只是问了一句：

    “怎么，楚会长不会不收吧？”

    一听这话，楚久连连摇头，更是一把将孙昱手中的两个盒子夺了过来：

    “收，自然是收，大人稍等，先待我检查一番。”

    他就站在这处废墟之中，

    打开盒子仔细查看了一番，

    确认没什么问题后，楚久说了一句，

    “大人稍等。”

    便转身走进已经没了门的里屋，

    很快，他就出来递了一张银票给孙昱：

    “大人，这是三千两。”

    “哦？”

    比之前的报价贵了一千两，

    孙昱饶有兴趣地看着楚久，等着他的解释。

    楚久笑了笑，靠近孙昱低声说道：

    “之前报价有些低了，还请大人见谅，

    日后我大同商会若是在城中有什么困难，希望大人能够帮上一把。”

    随着孙昱晋升到双属性三品之后，

    楚久对于他的态度可就完全转变了。

    之前，不过是看在城主大人的面子上，跟这个翎羽黑卫队长客气一番，

    但现在，他则是真真正正的将孙昱当成了一个可以结交的对象。

    三品武者，

    双属性真气，能够力撼二品武者。

    而且年纪又轻，深得城主大人器重，简直就是前途无量。

    现在若是再不抓紧时间巴结，等到对方日后一飞冲天了，

    可就没有机会咯！

    孙昱笑了笑，将银票收起：

    “好说好说。”

    楚久的讨好，他自是不会拒绝，

    往后少不了白女票商会的时候，

    跟这位会长打好关系，

    铁定不亏。

    收起东西，孙昱离开此地，赶回城主府。

    另一边，

    走了不远的莫辰、李东豪二人，

    忽然被齐家齐广拦住了去路。

    “莫帮主？齐家五爷请你去喝茶。”

    李东豪横眉怒目，他们和齐家本来就不对付，

    之前还在荣城之中有过冲突，

    当即上前骂道：

    “齐家五爷算什么……”

    这时候，莫辰却是忽而伸手拦住了他：

    “齐宪义找我做什么？”

    齐广笑道：

    “五爷说有一笔大生意要和帮主谈谈。”

    “哦？”

    莫辰细眉一跳，似在思索。

    李东豪急忙上前说道：

    “大哥，和齐家有什么好谈的？

    当初若不是他们，三弟也不会死在周自天手中！”

    “住嘴。”莫辰皱眉，轻斥一声，而后说道：

    “你先回荣城，我晚些时候再回来。”

    李东豪一惊，知道他要赴约，心中担心，急忙叫道：

    “大哥！那我和你一起。”

    莫辰却是猛地瞪了他一眼：

    “没见着我和齐五爷要谈生意吗，你瞎凑什么热闹，快走！”

    李东豪紧紧捏住拳头，但在莫辰凶悍的眼神下，只能妥协。

    他颇为无奈，心下叹息不已，

    他这个大哥，自从当了帮主之后，整个人都变得完全不一样了……

    重权重利，以往的那些兄弟情谊，好似都抛到了九霄云外，

    当初三弟之死，他毫不在乎不说，

    现在更是要和幕后黑手的齐家谈生意，

    这真的让他难以理解。

    李东豪独自离开。

    ……

    片刻之后，

    天水茶楼，顶层。

    “莫帮主，好久不见了啊。”

    齐宪义用带着扳指的手握着茶杯，对到来的莫辰淡然笑道……

