    十五分钟的中场休息时间转瞬即逝。

    双方球员从球员通道三三两两的走出来，回到了球场上。

    虽然球员们都休息了十五分钟，但是看样子，看台上的双方球迷可并没有休息。

    皇家马德里的球迷虽然人数不多，但是凭借着场上的比分优势，显得非常的有底气。

    而巴塞罗那的球迷，只能靠着人多势众了。

    毕竟，在自己的主场，被皇家马德里领先两球，而且场面上一直被压制着，巴塞罗那的球迷们也是有些心虚。

    等到双方球员回到各自的半场，主裁判一声哨响，下半场的比赛正式开始了。

    巴塞罗那用法蒂换下了布斯克茨，一副要在下半场加强进攻，殊死一搏的样子。

    而皇家马德里并没有进行任何的人员调整，毕竟上半场的比赛，这些人踢的还不错。

    下半场的比赛，由巴塞罗那首先开球。

    李明宇接到了梅西的回传球，用一个声东击西的假动作，晃过了扑上来的哈兰德，赢得了现场球迷的一阵阵掌声。

    李明宇把球向前带过了半场，忽然起右脚直接一脚长传，将足球传到了左边路的三十米附近。

    法蒂从刚一开球，就开始向前跑去。

    由于皇家马德里的防守重心还是在右路的梅西和中路的格列斯曼的身上，对于法蒂并没有太多的关注，只派了右边后卫奥德里奥索拉去协防一下他。

    没想到下半场一开始，巴塞罗那的攻击重心就来到了左路。

    几乎无人防守的法蒂轻松的将这个高球停在了脚下，面对才反应过来的奥德里奥索拉，法蒂直接向着对方就冲了过去。

    一个漂亮的踩单车，法蒂的双脚在足球上划了两下，就让奥德里奥索拉判断出现了错误。

    他以为法蒂肯定是要下底，然后传中的，谁知道，法蒂在两次单车之后，直接用右脚拨球，将足球拨向了中路。

    内切。

    看到法蒂的犀利突破，格列斯曼也是忽然一个前插，让正准备去协防的纳乔和拉莫斯全都犹豫了一下。

    就是这一下，法蒂晃开了一个角度，抬起自己的右脚，做出了一个射门的动作。

    奥德里奥索拉不敢怠慢，不管自己脚下的踉跄，直接做出了一个弓步上前，伸手拉住了法蒂的球衣。

    法蒂感受到了身后的力度，脚下一停，顺势就倒在了地上。

    奥德里奥索拉一脸的疑惑，看着自己的右手，我的力量有这么大吗，难道我炼成了。

    主裁判的位置就在两人身后的不远处，看到这一幕，直接吹停了比赛。

    法蒂坐在地上，很愤怒的挥动着手臂，示意主裁判要给对方出示一张红宝石晋升卡，因为他阻挡了自己的一次必进球机会。

    奥德里奥索拉这才反应过来，卧槽，草率了，居然被这小子给骗了。

    不过，主裁判可没有听法蒂的话，过来之后，只是从上衣口袋里拿出来了一张黄宝石战神卡。

    刚才的这个动作如果奥德里奥索拉是最后一个防守人的话，那么主裁判可以直接出示红宝石晋升卡，送他离开。

    法蒂看到对方并没有得到红宝石晋升卡，心中有些不满，但是能够获得一个任意球的机会，那自己的目的就达到了。

    这个任意球的位置非常的好，在禁区前的肋部，二十五米左右的位置，非常适合一名右脚任意球高手来踢。

    李明宇当仁不让的站在了足球的后面，双手叉腰，目视着球门的方向。

    库尔图瓦正在一脸严肃的指挥着人墙的位置。

    五名皇家马德里的球员，一脸黑线的站在足球的前面，排成了一道高大的人墙。

    李明宇的任意球，已经被C罗检验过了，是真的可以伤到人的。

    看到李明宇一直后退，足球明明就在禁区前，他的人都快要退到中场去了。

    麻蛋，这是想要一脚把球门踢穿的节奏吗？

    主裁判在禁区内用喷雾罐画了一条线，让人啼笑皆非的是，一般来说，人墙在面对任意球的时候，都会悄咪咪的向前走，试图离足球更近一点。

    但是，今天的皇家马德里的人墙，很明显，离那条线起码有一只脚的距离，而且他们还有想要后退的迹象。

    库尔图瓦一脸的黑线，卧槽，你们要不然就退到门里吧！

    主裁判也是一脸古怪的退出了禁区，站得远远的，省得被李明宇的任意球给误伤了。

    看着自己已经站的足够远了，主裁判同情的看了一眼瑟瑟发抖的皇家马德里的人墙，吹响了嘴里的哨子。

    一声哨响，如同催命一般，让排成人墙的五人不由的身上一紧，死死的盯着李明宇。

    李明宇脸上没有任何的表情，眼神冷峻，开始小碎步的助跑。

    李明宇站在距离足球十五米左右的位置，足够的助跑距离，让他的任意球的动能更大，速度更快，威慑力也更强。

    李明宇最后的几步，如同草上飞一样，就来到了足球的前面，只见他的左脚狠狠的踩在足球旁边的草地上，眼尖的人，可以看到，李明宇的脚在草地上已经留下了一个深深的脚印。

    高高的摆起的右腿，如同鞭子一样，狠狠的抽向了足球。

    全场球迷都听到了一声闷响，足球化成了一道白色的闪电，从地面上瞬间就来到了人墙的前面。

    皇家马德里的球员们终于知道了，为什么一向强硬的C罗在面对李明宇的任意球时，会选择避让。

    其实并不是C罗胆小，而是因为人在面对这种巨大恐惧的时候，会不由自主的做出保护自己的行为。

    五名皇家马德里的球员，不约而同的做出了低头和躲避的动作。

    这样一来，这一道人墙几乎就没有任何的效果了。

    千疮百孔。

    足球就从拉莫斯的身边飞了过去。

    拉莫斯就感觉到自己的胳膊上一阵火辣辣的刺痛，不由的回头看向了球门。

    足球已经在球门里顽皮的跳动了，而库尔图瓦则是站在原地没有任何的反应。

    球速太快，而且是从人墙中钻出来的，任何一个门将都不可能对这种球做出反应的。

    整个诺坎普球场一下子就被重新点燃了。

    李明宇再一次用他的暴力任意球，帮助球队攻进了一球。

    2：3，比分被迫近了，巴塞罗那看到了追平甚至反超的希望。

    李明宇的这个进球，再次提醒了皇家马德里，千万不要在禁区前这么危险的地方犯规。

    拥有一个能够把任意球当点球来踢的任意球大师，这种犯规和禁区内的犯规没有什么区别。

    本来皇家马德里下半场的战术很简单，就是防守反击，手中握有两球的领先，下半场的比赛基本就在皇家马德里的手中了。

    但是，下半场刚刚开始，巴塞罗那就扳回了一球。

    现在两队只有一球的差距了，顿时双方球员的心态就发生了巨大的变化。

    皇家马德里的球员内部出现了思想的不统一，齐达内也没有及时的统一思想，导致开球之后的皇家马德里踢得有些混乱。

    有人想攻，有人想守，中场开始出现了传球的失误。

    莫德里奇在李明宇的替身紧逼之下，只能将球回传。

    但是，传球的线路被梅西判断对了，一个漂亮的上抢，将这个球断了下来。

    后场断球，这个失误是致命的。

    皇家马德里的后场顿时乱做了一团。

    梅西在接球之后，直接向前传，交给了已经站在大禁区弧上的格列斯曼。

    格列斯曼背身拿球，并不是那么好转身，但是他背后的纳乔也不敢随意的伸脚，只能用自己的身体卡住位置。

    不过，格列斯曼也并没有打算要自己来，因为在他的正前方，李明宇已经拍马赶来了。

    莫德里奇在丢球之后，赶紧回撤准备反抢，但是李明宇的速度比他要快，从他的身边直接窜了过去。

    莫德里奇绝望的看着绝尘而去的李明宇。

    看着格列斯曼轻轻的将球回做给李明宇。

    看着李明宇迎着足球一脚怒射。

    看着足球贴着地面，如同一道白色的闪电一般，嗖的飞了出去。

    看着自己的门将库尔图瓦已经尽力的伸展开了自己的身体，足球还是从的手指尖前飞进了球门内。

    三分钟之内，李明宇用两个进球帮助巴塞罗那扳平了比分。

    巴塞罗那的球迷们用歇斯底里的欢呼声表达了他们内心的狂喜。

    如同过山车一般的心情。

    从已经有些绝望，到现在已经彻底的看到了希望。

    李明宇如同战神的一般的表现，让巴塞罗那的球迷们纷纷的站起身来，做出了顶礼膜拜的动作。

    梅西和格列斯曼两人离得最近，看到进球之后，两人疯也似的冲了过来，直接将李明宇放倒在地，兴奋的扑了上去。

    莫德里奇呆滞的站在李明宇身后三米左右的地方，脑袋里一片空白。

    皇家马德里的球员们都是同样的表情。

    到底发生了什么事情啊，下半场刚刚开场才三分钟的时间，巴塞罗那就将比分给扳平了。

    恐怖如斯啊！

    场边的两位主教练，也是悲喜二重奏。

    本来科曼的脸色非常的沉重，但是现在科曼在激情的庆祝了之后，施施然的坐回到了自己的位置上，翘起了二郎腿，一副悠闲自在的模样。

    而齐达内，本来还有点笑模样的脸上，彻底的冷若寒霜了。

    齐达内的一双眼睛，已经要马上喷出火来了。

    这两个丢球，对球队的士气简直就是毁天灭地的打击。

    中场在更衣室内所有的布置全都没有用了，接下来的比赛，两级反转，皇家马德里陷入到了极度的困境中了。

    足球场就是如此，别看上半场的时候，你打的好，但是过了一个中场休息，对方调整好了状态，而你的状态如果不佳，那么上下半场出现惊天逆转，也不是没有过。

    最经典的战例，自然就是2005年的欧冠决赛，伊斯坦布尔之夜。

    上半场，AC米兰3：0领先利物浦，所有人都觉得这一次，AC米兰十拿九稳了。

    但是到了下半场，风云突变，利物浦如同战神附体，6分钟内连进三球，将比分扳平。

    整个世界都被那场比赛惊呆了。

    最终，利物浦将比赛拖到了点球大战，凭借着神奇门将杜德克的精彩发挥，战胜了AC米兰，最终捧得了那一届的欧冠冠军奖杯。

    今天的这一幕，好像当年伊斯坦布尔之夜的重演。

    李明宇如同战神附体，在下半场一开场，三分钟内连进两球，将比分扳平。

    皇家马德里被打的晕头转向的。

    重新开球之后，皇家马德里队好像顿时不会踢球了。

    巴塞罗那如同上半场的皇家马德里一样，狭着连进两球的威势，开始在皇家马德里的半场展开了凶狠的拼抢。

    不过，皇家马德里的球员也都是有血性的，面对巴塞罗那的疯狂逼抢，他们的动作也大了起来。

    主裁判的哨声不断的响起，双方球员在中场不断被拉到，被铲倒，比赛被犯规切的很碎。

    这就是皇家马德里老辣的地方。

    看到对方的势头正猛，避其锋芒，用激烈的拼抢，甚至不惜用犯规来阻止对方的进攻。

    在这种全靠身体肉搏的拼抢中，巴塞罗那的球员们脑子也开始发热，本来应该占据优势的情况，硬生生被皇家马德里的这种“流氓”战术给抹平了。

    坐在那里的科曼再也坐不住了，在场边不断的走动着，看到自家的球员被拉到，撞翻在地，就冲到第四官员的身边，大声的怒斥对手的无耻行径。

    齐达内也是如此，在看到自家球员倒地的时候，他也是怒不可遏的冲到第四官员的身边，指责巴塞罗那的球员动作太大，需要出牌来警告一下。

    科曼和齐达内两人之间的距离只有两三米远，都能听到对方的话，两人不断的用言语攻击着对方，最终，引得第四官员不得不将主裁判喊了过来。

    主裁判严重的警告了双方的主教练，希望他们能够克制自己的情绪，否则的话，他不介意用红宝石晋升卡送他们去看台上欣赏比赛。

