    “茶不错。”桓王喝完，放下杯子，客气地夸了一句。

    另一只杯子也被静悄悄地放了回来。

    微飏笑眯眯地看向桓王：“这破茶还叫不错啊？”

    屋里一静。

    想了一会儿，桓王努力地找了一个理由：“很香。”

    “沸水猛浇，激的就是香气。可惜，只有这一道，也只有这点子烈香，虽然俗，欺负人却够了。”微飏一笑，直接将茶碗里的茶叶倒掉。

    重新再拈了一块茶放在碗里，水壶不再加热，猛水洗茶已毕，手指抚过水壶壶嘴，收回来，暂时停下了动作。直直看向桓王。

    “殿下应该听姑姑提过我前几天去了谁家吧？”

    所以，这才是正事。

    桓王正色：“是。姑姑说，小娘子去了郭家，偶遇了郭怀卿，并翻看了几个案件的卷宗。”

    “正是。”微飏扯一扯嘴角，伸手摆正茶碗公道茶杯，口中问道，“梁先生，请问您在巷子里，可曾醒来过？”

    “否。”梁擎淡淡地给了一个字。

    微飏的肩膀塌了一线，吐了一口气出来，然后轻轻缓缓地说道：“就在那个时刻，隔壁惠和里，丢了两个女童。”

    桓王和梁擎都凝住。

    “那两个人贩子，之前是从我那个巷子里走的，甚至，曾在外头，跟你们擦肩而过。”微飏抬头看向桓王，“千山画了图，我已经请姑姑悄悄交给了郭怀卿。”

    桓王悚然而惊：“跟我们擦肩而过！？”

    “我甚至怀疑，如果没有那两个人绑了梁先生去那处，我才是会被他们拐走的人。”微飏轻轻说了这一句，手指再度抚过铁壶壶嘴上方，拎起壶，专心往茶碗中细细注水。

    桓王看向梁擎。

    梁擎的脸色已经阴寒如冰。

    稍待几息，茶汤再次从茶碗中滤出，又分了两杯，一杯呈给桓王，一杯推在桌边。

    可两个人都没动茶杯，各自沉思。

    微飏给自己也分了一小杯，细细品了，绽开一个笑：“好了。试试！虽谈不上出色，也算个好喝了。”

    桓王低头看看杯子，端起来，慢慢啜尽。

    另一杯孤零零地在那里，热气慢慢腾腾。

    “先喝茶。我还有话说，更要紧。”微飏终于抬头看了梁擎一眼。

    梁擎没有看她，却还是依言，垂眸回了桌边，坐好，拈起杯子一饮而尽，不像品茶，倒像喝酒。

    “类似的案子，只这三四年间，连绵不绝，已有数十件。”微飏轻声续道。

    “然而人口失踪是常事，郭怀卿没往一起想。我请姑姑给他送图时，听说他已经快疯了，垒了满屋的卷宗，披头散发、胡子拉碴，几乎要泣血。”

    桓王表情渐变。

    微飏低头，继续泡茶，口中低低说道：“九成都是妇孺。”

    “这些人，最后的方向是哪里？”梁擎开口。

    微飏摇摇头：“先生是想问贩往何处吧？郭怀卿自然是不知道的。我就更不知道了。”

    “荒唐！”桓王轻轻地咬了牙，声音中隐有风雷，“这么大的事情，这么长时间，居然没有一个人发现！”

    “因为做这件事的人，太不一般了。”微飏连沏三道，看看汤色，嗅嗅香气，手指再度抚过壶嘴，停下了动作，抬起头来。

    桓王惊疑不定、梁擎目光凝重，正一同看着她。

    “看我做什么？我出了事，我舅舅自然要查。这是他跟到的线索，只是，我们惹不起罢了。”

    微飏扯着嘴角，看向桓王，“梅会那天，我听说，殿下就要去宗正寺了。所以我想问问，这件案子，您愿不愿意查。”

    桓王神情微动：“宗正寺？谁说的？皇祖父吗？”

    慢慢地把梅会发生的事情、端方帝对太子的说法和对锦王的嘘寒问暖几个段落告诉了桓王，微飏再问一遍：

    “您愿不愿意去查这个案子？”

    桓王剑眉一挑，杀气四溢：“若我有这个权力，我当然要查！而且，不论这里头牵着谁，我都必要查他个水落石出！”

    “且慢。”梁擎目光锐利，看向微飏，“这个案子，桓王不能碰。”

    “为什么？”微飏眼中闪过异彩。

    “宗正寺管的是宗室皇亲。别的，即便是勋贵公侯，只要与皇家无涉，您就没资格去查。

    “不在其位，不谋其政。这个案子，在没有证据明确证明跟皇室有干连之前，您不能主动过问。”

    梁擎对着桓王说完，再度转向微飏：“令舅不过是个普通商贾，查到的东西再多，也不能翻到台面上来。

    “咱们的关系，最好也不要引来各路窥测。”

    话说得又缓又轻，却无比坚决。

    桓王有些不安。

    这应该算是，微飏在请自己帮忙。或者说，微飏在要求梁擎回报救命之恩，而自己既然将梁擎收在了王府，便有义务替梁擎、帮微飏、讨回这个公道！

    何况又是这样一件令人发指的惨案！

    这怎么能推辞呢？！

    谁知，微飏看着梁擎，春花一笑：“这就对了！”

    然后转向桓王，郑重说道：“这件事，我插手的部分，到此为止。之后，要请殿下去做的，也仅仅是将这个消息，找渠道，传到锦王耳朵里去。”

    锦王？！

    桓王有一瞬间的迷茫。

    “从公：大殿下十三岁领差事，当牛做马到如今；二殿下既已娶妻生子，也算是长大成人了，自然该为朝廷出点儿力。

    “从私：陛下刚刚为了他，跟皇后娘娘、俞妃娘娘和太子殿下都发了脾气，那锦王殿下就应该好生地替陛下分个忧，以作回报。

    “从你我。这个案子就是个得罪人的案子，而且，牵连太广；甚至有可能会翻出二十年前的旧案，到时候，殿下怕是会进退两难。

    “从锦王么……他该出头了。”微飏笑了笑，把最后一小杯茶喝尽，“他再不出头，可就再也别想出头了。”

    从微飏开始说话，桓王就看着她。

    而梁擎，低着头，两只手抄在袖子里，紧紧地互握着，努力克制自己，不要咬牙。

    “我想了三天三夜！我觉得，锦王是办这件案子最合适的人选。”微飏深吸一口气，高高地昂起头，一张小脸上都是戾气：

    “皇后娘娘不是想欺负锦王么？我就给锦王这个机会，让他好生地欺负欺负太子！

    “贾颖不是想借着隋染的手欺负我么？那我就借着锦王的手，好好欺负欺负她那个衣冠禽兽的爹！”

    “此事，竟是计相……”桓王失声。

    梁擎和微飏同时看向他。

    桓王死死地咬住牙，半晌，低低地骂了一句：“个老瘪犊子！”

    “嗯？姑姑也是这么骂的！”微飏瞬间破功，瞪圆了眼睛看向桓王。

    梁擎和桓王同时一愣，对视一眼。

    原来这是石磐姑姑教给她的……

    桓王松了口气。

    ——还是她想让我们认为这是石磐姑姑教她的？

    梁擎的眼睛轻轻眯一眯，又一次低头看向自己抄在袖子里的双手。

    我知道你与众不同，你不用在我面前掩饰。

