    “母亲？”

    太平公主茫然看着武氏，泪眼婆娑，脸色苍白，显然不是很懂武氏的意思。武氏也不急，慢条斯理的坐回宽大的座榻上，见太平公主神思不属，转而问道：“婉儿呢？”

    上官婉儿默默看太平公主一眼，神色低沉：“薛顗牵涉李冲谋反一案，证据确凿，按律当斩。”

    说到这里，上官婉儿一顿，看了太平公主一眼，不说话了。太平公主立时便明白了，面色较之刚才更加苍白，低头请罪：“谋反乃大逆不道之罪，是薛氏辜负了母亲的信任和恩典。只是，绍郎和孩子们……”

    话还未说完，就被武氏打断：“婉儿，把律法关于谋反的律令讲与公主听听。”

    “喏。”

    上官婉儿恭敬地应了一声，神情较之先前的忧虑显然已经安定--

    太后的意思她已明了，从未听说过义子也在连坐之列，六郎就是受了无妄之灾。

    上官婉儿清脆的声音稳稳地背诵道：“按律，诸谋反及大逆者，父子年十六以上者，论罪皆斩；十五岁以下及母女、妻妾、祖孙、兄弟、姊妹若部曲、资财、田宅没官；伯叔父、兄弟之子流放三千里。”

    武氏威严道：“汝已嫁为薛家妇，然汝乃本宫亲女，本宫心疼你，赦免于你，不使薛氏之罪牵连于你，已是法外开恩，如何再让本宫赦免薛绍与孩子？太平，切不可倚仗着本宫疼爱你便藐视律法，王子犯法尚与庶民同罪，何况驸马乎？谋反乃十恶之列，危害社稷，若本宫徇私赦免了，以后如何威慑四方？”

    太平公主被问得一张脸再无半分血色，想起近些年来那些被诛杀的人，不管是宗室或是她的兄弟们，但凡涉及谋反的，母亲从未法外开恩过。

    “母亲！”

    太平公主眼泪扑簌簌落下，哽咽得无法成言。武氏眉头皱了起来，不悦道：“何故做这等嘤嘤之态？把眼泪收起来，难看！薛氏敢做便要敢当，既然做下谋反之事，便当承受断头之罚。薛氏一门，连续两代皆有公主出降之，蒙受圣恩却不思报答，反而起意谋反，其罪当罚，还须重罚！”

    太平公主沉默不语，然求情的话却再也说不出口，她的母亲她知道，若是母亲是几句求情便会心软改变主意的人，那也不会有今日的临朝称制，也不会有今日的威加海内。母亲以太后之身临朝称制，正是威慑四方之时，薛氏……不可能被赦免了！

    绍郎……绍郎……绍郎！

    太平公主定定神，忍痛哀求：“阿娘，绍郎牵涉谋反，辜负圣恩，女儿不求！那孩子呢？孩子们是无辜的，娘，女儿不敢多求，只求您赦免孩子，给女儿留个念想可好？大郎才六岁，二郎才两岁，还有秀儿……母亲要罚薛绍，乃是理所应当，女儿不求，只是孩子们……孩子们……求母亲垂怜！”

    说着，不顾肚子，重又跪下，额头重重地磕在地上……才磕了一下，便觉腹部一痛，挺得笔直的腰肢不禁一软--

    “公主！”

    上官婉儿虽然一直沉默不语的状似旁观，其实一直关注着太平公主的情况，见她蓝色衣裙下隐现血迹，连忙急声道：“启禀太后，公主恐是动了胎气，已……已经见红！”

    武氏眉头一凛，果断道：“传太医来！来人，把公主扶起来，扶到我榻上去！”

    “喏！”

    一众宫人七手八脚的去扶太平公主，太平公主不动，只是哀求的眼神默默望着武氏，武氏眉头一皱，不耐烦的挥手：“这等时候你还要求情……便是拿着本宫疼你做要挟么？”

    太平公主颤抖着道：“阿娘，女儿岂敢。娘也是做母亲的人，女儿所求只是孩子，求母亲成全！”

    武氏一顿，眼神一动，表情却沉郁，定定地看她片刻，方才挥手：“罢了，传本宫令，赦崇胤、崇秀、崇简免于流放之罪，然薛氏不贤，再无抚养之资格，今后，孩子归公主抚养。”

    “多谢母亲！”

    太平公主撑着行礼致谢：“还有六郎，此事，若论无辜，以他为甚，母亲……”

    武氏皱着眉头摆手：“既然连孩子们都赦免，六郎自然更加无事。”

    “多谢母亲。”

    太平公主再撑不住，身子一软，昏厥过去。扶着她的上官婉儿吓了一跳：“公主？公主？”

    武氏沉郁的脸色终于有了一丝破裂，眉目间尽是怒色：“太医呢？太医可来了？”

    “来了！来了！”

    忙乱中，太医终于来了！

    大狱监牢中，张昌宗被两个衙役一人一边钳着他胳膊，几乎是用拖的把他拖到刑具房--

    “跪下！”

    被人从背后一推，推得一个趔趄摔倒在地。还好，泥土的地面，不算特别疼。张昌宗也不生气，被关了几日，身上都是馊的，也不用怕什么灰尘泥土了，直接就那么坐在地上，仰头看看坐在上首的周兴，又好奇的打量四周。

    周兴眼角抽了抽，嘴角却浮起个别有意味的笑：“本官这个刑堂，审过数千人，惶恐者有之，慨然者有之，如张郎般悠然者，却唯你一人。张郎小小年纪，便有此气度，倒叫人佩服，稍后，本官定然好好招待张郎，断不至让张郎失望才是。”

    张昌宗终于摆正脑袋，直视周兴，笑问：“周左丞审过那么多人，掌握过那么多人的生死，听过那么多人的哀嚎，其中有些人，出身尊贵，往日见了还需要你恭敬行礼，今日却都要在你手下哀嚎，心里是不是很得意？所以，越发的无法容忍别人违抗，无法容忍旁人的无视和冒犯？譬如我！小小孩童，被抓了居然不害怕，还老跟你捣乱，这等不识抬举的作为，冒犯威严之事，真真是罪该万死，并且，还是要株连家族的死法儿！不然，心头恶气出不去，对身体健康实在有碍，对不对？周左丞？”

    周兴深沉的看他一眼，脸上皮笑肉不笑：“张郎在说什么？本官不懂！”

    张昌宗仰首哈哈大笑：“周左丞的玩笑还挺好笑的，不过，不太有意思。对了，周左丞你知道为什么丘将军不配合你抓捕我们张家吗？”

    周兴脸上再没了笑模样儿，面容紧绷，眼神阴冷：“本官没兴趣知道！小张郎，你不用妄想拖延时间，事涉谋反，太后不会轻纵，在案情不曾查明之前，谁也救不了你！”

    张昌宗又笑，清脆的童音，这样笑其实略有些滑稽，可惜还没长大，不然，用成年男人的低沉嗓音来笑，再加上这张脸，肯定能圈一波颜粉。可惜！张昌宗有些遗憾，不过，能拖延时间就好。

    “多谢周左丞提醒，不过，为了周左丞不至失宠于太后，我觉得周左丞还是有点儿兴趣比较好。毕竟，你能有今天，靠的是太后，如无太后，周左丞何来今日之威风？可是，太后却并非周左丞不可。听说，有个叫来俊臣的，在太后那里也挺受宠信的，周左丞，您的地位，竞争压力还是蛮大的，您得多留心、多用心才是啊。良心建议，及时揣透上司的意图是升职的关键来着。”

    张昌宗一副“我是为了你好”的口吻，很有良心的建议。周兴脸上肌肉抽动，瞪着张昌宗，笑的假的不能再假：“是吗？倒要请教张郎。”

    “好说！”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“这本来不是什么机密的事情，只是呢，当时与会的都是低调的人，不是那种张狂轻浮之人，丘将军呢，揣摩不透太后的意思，也不敢乱传，所以外间并不知晓，周左丞不知道也不奇怪。”

