
　　第3132章众生寺！

　　蓝骆默默的望着江尘，现在的他，一身破烂，灰头土脸，看起来有些令人觉得心酸，当初那个叱咤风云的家伙，又去哪了呢？

　　唉！

　　蓝骆轻叹一声，人各有志兮何可思量，她无法解读江尘的世界，只不过对江尘有些叹惋而已，一个绝顶天才，却这样没落了，让人费解。

　　“跟臭叫花子一样，神尊境中期，呵呵，有点意思，就你这点实力，还敢踏入这里？”

　　蓝英杰冷笑着说道，不屑一顾的看了江尘一眼，他对这家伙向来没什么好感，而且刚才还被震退而去，心里自然是极其的不平衡。

　　“就是，一个叫花子一样的家伙，难道这就是你所谓的朋友吗？骆姐。”

　　蓝紫也是对江尘嫉妒的不屑，这个家伙看上去长发飘乱，气质全无，实力不济，完全跟自己的英杰师兄无法比拟，也不知道蓝骆究竟怎么会跟他成为朋友呢，实在是丢他家族的脸面。

　　蓝骆无动于衷，神色冷漠，这一刻蓝英杰与蓝紫显然都是对江尘有着不小的意见，但是江尘的实力，未必就比蓝英杰弱。

　　“能打倒一个男人，摧毁他心智的人，莫过于女人。”

　　黑衣青年淡淡说道，江尘依旧是不动声色，望向远方，似乎他的心，也始终都跟随着柳絮随风飘摇，直至远方。

　　但是黑衣青年不知道，打倒江尘的不仅仅是一个女人，而是两个。

　　蓝骆摇头叹息一声，道：

　　“既然你不愿意说就算了，我也不逼你。”

　　江尘虽然没说话，但是黑衣青年似乎吃定了江尘，必定是因为心爱的女人，才会如此，那种死寂般的眼神，曾几何时，他也有过。只不过如今再次遇到蓝骆，他的心，才重新融化，变得正常起来。

　　“你知道为什么这里会变成不毛之地吗？”

　　蓝英杰看向江尘，毫不客气的问道。眼前这个家伙怎么跟自己比，都比不过自己，自己凭什么要给他好脸色呢？而且他对蓝骆一片痴心，没想到蓝骆竟然对一个叫花子模样的人，都比对他好好得多，怎能让蓝英杰不气呢。

　　“他曾救过我一命，希望你们能够客气点，这一次我们是前往众生寺觐见的，希望你们不要节外生枝。”

　　蓝骆的脸色也是微微一颤，再见江尘，她心中竟然有些不忍，当初为了目的虽然不择手段，可是最终江尘救过她，却是不争的事实，任务没能完成，她与江尘之间的仇怨，蓝骆也早就已经不放在心上了，毕竟，她跟江尘并没有真正的生死大仇。

　　“我知道你或许恨我，但是毕竟我们之间，并未有生死仇怨，这一次我们前往众生寺去觐见，一起商讨如何对抗转世活佛的事情，你若有意，可与我们一同前去。”

　　蓝骆淡淡说道，江尘那已经流露着死寂般的眼神，总让她心中不忍。

　　江尘缓缓的抬起头，看了蓝骆一眼，这是他主动有过的唯一一丝情绪波动。

　　“好。”

　　江尘没有多说，只有一个字‘好’。蓝骆心中微微一定，这个家伙，倒是让她充满了好奇，之前说了那么多，他都无动于衷，现在提起去众生寺觐见，对抗转世活佛，他的心中终于是有了一丝涟漪。

　　江尘心中微微一叹，他的心，如今心无旁骛，只有一个信念，那就是提升实力，去中州神土，找回燕倾城，至于凝姐，他现在最重要的是找到武魂帝的信息，只有找到武魂帝的信息，才能够找到凝姐的踪迹，如果一切的原因都是起源于那个玉髓魂种的话，那么或许凝姐的消失，全都是他一手造成的，江尘的心中充满了自责，这一刻，他已经心如止水，即便他使出了剑十三，悟出了剑十四，道蕴根基也是越发的坚实，即便是大道之中，有了道蕴而生，江尘的心，依旧是不为所动。ŴŴŴ.23sk.com

　　从前，江尘都是太过于乐观了，以为这神界不过如此，以为天底下的事情，莫过于努力就会有结果，可是当他真正为情所累，为爱所伤，为自己的无能而感觉到无力回天的时候，蓦然回首，才真正知晓，自己的世界，远远太过于狭隘了，而自己的实力，也根本不够在这神界立足，不要说是一州之地，即便是一郡之地，一界之地，他也无法掌控，只有真正失去过，才懂得其中的痛苦与折磨，江尘的心，再一次有了质的蜕变。

　　强者之姿，是要自己去争取的，只有站在绝巅之上，才能俯仰众生，才能横跨神界大洲，才能无视天地规则，那一刻，距离现在的江尘，还太过于遥远。

　　“蓝骆，你真的要带上这个家伙吗？你知道他是什么来路吗？你知道我们这一次的任务有多重要吗？万一路上出了什么岔子，你拿什么担待？”

　　蓝英杰眉头紧皱，看向蓝骆，他对于江尘这个家伙，十分不喜欢，而且他竟然要跟着他们一块去众生寺，也就是说，他们要一路同行，这个家伙突兀的出现在了不毛之地，他怎么知道是不是别人有意为之，或者他存心如此呢？有什么阴谋，更是难以言说。

　　“我有我自己的选择，他的实力未必比你差，你还是先想想自己吧，如果遇到了危险，兴趣江尘会救你一命呢，至于我们的任务，还不需要你来操心。”

　　蓝骆冷漠的说道。

　　“你——”

　　蓝英杰还想说什么，却被黑衣青年狠狠的瞪了一眼，直接是选择了闭口不言。

　　“这件事情，不要再争执了，全凭蓝骆做主吧，一个神尊境中期的家伙，还能翻腾起多大的浪花。这一次家族派你们来，并不是来凑热闹的，而是要你们历练，懂吗？”

　　黑衣青年说道，这些话，让蓝英杰跟蓝紫更是哑口无言，现在为今之计是他们要有所作为，前往众生寺，并非是为了游山玩水的，这一次西极神州发生的巨大动乱，全都是因为转世活佛而引起的，所以他们现在一路之上相安无事，家族放他们出来西极神州，是要进行历练，尤其是让他们每个人都成长起来，才能够成为家族的一份子。

　　蓝骆的地位之所以比他们高，就是因为蓝骆在外历练的经验跟收获比他们更胜一筹，这一点，蓝英杰跟蓝紫却是不具备的。

　　“出了事情，我一力承担。”

　　蓝骆低声说道，看了江尘一眼，江尘却是依旧神色平静，无动于衷，殊不知，这不毛之地，万里之遥，生机全无，皆是因他而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3132章 众生寺！免费阅读。https://xs.23sk.com 