    冰冰凉凉。

    令幼儿起了一层鸡皮疙瘩。

    “这是什么？”

    “唔，算是一种保你性命的手段，很珍贵的。”水随珠回答。

    幼儿眼看着她举起刀片，忙道：“你就不能再等等？等我修炼到八级，胜算一定更大的！”

    水随珠动作微顿，叹道：“我倒是能等，可是君儿不能等呐。”

    “为什么？”幼儿尽量拖延时间，装作很感兴趣的样子，仔细询问。

    而水随珠，似乎是很久没与人好好交流，说这些心里话，竟也很有耐心的回答。

    “因为君儿已经长大了。对于武者来说，年纪越大，可塑性便越弱。何况……”水随珠看她一眼，眼神有些复杂，“你的天赋太强了，强到连我也觉得可怕的地步。即便停止修炼心法，你也能在不知不觉中进阶。若再给你一段时间，你会进步到连我也无法抵抗的地步。到那时，我还怎么控制住你？”

    幼儿垂下浓密睫毛，低声说：“所以，你逼我去玉女峰修炼，给我提供那么多资源，让我在短时间内疯狂晋升，都是为了水奕君？”

    “没错。”

    “我以为你是为了比赛。”

    “哈哈哈。”水随珠笑起来，头上的精致步摇乱晃，“区区比赛，我会放在眼里？当然，你能打赢，也算是个小小的意外之喜。”

    幼儿心底发寒。

    这个女人，心计太深了。

    从她开始崭露头角，不！应该是从她入门的那一刻起。

    幼儿不动声色问：“让我再猜一猜，这三年一次的入门比试，也是为了给水奕君挑选合适的人？”

    “一点也没错。”水随珠略带赞赏的点点头，因为极度的得意和愿望即将达成的兴奋，让她滔滔不绝，“说起来，这次我竟看走眼了。”

    “你看重的是王悍。”

    “哎，可惜王悍竟是个花架子，草包枕头。”水随珠娇媚的脸上全都是失望之色，“倒是张离尘的眼光不错，发现你这个好苗子，否则我真是要追悔莫及。我只是没料到，向来对人冷淡的君儿，竟会喜欢上你。”

    “你既然明知他喜欢我，却执意如此，就不怕他恨你？”

    幼儿一边努力寻找话题，拖延时间，同时在心里不住的祈祷，希望孙梨那家伙能明白她的意思，及时把镯子送到缥缈峰去。

    以张离尘的聪明，一定能意识到什么。

    虽然希望很渺茫，但足以支撑幼儿与水随珠周旋下去。

    不过，水随珠似乎已经没了继续倾诉的**。

    她的眉眼也冷了下来：“他现在恨我，只说明他还不懂事。将来，他会明白我的一片苦心。好了，不要再说废话。”

    说罢，她拿出一颗药丸，捏住幼儿的下巴，塞进她嘴里，强迫她咽下去。

    幼儿挣扎：“你给我吃的什么？”

    “跟君儿吃的一样，让你暂时睡过去。”

    “我不吃！”幼儿试图吐出来。

    “你不要不识抬举。若非看在你是公主的份上，我要留你一命，你以为这样珍贵的东西，我会随意给你吃？”

