
　　听到接引神祗说，进入碎片宇宙，竟然还要竞争，一行人顿时紧张起来。

　　接引神祗微微笑道：“碎片宇宙中，保罗万象，蕴藏着无数远超这个宇宙的文明和宝藏，里面的秘法，神通，法宝，装备俯首可得，甚至有些装备能够降低需求穿戴。”

　　“试想一下，你们只是行星级境界，但却可以穿上恒星级，甚至系主级的装备，武器，到时候，同境界的人，有谁是你们的对手？”

　　“而且碎片宇宙中并不是说没有生物，里面强悍的生物比比皆是，杀死它们，你们就能掠夺它们的一切，星空巨兽的血脉，在哪里也只是普通之物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　接引神祗缓缓说道，一席话，说的所有人心头滚烫，鲜血似乎都要燃烧起来，恨不得现在立刻进入到碎片宇宙中去。

　　“前辈，慷慨激昂的话我就不多说了，既然决定加入众神殿，大家就是为了进入碎片宇宙，早就做好了有死无生，一往无前的心理准备。”杜俊天深吸一口气，问道：“我只想知道，进入碎片宇宙，对于我们个人来说，究竟有什么切实的好处，是否真的能够让我们在短时间内脱胎换骨，一飞冲天？”

　　此言一出，其余几人呼吸也变得急促起来，眼底闪过一丝炙热的神色。

　　能够在行星级成为神祗的，无一不是野心之辈，渴望着变得更加强大，行星级，恒星级，系主级，域主级，界主级，每一个大境界之间，都仿佛天地之隔，想到刚才神子的眼神，几个人恨不得立刻冲上去将他们暴揍一顿，但如果真的这样做了，被暴揍的绝对是他们几个。

　　接引神祗一脸严肃，身体周围散发着淡金色的虚影光芒，他郑重其事的点点头，斩钉截铁的说道：“当然能。”

　　“众神殿，从来不曾亏待过任何一个为它做出贡献的神祗。”

　　“进入碎片宇宙，是九生一死，危机重重，动辄就会遭遇到防不胜防的危险，有些甚至能够让一名神祗直接神国破碎，神魂俱灭。”

　　“但是如果你们真的有勇气拿命去拼的话，就有资格得到天大的好处。”

　　“首先，在碎片宇宙中有不少秘法，神通，只要你们收集到，就有资格第一个修炼它们。有些地方会有天材地宝，如果你们发现，也会有资格第一个吞食和吸收炼化它们。”

　　“还有一些地方，类似洞天福地的存在，在里面修炼一天，比得上在这里修炼一个月，甚至一年。”

　　“有些碎片宇宙中的时间流速和外界不一样，你在里面度过一年，也许只相当于在外界度过一分钟。”

　　“你们猎杀的任何生物，其中最珍贵的血脉，你们都可以选择第一时间融合它们。”

　　接引神祗看了一眼热血澎湃的几人，微微一笑道：“当然，还有很多地方，也许无法直接给你们带来好处，比如说，你们发现了一座装备库，或者是一处山门，洞府，一个宗派的基地，里面的东西，当然不可能全部归你们所有，而且，你们也不可能一次将这些宝物全都装在身上。”

　　“这种情况下，众神殿自然也会想到这一层，为了激发大家开拓的积极性，在众神殿中设立了贡献点的概念。”

　　“你们的每一次探索，都会根据任务的难度，伤亡情况，收获大小，折算成相应的贡献点。”

　　“在众神殿中，贡献点，就相当于钱币的功能，顺便提一句，外界的钱币，包括宇宙金币在众神殿都是没有任何价值的。”

　　“众神殿数千年来，从碎片宇宙中获取的所有物品，你们都可以用贡献点来兑换，要知道，从碎片宇宙中获取的物品，因为两个宇宙法则的不同，我们是无法复制制造的，这些装备有些在我们宇宙可能会失去效果，但有些威力却大的惊人，堪比神器。”

　　“所以说，众神殿中每一件武器，都是独一无二，远超同品阶装备。”

　　“同样，那些珍惜的天材地宝，无论是这个世界，还是碎片宇宙中的，你们都能够拿贡献点来兑换。”

　　“众神殿中，恒星级，系主级，域主级，界主级甚至宇宙级实力的强者都有，你们甚至可以用贡献点，兑换一定时间，和这些强者面对面的交流，得到他们的指点。”

　　这一点对于那些没有大宗门背景的冒险者来说，简直千金不换，但是对于许峰这几人来说，却没什么吸引力，许峰的师父魏老，就是一名域主级强者，而且一个称霸整个星域的宗门，许峰不相信，如果没有一名宇宙级强者压阵，恐怕也是不可能的事情。

　　而且，以许峰现在行星级的实力，一名域主级强者，绝对是有资格一直教导他。

　　接引神祗看到几人似乎对和强者交流不感兴趣，微微一笑道：“想必你们都是大宗门，大势力的弟子，都能得到强者们的指点，但是难道你们对其他宗门的秘法神通，功法绝学就一点也不感兴趣吗？”

　　“比如说你，赵宝，你御兽宗驾驭战宠当属一流，但是对于自身修炼的炼体之术却很一般，因此战斗中，你们自身往往是弱点，难道你不想和金刚宗的前辈们交流一番，让他们指点你一下金刚宗的绝学，怒佛圣体的修炼方法吗？”

　　“还有你，沈灵，拥有烈焰狂战血脉，难道你不知道，最适合你血脉的功法是三味焚身诀吗？只要有贡献点，你就能请金焰门的前辈，为你讲解如何修炼三味焚身诀。”

　　“嘶~，竟然还能这样！”

　　四周响起了一阵抽气声，沈灵和赵宝两人激动的情绪溢于言表，嘴唇微微颤动，却一个字也说不出来，就连许峰也感到很是心动。

　　虽然说剑修只需要修炼一口剑，一剑破万法，但是多掌握一门秘法神通，就相当于多了一条小命，而且彼此还能触类旁通，何乐不为？

　　接引神祗看到六人一副心动的表情，顿时微微一笑，火上浇油一般，手一挥，虚空中出现了上百个淡蓝色的小屏幕。

　　各种武器，法宝，天材地宝，功法神通，秘籍的图案和介绍，全都展现在众人的眼前，让人触手可及。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第941章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 