    唐肆会吃自己儿子的醋，这也是在意料之中的。

    宋意笑了笑，开始睡觉。

    唐宋是真的不爱哭，大部分的时间都很乖，也不会吵闹。

    好像生来就很适应这样的环境。

    唐肆坐在沙发上，就把儿子抱在怀里，让他坐在腿上。

    他手里拿着手机，忙活局里工作。

    还有视频会议需要开。

    当电脑的视频打开过后，行政支队会议室的大屏幕上，赫然出现一位抱着婴儿的男人。

    他垂着眉目，手里拿着文件。

    而怀里的小家伙就在他胳膊弯处，乖巧的很。

    小孩子这种生物原本是离他们这群大老爷们的生活很远的。

    突然就出现在自己的面前，画面是有一点儿……嗯，诡异。

    尤其是，男人长着一张帅气的脸，披坏慵懒。

    处理文件的时候，那一双桃花眼里面冷冷淡淡，没有什么情绪。

    这样就显得他怀里面那个宝宝是他从哪里去偷来的，或者抢来的一样。

    周梁直言直语：“老大，我觉得你这一点都不像奶爸啊，倒像是你去偷了谁家的孩子。”

    唐肆无动于衷，倒也不生气，语气懒懒淡淡的笑：“奶爸长什么样？”

    周梁想了想：“起码得穿着睡衣系着围裙，手里面还拿奶瓶。”

    “……”唐肆沉默两三秒后：“有病吗？”

    他垂眸看文件：“会议开始。”

    “我知道了！”周梁突然眼前一亮：“你身上一点都没有慈父的光芒！看看你这板着一张脸的，哪里像当了爸的！”

    “你这第一次当爸爸肯定没经验，你该多看一看别人家爸爸是怎么当的。”

    唐肆忽的扯起唇角微笑：“我很有经验。”

    周梁：“……？”

    “你不当我儿子很多年了么？”

    为了不扣绩效不扣奖金，在私底下都叫了他多少次爸了？

    “呸！”周梁：“你一点都不要脸，那是你逼我的。”

    唐肆：“不尊重领导，这个月的奖金没有了。”

    他轻笑，语气慢条斯理的：“那么我们就用周梁的奖金，请大家吃个饭。”

    “……”操。

    宁夏川瞥了眼周梁：“活该，叫你多嘴。”

    周梁真的有些欲哭无泪：“你不安慰我就算了，不带这么挖苦嘲讽人。”

    看着他们有说有笑，唐肆轻轻的敲了敲桌子：“行了，会议开始。”

    这个会议算是月度总结，不长也不短。

    差不多一个多小时左右。

    怀里面的小家伙愣是没有出声。

    周梁：“老大，我觉得你儿子真的是，怎么那么乖，别人家的孩子都是哭哭闹闹的，他咋哼都不哼？你这不是个假孩子吧？”

    唐肆抬眼，哼笑了一声：“怎么？你要我把他打哭给你听？”

    周梁：“……你真是亲爹。”

    “什么时候我们过来看看小宝贝。”

    唐肆轻笑：“满月酒吧。”

    “没什么事的话就挂了。”

    “明天来上班么？”

    “白天会来，但晚上不值班。”唐肆：“晚上得照顾你们嫂子。”

    “懂懂懂。”周梁伸个懒腰：“这有家庭的男人就是不一样。”

    虽然说不一样，但是又感觉好像没有什么变化。

    唐肆还是那个唐肆，该狠的一点儿也不手软。

    挂完视频会议电话过后。

    他低头看怀里小家伙：“听得还挺认真？听得懂么你？”

    他微微抖腿，笑着哄他：“感兴趣么？”

    男人轻轻捏了捏他小鼻子：“感兴趣以后也不准选择这行。”

    “不准让妈妈担心。”

    小家伙也是挺喜欢爸爸的，被这么一逗，咯咯的笑了起来。

    “哟。”唐肆捏他胖胖的小脸：“还会笑呢。”

    男人笑得温和又溺爱：“爸爸还以为你不会摆出表情呢。”

    随即，把他抱起来，离得自己更近了一些。

    “让爸爸认真看看，咱们儿子长得像妈妈还是爸爸。”

    小家伙眉眼都没有张开，小宝贝感觉长得都一样。

    唐肆舔了舔唇瓣：“看不出，还是过两天再看吧。”

    他轻轻的亲了亲小家伙的额头。

    “爸爸。”唐肆很温柔的教他：“叫爸爸，会不会？”

    小家伙的眼睛骨碌碌地望着他，手也倒腾着想要抓什么。

    怀里正巧抱着文件，撕拉一声，就给撕成两半。

    唐肆：“……”

    还好有辈分。

    “你这还没满月的小家伙就这么欠揍了？”

    唐宋又是一阵咯咯的笑。

    唐肆：“……”

    “好吧。”唐肆干脆又撕了一张纸下来：“爸爸给你叠纸飞机好不好？”

    唐宋听不懂，但是眼睛眨巴眨巴的在回应。

    这个模样可爱极了。

    可能由于太高兴，小舌头一伸一伸的，嘴角都是口水。

    “先给你换个口水兜。”唐肆看着他：“口水以后要吞下去，知道不？”

    “……”

    “算了，跟你说也不懂。”

    唐肆很细心的给小家伙换上，然后给他叠纸飞机。

    叠好一个之后，看着唐宋：“叫爸爸。”

    他一个字一个字的教：“爸、爸~”

    小家伙笑起来，应了声：“嗯——”

    唐肆：“……”

    真想揍人。

    干脆就直接把纸飞机递到了小家伙手里。

    小家伙拿过去就往嘴里喂。

    唐肆一把抢过来：“蠢。”

    唐宋小家伙猛地就放声大哭：“哇呜——”

    这声音震耳欲聋。

    “……”想骂脏话。

    这也能给弄哭了。

    他哄着唐宋：“不哭不哭，乖乖乖。”

    “给你给你，飞机给你。”唐肆抱起来，晃悠着哄他：“不是不爱哭吗？这会儿怎么哭起来了？”

    小家伙把飞机拿到手里面好像还挺有脾气，直接给扔了。

    唐肆：“……”

    这生了个什么玩意儿？

    捏死可以吗？

    唐肆抱着他去屋外：“一会儿把你妈吵醒了，我真揍你了啊。”

    他这辈子的耐心，都用宋意身上了。

    最后哄来哄去发现是小家伙的尿布湿湿了，该换了。

    唐肆给他还完：“你还好意思哭，臭死了。”

    “我最多忍你5个月，5个月之后你上厕所不知会一声，我就把你扔出去。”

    “……”

    最后唐肆单身抱着他，在厨房里面给宋意弄吃的。

    小家伙一点都不安分，就揪他头发。

    唐肆一手拿着锅铲：“我说你大晚上的睡觉行吗？”

    要不是看在他小，把他一个人单独放在外面，可能能把自己给作死。

    他真不想抱着。

    当饭做好过后，宋意还没醒。

    唐肆自己就随便吃了点，然后给宋意做的温着。

    抱着小家伙吃饭的时候，小家伙一直盯着他看。

    唐肆把饭递到他的嘴边，等小家伙张嘴，他又自己一口吃了。

    唐宋：“……”

    委屈巴巴的，超想哭。

    “牙都没长，不能吃这些。”

    唐肆看着怀里的小家伙，觉得挺神奇，他身上一股子奶香味儿。

    他一只手，都快比他大了。

    虽然怎么听话，但真的挺可爱。

    看得人心里都是软乎乎的。

    自己准备吃第二口的时候，手里面的筷子被小家伙啪一声拍到地上。

    唐肆：“……”

    “你还挺记仇？”

    唐宋笑得咯咯的。

    唐肆：“……”

    总不能又给弄哭。

    宋意醒来的时候差不多是凌晨2点。

    唐肆是好不容易才把唐宋给哄睡着了。

    她伸着懒腰，懒洋洋的往唐肆身上靠：“宝贝睡了？”

    唐肆给她盛饭：“睡了。”

    他侧头吻了吻宋意的脸：“不见你叫我一声宝贝？”

    “你多大个人了？还跟你儿子争宠？”

    唐肆哼笑一声：“你儿子都快把我饭碗给砸了。”

    宋意拍拍手：“干的真漂亮。”

    “刚我都听到他哭了，你又把他怎么了？”

    唐肆：“他自己尿了，还好意思哭。”

    顿了顿，看向宋意：“哭了，你也不出来看一看？”

    宋意：“我困。”

    “不有你看着吗？”

    她看着唐肆：“儿子谁带都不哭，就你带，他哭，你挺牛逼。”

    唐肆：“……”

    “吃饭吧。”

    半夜起来吃的这一顿也是挺丰盛的。

    唐肆支着下巴看她吃。

    女人漂亮得紧，垂眸吃饭的样子都温婉。

    生完孩子，也和以前无异。

    宋意抬眼：“你老是看着我干什么？你也想吃？”

    “你好看啊。”

    唐肆：“吃完饭陪我聊会儿天，说说话。”

    “怎么？”宋意拿着筷子，看他：“是工作上面有什么烦心事吗？”

    “没有。”唐肆靠着椅子，搭起二郎腿，微微歪了歪脑袋，笑着道：“谈情说爱啊，懂么？”

    桃花眼的笑，晕染一切。

    就望着她，勾魂摄魄的。

    “老夫老妻。”宋意也歪了歪脑袋：“有什么好谈？”

    男人一阵笑：“你觉得没什么好谈的，没关系，你听着，我说给你听，成么？”

    “没空。”

    宋意咬了咬筷子：“一会儿给儿子挤奶。”

    “觉得涨。”

    生了孩子就这样，哪儿哪儿都不舒服。

    唐肆皱眉，这回倒是挺正经的：“我给你弄？”

    “你会么？”

    唐肆微微舔了舔唇瓣：“看过教程。”

    “别耍流氓啊。”

    “耍什么流氓啊。”唐肆看着她：“吃多的话就少吃点催奶的，之后吃奶粉。”

    宋意轻点头：“嗯。”

    吃完饭过后，唐肆去洗了碗。

    跟着她上楼去卧室。

    唐肆站着：“你自己脱，还是我来？”

    宋意脱了外面的，灯光之下，肌肤显得更嫩白。

    唐肆眸色深深，嗓音也略沉：“nei衣。”

    “我觉得这个场面有点似曾相识。”

    “嗯。”唐肆忽的笑了：“哪儿似曾相识？”

    “山上，你救我，给我看上，哄我脱。”

    宋意看着他：“后来我仔细想了一下，虽然伤的是挺严重的，但是那些部位，应该不会有伤。”

    她看着唐肆：“老实交代，就你自己想看，是吧？”

    “你自愿的。”

    “你诱哄的。”

    “好吧。”唐肆喉结滚动：“是我想看。”

    宋意轻哼：“还装的挺正人君子。”

    “有吗？”唐肆舔了舔唇瓣轻笑：“那叫正人君子啊乖乖？”

    “……”好像确实不是。

    唐肆俯身，嗓音轻轻的：“我教你一个词，那叫趁人之危。”

    宋意瞪他一眼：“你还挺好意思说的？”

    “嗯。”唐肆又是笑：“我们家乖乖看着野，其实挺单纯，我就爱逗逗，就爱调戏。”

    宋意听得好气。

    宋意：“滚出去，我自己来。”

    “别别。”唐肆认错的态度特别快：“我错了。”

    “不过你是真的很好看。”他俯身，吻了吻宋意。

    “有些手段吧，情不自禁。”

    他说话间这语气带着热气，撩红她的脸。

    唐肆嗓音有些哑：“你别动了，我来给你脱。”

    ……

    弄完一切过后。

    唐肆搂着宋意：“你睡吧。一会儿宝贝醒了，我给他弄。”

    宋意看他：“你明天还要上班吧？”

    他一笑：“这有什么的，熬夜不是家常便饭吗？”

    “睡吧。”

    “你上班现在是在局里不出外勤吧？”宋意：“准确来说是明天不出外勤吧？”

    唐肆点头：“嗯，最近没什么事。”

    “那你把儿子带去队里可以吗？”

    唐肆：“……？”

    “我有事情要去一趟公司。”

    唐肆：“你这还在坐月子，吹不得风，有什么事情不能在家里面处理？”

    “谈个大客户还是自己出面的比较好。”

    “工作用不着这么拼。”唐肆揉了揉她脑袋：“我养得起你。”

    【ps：哈哈哈，唐队长干啥啥不行，把人逗哭第一名，前有他媳妇儿，后有他儿子。】

