
　　“不管怎么说，我仍是想向绫小路君你道歉。”

　　“没事，我已经原谅织原老师了。”绫小路回道。

　　既然都看到沟了，他也就大发慈悲地选择原谅好了。

　　“你哪天有时间吗？我想请你吃个饭。”织原老师犹豫了一会儿，忽然提议道。

　　“我刚刚说了吧，已经原谅老师你了。”

　　“我总想为之前的事情做些事情。”织原老师表情都拉了下来。

　　求安心吗？绫小路心想。

　　“那就随便......”

　　“哦呀，这不是绫小路同学吗？”

　　绫小路正想开口，正在这时，突然办公室的大门再次被打开，一道清脆响亮的女音传了过来。

　　“松下老师......？”

　　绫小路和织原老师不约而同地看向门口，来人正是松下直子，当时几位醉酒老师的一员。

　　“午好啊，两位。”

　　“这么快就回来了？”织原老师问。

　　“吃完就回来了。”松下直子乐呵呵的，直接跑到织原姬身边勾肩搭背，完全没个正形。

　　她看向脸色奇怪的两人，好奇问：“话说你们俩刚刚在说什么呢？怎么听着像是道歉呢？！”

　　织原老师突然支楞了一下，张了张嘴，但突然又不知道怎么解释才好。

　　说自己之前把背自己的绫小路赶了出去？

　　那样的话，松下直子以后绝对会没心没肺地拿这事当作笑柄。

　　她瞥了一眼绫小路，她不想让松下直子知道他们俩的事。

　　绫小路心领神会，对着松下直子开口道：“是这样的，松下老师。我之前把老师你们送了回去，所以现在织原老师想要邀请我吃饭，以作感谢。”

　　“哦，是这样啊！我也想感谢绫小路同学来着。”松下直子笑了笑，完全是相信了绫小路的话。“要不周末一起去看电影吧？顺便再吃个饭。”

　　“这样好吗？”织原老师见松下直子没有起疑，也便松了口气。

　　“有什么不好的？只有你们两个反而会很尴尬吧？感觉像是学生和老师偷偷约会一样。”

　　“诶？约，约会？”

　　“织原老师这么紧张干什么？”松下直子一脸狐疑地打量织原姬。

　　“有吗，完全没有呢，我就是怕松下老师误会。”织原姬尴尬地笑了笑。

　　所幸松下直子没有生疑，她笑呵呵地继续说道：“我就是随便说说，我记得绫小路同学是有女朋友的吧？！结城家的大小姐诶，长得漂亮还是个富婆，是我的话，我绝对会对大小姐忠贞不二，未来完全就是天堂啊！”

　　绫小路：“......”

　　松下老师还是太年轻了。

　　只有他知道，真凉，就是个地狱的恶魔，是坏心眼和腹黑的代名词。

　　虽然暑假这段时间真凉还挺正常的，但这也无法抹去真凉过去的黑历史。

　　那过去的一个学期

　　黑暗的四个月。

　　你知道他是怎......

　　绫小路摇摇头，突然不想说话了。

　　“要不周末去电影院吧？我们三个一起去。”松下直子开口提议。

　　“我倒是没什么大问题。”绫小路说道。

　　反正织原老师也会去，只有他们两个人的话，难免会很尴尬。

　　最重要的是，绫小路担心织原老师尴尬。

　　“那姬酱呢？”见到绫小路同意，松下直子转头又看向织原姬。

　　“什么姬酱啊？”织原老师白了她一眼。

　　“织原老师的名字叫织原姬嘛，自然叫姬酱啊，难道叫姬碳？”松下直子嘻嘻哈哈的，完全没有意识到事情的严重性。

　　“松下老师还是叫我织原老师好了。”

　　“不行嘛，人家想和你亲密一点，要不你叫我直子酱好了？”

　　奈何织原老师拗不过松下直子，只能妥协：“我叫你直子好了。”

　　“那我叫你姬酱了。”

　　织原姬：“......“

　　......

　　绫小路跟织原老师告别了之后，就推门先回去。

　　现在是暂定周六的下午五点在电影院集合，到时候一起去看电影。

　　要看的电影，松下老师刚好有票，名字叫做《言叶之庭》。

　　初听到这个名字的时候，绫小路的大脑有两秒的延迟，因为上辈子好像也有名字一样的一部电影。

　　不过他只是从室友口中听过，具体内容是什么来着......?.

　　他没看过。

　　到底剧情是一样的吗？绫小路也不知道。

　　“只能到时候看看吧！”他小声嘀咕。

　　回到教室，绫小路继续复习。

　　平田秀的位置就在身后，两人简单地打了招呼，便一丝不苟地看书。

　　绫小路拿出手机看了一眼时间，还有十几分钟才上课。

　　可正准备收回手机，他突然看见真凉line的朋友圈刷新了。

　　怪可爱的女友：【愚蠢的玩具已经长了腿，神明居然使用了这样肮脏的手段，让它跑掉了。】

　　怪可爱的女友：【我受伤了，我是结城凉凉。】

　　看到这里，绫小路才意识到自己还没把真凉的名字改过来。

　　而且话说回来。

　　这家伙是故意的吧。

　　真凉的line好友只有他一个，这发出来的目的，昭然皆知。

　　下面还有几条。

　　怪可爱的女友：【果然青春都是骗人的谎言，既不美丽，也不帅气。】

　　怪可爱的女友：【啊啊，这种时候没谁来到我身边给我一个拥抱吗？青春没有一个温柔帅气的男友过来拥抱吗？】

　　“这家伙的目的也太明显了吧！”

　　欲望已经渗透出手机。

　　怪可爱的女友：【好吧！我对这个世界失望了，毁灭吧！】ŴŴŴ.23sk.com

　　还是别了，真凉虽然不能毁灭世界，但是却能把日本搞得一团遭。

　　“真凉变回来了......”

　　而话又说回来。

　　真凉居然还有心情在发朋友圈，不用温习测验什么的吗？

　　虽然绫小路不知道真凉有没有在学习，但是她第一学期的期末成绩却能一直保持前十，成绩相当好。

　　以她的头脑，只要花一点时间，拿个前三没有任何问题。

　　看看她在东京的表现就知道了，事业规划和行动力相当完美，这些比他还要强。

　　智商更不用说了，天天看些没用的课外书，还能在学习上保持【资优】的水准。

　　很遗憾，纵使绫小路觉得自己也相当不赖，时不时能考上满分，但也无法保证就比真凉聪明。

　　无论是上辈子还是没融合之前，他都算不上资优，不然的话，他也不会花那么多时间做笔记，花时间看书。

　　现在的一切也有因为自己曾学过相关内容的缘故。

　　算是占了大便宜了。绫小路这么认为。

　　“都已经这个时间了吗？”

　　明明学习一点进展也没有，但时间已经快要上课了。

　　“绫小路君，麻烦问你一下这题该怎么解？”平田拍了拍他的肩膀。

　　“我看看。”

　　“时间会不会不够？”

　　“没事，这个题我看过了，很快的，应该这样......“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第235章 前女友发的说说...免费阅读。https://xs.23sk.com 