    每次只要她一准备问这男孩就跑掉，像是不好意思似的。但是对于贺泽枫怎么就变了一副样子。

    “你不会到现在才知道尹洛的名字吧！”

    苏在一旁不合时宜的多了一句嘴，看沈宛白那样子像是一直都不知道男孩名字似的，要不然反应怎么那么大。

    “所以说你们都知道，只有我一个人像个白痴一样？”

    越想这事，沈宛白越不明白。

    她和其他人比起来是少了胳膊还是少了腿呀？居然在这还能受到差别待遇。

    “哎呀，不好意思啊？是我家那个娃儿从小到大就比较害羞，从没见过这么漂亮的姑娘。要是我还年轻话恐怕也不好意思跟你说我的名字！”

    尹浩爸爸端着一盆面条走过来的时候，刚好听到了几人的谈话，于是补充了两句。

    听到这，沈宛白到是不知道自己是该害羞还是不该害羞了。

    ……

    今天所有的人都休息好了，吴大哥的测试自然得要做起来。

    这村子的周围大多都是悬崖峭壁，不过因为要种植农作物的原因，村民倒是在这些悬崖峭壁上开垦了不少的农田土地。

    不过长在悬崖峭壁上的农田土地想要上去赞得费一番功夫，这对于吴大哥的测试而言是极为有利的。

    他们之所以跑到这来，为的就是看中了这种比较极端的条件。

    所以在吃完饭之后，莫兹便让的尹浩父亲带着他们来到了一条他们经常走的山路上。

    “我们要求不会太高了，我自己都爬不上去，更何况……”

    看到格外陡峭的山体，以及狭小的山间小路，我过来凑热闹的苏忍不住咽了口唾沫。

    “他这个不需要安全设备的吗？要是不小心掉下来的话……”

    苏还在进行感叹，不过说到后面的时候，他直接被捂莫兹住了嘴巴。两人不知道是怎么回事，一见面就熟悉的不行。今天早上起来的时候就在一旁打闹，沈宛白看到了都震惊不已。

    “这个时候你不需要说话，明白吗？”

    莫兹警告了苏一句之后便将手松了开来。

    不过，在心里面莫兹不得不承认苏说的这些话是对的，这山的陡峭程度远比他们想象的要厉害得多。

    而且吴三虽然之前做过了一些测试都能够顺利的进行，但是今天，对吴三而言无异于是一个巨大的挑战。

    “你们放心吧！我全程在旁边陪着你们不会出什么事情，要是有问题的话，我也可以帮你们解决，毕竟我都爬了40多年了，也没出什么事情。”

    尹浩父亲从小长在这村子里面，对于这样的山每天爬了不下三次，自然不认为这有些什么。于是在见到莫兹几人这么个反应之后，倒是笑了起来。

    因着尹浩父亲的话，莫兹终于是有了一些的，虽说没有什么安全设施，但是有着一个熟悉这些路程的人领路，已然再好不过。

    “你们就放心吧，我慢一点走，不过是测试而已，又不需要我一定成功！”

    吴大哥也在旁边劝慰了众人一番，如果他今天能够克服这个困难，那么代表着今后他的生活会与之前有着大大的不同。

    从今以后他将会真正的被别人当做一个正常人，而不是一个残废了几十年突然间站起来的残疾人士。

    对于吴三而言，甩开残疾人士这一个标签，是他这辈子最想做的一件事情。

    而这件事情只能成功，不许失败。

    “既然这样，那就行动吧！”

    沈宛白如今浑身上下充满了干劲，不过他刚走两步就被众人挡在了身前，看到架势，是不让她上山的意思。

    “你们……”

    “你还是在下面老老实实待着吧，我们去测试，你要是无聊了的话，还可以去村子里面逛逛！”

    莫兹率先开口一个，带着沈宛白上山着实不是他内心真实的想法？

    说句实在话，莫兹他们真的不认为以沈宛白的体质能够好好的爬山。

    他们今天到这里来是来做测试的，全部的人的心神都要全部集中在吴三的身上，要是沈宛白也一起上去的话，他们恐怕还需要分出精力来管沈宛白。

    这着实不是什么好的情况。

    听到莫兹的话的同时，沈宛白也开始做反省了起来，以她的能力着实不适合同他们一起上山，如果硬要上去了反倒容易成为累赘。

    她之所以会过来是想要过来帮忙的，可是从来没有想过这一场。所以被众人这么一说，沈宛白当时也有了一些想法。

    “好吧，听你们这么一说，我也认为自己应该在旁边好好呆着，不给你们添麻烦！”

    沈宛白欣然同意，这个时候不是逞强的时候，只要对他们的研究有利，那她什么事情都愿意去做，更别提只是在山下等着了。

    最后因为小路太窄，人太多不利于行动，最终上去的只有莫兹，吴三，尹浩父亲和苏。

    苏不知道是不是闲的，在对于测试这件事情上有着极大的兴趣。还没等人招呼呢，他就率先冲了出去，见状贺泽枫只好留下来。

    看着这一行测试的人慢慢地消失在自己的眼前，沈宛白更观察起了旁边吴老先生的状态。

    在整个测试之中最受煎熬的可能就是吴三和吴老先生两个人了。吴老先生因为自己的愧疚，所以才加入到这个研究团队来的，如果再不成功的话，恐怕对于他而言是一个致命的打击。

    “我们先到那边坐坐吧！在这里干站着也不是件事！”

    沈宛白说着便把吴老先生扶到了一边的田埂上坐下。

    至于接下来嘛，沈宛白便研究起了田埂上长着的那些杂草。

    沈宛白曾经自学过一些中医类的教材，对于中药倒也是认识认识一些这村子里面生态完全没有被破坏，便想着在这周围找一找，看看能不能找到些什么药材。

    不过这一找，她到有了一个新的新的发现。

    “那怎么有个人！”

    沈宛白刚找到一株植物，想要回过头来问问吴老先生认不认识，结果一转头就见不远处的一个老乡搭建的茅房那儿有个人影。

    “哪？”

    贺泽枫刚问出口，那人就跑了起来。这下但也是不需要回答了，贺泽枫直接追了上去。

    那人大概是因为自己行踪败露有些慌张，跑路的过程之中一不小心被田埂上的一块石头给绊倒，正是因为如此，贺泽枫得了契机正巧的把人给抓住了。

    “贺大哥，我刚刚去问了村长了……”

    尹浩得到信息跑过来的时候就见他口中的贺大哥正把一个人按在地上，而他看那人还有些眼熟。

    “尹清！你怎么在这里不是说到城里面打工去了吗？”

    “你认识他？”

    贺泽枫问，在得到肯定的答复之后，他这才松手把人从地上扶了起来。

    不过尹清一站起来就想跑路，结果刚抬个脚，贺泽枫的腿就伸了过去，于是尹清直接就一次的被绊倒在了田埂上。

    “我这个人脾气不太好，你最好不要给我耍什么小心眼，乖乖给我在这里呆着！”

    贺泽枫怎么说也是管理着一个大集团的人，如今气势全部放出来，直接吓到尹清。

    就连尹浩也被吓得一哆嗦，他倒是不知道看上去挺温和的一个人这么的凶。

    再加上有贺泽枫和尹浩看着，尹清这下子跑也不敢跑了，老老实实的跟个鹌鹑似的坐在了田埂上。

    沈宛白和吴老先生慢慢的走了过来。

    要是在沈宛白刚发现尹清时，尹清出来说是自己不小心路过的话，可能还有人信。

    但是这一见到沈宛白发现他就跑这事直接让这个借口彻底的没了。

    尹清被抓住之后一直没有再说话，这下子沈宛白几人只能从尹浩嘴巴里面了解一些事情。

    “他是我堂弟尹清，不过两年前就说到城里面去做事去了，这两年间也没有回来，说是在城里面赚了大钱。今天突然出现在这里，我也不知道为什么。”

    尹浩算了算他应该有两年没见到自己的堂弟了，以至于再见到尹清的时候后只觉得有些熟悉，看了好一会儿这才看出来是从小和自己一起长大的堂弟。

    尹清、村子里的人、突然回来……

    所有的信息联系在一起，根本就不能探听出些什么，于是沈宛白几人只好将目光放到了尹清身上。

    可是无论沈宛白几人问什么，尹清对这一切都避而而不答，就跟没听到一样的。

    贺泽枫因为叹了口气，看来他们今天是贴到铁板了。

    最后没办法之下，沈宛白几人只好带着尹清到了村长家里，据说尹浩所说，村长正是尹清的父亲。

    而村长也好久没有见到自己的这个儿子，两人一见面村长就气得不行，拿着旁边的大锄头就追着尹清说要打他一顿。

    到了这个时候尹清自然不能再装傻，于是鸡飞狗跳的在院子里面同自家父亲开始了拉锯战。

    “你们村子里面都这么教育孩子的吗？”

    沈宛白忍不住问了一句，这追打倒是和她养父对于她的打骂不同。

