
    倒是郗家的一众长辈想的比较长远，虽然乍一听，这事情对白白没有什么好处，可是细细想来就知道，这东西还真说不清楚。

    毕竟君临学院虽然每个学期都有排位赛，却都是在九月份开学的时候举行，如今不过一月，可还有大半年的时间。

    半年，听起来虽然不算长，却也存在了太多不可预知的变数……

    何况白白从小被当成实验体，孩子们不知道白白的实力，他们却心中有数，虽然知道的没有郗璟梵和柏星云多，却也能猜到一二。

    这白白，绝不是个弱者。

    只是，这毕竟是郗璟梵一家的事情，两人都不开口，他们这些作为兄弟姐妹的人，也不好越俎代庖。

    于是一众年长之人，纷纷看向了郗璟梵和柏星云，等待着两人的决定。

    郗璟梵没有理会众人，只是看着郗兰夜，眼中带着一抹沉冷和审视。

    “你是认真的？你明明知道她有多少胜算，依旧这样做，你这是打算寒了你母亲的心？”

    郗兰夜看了柏星云一眼，她的面色明显不太好，虽然依旧端庄高雅，面上也没有丝毫冷寒之气，可是他知道，她心情很不好，而且在压抑着满心的情绪。

    郗兰夜如玉般温萃剔透的眸子隐隐泛过一丝光影，面色神色不变，依旧平润而贵雅，不急不缓的开口。

    “怎么会呢？不管是何原因，白白到底是妈妈怀胎十月所生，没理由恨到一丝机会一点余地都不留。”

    对上郗兰夜剔透又似深沉的眼眸，柏星云心口一悸，脑子里似有什么一闪而逝，整张美丽的脸刷的一下就白了。

    郗璟梵见了，当即就变了脸，心疼的搂住柏星云，目光似刀子般射向了郗兰夜：“你还不给我闭嘴！你知道什么？！”

    郗兰夜依旧端着一副好脾气又贵雅的模样，无奈的摇了摇头：“我确实什么都不知道，不知道明明是亲生之女，却莫名其妙从一出生就被抛弃，就待在实验室。”

    郗兰夜这是要搞事情！

    在场所有人心中瞬间浮现了同样的念头，这种疑惑，所有人都有，而且不是一天两天了，可谁都不曾问出口过。

    从前没有问过，今后自然就会烂在肚子里，不会再问。

    可郗兰夜偏偏选择在今天这样一个特殊场合，当着所有人的面剖开了埋藏在众人心中多年的问题，这根本就是嫌郗家还不够乱，事情还不够大！

    所有人屏住呼吸，就连一众小辈们也都纷纷缄口不语，安静的看着郗兰夜、郗璟梵和柏星云三人，心口莫名的狂跳起来。

    郗璟梵面色铁青的看着郗兰夜，他虽然不是百分百了解郗兰夜，但作为父亲，他多少还是了解的。

    这小子根本就是故意的，他这是嫌太无聊了，所以找点事情来打发时间！

    可这样的玩法，是会出人命的！

    “你给我闭嘴！我答应了，九月份开学排位赛，她若是不能拿到五项第一，就给我乖乖回实验室带着，一辈子做引子，别想从实验室走出来！至于这段时间……”郗璟梵目光厌恶的看了白白一眼：“让她离开，别污了我郗家的地方！”

    郗兰夜听了，唇边卷起一抹浅淡华贵的笑意，也没有反对，只道：“那么在排位赛之前的时间里，白白的事情，郗家就不要插手了。”

    郗璟梵面色铁青的瞪了郗兰夜一眼，却没有出声反对。

    这份沉默自然代表了默认。

    旁边一众人见此，也没有出声说什么，事情发展到现在，任谁都看得出来，这个时候还是少说话为妙。

    至于白白……

    只要她在君都，他们有的是办法悄无声息的弄死她！

    白白从头到尾都没有说过太多话，半年多引发全球轰动的通缉令事件，就这样雷声大雨点下的结束了。

    等众人散开后，白白就跟着郗兰夜离开了郗家，来到了郗兰夜在揽月天庭的公寓。

    这公寓不是一套，而是整栋，郗兰夜当初买的时候就直接将座整栋二十六层楼都给买了下来。

    “今天折腾了一天了，去洗个澡好好休息吧，整个二十层都留给你住，明天我让人去帮你处理入学的事情，等二月底开学的时候，你就先去君临学院当个插班生吧。”

    郗兰夜温柔的摸了摸白白的头，秀美的脸透满了柔和，那双白玉般纯粹干净的眼眸更是溢满了浓浓的宠溺和心疼。

    “今天在郗家的事情，别放在心上，你也知道，这是哥哥唯一能够帮你争取到的机会了，这里毕竟是君都，若是没有足够的身份和实力，是很难呆下去的，能不能成为郗家正压八经的主子，就看你自己的努力了。”

    白白闻言，眸光湛亮的看着郗兰夜，脑袋侧了侧，朝着郗兰夜的手上靠了靠，一副猫儿般依赖的模样。

    乖巧点点头：“我知道了哥哥，既然我是郗家的女儿，这一点毋庸置疑，那么我一定会拿回属于我的一切，不会让哥哥失望的。”

    “真是个乖孩子，”郗兰夜轻笑一声，弯腰在她额头上轻柔的落下一吻：“我的宝贝，晚安。”

    “哥哥晚安。”白白敛眸，一脸的甜美温顺。

    等郗兰夜转身消失后，她才缓缓的抬起眼眸，一双丹凤眸中流光四溢，湛亮的叫人不敢逼视。

    那一刻，仿佛有无数令人惊悚又捉摸不透的东西融合其中。

    “哥哥……你果然找到了新的玩乐游戏了……”

    清透绵软的呢喃，浅浅的消散在空气中，隐隐缠绕出一种说不清道不明的危险和诡异……

    白白进了房间，整层楼都是连通的，是视野开阔的开放式设计，除了洗浴间外，其它全然没有任何隔间，全都是通过一些高端先进的设计作为浅显的隔断。

    整个房间设计以白红为主，一深一浅的极致碰撞，有一种说不清的艳绝和诡异，却又在这样的强烈中流淌着淡淡的柔白。

    地面上铺满了雪白的毛绒地毯，是白白最熟悉的风格。

    在郗家，郗兰夜在她小时候就在自己的楼里留了一间房间给她，那间房间是郗兰夜亲自为她设计的，搭配，颜色，设计，所有的一切都是经由郗兰夜的手。

    没想到换了一个地方，不在郗家了，她住的地方依旧如此相似。

    不过白白并不觉得讨厌或者厌恶，相反，站在这屋子里，脚下踩着柔软的地毯，她突然有了一种归属感。

    尽管不喜欢郗兰夜那病态式的教养方式，不想成为他人生中自我娱乐的棋子，她却不得不承认，郗兰夜是这世界上最了解她的人。

    一步步走在柔软的地毯上，白白朝着左边一处橱窗走去。

    那里面闪烁着星光，照亮了其中摆放的物件，一件一件，鲜活又完美，活灵活现的仿佛自成一个世界，每一件物件摆设都透着一股子诡异的真实感。

    这是她这些年所雕刻出来的最完美也最满意的作品，一共就九件，全都是以人为材料雕刻而成的。

    之前都放在郗家郗兰夜给她准备的房间中，没想到这么快就被他移到了这里。

    这也说明，现在的发展，一切都在郗兰夜的掌控之中，或者该说，这一切都在朝着他预期和设计的布局中走。

    “哥哥……你究竟想要玩什么呢？”

    白白看着橱窗里的摆设，整个人陷入了沉思之中。

    这一站就是一个小时，知道电话铃声响起，才将她从自己的思绪中拉了出来。

    白白看了一眼屏幕，是一串陌生的号码。

    不过这号码开头的区号，她之前却是见过一次的……

    白白眸光微动，接了电话：“你好。”

    “你好，我是暗龙军第一军上校，龙琴邪。”

    “龙上校，这个时候打电话来，是有什么事吗？”白白声音中透出一丝笑意，可那橱窗中倒影出来的脸上，却平静的没有丝毫波澜。

    “我最近有公务在身走不开，无法和你见面细谈，只能通过电话了，新兵考核定在一个星期后，一月二十四日。”

    龙琴邪说到这里，话音顿了顿，才继续道：“暗龙军的新兵考核指的并非只是驻扎在帝国的暗龙军，而是整个暗龙军的新兵，不分地域，通过考核的人，才能被暗龙军认可，正式编入正规军中。”

    “原本我还担心你是帝国的人，对暗龙军可能不太熟悉，现在你变了身份，倒是省事多了，考核地点就在君都第五区的第三军中，到时候你在头天上午九点，在第一区的南门集合便可。”

    白白一直听完龙琴邪的话后，才缓缓的开口道：“我以为我被暗龙军除名了。”

    龙琴邪听了这话，缓缓一笑：“我们当初选定的就是你这个人，不是你的身份，所以就算你不再是雪家雪笙，而是来历不明的白白，只要不是间谍，暗龙军给你的文书，都是奏效的。”

    白白眸光幽幽闪烁着一抹湛亮，暗龙军……

    为何那么多人做梦都希望有一天收到暗龙军的文书，若只是单纯的驻扎在帝国的暗龙军，怎么可能让那么多人趋之若鹜，奉为一生的追求。

    那是因为，暗龙军的文书，不仅仅只是某一个军区，而是整个暗龙军。

    也就是说，这也包含了君都国的军队，暗龙军。

    当初龙琴邪带来的那份文书所代表的意义，就是暗龙军的第一道通行证。

    若是白白在下个星期的新兵考核中成功过关，被留下来，那就意味着，她将正式成为暗龙军的一员，至于会被分在哪一个军区，就不得而知了。

    有可能回到龙琴邪所在的第一军，也有可能留在君都驻扎的其它军区中。

    但有一点可以肯定，只要她正式入了暗龙军的编制，背后的后盾，就是整个君都之国。

    暗龙军，这可是君都首领之一习阎瑾直接统管的军队！

    这也是为什么，当初她会接受暗龙军的文书，她需要一个可以不断成长，不断向上，甚至让郗家都忌讳的身份。

    唯一的选择，就是从军，而且还是君都的军队。

    “好的，谢谢龙上校，我会准时去集合的。”

    挂了电话，橱窗上倒映出了白白温软无害又璀璨的笑颜。

    这边，龙琴邪挂了电话后，他身边的隽雅却又带着三分雅痞之气的青年，抬脚搭在前方的桌子上，双腿交叉，双手环抱胸前，似笑非笑的坐在椅子上看着他。

    “我说你对这个白白似乎也太上心了，竟然亲自给一个新兵打电话，你不会是看上这小姑娘了吧？”

    龙琴邪一双如泼了墨汁一般黑浓的眼眸，淡淡扫过龙源轩：“我只是觉得她很神秘。”

    “当真？”龙源轩有些怀疑的挑眉，一双眼睛透着几分审视。

    龙琴邪懒得理会他，在旁边的沙发上坐了下来，点燃一根烟，当烟雾氤氲了他冷峻的容颜后，他缓缓的开口了。

    “当初她还顶着雪家雪笙的身份时，我就觉得不对劲，后来她被当众揭穿了身份后，我就让人去仔细查过，除了她是郗家的家奴，从小在郗家长大，甚至可能是郗家的孩子这消息，旁的什么都查不到。”

    “她的成长，她的过往，她的实力，她的身世背景，一切都透着迷雾，被郗家的人故意隐藏了起来，这让我觉得，郗家藏着一个很大的秘密。”

    听到这里，龙源轩脸上雅痞又轻佻的表情收敛了，眉目多了一抹认真和沉思。

    “你的意思说，你想要查到底？”

    龙琴邪点点头：“不知道为什么，我总觉得，我应该去查，郗家的这个秘密，很有可能会给我们意想不到的东西。”

    龙源轩看了龙琴邪片刻，才又换上了那副雅痞的神情，漫不经心的轻笑一声。

    “行吧，你喜欢就继续吧，可别到时候秘密没有查到，把自己给搭进去，我可听说这小姑娘不仅让当初名震君都的少年天才原闲宠倾心不已，就连郗家那个妖孽变态，也亲自为她出动了，似乎对她还挺上心的。”

    “这样一个小姑娘，能惹得两个变态妖孽关注，多半不是个省油的灯，怕是毒性强的很，你若是不小心中了毒，我可没药救你。”

    看着龙源轩那副暧昧不明的笑颜，龙琴邪神色淡淡的抽了一口烟，根本没有放在心上。

    随后出声转移了话题：“你这次来是有什么事？”

    龙源轩见龙琴邪不以为意又不打算多谈的模样，心中一叹，这颗铁树，别最后把自己折腾的不小心陷进去了，那可就真的麻烦了。

    要知道白白那小姑娘，他就算没有亲眼见过，仅凭收到的消息和资料，就知道是个邪乎的主。

    这样毒性强烈的人，很容易让龙琴邪这一类看似彪悍如狼，实则纯真的如小白兔一类的热血青年陷进去的……

    不过龙源轩也知道，有些东西，旁人说了也没用，所以也不在白白的事情上纠结，开口回道。

    “被老头子派遣过来历练的，哎……从此以后，兄弟我就要靠你关照了。”

    龙源轩的父亲也是君都首领之一习阎瑾手下的心腹之一，更是暗龙军的人。

    只不过不同的是，龙琴邪的父亲在第一军，龙源轩的父亲却在第三军，第三军驻扎在君都第二区。

    龙琴邪听了，了然道：“那你好好干吧，历练过后，你就该升军衔了。”

    龙源轩似笑非笑的看向龙琴邪肩膀上的军衔，贼兮兮的笑道：“就算升，你也在我前面，别忘了，你已经在第一军历练了快一年了，照这时间推算，用不了多久，你就该被调走了。”

    “若是白白过了考核，绝大可能是会被留在君都的军区，你若是被调回去了，到时候可是方便你了。”

    龙琴邪白了龙源轩一眼，掐灭了烟头：“一天到晚尽想些有的没的，龙叔一生极为专一，怎么会有你这么一个多情种呢？……”

    “哈哈~大概是基因突变吧。”龙源轩满不在乎的笑了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，哥哥开始搞事情咯~
