    

    “薛探长的全部精力似乎都集中在了我身上！”

    楚枫漫不经心的说出了这句话。

    随后笑眯眯地盯着薛长青。

    对方直接一脚踩下了刹车。

    烂尾楼已经近在咫尺。

    这就是之前搜寻到楚枫踪迹的那栋烂尾楼，薛长青特意开到了这里，就想要看看楚枫还有什么把戏。

    哪怕自己现在是他手中的人质，薛长青依旧没有任何的畏惧。

    “你可是我们现在的重点抓捕对象，不仅是我把精力都集中到了你身上，而是所有人都把精力集中到了你身上！”

    “说实话，你这个人比泥鳅还要滑溜，想要抓到你简直太难。”

    “但是只要有蛛丝马迹，我们就绝对不可能放过，所以这一次你回到这里，完全就是自投罗网！”

    薛长青信誓旦旦的开口说着。

    似乎对于接下来队友们的行动已经胸有成竹了。

    甚至认为楚枫依旧在他们的掌控之内。

    楚枫无奈的笑了笑，也不知道薛长青是不是自信过了头，如今他可是掌握在自己的手里。

    “本来是想给你提个醒的，但现在看来也没必要了！”

    楚枫不再多说，直接拉开了车门！

    “下车吧！”

    薛长青看了楚枫一眼，慢慢悠悠地从驾驶室里走出。

    只是当他下车的那一刹那，却突然看到了另外一个身影。

    他整个人都变得紧张起来！

    “你，怎么在这里？”

    薛长青的语气里带着疑问和困惑，看向22号的眼神之中，自然也带着尖锐。

    他突然想起楚枫刚刚说的那句话。

    自己的精力似乎全部都关注到了楚枫的身上，从来都没有意识到，一直跟在他身边的22号不知所踪了。

    他感觉自己的思维似乎是漏掉了一拍。

    把这么一个关键的人物竟然给遗忘掉了。

    这么说，哪怕事情发展到现在，他都没有真正摸清楚楚枫的布局！

    对方的思维简直太令人恐怖了，此时此刻薛长青忍不住的头皮发麻。

    “我不在这里还能在哪里呀？薛探长，好久不见！”

    22号笑眯眯的说着。

    说实话，他也一直都在关注着主直播间里的情况。

    虽说楚枫早就已经让他脱身了，所以他便回到烂尾楼里继续等着情况，顺便布置了一下现场。

    可是，在丰泽路步行街的那些状况，还是令他大吃一惊。

    毕竟那些魔术简直绝了，根本就没有丝毫的破绽！

    更别提楚枫还帮助刑警队抓捕了，一直以来潜逃的诈骗犯，再加戏耍了在场所有的猎人。

    一番操作，简直令他佩服不已。

    不愧是他的大神。

    “你们究竟还有什么样的计划，我又遗漏了些什么？为什么情况会变成这个样子？”

    薛长青陷入到了自我怀疑的状态之中。

    尤其是看到22号之后，他更加觉得是自己的疏忽导致当前的状况发生。

    明明他只是想要挑衅楚枫，毕竟他深知对方喜欢在刀尖上跳舞，面对着他的邀约必定会前来挑战。

    可没想到结果会变成如今这副模样。

    自己不仅成了人质，而且完全不知道楚枫下一步的计划究竟是什么。

    这样一来，楚枫在暗，他们在明。

    完全是处于弱势地位呀，哪怕他们有再多的帮手，又能如何？

    凭借楚枫金蝉脱壳的本事，想要抓住他，感觉难于上青天。

    再加上如今有22号的帮助，对他们来说可谓是更难了。

    “抱歉，你的问题我可从来都没有想过帮你解答！”

    楚枫笑着说道，随后拍了拍22号的肩膀。

    “你做的还挺不错的嘛，完全超乎了我的预期！”

    楚枫跟22号有说有笑。

    旁边的薛长青像是被人给遗忘了一样。

    “大神，要不然我还是负责看着薛探长吧，要是被他给逃走了，咱们可是得不偿失的！”

    22号自信满满的抬起头，他可没有辜负楚枫的交代。

    此时此刻，更是高兴的不得了。

    虽说他在看直播的时候也忍不住的为楚枫捏了一把汗，可不知为何他的内心有着很深的预感。

    那就是楚枫绝对能够逃出升天！

    最后果然不出他所料，楚枫不仅自己逃回来了，而且还拿到了想要买的原材料。

    顺便还带了一个人质回来。

    如今局势大好，也让22号忍不住的高兴起来。

    “没必要，他跑不出去的！”

    楚枫瞟了薛长青一眼，笑眯眯的说着。

    “把我让你准备的东西拿出来，接下来还有好戏要看呢！”

    楚枫的目光注视着远处，嘴角多了一丝戏谑的笑容。

    薛长青一开始对于队友们抓捕楚枫还有一定的信心，可现在却忍不住的开始慌乱。

    他总觉得，会因为自己的原因而让楚枫逃出去，甚至还会引发不必要的混乱！

    虽然他也说不清，到底会发生什么事情？

    就目前的情况来看，情况远远不止自己想象的那么简单！

    “我靠，真没想到22号竟然隐藏在这里！”

    “直到现在一切都还在男神大大的掌握之中吗？男神的思维简直令人头皮发麻呀，一环扣一环！”

    “感觉薛探长已经傻了，想要跟大哥斗智斗勇，简直是痴人说梦！”

    “22号已经完全进化成了大哥的小弟了，不得不提一嘴刚刚看那讨好的笑容，让我好想笑哎！”

    “话说大哥还有什么样的手段没有使出来呀？”

    “大哥简直太威武了，这番操作一般人根本就想不到了！”

    “感觉猎人们要惨了，毕竟谁能够想到大哥还有帮手！”

    直播间里看着当前的情况，忍不住的议论纷纷。

    虽说刚刚楚枫就已经恢复了直播，但是众人也根本没有意识到，22号一直都没有出现在直播间里。

    直到现在众人才发现，原来一切都是楚枫，早就已经算计好了。

    这份心思，这般谋略。

    令人细思极恐！

    “唉，估计接下来又有好戏看了！”

    负责人笑眯眯地盯着23号直播间里的所有情况。

    看到22号的那刹那，自己并没有过多的惊讶，反倒是有了些许惊喜。

    毕竟，22号向来是和23号一同出现，如今他们二人合体，接下来必定会更加精彩！

