    张梦莹在市区里开了一家奶茶店，张昊天每天都陪在她身边。因此外人都叫他张家小赘婿。虽然二人没有办什么婚礼，也没有夫妻之实，但是张昊天心里知道张梦莹始终在等林岳回来给她一个交代。

    可是自从前几日张梦莹见到了林岳，回来以后像一切没有发生一般。但是张昊天知道，有些事，只是被他掩埋在心中罢了。

    张家的二世祖张凤尘从张家出来直奔张梦莹的奶茶店去了。也不知对方是什么意思指名道姓的要张梦莹亲自谈生意。虽然张风尘不愿意见自己这个落魄的表妹，但是碍于老爷子的面子。还是来了。

    张风尘来到奶茶店，指名道姓的叫张梦莹回去，张梦莹心中一喜，但不知道为何，张昊天非要张老爷子亲自来请。

    此时的张风尘正在气头之上，正没处撒气呢，这冷不丁的出现一个愣头青，正好拿他开刀，看看到时候张梦莹怎么说。

    “我当哪个不长眼的，原来是你这个没出息的未过门的女婿啊，以前有一个林岳就够了，现在你也来凑热闹。这里哪有你说话的份，张梦莹你不会就是因为这两个废物，所以才被张家赶出了家门的吧。”

    张风尘有一句没一句的数落着。

    “张风尘，你闭嘴，咱们张家的事跟张昊天有什么关系。”

    张梦莹气的是满脸通红娇怒道。

    “梦莹，好好好，不说他，今天我来这就是告诉你，爷爷叫你回家，说让你重回张家。”

    张风尘虽然是个混账人，但是毕竟身带任务来，要把张梦莹带回去，如果不带回去，指不定老爷子还怎么折腾自己呢，想到这里，张风尘又潺潺的笑了两声。

    “我刚才说的你没有听到？我说了让你回去告诉老头子，让他自己来这里请张梦莹回去才行。”还没等张梦莹开口，张昊天便又重复了一下刚才的话。

    只见张风尘揎拳捋袖的走向张昊天：“你个没过门的赘婿，把我的话当耳旁风了？还让老爷子过来，你算个什么东西，平时张家对你是太好了，你这是忘记了自己的身份？”

    张风尘一拳挥向张昊天。

    “今天我就好好管教管教你。”

    张昊天面对张风尘挥来的拳头，轻蔑的一笑，随后侧转了一下身子，巧妙的躲了过去。

    张风尘随后重心不稳，一下摔倒在了张昊天面前，从远处看去就像张风尘跪在徐盛面前一般。

    “你个狗东西，你还敢躲？我让你躲了吗？”

    张风尘站了起来，紧跟着又是一拳。

    面对这一拳，张昊天没有躲，只是轻描淡写的抬起右手，一把握住了张风尘的拳头，并紧紧的攥住了它。

    “你个狗东西，你放开我，老子的拳头也是你能说攥就攥的？”

    张风尘暴跳着往回抽拉自己的胳膊，可是不管他怎么用力，也无法从张昊天手中挣脱。

    “张风尘，我虽然是半个上门女婿，可是我也不是傻的，你不让我躲就算了，你还不让我防御了？你们张家就是这么欺负人的？”

    张昊天说完又将拳头握紧了几分。

    只见张风尘的拳头在徐盛的握力下逐渐变形扭曲开来。他的额头细汗直冒。

    “老公，放开他吧，真要把他打坏了，我没办法像爷爷交代。”

    张梦莹看着张昊天又看了看柳军焦急的说道。

    看来自己这个未来的傻老婆还是没有认清张家人的真面目，也是，从小在张家长大，不管受多少冷言热语，但终归还是没有责怪张家人。张昊天深情的看了张梦莹一眼，随即放开了张风尘的拳头。

    “扑通。”

    只见张风尘又一次栽倒在张昊天面前。原来张昊天猛地松开双手，张风尘还没有反应过来，还在用力的抽拉自己的手臂，结果一个重心不稳，再一次栽倒了。

    “张风尘啊，你这是干什么？我一个未过门的赘婿，哪里值得您跪拜啊，您快起来。”

    张昊天笑呵呵的抬起双手，想搀扶起倒地的张风尘。

    “你别过来。”面对张昊天的双手，张风尘颤颤巍巍的站了起来，并捋了捋因摔倒褶皱的裤子喊道。

    “好，有你的张昊天，今天我先不给你一般见识，梦莹，我问你，你跟不跟我回去。”

    张风尘知道今天出来的急，身边没有带人手，自己是不可能从张昊天身上找回场子来了，随后又把怒火转向了张梦莹。

    张梦莹不知所措的看了看身边的张昊天，随后又看了一下张风尘。

    张风尘见此心中大喜，可见张梦莹还是想回章家的，也难怪，相对于张家的生活，比起自己开咖啡馆还是好太多了。

    见此，柳军又开口道：“张梦莹，爷爷说了，今天你必须回张家，如果你今天不回张家，那就一辈子就别回去了。”

    一听一辈子别回去了，张梦莹瞬间就急了，自己被张家赶出来，现如今爷爷好不容易让自己回张家，如果现在不回去，怕是以后真的再也不能回去了，自己到好说，可是想想自己在病床上的母亲。

    “我回去。”张梦莹回答道。

    说完张梦莹就脱掉身上的围裙，走到吧台急忙清点今天的收入。

    张昊天看着此时的张梦莹不禁出神,她还是这么善良，明明一次次受到张家人的排挤，却还是一次次的接纳张家。张昊天莞尔一笑，转身走向吧台，想要帮忙一起清点，毕竟是自己的女人，她做的决定还是要尊重的。

    “张梦莹，你别清点你那点破钱了，就是大街上的乞丐一天要来的钱都比你那点钱多，你赶快走，别墨迹了，要是去晚了老爷子不高兴了你可担待不起。”张风尘说完随脚踹到了身旁的餐椅。

    张风尘见张梦莹要跟自己回去，顿时高傲了起来，心想道“也不知道你是怎么巴结上了大公司的，不过回到张家还是我说了算，等到时候，大公司的合作，还是我的，只能是我的！”

    “咣当。”

