    公孙瓒有了决断后，就开始调兵遣将。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    形势对公孙瓒一方，还是相当严峻了。议事厅中气氛压抑，田豫、田楷、公孙越、公孙范、单经、关靖等文武，神情凝重。

    “国让，你和我二弟公孙越统领我的白马义从……。田楷，你和我三弟公孙范负责后队……。”

    此刻的公孙瓒，面对秦军的大兵压境，他反而是打算主动出击，在野外，寻求歼灭敌人。“我军的战力丝毫不比秦军差，这一战，诸公随我奋力向前，击败秦峰后，北方就是我们的天下了！”

    公孙瓒慷慨激昂的讲话，激励了文武的士气。

    有八千白马义从的公孙军，战力确实排在诸侯前列。在人数和兵种配备上，与秦军是在伯仲之间。

    关靖作为谋士，他一直在思考，灵光终于一闪，他就喜悦了起来，出来说道：“主公，秦子进屡败各路诸侯，在正面交锋中，多以胜利结束。”

    公孙瓒望了过去，“军师想要说什么？”

    关靖道：“秦军士气高昂而来，在他们看来，他们一定会取得胜利。而我军就可以利用这一点，若是我军诈败，秦军一定不疑有他。主公是否将骑兵埋伏在“玉田”林中，待敌军过去，就动埋伏猛攻敌军后军，那时候主公反戈一击，就能包围消灭秦军。此乃诱敌深入包围之计。”

    公孙瓒仔细想了想，现这是一个好主意，他就问道：“你们以为如何？”

    “军师妙计。”

    众人纷纷说道。

    于是公孙瓒从其言，他因此也彻底改变了思路。他就命令田楷和公孙越带领六千主力骑兵，夜晚出，隐藏在玉田林中。而他自己，带领其余部队，负责诱敌。值得一提的是，他留下二千骑兵伪装主力骑兵还在的假象，以免被秦军看出破绽。

    总的来说，公孙瓒带领大部队，作出了正面对决的态势。

    随着公孙瓒的大军出了北平城，双方的遭遇战一触即。

    公孙瓒所埋伏的玉田，就和后世的唐山玉田，但环境就完全不同了。一千八百年后，大地上茂盛的树林稀少。而在一千八百年前，大地上多数是茂盛的树林。

    正所谓邑外谓之郊，郊外谓之牧，牧外谓之野。野外谓之林。也可以理解为，城郊是种地的地方。郊外的牧，就是养殖放牧的地方。牧外的野，就是人迹罕至的野地了。野外的林，那就是没有人的原始森林。

    玉田地区，这个时候就属于人迹罕至的林区。古时候道路极其不达，东汉时期郡与郡之间，城与城之间，只有一条道路。而玉田，就在蓟县通往北平大路北部三十里。

    这个距离，足够躲避敌人探马，又能让骑兵在二十分钟的时间内，到达大路的位置。

    秦军侧。

    由于公孙瓒的主动出击，秦峰命令大军减缓了行军的度。

    秦峰和公孙瓒皆对对方保持了高度的警觉。原本在这一天，双方是可以遭遇的，但双方的统帅，皆没有选择遭遇。

    时夜，秦峰命令挡道下寨。

    中军大帐中，秦峰小饮一杯茶水润了润嗓子，道：“幽州荒凉太多。”

    随军军师徐庶道：“主公所言不错，幽州是边境州郡，人口较少，开薄弱，不及内地繁华。”

    另一位军师田丰道：“不过正因为开较少，所以物产极其丰富。得到幽州大力开，对主公的大业十分有利，尤其是畜牧业方面。”

    秦峰赞同道：“元皓说的很对，冀州是粮食大州，并州是矿区，幽州放牛牧马之州。并且，幽州的海岸线漫长，有许多水深的天然港口，稍加改造就能够成为建设大型航海船只的基地。”

    古代科技十分落后，根本无法用人力挖掘出深水港口。

    秦峰和曹袁刘周游世界去过罗马，也曾经对现在的手下普及过世界知识。华夏想要走向世界，航海是重中之重。不过对于秦峰来说，百废待兴，现在要的目标是6上，海中的事情他还需要放一放。不过他的华夏商会已经走在了前列，灵帝死之前，时常通过南部近海与域外交易。

    并且，秦峰后世而来，对三国历史及各种牛人十分清楚。现在刚刚193年夏，许多人许多事，都太早。有些事情，有些人，不到时候，完全成长不起来，过早的开始，反而拔苗助长，十分不利。所以很多时候，秦峰都是在“放牧”。

    聊了两句当地的风土人情后，话题就转到了这一次的军事行动上。

    徐庶分析道：“公孙瓒挡道下寨，看来其用心是在与我军野战。”

    “二位军师可有破敌之计，最好是战决。”天热秦峰也是自己懒得动脑筋。

    两军交战，无非是野战和攻坚战，对于野战，田丰早有一计，马上道：“主公，公孙瓒能够横行幽州，是因为他的白马义从战力强横。若所料不错，来日两军对阵的时候，他一定骑兵在前，步兵在后。”

    田丰来到沙盘前，指点着北平郡的地理，“来日最可能作为战场的地方，就是此处大道。此处北部有玉田林地，是否命令我军骑兵夜间猛进，藏身在玉田之林内。来日我军和敌军对阵之时，就猛攻公孙瓒后军步卒，既能扰乱敌军又能断其后路，从而一举消灭。”

    “田军师此计甚妙。”徐庶迎着秦峰到来的目光说道。

    虽然公孙瓒的八千白马义从，骑兵数量极多。但秦峰也有一万铁骑，正面作战完全没有问题。但正面作战的定然会有损失，既然有这样的妙计，他当然是要用的。

    “传赵云、张辽二位将军。”说到运用骑兵，秦峰立刻就想到了麾下这两位骑兵大将。

    半个时辰后，两千五百陷阵骑兵，两千五百常规骑兵组成的混合骑兵队伍，就在赵云和张辽的带领下，人含枚马裹蹄，没有任何旗帜，悄无声息的离开了秦军大营，很快消失在了野地之中。

    秦峰和公孙瓒互相不知道，他们的谋略撞了车。(未完待续。)