    冲击波席卷而过。

    倒在地上的“暗月”成员尸体在这狂暴的爆炸冲击波中，就像是蝼蚁般渺小，被吹飞卷起，他们的尸体还没来得及落地，就被撕扯成碎块，从他们尸体中洒出的血液在高温中被蒸发掉。

    地面上，被摧毁的坦克、步兵战车、特种突击车残骸遭到了二次破坏。停机坪上，一架“黑鹰”直升机被气浪卷起，在空中翻转了几圈后，撞在了一辆“布拉德利”步兵战车上，来了个亲密拥抱，这对空地作战伙伴被挤压到了一起。

    原本只是被炸断了履带，失去了行动能力的“艾布拉姆斯”坦克被掀翻了个跟头倒扣在地面上。

    覆盖在“暗月”基地上，使用了光学迷彩将“暗月”基地隐藏起来的半球形防护罩并不能阻挡住爆炸所形成的冲击波，整个防护罩在瞬间被震碎开来，气浪朝着广阔的沙漠吹去。“暗月”基地周围的沙丘全都是被抹平，滚滚的沙尘翻涌开来……

    翻滚的沙尘就像发狂奔跑的远古巨兽，平静的沙漠开始震动。尽管在“暗月”基地自动毁灭装置启动前抓紧时间，逃离出了十几公里的距离，可此时坐在沙漠吉普车中，还是能明显感觉到沙漠在震动。

    “沙尘暴来了！”

    梅庆伟看了眼车内镜，看到车后正翻涌而来的沙尘，继续深踩着油门，驾驶着汽车往前冲刺。

    如果被这沙尘所吞没，车辆失去控制会发生什么样的后果，没有人可以预知，有可能会在沙尘中打转，有可能会发生侧翻，也有可能在侧翻后被沙子所淹没，原本细软的沙子会把车门砸得凹陷下去，把车里的人困死在汽车狭小的空间中，沙子会砸碎车窗玻璃然后灌入汽车中，把他们活埋。

    距离“暗月”基地差不多约五十公里的地方，布吉尔跪在沙漠中，看着火光冲天而起的方向，心如死灰。

    此时的布吉尔完全没有了在超级兵器试验基地中时的自信和猖狂，他很狼狈，非常狼狈，这是他几十年来从未有过的狼狈。

    布吉尔头发中、衣服上、脸上、手上全是细沙，右手无力的垂在身体边，他右肩的关节被卸开，失去了行动力；他额头和心脏的位置有两个红色明亮的小圆点，这两个明亮的红色小圆点来自于布谷和李毅峰两个人手中狙击步枪上的微型激光瞄准器，只要布吉尔有什么异动，他们不介意送两颗子弹给他当礼物。

    布吉尔从“暗月”基地逃跑的时候，并不是他一个人，布吉尔这样做事谨慎的人，在制定逃离计划的时候也必然是谨慎、细致的。在“暗月”基地的逃生密道中不止一辆沙漠吉普车，而是整整二十辆！二十辆颜色、型号一模一样的沙漠吉普车！

    如果布吉尔真的混杂在这五十辆汽车中，的确很难把他找出来，只是这次逃跑他的谨慎却没能帮助他顺利逃脱。布吉尔让逃生密道中的二十辆沙漠吉普车先从逃生密道中离开，想要把追兵引开后，自己再驾车逃跑。

    只是布吉尔没有料到，他刚驾驶着沙漠吉普从逃生密道中出来就被司徒空驾驶着一辆“布拉德利”步兵战车给撞停下来。

    布吉尔的伪装目标的确是吸引了一部分追兵，可还是被司徒空来了个守株待兔！

    当司徒空跳下“布拉德利”步兵战车，把沙漠吉普车中被撞得七荤八素还没回过神来的布吉尔拉出来的时候，冲着他竖起了中指，说道：“不知道在圣斗士面前，同样的招数是不能使用两次的吗？！”

    布吉尔被截住，他身上那个存储着超级兵器全部实验数据和制造方法的硬盘也是被司徒空收走。

    “暗月”基地的地面上出现了裂纹，手臂粗细的裂纹将“暗月”基地分割成一块一块，地面碎块连同着地面上那些车辆残骸、直升机残骸、尸体碎块、建筑废墟，倾斜着下沉。

    “暗月”基地下的沙漠就像是一张深渊巨口，吞食着变成了碎块的“暗月”基地。这些残骸、这些尸体、还有这些建筑废墟会被沙漠所淹没，永远被埋藏在这片死亡沙漠中……

    或许会有那么一天，掩盖在这个基地废墟上的沙子会被风吹开，它们会有重见天日的一天；或许，它们永远只能在沙漠中与黑暗相伴。

    “他们来了！”

    远处几道明亮的汽车灯光，让焦急不安等待中的人吃了颗定心丸。几辆从沙尘暴中逃过一劫，车漆被沙子擦花的沙漠吉普飞快的朝着司徒空、徐旭东他们这些人驶来。

    齐凡一脚刹车把汽车停下，推开车门跳下汽车，对站在沙漠中的司徒空、徐旭东等人招呼道：“狂龙受伤了，快来帮忙！”

    吉普车中云凌风和周立把罗昊抬下汽车，放在沙漠吉普车车头前，司徒空上前抓起罗昊的手快速切脉后，又查看了他胸前的伤口，神色凝重的说道：“子弹应该伤及了他的肺部，很严重，他需要手术，不然会有生命危险。”

    “我已经联系了‘炼狱’非洲军事训练基地，直升机已经在来的路上。”巴里说道：“直升机会把我们送去‘炼狱’在北非的一处安全屋，那里有血浆、药品和手术器械，可以完成手术！”

    “昊子是怎么受的伤？”徐旭东对齐凡问道：“从伤口来看，这应该是手枪枪伤，他身上的战术背心中有防弹插板，手枪子弹应该伤不到他。”

    “这就是答案！”

    云凌风把提在自己手中那件属于罗昊的战术背心丢在徐旭东面前。

    徐旭东蹲下身检查起地上的战术背心，战术背心中那两颗击碎了手枪子弹被云凌风撬出过又塞回到战术背心中，所以徐旭东很容易就把那两颗子弹就从战术背心中取了出来。

    看着托在自己手心中的两颗手枪子弹，又看了眼躺在沙漠中的罗昊，徐旭东回过神来，眼睛中充满了诧异，语气中带着难以置信，看向云凌风问道：“这、这、这是……”