    片刻后，周南又在桃花岛建造了【丑牛宫】。

    随之，桃花岛的物产增加，居然还新增了两片桃园。

    丑牛守护神和子鼠守护神差不多，同样都是Q版人形，胖乎乎的。

    不同于大雪山，桃花岛可是很热闹的，所以周南一建造出【丑牛宫】，立刻就吸引了不少前来参观的玩家。

    周南和这些玩家随便聊了聊，还放出一台游戏设备，玩了两局神兵争霸，教一众围观玩家眼睛都看直了。

    小半日之后，周南却又开始忙碌了起来，打野、刷金币、打副本……

    一座专属领地中只能建造一座生肖宫，周南现在已无法建造更多，所以他就开始攒金币、打材料，将主要精力放在了卡牌强化上。

    “天王盖地虎、钛古龙玄龟、宝塔镇河妖的强化材料一看就不好找，先把黄金圣衣和龙宫卡组强化到顶，然后去猿武世界旅旅游……”

    周南此时正默默做着规划。

    封神君曾给过他提示，猿武世界、丧尸世界和光辐世界是可以让他变强的地方，周南自然想前往探索探索。

    他拥有【猿武世界通行令】，只要使用，可随意进出猿武世界，所以想先去猿武世界探索。

    可惜，【猿武世界通行令】不能收入储物空间，死亡必定掉落，只要携带在身，那就不能随意使用【谢罪】了。

    时间流逝，转眼就是三天过去了。

    这三天里，周南不计成本，在李达普和月白汀等人的帮助下，成功将【豪华装备·黄金圣衣】升到了九星。

    至此，穿戴黄金圣衣后，周南的生命值、魔法值可增加36000点，护甲和魔抗值可增加180点，【金身】特效可无缝衔接，一旦开启，护甲和魔抗还能再加90点。

    而卡牌使用等级也提升到了45级，好在周南有【超前体验】这个技能。

    又过了三天，周南花销巨大，费了不少功夫，终于将【龟丞相·宫九岁】、【小龙女·玉辞真】、【龙太子·敖元霸】、【老龙王·敖护法】也升到了九星。

    九星龟丞相生命值45万、攻击力2250、护甲90、魔抗90，二技能【返老还童】增强，每秒可回复友军目标2700点生命值。

    总体来说，强化效果一般般。

    九星小龙女生命值27万，攻击力900，护甲9、魔抗9、攻速1.0，基础属性其实很一般，【冰轮剑气】也没有增强。

    其主要强化体现在【雪人法术】之上，雪人变身的持续时间提升到了九秒！

    龙太子的强化效果倒是不错，其生命值达到了72万，攻击力达到了7200，护甲和魔抗提升到了72。

    一技能【飞锤呼啸】的持续时间达到了9秒，伤害打满，可高达648000！

    若是开启白龙变身，威力更猛，九秒吐九锤，可打出1296000点伤害，且附加64800点物理伤害。

    如此输出，一般的紫卡大兵都无法与之相比。

    九星老龙王就更厉害了，其生命值54万、攻击力5400、护甲12、魔抗88，【遁法】的冷却时间只有一秒，也就是说老龙王一秒就可以闪现一次！

    九星老龙王本来躲闪能力就极强，如今有了这遁法，一般的敌人休想伤到他。

    将龙宫卡组全部强化到9星，周南算是缓解了一下强迫症。

    第二天，筑梦师小美将三名玩家带到了周南近前。

    “团长，这是我挑选出来的职业玩家，已经收入家族了！”

    筑梦师小美向周南介绍道，“这位是来自盖亚星的【塔下留人】，生前就是职业玩家，据说是玩【魔鼠争霸】的，因为过于勤劳，猝死在键盘上。”

    “团长好！”

    身材消瘦的【塔下留人】向周南敬礼，这家伙现在才十五级，他兴奋的说道：“玩卡牌我不行，玩即时战略游戏我谁也不怕，三箱泡面一桶水，我一个月不出门！”

    “好家伙！”周南拍了拍【塔下留人】的肩膀，当场就将一套游戏设备放了出来。

    他只有两套游戏设备，自身肯定要随身携带一台，以便随时随地玩耍，所以只能留下一台游戏设备。

    “团长好，我叫【五线跳狗】，蓝星人，曾经打【星纪】，如果是键盘鼠标游戏的话，我对自己的操作很有自信。”

    第二名玩家主动向周南自我介绍，他的身材同样偏瘦弱，等级更低，只有12级。

    “嗯，你好！”

    周南点了点头，再看向第三名玩家，不禁目光一亮。

    这是一位很养眼的“女玩家”，身材高挑，皮肤白皙，看年龄也就是十七八岁的模样，非常有少女感。

    不过这名玩家却连忙说道：“团长，我是男人，不是女人，你不要看走眼了，我的昵称是【真汉子】，地星人，以前打英雄同盟的，拿过世界冠军！”

    “男人啊……”

    周南心说稀奇，这【真汉子】的声音确实是男声，不过要不是他自己说明，估摸着随便拉个人过来，都要将他认作是妹子。

    “行吧，你们是小美选出来的，我放心，现在游戏机只有一台，你们就先熟悉着，多关注游戏信息，说不定近期就会有线上比赛，等我有钱了，再给你们配专门的游戏机……”

    周南稍一嘱咐，片刻后就脚踏信蝶去找月白汀了。

    月白汀的泰坦王庭任务已经接近尾声了，而周南过来是与她告别的。

    他已经决定前往猿武世界了。

    “此去不知归期，娘子保重……”

    一日后，周南使用【猿武世界通行令】，就地开了一道单人传送门，一步跨入其中，便就离开了人类卡牌世界。

    “叮，您来到了猿武世界！”

    “叮，由于猿武世界与人类卡牌世界尚未贯通，在当前世界中，好友通话等游戏功能将不可使用。”

    “叮，常规情况下，在当前世界死亡，您将返回人类卡牌世界复活……”

    伴随着系统提示声，周南出现在了一座小山的顶部。

    他举目四望，只见蓝天白云、青山绿水，周围的景致极好。

    “看起来是一个安静祥和的世界。”

    周南没有看到野怪与猿武世界的玩家，他以剑蝶附身，随意选了一个方向，便就探索而去。

    片刻后，周南发现了野怪，有大野猪、类人型的恐龙、大鳄鱼等。

    突然，从树林中蹿出一头直立的毛猴子，他腰上围着虎皮，一石头准确命中了周南的头盔，对周南造成了五点伤害。

    “什么情况？这是野怪，还是猿武世界的玩家？”

    周南心中好奇，剑翼一扇，直接落到了那头毛猴子近前。

    那毛猴子个头不高，大概也就一米四左右，他似乎对周南十分好奇，绕着周南打量了一圈，扯着自己的尾巴向周南比划。

    周南看其表现，已经确定他是一名玩家了，便道：“猿武世界的玩家就是毛猴子？”

    那玩家突然往后一跳，将双手叠在腰部，啊呀一声，居然赤手空拳，推出了一道能量光柱。

    周南被打个正着，感受道了一股冲击力，稍稍向后退了一步，头上冒出了伤害数字。

    “-15！气功！”

