    秦用看着赵偃，赵偃也在看着秦用。

    两人四目相对，谁也没说话。

    赵王偃的目光逐渐黯然，他把头转到了另一边。

    秦用眼中闪过一抹愧疚，也慢慢的收回了目光。

    他并不是有意伤害赵王偃，不可否认，赵王偃对他足够好了，不比嬴政对他差。

    在两国之间，真要让他选择，他现在反而难以选择。

    可是大势所趋，秦国一统天下，这是迟早的事实，哪怕赵王偃再怎么不甘心又能如何？

    不可否认，赵国很强，强大到能和秦国打几十年，虽然落入下风，但依旧保持抗衡的地步。

    但这不代表赵国就真的能和秦国相提并论。

    秦国内部有的毛病，赵国也有，秦国内部没有的毛病，赵国同样有。

    这么多年，这天下列国都说秦国律法严苛，可谁又想过，没有这严苛的律法，没有让天下人都感觉到残忍的铁血，秦国岂能有这般强大？

    秦国的法律严酷是严酷了一点，秦用不能不承认。

    可是，正因为律法严酷，秦国的百姓才能过的比列国都要更好，才能让百姓认同。

    人人都说秦法严苛，为什么这么多年，各国流民都往秦国跑，却从来不逃亡他国？

    有句话叫做得人心者得天下。

    秦国律法得的是人心，而列国之法，却是玩弄人心。

    在秦国，王子犯法与庶民同罪，这一点，是最让列国士族无法接受的，所以他们大肆宣扬秦国的邪恶。

    在列国，庶民犯法就是犯法，该死得死，该罚的罚。可士族犯法，除非得触动国本，否则都不叫罪，他们仍旧可以逍遥法外。

    然都是自私的，都是喜欢损人利己的。

    当有一天，损人不利己的事情出现后，谁也无法接受。

    秦国，便是损人不利己之国，纵然如此，秦国也无法保证真正的公平公正，但至少对天下百姓来说，秦国的律法，可以让天下百姓感到更多的温暖。

    不像列国，那是真正的视天下百姓如蝼蚁。

    一群玩弄人心的人，无论手段再强，最后又岂能是得人心的对手？

    所以，秦国一统天下，大势所趋，历史上如此，现在也是如此。

    谁也改变不了，除非列国在同一时间举行同样之法，或许还有机会。

    但这么多年过去了，列国都做不到，现在，列国就能做到了？

    秦用不忍伤害赵王偃，但他不觉得自己有错，自己不过就是实话是错而已。

    韩非之法，用在秦国身上，锦上添花。用在列国身上，无异于水火不容。

    所以，韩非和秦国作对，本身就是自相矛盾，岂有不死之理？

    “韩非啊韩非，此间过后，你随我回秦国请罪吧！”

    秦用深吸一口气，看向韩非。

    到了这个时候，韩非还想在给他耍这种小人手段。

    他真的觉得很可笑，一个君子玩弄小人手段，真的太生疏了。

    韩非神情漠然，他看到了赵王偃和秦用的对视，也看到了赵王偃眼中的黯然。

    曾经，赵王偃是一个何等高傲，何等霸道的人？

    如今，竟然选择了避让这样一个年轻人？

    难道这年轻人真是天上神人，天之骄子？

    就连赵王偃在他面前，都选择了避让，不忍伤害？

    那是一种什么眼神？

    那是不忍，不舍，爱惜的眼神啊。

    他愤怒秦用的话，但又爱惜秦用，所以不忍心伤害，不舍得伤害。

    韩非的那句话，若是换做别人，让赵王偃听了，怕是早就大开杀戒了。

    可对秦用来说，竟然丝毫波澜都没有引起，这让韩非失望，黯然。

    “好，我等着你！”

    韩非抬头一笑。

    秦用不再说话，他的目光开始凝视下方那七八百个剑客。

    这些人，已经是今天诸侯带来的所有人。

    要还本，那镇北侯和成阏君带来的就有七八百个剑客，加上其他群臣诸侯的高手，足有一千多个。

    可是，一番闹剧，打到现在，已经只剩下这七八百个。

    若是往常，秦用就算再强，也不敢和这七八百人对峙，那就是找死。

    可是今天不一样，他心中的怒火还没完全燃烧。

    这些人既然非要置他于死地，他又何必留手？

    他握剑的收轻轻提起，因为太过用力，手臂都在轻轻颤抖，导致剑身一阵发颤。

    他体内的真气开始疯狂运转，浑身上下的力量受到刺激，仿佛虽是都会爆发一样。

    “咻！”

    又是一坛酒出现在秦用的手掌中。

    刚才一番打斗，他消耗的体力太多了。

    虽然之前已经喝了一坛酒，但还不够恢复。

    此时，他举着酒坛子，又是一坛子酒喝了下去。

    还不够，再来一坛！

    依旧不够，再来一坛！

    秦用一脸又喝了四五坛酒，他身体中的体力已经充沛到了极限，整个人都显得有些面红耳赤，仿佛真的喝醉了一样。

    下面所有人都无语的看着秦用。

    这是什么商君啊！简直就是一个酒鬼。

    喝这么多酒喝不死也就算了，反而越来越精神，简直岂有此理。

    不过他们不敢妄动，这一刻，甚至连逃走都不敢。

    所谓聚则强，分则散，这个道理，大家还是懂的。

    今日该得罪的也得罪了，这么多人汇聚在一起，或许还有自保之力。

    要是分开了，凭借秦用的手段，还有几个人能扛得住？

    秦用若是一个个的收拾，他们就必死无疑了。

    今日在这里，无论如何也得把秦用逼死。

    不过想法是好的，但秦用在二楼，他们也不敢冲上来送死，只能在下面等着。

    “哼，一群愚蠢之徒，真以为躲到下面就可以了吗？”

    秦用感受着身体中充沛的体力，冷冷一笑。

    所谓天时地利人和。

    在他秦用的地盘上，在这窄小的酒楼大厅之中，走廊上也好，大堂中也罢，对他秦用来说都没什么差别。

    这些人想要引诱他下去，真以为这样就能困住他，简直可笑。

    秦用也不废话，既然所有人都在等着，那就要下去呗！

    只见他脚下一动，骤然间飞身而起，双脚连出，竟是踩踏着墙面飞掠而来，手中长剑，顿时化作无数剑光，所过之处，如惊涛拍岸，气势无双。

