    第272章妻主在上3

    唐姝没有急着走过去，而是扫了眼自己的手，不大，挺小的，白是挺白，就是有点茧子，毕竟身份是个将军。

    指甲像是刚刚修剪过,圆圆粉粉的。

    没有君肆的手好看。

    她站了半天，也不急着挑开少年的红盖头。

    直到站累了，才走到桌子边坐下。

    手肘撑着桌面，掌心托住下巴，一眨不眨看着端坐在床上的少年。

    如果不是君家没落，按照原著里对君肆的描写，皇城第一美人的名号大概也轮不上沈常卿。

    她坐在这儿不说话，少年也一声不吭。

    唐姝都快睡着了,只是理智没有让她就这样不管不顾睡过去。

    如果她今天不掀了盖头,君肆很可能就这样坐一夜。她没想虐待他。

    至少今天以后，他们就是名义上的夫妻了，抬头不见低头见的，关系还是要打好一些，省得日后相看两厌，平添烦恼。

    忍着倦意掀起眸，唐姝站起来的时候，椅子被撞了下，擦着地面发出些声响。

    少年似是被惊了下，脊背显得僵直。

    鼻尖涌入淡淡的酒气和一股清甜香气。

    君肆敛下眸，手指微微收紧。

    唐姝弯着腰，略带好奇看了他几眼。

    “不必害怕。”她直接用手掀开了盖头，对上一双微微惊惶的漂亮眼眸后，霎时顿住。

    真漂亮。

    唐姝很少见过像这样的眼型，形状好看得像艺术品,两颗眼珠干净得像玻璃珠，有光落在里面，晶莹剔透的。

    皮肤和手一样白，唇色艳丽，不知道是不是抹了口脂的缘故。

    红色喜服很衬他的肤色。

    唯一可惜的是，那双漂亮眼睛盛着清冷颜色。

    7499：【是大佬】

    本来已经打算走开的唐姝愣了一下，目光带了点好奇，多看了几眼君肆。

    顿了顿。

    手抬起捏住了他的下巴，垂下目光，很认真地打量。

    少年眸色微僵，扭开了头。

    还挺硬气。

    露出的一截脖颈白生生的，有点勾人犯罪。

    “君肆……”

    名字很好听。

    人也漂亮，如果再乖一点，可以考虑好好养着。

    唐姝若有所思，有点恶劣地想。

    然后松开手，放开了他，“你如果不愿意，我不会碰你。”

    说完，她又低下头，取下腰间的那枚玉佩。

    “拿着。”

    少年微愣，迟迟没有伸手去接。

    唐姝也很有耐心：“戴上它之后就不会有人再敢欺负你了。”

    这枚玉佩是女帝赐给原主的,原主本来就是想在新婚之夜把这枚玉佩赠给君肆。

    他这些年过得很不好，连下人都不把他当回事。

    这枚玉佩也当是她兑现对父君的承诺，好让君肆嫁过来后，能过得更好一些。

    少年垂着眼睫，唐姝也看不清他的表情。

    说了不碰他，唐姝也就没有再动手，只是弯腰把玉佩放在了床上。

    她已经挺困的了，本来不打算喝酒，但实在架不住那群人劝，破天荒喝了很多，能支撑到现在也是奇迹。

    把东西送了后，唐姝就出了房门。

    被夜风吹得清醒了些，唐姝才反应过来，她不知道原住在哪儿。

    下人们也都被遣散了，薅不到人。

    面无表情地吹了会儿冷风，唐姝就又灰溜溜地走回了房间，抬眸就对上了君肆带着探究的错愕神色。

    唐姝顿了下，没看他，她还是要面子的。

    她决定打地铺。

    她一个将军，还不至于跟自己老婆抢床。

    没说话，唐姝直接抱了一床被子出来，在下面打地铺。

    君肆就这样看着她，依旧没有放下警惕。

    唐姝准备睡觉了，她直接躺了下来。

    闭眼酝酿了几分钟，没有睡着。

    睁开眼，发现君肆还在盯着她瞧，发现她睁眼后，少年才急忙错开视线，垂下眼睫。

    手指软软白白，搭在腿上，交叠放着，很乖。

    唐姝本来想凶他一下，让他别看了，赶紧睡。

    但对上少年微湿黑亮的眸，瞬间就打消了这个念头。

    (本章完)

