    夏初瑶心中暗喜，当即千恩万谢地盈盈下拜：

    “多谢殿下成全！”

    萧煌淡然“嗯”了一声道：

    “半个时辰后出发，你去准备吧。”

    两人告退后，黎清玥转头看着大反派：

    “你如何打算的？”

    萧煌凤眸微微一弯，拉着黎清玥起身，浅浅勾唇：

    “玥儿……”

    刚开了个头，他却忽地脸色一白，抚着太阳穴拧起眉心，整个人看着就摇摇欲坠。

    黎清玥心头一紧，赶紧扶住他，伸手就去摸他的脉搏：

    “怎么了？哪里不舒服？”

    萧煌顺势就靠在了她身上，声音虚弱带着磁性的微哑：

    “嗯，浑身都难受得紧……”

    黎清玥听着这虚弱却妖孽十足的声音，摸着这人明显平稳无恙的脉象，顿时翻了个白眼。

    这个时候装病撒娇是要闹哪样！好想把人扔出去怎么办？

    她瞪向大反派，却见他一脸无辜地说道：

    “怕是病情有了反复，可皇命难违，这一路上可如何是好……”

    黎清玥愣了片刻，唇角抑不住地扬了起来，语气却变成了十分的担忧：

    “呀！殿下又有些发烧了，快进去歇着，我这就去煎药。”

    ……

    夏初瑶回到房间后，取出一封信交给夜菱：

    “你即刻赶回府去，将此信秘密交给母亲，让她一定不要露出破绽。”

    夜菱领命离去后，她倚着早就收拾好的行囊缓缓坐下，思考着下一步该如何。

    上次在皇宫出了意外，夜菱被嬴王所伤，样貌也被他看见。

    自那以后她一直极为小心，在有他的场合从不让夜菱接近，难免束手束脚。

    更糟糕的是，这一次渠州之行，才发现黎清玥竟会武功！

    以后她行事必须更加小心才行。

    不动则已，一旦出手，就必须彻底将黎清玥打入万丈深渊！

    半个时辰后，终于到了出发的时间。

    夏初瑶被符水带到她的马车前，她朝队伍前方望去，正看到嬴王那豪华的车驾。

    她貌似随意地问道：

    “王爷和王妃上车了吗？”

    符水点了点头，却一挥手，指挥人在她的车里洒了些药粉，又有人端来一碗汤药。

    “王妃有令，为避免瘟疫蔓延，这一路上每日早晚都要服汤药，并且各人保持距离避免不必要的接触。”

    “其他人今早已都服过药了，这是你的份，夏小姐请吧。”

    夏初瑶一愣：

    “避免蔓延？难道队伍里有人染病？”

    符水面色微沉：

    “劝夏小姐还是少问的好，王妃医术超群，自会保大家周全。”

    夏初瑶心头一紧，连忙乖巧地点点头，盈盈一笑道：

    “符管家说的是，是我多虑了。”

    说着她接过药，忍着苦味喝了下去，转身上了车。

    车队很快启程，夏初瑶掀起帘子看着倒退的景色，心里隐隐有些猜测。

    队伍里有人染了病。

    若染病的是侍卫和下人，完全可以留在渠州，治好了再单独回京。

    所以，只可能是嬴王或者王妃，或者两者皆是？

    夏初瑶有些忧心，殿下之前就染了病，才刚刚好转，别是他病情又反复了吧？

    当天中午休整时，夏初瑶连车都没被允许下，说是王妃为了照顾夏小姐安全，这几日尽量少走动，以免感染。

    她注意到这一路上各种指令都是王妃做主，更加确信生病的是嬴王。

    直到晚上到了驿站，她发现驿馆已早早接到通知，专门将嬴王队伍的人安排在了隔离出的区域，并且整个驿站都洒了药粉。

    然后，她终于见到了与黎清玥一起携手走来的嬴王。

    斗笠和轻纱遮住了他的面容，虽看似和平时无异，步伐却虚浮得很。

    她心头一紧，不由自主上前道：

    “殿下……”

    嬴王身旁侍卫却“刷”地横刀拦在她身前。

    夏初瑶脸色一白，暗骂自己怎么如此冲动，急声道：

    “初瑶只是想谢恩，没有别的意思！”

    萧煌脚步停住，黎清玥看了他一眼，朝侍卫一摆手：

    “退下。”

    夏初瑶松了口气，站在原地没有再往前半步，只是盈盈福了福身：

    “今日一路上承蒙王爷王妃照拂，初瑶感激不尽，特来谢恩。”

    片刻，面纱下传来一声轻咳，随即是略带沙哑的声音：

    “知道了，退下吧。”

    夏初瑶柔柔地应了声“是”。

    心中虽失落，却也知道嬴王染病还赶着回京这种事，是绝不能外传的，也难怪会如此戒严。

    她绝对不能触这个霉头，更不想让嬴王殿下对她有半点反感。

    所以她毫不迟疑地便要退下。

    黎清玥却轻笑了一声说道：

    “夏小姐冰雪聪明，这几日有什么需要跟符水说便是，他绝不敢怠慢。”

    夏初瑶心中厌恶，却抿唇一笑，柔声道：

    “知道了，王妃放心，初瑶不会再来打扰。”

    说着又规规矩矩地福了福身，才转身离开。

    黎清玥看着她走远，轻轻出了一口气，感叹道：

    “啧啧，脑子够用，还挺懂事，难得。”

    尤其是在这个各种无脑作精女配出没的书中世界，突然出现这么一个人，更是格外不一般。

    萧煌没什么情绪地“嗯”了一声，拉着她的手回了房间。

    第二天出发的时候，夏初瑶果然只远远看了一眼嬴王的马车，再没凑上前去。

    队伍远远离开后，驿站里又走出两个公子，各牵着一匹马。

    其中一人颀长清隽白衣翩翩，一双灰色浅瞳如水晶般剔透。

    另一人黑发高高束在脑后恣意轻扬，一袭黑衣清瘦灵动，墨色双眸如黑宝石般晶莹闪亮。

    萧煌目光深邃地看向黎清玥，她此刻的装扮，正跟那次一模一样。

    他毒发被困翡翠楼，她从天而降，拼命将他救出了火海。

    黎清玥被他盯得脸上发烫，皱着眉瞪过去：

    “看什么看，走了！”

    萧煌轻笑一声，跟着她翻身上马，两人一起朝另一个方向飞驰而去。

    夏初瑶向来清楚嬴王的心机和手段，一路上安分至极，加上符水严格按黎清玥的吩咐，执行隔离政策，她再没机会接触“嬴王”车里那二人。

    她只是担心嬴王的病情，却丝毫都没察觉到异样。

    却不知道第二天下午，那两人已经身在百里以外的青绍山脚下。

    黎清玥勒住马，抬头看了看天色：

    “今天应该来得及。”

    两人将马拴在一片树林里，黎清玥瞧了一眼大反派，心道这人的体力倒是比普通人好上许多，骑马这么久也不见他有多疲惫。

    萧煌挑眉轻笑：

    “玥儿是不是在庆幸，为夫没有拖后腿？”

    黎清玥脸色微顿，眉心蹙了起来：

    “我从没这么想过，你以后也不许想这些！”

    语气冷得很，却捏起袖角抬手去擦他额角的薄汗，动作轻柔得不像话。

    萧煌笑得愈发妖孽，大手轻轻握住她的手，语气轻柔又勾人：

    “嗯，我都明白，玥儿心疼为夫还来不及，怎么会嫌弃呢？”

    修长的指尖在她指背上有意无意地划过，黎清玥手上动作一滞，只觉得被他触过的地方一片滚烫。

    这人就是坏心眼，懂就懂么，非得说出来！

    她脸色微红使劲抽回手，狠狠瞪了他一眼。

    萧煌却不待她发作，就不露痕迹地转移了话题：

    “现在可以说了么，玥儿这是要带我去哪？”

