    清晨，下起了小雨。

    四四方方的古老城池在淡淡的雾气中若隐若现，宁静、悠然，仿如世外桃源。

    张楚站在低矮破旧的屋檐下，怔怔的望着阴郁的天空。

    他高高瘦瘦，五官端正，因为长期营养不良的缘故，他的肤色呈现出一种病态的蜡黄，裸露在外的手腕和十指，骨节明显，跟鸡爪子似的，打满补丁的贴身短打，穿在他身上都显得空荡荡的，漏风。

    如果可以，他真的很希望就这样一直盯着天空发呆！

    至少，火烧火燎的饥饿感，不会那么强烈……

    他从来没想到过，自己竟然还有挨饿的这么一天。

    想当初，他家里有矿，玩游艇包嫩模这种低段位的玩法，他20岁就腻歪了。

    半夜包机从魔都飞澳门吃宵夜，才是他那个圈子的基本操作。

    家里的钱，用他老爸的话说，只要他不蠢到学人做生意，花上几辈子都花不完……

    他都已经做好当一辈子米虫的打算了。

    踏马的怎么就穿越了？

    还特么是落后、愚昧、野蛮的封建社会！

    ……

    “咳咳……”

    虚弱无力的咳嗽声从漆黑潮湿的小木屋里传来，打断了神游天外的张楚。

    张楚回头望了一眼黑幽幽的木屋，拳头不自觉的捏了起来。

    他不懂医，却也知道，如果再得不到有效的治疗，老娘，怕是不成了……

    他使劲儿的抿了抿嘴，眼神剧烈的闪烁着……

    最终，他轻叹一口气，转身，一头扎进无边的雨幕里。

    再无犹豫。

    ……

    污水横流的巷弄，衣衫褴褛形色各异的住户，一双双饿得发绿宛如野狼的眸子。

    张楚没有和任何人打招呼，神色冷漠的从中穿过。

    这里是大离国、北玄州、武定郡、锦天府，城西最偏僻的角落，名为梧桐里。

    梧桐里没住凤凰。

    反倒是住了很多穷鬼。

    穷到常年挣扎在生死线上，为了一口吃的什么都干得出来的穷鬼！

    张楚如今，就是这些穷鬼中的一员。

    他想做富二代，不想当穷鬼。

    他试过找工作。

    可惜无论他把自己收拾得多么干净，伪装得多么有涵养，一听到他住在梧桐里，那些体面的工作都会毫不留情的将他拒之门外！

    他没气馁，想着，找不到工作，或许还可以做点小生意。

    可惜，他花了半个月时间才做起来的杂碎麻辣烫生意，才挣了两三天铜板，就被人给抢了生意。

    这还不说，抢他生意的人还毒打了他一顿，爬回家里躺了两天两夜才恢复过来。

    他已经看出来了，这个世界，根本就没想给他活路。

    ……

    一位牛高马大，满脸络腮胡，戴着一双牛皮护腕的壮汉高居堂上，怀里抱着一个浓妆艳抹，骚、媚入骨的红衣女子。

    十余个腰间别着短刀、匕首，打扮不伦不类的泼皮嘻嘻哈哈的站在两侧。

    张楚莫名的觉得眼前的场景，很有喜感。

    因为古装片里那些不入流的帮派大佬，大多都是这种配置。

    壮汉并不觉得眼前的场景有什么喜感，他斜着眼，漫不经心的看着下方的张楚：“你想跟我刘五讨口饭吃？”

    张楚作揖下拜：“是！”

    “想跟我刘五讨饭吃的人多了，我凭什么收你？”

    张楚毫不犹豫的答道：“因为五爷需要小弟帮衬！”

    他决心来投奔刘五，当然不会一点功课都没做。

    刘五，黑虎堂堂主，也是青龙帮三大堂主之中……最弱的堂主！

    锦天府作为武定郡治所，下辖八县，紧临边关，贸易往来繁荣，常住居民有十几万。

    这等鱼龙混杂之地，大大小小的帮派多如牛毛，很多帮派昨日才打响名号，今天便被仇家灭掉，乱得一塌糊涂。

    青龙帮作为一个能在城西屹立四年不倒的帮派，在锦天府里也算得上是有名有号的大帮派。

    梧桐里是刘五的地盘，也是他唯一的地盘。

    这也是为何说刘黑虎是青龙帮最弱的堂主。

    一群连饭都吃不饱的穷鬼，能有多少油水？

    没油水拿什么养小弟？

    小弟都没有，还当什么堂主？

    “我需要你帮衬？哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    刘五放声大笑，众多喽啰见状，也跟着一起大笑。

    笑声之中，说不出的嘲讽和轻蔑……

    也是，就张楚这幅肩不能挑、手不能提，风都吹得倒的病鬼形象，还敢对一个帮派大佬大言不惭，如何不引人发笑？

    然而对他们的嘲笑，张楚的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    就这种段位的大佬，连靓坤都比他高出一个陈浩南。

    他随手从怀中掏出一节木炭，蹲下画起了图。

    “这是五爷的梧桐里。”

    “这是三爷的青花街。”

    “这是四爷的牛羊市场。”

    “这是八门帮的地盘。”

    “虎爷的地盘被这三家限制在梧桐里这种穷乡僻壤，进不能进、退无可退，别人大碗酒、大块肉，日进斗金，五爷却只能在鸡脚杆上刮油……”

    “此消彼长，五爷的堂口，已经是城西最弱的堂口，而据我所知，八门帮，已经有进攻牛羊市场的迹象，如果咱青龙帮不想将牛羊市场拱手相让，那么，和八门帮迟早会有一战，届时五爷拿什么去跟八门帮打？而即便是咱青龙帮打赢了，作为三大堂口中最弱的堂口，五爷又能分到多少好处？”

    笑声渐渐停歇。

    偌大的屋子里，只剩下张楚一个人的声音。

    刘五的脸色，也渐渐阴沉了下来。

    很简单的局势，但在这之前，刘五还真没弄明白。

    一个扁担倒下来都不知道是一个“一”字的大老粗，即便爬到了一堂之主的位子，又能指望他有多少大局观？

    刘五忽然猛地一拍座椅扶手，起身爆喝道：“都给老子滚出去！”

    一干喽啰顿时噤声，转身往外走去。

    张楚立于堂前，安之若素，丝毫没有在意那些异样的目光。

    他是落魄。

    但再落魄，他也没将这些喽啰放在眼中！

    虎落平阳被犬欺，但不代表，虎会惧犬！