
        韩宣早就知道家里谁才是真正的大佬，所以从小到大都采用很聪明的办法，来保证自己在家庭当中的地位，那就是：在面对老妈时候无条件讨好。

    得到老妈的支持后，老爹的意见也就变得不再重要，因为无论软着来还是硬着来，她都有办法让韩千山的意见，和自己的意见达成一致，也就是说在家听老妈的就可以，韩宣完全不怕自己这位没发言权的老爹。

    同样的场景已经上演过无数次，郭穆州低着头吃饭，还有心思品尝鲜榨出来的红柚汁，对女儿的“蛮横”行为视若无睹，这是两口子的私事，当长辈的最好别管，更和况自己女儿一点都没吃亏……

    孩子外出归家后，父母在家做一顿丰盛的大餐迎接，似乎已经成为了华人社会中的习俗，味道不见得有多好，韩宣吃过得美味佳肴太多，口味早就变得挑剔了起来，但感觉不一样。

    一家人坐在餐桌旁闲聊笑谈时的情绪，是在剑桥大学不远处别墅里，独自吃顶级鱼子酱时候感受不到的，早在一个多月前就打算回家来看看，现在终于如愿以偿。

    餐后漱完口，韩宣去客厅陪马丁内兹打桌球，小巴里、维尼、胖丁等家伙们，也趴在壁炉不远处的毛毯上，叽里咕噜说着些什么。

    好奇心强到可怕的伊莎贝莉凑过去，能听懂它们说什么才有鬼，只是觉得它们的模样有趣，打算偷偷拍照罢了，安雅在乔安娜带领下，上楼去换裤子，下飞机时候沾到了机油，现在才发现。

    家里好久没有这么热闹，韩宣老妈心情好，拿来千层榴莲甜点给他们吃，告诉说这是昨天自己刚做的，一番好意不忍心拒绝，老巴顿从小就是坚定的“反榴莲党”，手里拿着盘子，脸都有些发绿。

    瞧见安德森吃得开心，终于咬咬牙尝了口，发现味道似乎还行，吃一口之后就闻不见榴莲气味了，或许是嗅觉细胞全都已经被熏死也说不定，吃完第一口，再吃第二口时候，心里的抵触情绪消失大半，不能说喜欢，至少已经不是那么讨厌。

    韩宣同样不吃榴莲，很小时候尝试过咬了口，接下来的十多年时间里，就再也没有尝试过第二次，在他脑海里的“食物黑名单”中，榴莲的名字长期占据首位，面色怀疑问老妈说：“你怎么喜欢吃榴莲了，这东西……有毒。”

    没理儿子的抱怨，他老妈将装着甜点千层榴莲的小碟子，放在韩宣面前的茶几上，开口说：“我亲手为你做的，赶快吃，别废话。

    今年刚开始吃，味道真的不错，又有营养，我们家的热带果园里就有种榴莲树，在那里尝了一次，然后就上瘾了。”

    “是这样没错，因为榴莲味道，我甚至不想跟你妈睡在同一个房间里，那臭味简直辣眼睛。”

    周围人多，韩老爹知道老婆会给自己面子，所以才敢趁着这机会得瑟。

    韩宣在老妈的期待目光注视下，也憋着气吃了口榴莲，吃都吃了，再说不好吃也于事无补，听见老妈询问味道怎么样，点点头说不错……

    大熊猫，为数不多的靠卖萌上位，苟活了上亿年的不要脸的生物。

    小巴里作为其中一员，智商也是可以媲美雪橇三傻的存在，此刻它打了个滚，屁股刚好撞在柜子上，上面摆放着的古老楔形文字石板，摇摇晃晃掉了下来，摔成好几块。

    数千年风风雨雨，都没对这块精美的石板造成太大损害，而这只大熊猫刚来两三个小时，就成功将它变为残次品，响声吸引了韩宣父子等人的注意力，小巴里自己也吓了一跳。

    它瞧见主人看了过来，立马一个后翻，躲在花盆后面，实际上只能挡住自己脑袋，别人能不能看见自己不重要，自己看不见别人它就安心了，这头蠢蠢的胖熊猫，天真地以为他们都没看见自己“犯案”。

    说起大熊猫，这确实是一种带有魔力的生物。

    韩宣偶尔会教训胖丁和维尼它们，但却很难对小巴里生出怒火，它们好像直接将“蠢”字写在了脸上，时时刻刻告诉人们自己很蠢萌，因此无论干出什么事都容易被人原谅。

    在很久的从前，大熊猫们数量很多，那时候的大熊猫身手矫健，拥有和猎豹相媲美的速度，在大熊猫爆发后，猎豹的速度也超过不了它，老虎都要怕它三分。

    后来渐渐喜欢上竹子，这种曾经的王者就在卖萌卖蠢的道路上一去不复返了，由于外表过于可爱，生气的时候人们觉得它在卖萌，伤心时候人们也觉得它在卖萌、发呆时候更像是在卖萌。

    总而言之，长得太萌了，让人忽略了它们的内在，只注意外表，太萌也是一种过错。

    在位于加利福尼亚州蒙特利湾的雪山动物园里，成功诞生出第四头熊猫幼崽之后，全世界的目光都注意了过来，惊奇于在动物园照顾下，那两对熊猫的繁殖速度，在那头罕见棕色大熊猫，也就是小巴里的弟弟出生后，另外一对成年熊猫，居然一次性诞生出三胞胎！

    全部都是雌性，不少从华夏这边没拿到熊猫的国家，纷纷提出从雪山动物园引入的请求，然而却无一例外都被拒绝了，还有不少专家，向雪山动物园的饲养专家们询问高繁育率的秘诀，熊猫受孕相当困难，而在雪山动物园，似乎并不是难事。

    研究后发现主要归功于神秘物质act，它有着提高小蝌蚪活力的功效，无论对人还是对大熊猫都有效，体内细胞活性增强，小蝌蚪自然也健康，进而导致受孕率大大提高，动物园旁边正在新建一座大熊猫海外繁殖基地，相信只要不出意外，它们的数量会越来越多……

    此时此刻，瞧见地上的碎泥板，韩宣深叹了口气表示无奈，这种带有古老文字的泥板，在市场上价格并不高，数量挺稀少，摔坏一块就少一块。

    东西已经被弄坏了，再多说什么也没用，只能怪没有放好它，走出去踢了踢小巴里，韩宣对它说：“自己去玩吧，待会儿帮你准备点吃的。”

    韩老爹则将那些泥板捡起来，嘴里说道：“弄点胶水拼好吧，就是有缝而已。”

    小巴里抬起头，眼神无辜装作什么都不知道，身体缩成了球，显然挺心虚，跑去壁炉旁继续趴着烤火，韩宣看看火焰，再看看熊猫，心想不知道熊猫肉究竟是什么味道……

    **************************

    纳斯达克指数在短短几天时间里跌破四千点大关，比巅峰期少了一千两百多点，这意味着无数财富蒸发。

    原本上市势头强劲的许多公司，迅速走向了破产的道路，除了sun公司以外，这天下午美国在线也宣布破产，速度快到惊人，在一周时间里，它的市值跌掉百分之九十二！

    这辈子很多互联网行业的用户群体被韩宣抢占了，比如在线聊天、在线论坛、搜索引擎等等，依靠泡沫经济被推上去的市值，也会随着泡沫破灭而下降，美国在跌得那么惨不奇怪。

    连美国在线这种大企业，都迅速走向了破产的道路，那些小公司更加不用多说，硅谷那边现在处于水深火热当中，韩宣控股的那些公司同样跌得很惨，股价当中存在着水分没错，可那些企业都有稳定的用户群里和收入渠道。

    股市大跌并没有影响用户规模不断上涨的事实，因此暂时还算不错，hope集团旗下跌幅最高的wow聊天，也只是降了百分之十七，和那些同行们相比已经算好的，从长远角度看应该可以实现“软着陆”。

    这几天来韩宣的电话很多，下午听老查利执行官汇报完情况，他再次收到一辆车作为礼物，随着大量研发资金投入，汽车公司的实验室里，几乎每个月都有新产品诞生，不过这次送给他的车和以往有些不同，因为这辆外形炫酷的超级跑车，是以电力来驱动。

    下雪天的没办法试驾，超跑底盘太矮，对路面要求挺高，安排好安装充电桩的工人之后，他带着安雅和伊莎贝莉，冒雪出门了。

    老巴顿和安德森去奥古斯塔镇，后天就是圣诞节，作为镇长的老巴顿需要安排当地居民们举办晚会，随着知名度提升，这座镇上的人口也在增加，如果没有活动会显得太单调。

    马丁内兹对这些没兴趣，他下午还有活要干，听说要去采人参，仓库里的库存已经卖断货，韩宣也决定一起去看看。

    没有开车，中午吃多了，他们决定冒着雪走一走，下雪天踩着雪花散步，其实是件挺有趣的事情，但一定要穿上很多衣服才行。

    维尼也跟着出门，韩宣抱着安雅骑在它背上，别看伊莎贝莉好像很大胆的样子，此刻坐在蓝黑虎***身上时候，还是有点担心的，因为这头体型庞大的白虎，总是动跑西跳，一点都不安分。

    韩老爹披着黑色毛绒大衣，包裹很严实，只有双眼睛露在外面，天空中还下着雪，不过没有冷风吹来，感觉不是那么冷，双手插在口袋里，专挑有雪的地方走，路面上有冰，不小心会滑倒。

    “老爹，我们家人参卖得怎么样？”

    韩宣忽然想起这件事，扭头大声问道，当年出于兴趣种了些人参，没想到这种植物吸收act的能力特别强，远远超出其他农作物，再加上人参在亚洲国家长久以来形成的独特文化，价格被疯炒。

    现在一根人参的价格，在香江那边的价格大约为十五万港币，别以为世界上的有钱人不多，他们买起这种人参，有时候是用箱子装，那些富豪们将这种人参切片，每次泡茶放一两片，已经取得了稳定的客户群体，为牧场带来不小的利润。

    奶奶的亲戚王萌萌家，也因此发了大财，他们经营的中药干货店，名气迅速打了出去，不说多有钱，绝对够花了。

    说起韩宣这位被丢到纽约雪山中学读书的小表妹，她目前已经放假了，前天刚安排飞机将她送回香江，好久没有回家，比起继续留在美国玩，萌萌同学更想回家见见父母。

    平时问过她在学校的情况，看样子似乎接受得不错，因为跟韩宣有关系，在学校里地位超然，受欺负之类的事情，从没发生在她身上……

    “我们家……有销量不好的产品？”韩千山反问道，表情乐呵：“种植人参几乎没成本，就只有运输方面稍微花一点钱，也不像蔬菜水果一样难伺候，将种子撒在泥土里，然后等着它们长大就可以。

    我记得今年四月份，好像采到一千四百多根人参，参龄在两年以上的那种，这个月全部卖完了。

    快要到年底，各种送礼的人比较多，华夏那边还要两个月才过新年，现在采摘还能迎上一波行情好的高峰期。”

    一千四百多根，也就是意味着能赚到两千多万美元，光是一整年卖人参得到的利润，就足够维持牧场的日常开销，收入还算不错。

    旁边马丁内兹听到父子俩的对话，接口说：“秋天时候统计过，我们打算采摘的这片地方，大约生长着四千多株人参。

    都是1997年种植的，现在大棚里育苗，连带泥土一起移植到野外，现在已经可以出售了……”

    大约就是1997年前后，有人发现雪山人参含有超高act，于是韩老爹让人多种一些，一眨眼都到了收获的时间，日子过得真快。

    踩着雪一路走，雪花掉落在安雅的棉帽上，韩宣也戴了帽子和手套，来到一座山上长满松树的小山丘，山丘不高，大约只有五十米左右，覆盖着厚厚的雪，阴坡的雪明显比阳坡厚，那些人参就种在朝阳的南边山坡上。

    道路旁停着不少员工们开来的汽车，如今不是采摘人参的好季节，地面都被积雪和落叶覆盖着，有头北极狐正趴在远处的雪地上，它不怕人，这是在躲避金雕的眼睛……
  