    中央神庭高空中，混沌星云弥漫，遮蔽上苍。

    神界中，各种虹光垂落了下来，交汇成一个又一个国度，像是漫天繁星般璀璨。

    中央神庭开启这么年。

    对于混沌神子而言，神界很多地方，不再神秘，很多国度，都已经他们扫荡了。

    此刻，在神界某处，正有无边的道光轮番劈下，像是在毁天灭地。

    这是神界中，神子活动区域，最顶级的天道反噬。

    其汇聚之地，乃是上百条虹光，所开辟出的一个庞大国度。

    这。

    赫然是一个超等国度。

    其内宝华绽放，道音隆隆，显然有神子级别的存在，在抵挡着天道反噬，在超等国度中扫荡。

    仔细望去。

    在无边道光中，依稀可见三道身影，在其中穿梭着。

    他们浑身紫光弥漫，显然都身具古神血统。

    “我们运气还真是不错，又发现了一个超等国度！”

    浑身流光溢彩的穆承运，颇为激动，显然收获甚大。

    只是，此刻他却停了下来，在原地疗伤。

    想要在中央神庭中取走宝物，就需要面对天道反噬，这是规则。

    而在超等国度中寻宝，所面临的天道反噬，更是夸张，如今他已遍体鳞伤，处于极限了，不能再勉强了。

    “这还要多亏了你，提供的情报。”

    “那些古神，的确重视你，告知了你，不少关于中央神庭的消息。”

    此刻，一道声音传来，乃是一位白衣青年七夜在开口。

    “真是没有想到，当初视我们为背叛者的你，竟然也有和我们联手的一天。”七夜望着穆承运，感慨道。

    “以前是我一叶障目了，若非萧叶前辈，我恐怕还要活在，诸古神的意志中，没有自我。”

    “待此行结束，我会亲自去劝说古神之父，以及其他古神，让他们接纳三主群族。”

    穆承运望向，那身穿黑袍的挺拔身影，眸子中泛起一丝奇异之色。

    如果说。

    此前他此前对萧叶，怀有一份敬重。

    那么如今，便是彻底被折服了。

    一个傲立当世，俯视所有神子，且成长速度惊人的古神后裔，竟然离开了古神群族，连他都感到心痛。

    “亲自劝说？”

    七夜一愣，随后摇了摇头，不再多说什么，同样在止步疗伤。

    “好了，走吧！”

    很快，萧叶的扫荡超等国度，已经结束，身上虽有伤痕，但并无大碍。

    无限级巅峰的境界，让他应对超等国度的天道反噬，显得游刃有余。

    “若我没有记错，这个神界中，还有好几个超等国度，未曾被发现。”

    穆承运在前方引路，开口道。

    萧叶闻言微微一笑。

    三主群族的伊镰，虽然也进入过中央神庭，但对这里的了解和认知，哪里比得上整个古神群族？

    这和实力无关，完全是经验积累。

    所以，有穆承运，再加上他和七夜，他们这个组合，这些年才能收获不断。

    “等一等！”

    就在此刻，萧叶一声低吼，停了下来，锐利的目光，在扫视四周。

    “怎么了？”

    穆承运和七夜都是满脸疑惑，他们释放出神阶意志扫荡四周，却什么都没有发现。

    “两位前辈这样的存在，也会做这种鸡鸣狗盗之事吗？”

    “偷偷跟着我们，也很辛苦吧，还不如大方现身一见！”

    而萧叶像是发现了什么，目光落在某处，开口道。

    “呵呵！”

    “能让坐山客都吃瘪的古神后裔，的确不简单，竟然能发现我们！”

    在萧叶的注视下，只见两道神光遮体的身影，自虚空中浮现了出来。

    “不好……”

    七夜和穆承运，都是神情大变。

    这两尊生灵，他们并不陌生，和坐山客属于同一种存在，当年也洗劫了不少神子。

    这些年来。

    他们在寻宝之余，万分戒备，没想到还是被盯上了。

    至于萧叶，也是表情凝重了起来。

    这两尊，和坐山客一样，显然也是先天神灵的分身。

    但不同的是，他们身似青烟，没有丝毫气息流露。

    看样子，应该暗中跟着他不少年了。

    若非方才，他察觉到一丝波动，恐怕还难以发现。

    “两位前辈，是想要我们，从神界中寻来的宝物？”萧叶凝望两者，沉吟片刻，开口问道。

    同时，他已经在传音，告诫七夜和穆承运，远离此处。

    先天神灵分身，可以动用天道神力，都不可小觑。

    眼前这两尊，若是比坐山客还要强的话，一起出手，他能否应对得了，还是个未知数。

    “相比较而言，我们对你，更感兴趣。”

    “我们此行，并非为了宝物，而是想和你动手，看看你到底有多强！”

    那两尊生灵轻轻一笑，话语落毕，一左一右，呈掎角之势，朝着萧叶走来。

    “什么？”

    萧叶心神剧震，脑海中闪过电光。

    先天神灵的分身出动，不求混沌宝物，反而盯上他，持续了这么多年，明显不正常。

    难道，是发现了什么吗？

    “两位前辈，你们想对我动手，难道我就一定要一战吗？”

    萧叶冷笑一声，话语落毕，已经化为一道紫光，朝着远空冲去。

    “那可由不得你！”

    那两尊生灵驾驭虹光，引发风雷声阵阵，直接破空追了上去。

    “萧叶，被那两尊神秘生灵盯上了！”

    “这些年，他和七夜、穆承运联手，找到了好几个超等国度，被盯上也很正常。”

    这样的追逐，动静实在太庞大了，让处于神界各处的神子，都是抬眼望来。

    很多神子在眺望，发现萧叶的速度虽快，但难以摆脱，那两尊神秘神灵的追击。

    最前方的萧叶，数次变化方位，发现还是甩不掉背后的两尊生灵，顿时表情阴冷了起来。

    “堂堂先天神灵，竟然化出了分身，来洗劫混沌神子，如今还要联手，对付萧某，你们对得起自己的身份吗！”

    萧叶冰冷的话语，被血统威能携裹，如同滚滚惊雷一般，朝着四面八方传去。

    瞬息间。

    神界中陷入死一般的寂静，随后喧嚣声冲天。

    所有神子都石化了，脑袋发懵，心头惊涛骇浪滚滚。

    那两尊神秘生灵，竟然是先天神灵的分身？

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的百赏！）

