    金陵城，伴随着军队、衙役、捕快、官差等等介入，再加上王守仁亲自前往一个个工厂向工人们许诺会让大家一文不少的拿到工钱开开心心的回家过大年。

    整个金陵城迅速的安定下来，众多闹事的工人也是各自安心的在原先自己工作的工厂里面耐心的等待，王守仁派人送来了食物和保暖的衣物、燃料等等。

    至于街道上面那些趁乱做坏事的不法分子，官差、衙役、捕快等等也是迅速的行动起来，将这些趁乱打劫之人统统抓了起来。

    接着王守仁还命人在各处张贴告示，安抚人心，让整个原本还乱糟糟的金陵城很快就重新恢复了安定。

    有些大胆的商贩甚至于还开始正常的开店营业了，一切秩序也都慢慢的开始变的有序起来。

    秦淮河畔，奢华的花船上面，曾清、张元霆、蒋丞等人依然还在醉生梦死的喝着花酒，潇洒无比。

    对于江南地区的这些大家族、大商人、大士绅来说，这只不过是他们的日常生活之一，以前盐商、布商、茶商、粮商等等在这秦淮河上一掷千金，现在他们这些开工厂的，赚钱比以前还要更快，这豪爽起来，那更是有过之而无不及。

    接连几天几夜在这花船上面醉生梦死，整艘大船上面都散发着靡靡之气，燕环肥瘦、大明海内外的美女在精心的伺候着这群金主。

    “来，来，喝酒，喝酒~”

    张元霆似醉非醉，手里面搂着美人，酒一杯接一杯，喝酒了就往美人的身上一趟，在这寒冷的冬天里面，尽情的享受着。

    “张兄，我们都已经玩了几天了，是不是该回去了？”

    曾清看了看外面，江山烟雾朦胧，竟然有些分不清早晚，想到马上要过年了，自己也该回去了。

    “曾兄，你怕什么？”

    “是怕张兄付不起银子，还是说怕家里面的母老虎？”

    一旁的蒋丞顿时就忍不住笑了起来。

    “他肯定是怕家里面的母老虎了，区区喝花酒的这点银子算什么，等到将那个王守仁给赶走了，到时候省下来的税银都够张兄包下一百条这样的花船了。”

    “就是，就是，等到那个王守仁走了，我来做东，请大家在继续来这花船上面潇洒个七天七夜。”

    “哈哈，那可一定要提前通知我们，我们可一定会来的。”

    “哈哈，那是必须的，要我说啊，这美人啊，还是这来自欧罗巴的美人好，那那都大~”

    “哈哈，李兄最好这一口了。”

    众人一边喝酒玩乐一边时不时逗一逗身边的美人，惹的一片嬉笑。

    “来人，南京这边情况怎么样了？”

    张元霆看着眼前的这一幕，顿时就笑了起来。

    想了想，也是喊道，很快，在旁边立即有仆人急忙忙的走了进来说道：“老爷，传消息的还没有过来。”

    然而话还没有说完，立即有小船朝着这边急匆匆的划过来，小船一靠到花船上，立即有人急匆匆慌乱走了进来说道：“老爷，老爷，大事不好了。”

    “王守仁一回到南京立即就派遣了官差、衙役、捕快等等上街维持秩序，抓捕趁乱打劫之人，同时还请求南京驻军进城维持秩序。”

    “原本大家还以为他是要剿灭乱民，谁知道，他竟然亲自去一个个工厂这边，用自己的乌纱帽向那些工人许诺，会让大家一文不少的拿到工钱，开开心心的回家过年。”

    “而且还给各个工厂的人送去了粮食和衣物之类的东西，让原本乱糟糟的南京城很快就安定下来。”

    “什么？”

    众人一听，顿时一个个都没心思喝花酒了。

    他们原本预计即便是能够平息下来，到时候肯定也难免会产生大量的流血，甚至于几十万工人，到时候说不定就会爆发动乱，他王守仁就是有一百个脑袋也不够砍的。

    谁知道王守仁竟然如此简单的就化解了一切，迅速的将几十万工人给安定下里。

    这样一来的话，王守仁到时候即便是会受到上面的处罚，但也不会有太大的事情，毕竟王守仁在朝中有着极广的人脉。

    “这个王守仁，还真是厉害。”

    张元霆一把推开怀着的美人，忍不住走来走去。

    “哼~”

    “一分不少的拿到工钱回家过年，我们不给钱，我到时候想要看看他王守仁拿什么去给这些工人发工钱。”

    “只要这几十万工人拿不到工钱，到时候一定还会乱起来，他也同样难道一死。”

    很快，张元霆就想到了其中的关键点，顿时就冷笑起来。

    “对，只要我们不拿钱出来，几十万人的工钱，我倒是想要看看这个王守仁拿什么去发，到时候别说是乌纱帽了，连脑袋都保不住。”

    蒋丞也是跟着说道。

    “听说他们王家在京津、淞沪、浙江都有好几个大工厂，这彩云纺织厂更是大明第一的纺织工厂，说不定他可以自己掏腰包呢。”

    曾清想了想说道。

    “那不可能，即便是再有钱，也不可能一下子拿出那么多的银子出来的，更何况这里是南京，他们王家即便是有银子，也是需要时间运过来的。”

    有人想了想说道。

    “那这样说来，这个王守仁还是破不了我们的局了？”

    “哈哈，他拿什么去破？”

    “来人，去联系下张大人、刘大人他们，王守仁这边有什么风吹草动，立即过来禀告我们。”

    “另外再去和南京六部的尚书侍郎们联系下，让他们再继续给上面上上奏疏，听说朝廷已经派遣钦察大臣南下，而且还调集大军前来南京镇压叛乱了，我们可要给他们找点事情做，不然这大军岂不是白来了？”

    张元霆笑着吩咐下去。

    “来，来，继续喝，继续喝~”

    “美酒、美食还有美人，大家尽情的享用。”

    “哈哈~”

    众人很快又继续开心的喝了起来。

    只是还没有等他们开心多久，秦淮河上，只见一艘艘小型的战船迅速的将花船给包围住，接着船上的军人丝毫不顾花船老鸨的警告，直接登船，一下子就引起了一片尖叫声。

    王守仁身穿绯红色的衣袍，手持宝剑，一马当先的跳上花船。

    “统统包围起来，一个都别放过。”

    说完带着人就冲了进去，很快就来到了张元霆、曾清、蒋丞等人所在的地方。

    “还真是朱门酒肉臭路有冻死骨~”

    “工厂里面工人的工钱不发，却是在这里喝花酒。”

    王守仁看着眼前的一幕，到处都胭脂水粉的味道，其中还混合酒味、肉味，入眼都是白花花的一片，大量的女子赫然只穿着极少的衣物，然而里面却是暖如盛夏，在这寒冷冬天的秦淮河上竟也感觉不到丝毫的寒冷。

    “你们是谁，知不知道我们是什么人？”

    张元霆此时显得很恐慌，看着冲进来的官军，再看看被吓的花容失色的美人，连忙呵斥道。

    “你就是张元霆吧？”

    王守仁看了看张元霆问道。

    “是我，你是王大人？”

    张元霆仔细的看了看王守仁，一下子就认出了王守仁，顿时就吓的半死。

    自己刚刚还谋划着对付王守仁，没想到对付一下子就出现在自己的眼前。

    “认识我就好~”

    “全部抓起来，立即带他们去抄家。”

    王守仁看了看对付，微微一笑，然后冷冷的下令。

    “王大人，王大人~”

    “我等都是书香门第，世家之子，你岂能这样无缘无故的抓捕我等，还要抄家，还有没有王法了？”

    张元霆等人一听，顿时就怒吼道。

    “你们还知道王法啊？”

    “我会让你们死的明明白白的，带走~”

    王守仁冷笑一声，手一挥，一个个官军也不管他们穿没穿衣服，直接就犹如抓小鸡一般将他们给统统抓起来，带着就往外面走去。

    “王守仁，王守仁~”

    “你不能这样无法无天，我父亲是南京吏部尚书，我一定会让我父亲参你一本的。”

    “我是举人出身，可以见官不跪，你怎么可以让这些丘八来抓我。”

    众人被抓着往外走，一个个不断的挣扎又不断的喊出来，然而王守仁却是理都懒得理，等到了外面，一阵寒冷的江风吹来。

    张元霆、曾清、蒋丞他们这些人身上没穿什么衣物，顿时一个个都冷的直打哆嗦，瑟瑟发抖。

    “走~”

    “抄家去~”

    王守仁登上小船回道岸边，立即又马不停蹄的骑着马带着一队队官军迅速的朝张元霆、曾清、蒋丞这些人的府邸走去。

    要拿出足够的银子来给工人发工钱，王守仁自己肯定是不会垫银子的，更何况，这也轮不到王守仁垫钱。

    本来就该这些工厂主发钱的，他们也有的是钱，所以王守仁非常直接，带人抄家，将这些家伙的家底都给搂出来，凑够给工人发钱的银子，先将几十万工人的工钱给发了，让大家开开心心回家过年就可以了。

    只要这几十万工人拿到了工钱回家过年了，剩下的事情就简单多了。

