    天地很浩瀚，姜小凡带着韦羧朝着东方而去，在这片天域中，一些特别的地方，他都带着韦羧去看了一遍，而在这个过程中，他自己也寻到了几股本源碎片。

    “你这是……”

    韦羧诧异。

    姜小凡随意道：“自毁过一次本源，现在收集回来。”

    闻言，韦羧顿时瞪起了双眼。

    “兄弟你可真是强，本源自毁了还能活下来，竟然没有死。”

    韦羧唏嘘。

    姜小凡：“……”

    死胖子，怎么说话的呢！

    他带着韦羧在这片天地的各个天域内转，看遍了许多地方，虽然他还没有重回天道巅峰，但是对于这片天地的基本情况还是非常了解的，知道哪些地方特殊。

    而在这个过程中，数天的时间里他就寻到了不少本源碎片，有韦羧在身边，他倒是少了一些麻烦，还算多了一个护道人。

    “对了胖子，对于神道盟这个势力，我了解的不是很多，你知道多少？”姜小凡开口，问道：“简单的说，自神道盟成立以来，中位天和下位天有多少人违逆过神道盟的那种规则杀过上位天的人，违逆的人可有人活下来？”

    “神道盟很可怕，很恐怖，据说完全是一群老怪物组成，是那种真正意义上的老怪物。”谈到神道盟，韦羧目露凝重之色，沉声道：“就我所知道的，自神道盟成立以来，违逆过这则规则的人很少很少，几乎都死了。”

    “几乎？”

    姜小凡敏锐抓住了这两个字。

    韦羧摇头，道：“用几乎这个词其实有些牵强，自神道盟成立以来，这个大势力几乎就主宰着三千大世界的秩序，违逆过这条规则却活着的人只有一个，也就是说，无尽岁月来，违逆过这条规则的人，只有一人活了下来。”

    “只有一人？”姜小凡惊讶，追问道：“这人是谁？”

    “一个女神！”

    韦羧道。

    “啥？”

    姜小凡张了张嘴。

    韦羧左右瞅了瞅，一副心悸的表情，使劲的咽了口唾液。

    “你怕什么？”

    姜小凡无语。

    韦羧一副你不明白的表情，道：“兄弟你是不知道，那女人倾国倾城，有着天使般的面容，但是……但是发起飙来，简直就是……恐怖……嗯，很恐怖！”

    “有那么夸张，她杀了某个上位天的大人物吗？”

    姜小凡好奇。

    韦羧连连摇头。

    “那是怎么，让你这么惊悚？”

    姜小凡疑惑。

    韦羧左右瞅了瞅，小心翼翼的挨近姜小凡，小声道：“那女人，哦不，那位女神大人，她……毁掉了两片上位天！把三千大世界变成了两千九百九十八方大天地，顺带着……将某条古路也给打碎了。”

    “啥？”

    姜小凡心中一惊，这话怎么和叶倾柔说的那么相似？

    他不动声色，继续问道：“不是说，每一片大天地都有强大的护道人吗？护道人没有阻止？另外，神道盟的人就没有什么动作？”

    “神道盟当然出来阻拦了，两个老怪物走了出来。”韦羧说着，又咽了口唾液：“不过也正是因为如此，这才彻底惹恼了那位女神大人，直接将两方上位天给毁掉了，十六个护道人死了三个，两个老怪物也陨落了一人。到了最后，强大的神道盟也只能退步，或许他们能杀得了那位大人，但是要付出的代价却极大，显然，那等代价有可能导致神道盟的瓦解，他们可不愿意那么做。”

    姜小凡心中一惊，这位“女神大人”怎么那么像是叶倾柔呢？

    “她为什么要这么做？”

    他问韦羧。

    “具体原因我也不清楚，肯定也是看上位天那些人不顺眼了。”韦羧摇了摇头，虽然脸上满是忌惮之色，但是眼中却慢慢有了璀璨之光在闪烁：“不过不管怎么样，那位女神大人虽然可怕，但却一直都是胖子我的偶像，霸气！”

    姜小凡蹙眉。

    “应该是她，她有那么强大吗。”

    他自言自语。

    老实说，直到现在他还是难以将叶倾柔和盖世强者联系在一起，他记忆中最深刻的场景就是叶倾柔背着药篓去采药的画面，在小厨房里洗菜做饭的画面，还有赤着脚丫躺在那片花海中小憩的画面。

    这些画面，很恬静，很安详。

    但是，她却真的很强大，至少，在不久前他已经见识过了。

    “居然这么强。”

    姜小凡苦笑。

    他虽然是在自语，但却还是被旁边的韦羧却还是听到了，道：“那位存在已经成为三千大世界的禁忌了，要知道，当初她毁掉的那两片上位天，可是分别排在三千大世界的第八和第九，想想都令人头皮发麻。最关键的是，那位可是真正的女神，那容颜简直就是祸水级，说是颠倒众生都不为过。”

    姜小凡：“……”

    好吧，原来毁灭掉的世界还是排在第八和第九。

    他望着苍穹，眼神有些闪烁。

    那样一个恬静的女孩，看上去也就二十岁，竟然会那么恐怖。

    韦羧用胳膊肘捅了捅他，道：“哎哎哎，兄弟别多想，那等女神可不是咱们能想的，胖子我这般潇洒，又玉树临风，都不敢有丝毫非分的想法，只能崇敬着。”

    “潇洒？玉树临风？你？”

    姜小凡无言。

    韦羧额上毛黑线：“兄弟，胖子怎么觉得你这是在人身攻击？胖子我虽然胖，但是却有一颗年轻帅气的心，胖子的自尊很强的。”

    姜小凡：“……”

    “滚犊子，走了，赶着去下一个地。”

    他说道。

    他带着韦羧行走在这片大天地间，不久后，将东部地域和南部地域完全转了个遍，在这个过程中，他收集到了更多的本源碎片，已经快要达到四分之三了。

    “我说兄弟，给胖子讲讲，本源被毁了后，你怎么没有死？”

    韦羧问道。

    这个问题，他可实在憋了很久。

    “滚！”

    姜小凡额上冒黑线。

    这话说的，好像自己没死他很失望似的。

    其实说起来，当初自毁本源前，他已经将一丝本源打入到了轮回之中，这才有了转世的可能，否则，在那时候完全毁掉本源，就算他是天道也会直接陨落。

    东方天域和南方天域已经完全走遍，他不仅寻到了不少己身的本源碎片，同时也找到了一些黄天的造化天宝碎片，大约集全了二分之一左右。而在这个过程中，在一些特别的地方，韦羧都布下了一些神秘的纹络，那些纹络连姜小凡都难以看懂，这让他对这胖子更加多了几分了解，绝对很强。

    “去西方天域。”

    他对着胖子道。

    “不急不急，距离那小王八羔子来这里，应该还有二十天左右。”

    韦羧道。

    “你也只是感觉而已，早点做好准备总不会是坏事。”

    姜小凡道。

    距离一个月的时间，如今已经过去了十天，按照胖子的估计，大概还有二十天，那方上位天的所谓小王子就会到来。对此，姜小凡心中还有其它预估，因为胖子并不知道，那所谓的小王子派遣来的两人，被他杀了一人，另外一人逃走了，既然有人逃走了，那么有关他的事，应该也传进了那人的耳朵里。

    他猜想，对方应该会提前来这里。

    至少，会比胖子预计的时间早一些。

    “恩，兄弟说的有道理。”

    韦羧点头。

    “走。”

    姜小凡道。

    时空天则涌动，包裹着他和胖子，瞬间消失。

    他带着韦羧朝着西方地域而去，西方地域内有第一真界，也就是真天的宇宙，在这片所在地内，姜小凡寻到了黄天更多的造化天宝碎片，几乎将黄天的造化天宝完全补全了。而在同一时间，他也寻到了更多的本源碎片。

    这一天，他的第一本源已经完善了四分之三。

    隐约间，他身上的气息开始波动起来。

    “兄弟，你这是要突破的征兆啊。”

    韦羧道。

    姜小凡点头，第一本源集齐了四分之三，他的修为境界开始松动，天道第三重天的壁垒马上就要破开。

    “我要找个地方闭关三天，你替我护法。”

    姜小凡道。

    相处了十来天，他对这个胖子已经很了解，这是个可以将后背托付出去的人。

    “没问题，放心的交给胖子，妥妥的！”

    韦羧拍着胸脯道。

    姜小凡没有犹豫，就在第一真界内寻到了一颗荒芜的古星，射入其中后，直接盘膝而下，神念快速沉浸到了体内。

    天道第三重和天道第二重可不一样，这是一个飞跃似的进步，纵然他曾经处在这个境界之上，对这个境界已经很熟悉，但是如今却也依旧不想大意。他要细细感悟突破时的种种，这样一来，会让己身的资本更加雄厚。

    韦羧闪了进来，大手一挥，成片光芒闪烁，将这颗古星围绕了起来，一瞬间而已，这刻古星的气息全部消失了。

    “本源毁掉了都能活，奇哉奇哉。”

    他啧啧叹道。

    这段时间，他可一直在惦记着这个问题，百思不得其解。

    “嗡！”

    前方的空地上，姜小凡身上流转淡淡的七彩光华，有丝丝缕缕的细小电弧在体外闪烁。他身上的气息一点一点的攀升，一路从天道第二重中期冲上天道第二重巅峰，马上就要破入到天道第三重天内。