1004

悬空岛已经被无支祈当成了自己的老巢，这些日子他没在这悬空岛上少忙活，将曾经两头朱厌布下的诸多阵法统统的拆掉，按照自己的心意重新进行一番布置。

无支祈在这里倾注了大量的心血，几乎将他从太古时代便存下来的宝贝，都炼入了悬空岛之中。

但是他做梦都没想到，这悬空岛是小狐狸一手炼制出来的，其中还擦留下一丝小狐狸的本源，她可以凭借着这丝本源直接毁掉悬空岛。

悬空岛以及无支祈所倾注下来的心血全部都被小狐狸炸上了天，无支祈也只来得及救出银光。

此刻，无支祈已经彻底怒了，他抡起手中的大棒便朝着小狐狸砸了下来。

就在这个时候，偌大的一座太宇山陡然间横在小狐狸的面前，硬生生的接下了无支祈这恐怖的一棒。

无支祈手中这根碧绿色的大棒也是一件先天至宝，太宇山是人道之下的大道至宝，与先天至宝的威力相差无几。

但是太宇山却又是一件特殊的宝贝，这其中孕育着无尽的空间，层层叠叠，构成了这座太宇大山。

无支祈这一棒，直接砸进了那密密麻麻的空间之内，完全没有受力。猝不及防之间，无支祈的身体一个踉跄，直接栽进太宇山之中。

正在准备一场恶战的聋太子等六人微微的一怔，然后他们赶忙催动太宇山的力量，将无支祈的身体镇压在太宇山的深处。

太宇山之中，不仅仅有层层叠叠的虚空，更是自成一个世界，拥有完整的世界法则，无支祈掉进太宇山里，他那一身的力量还未等释放出来，就被太宇山中的世界力量彻底束缚起来。

聋太子等六人呆住了，就连烛龙也有些傻眼。

“祖，祖妖……”

银光已经从无支祈的手中逃脱出来，此刻她立在虚空，有些局促不安的看着小狐狸他们。

这些天，若非是聋太子他们六个与小狐狸及时赶到的话，恐怕她早就和无支祈去生小猴子了。

“你去玄州吧，金光还跪在道院大门之前呢。”

小狐狸轻轻的摆了摆手，她并没有多说什么。

银光的脸色一变，她看向小狐狸的眼神中，多了一分敬畏和感激，而后她跪倒在虚空之中，朝着小狐狸磕了三个头，才朝着玄州方向而去。

聋太子他们六个以及烛龙并没有在意银光，他们倒是有些茫然的看着小狐狸。

“这就完了？”

烛龙讷讷的说道。

烛龙的身体是观想之身，虽然被小狐狸一击轰碎，但是转瞬之间便可重新凝聚起来。

“哼。”

小狐狸横了一眼烛龙，没有搭理他……这个小丫头可是十分记仇的。

“到底是怎么回事？”

镜涤尘走了过来，轻声问道。

“难道你们真的以为，所谓的脱劫就是让你们去死一次？”

小狐狸哼哼唧唧的说道：“让你们去死，不是脱劫，而是应劫，陆云和天齐那小子才不会做这种蠢事呢。”

陆云和天齐师徒二人，虽然没有在过去的很长一段时间里碰面，但是他们却都有着自己的打算，特别是天齐，他时时刻刻都在揣测着陆云的心意，按照陆云的想法和行事风格布置种种后手。

天齐的将无支祈留下，自然不是让他来杀死聋太子他们六个。

“好了，我们回去吧。”

小狐狸故作高深莫测，她淡淡的横了一眼烛龙，烛龙不敢再触小狐狸的霉头，赶忙散去了这具观想之身，回归轩辕墓了。

一时间，北海之上也恢复了平静。

不过就在几人收起太宇山，要离开北海之际，一道猩红色的眸光陡然间将几人钉在虚空之上，那恐怖的眸光如同刀锋一般，让他们的皮肤之上都浮现出了一丝一丝的血痕。

“谁？！”

小狐狸的身躯一震，牧仙图再一次化作一道白练将这方圆万里的虚空覆盖。

此刻，她可以清楚的感受到，那极具侵略性的目光，正在上上下下的打量着她的身体，但是小狐狸却没有发现这道眸光的源头在哪里。

小狐狸的目光如电，仔细的观察着虚空。

牧仙图的力量暂时将那恐怖的目光隔绝开来，聋太子他们六人趁机祭起太宇山，将这方虚空镇压住。

但是那道恐怖的眸光，却是自始至终都存在着，给他们莫大的压力。

“嘎嘎嘎——”

就在这个时候，被镇压在太宇山深处的无支祈突然间大笑起来，“涂山氏，枉你聪明一世，却糊涂了一时……莫非你以为，凭借这种小小的陷阱就能困住我吗？”

太宇山这种，无支祈的身躯渐渐的散开，化作一点一点的粉尘消失不见。

这一刻，小狐狸和聋太子他们骇然的发现，他们脚下的北海开始颤抖……一只巨大的眼睛，从北海之中浮现出来……这整个北海，几乎都变成了那只眼睛！

无支祈的眼睛。

“无支祈是水猿，既是先天魔神，也是先天水神……该死，他早就在北海之中布下天罗地网，故意引我们上当。”

小狐狸立刻就反应过来。

先前，她是有些太过相信陆云和天齐了，却忘了无支祈可不是普通的先天魔神，而是帝江，雫淄那个级数的绝顶强者。

轰——

这一刻，北海的海水炸开，一只毛茸茸的大手从北海之下探了出来，一把将太宇山抓在手中。

“涂山氏！你只是一个狐狸，我堂堂先天水猿怎么会对你感兴趣？先前的那一切不过是为了让你去引这六个蠢物过来而已！”

“现在，这人道之器是我的了！”

一头身高足有百万里的庞然大物，从北海之中缓缓的站了起来……这才是无支祈的真身！

“回来！！”

突然间，无支祈的真身口中发出一声怒吼，那已经离开北海，进入玄州之地的银光，身体周围好似时空倒流一般……转瞬之间就回到了无支祈的身边。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

无支祈仰天长啸，拼命的拍打着自己的胸膛，一道一道恐怖的震荡波从他的身上爆发出来，朝着整个仙界扩散开去。

属于先天魔神的力量，属于超越大帝的混沌境力量，在这一刻，向着整个仙界倾泻而出。

刹那间，众生颤抖。

……