    叶城其实不在乎周家真的犯了什么罪，只是他想找一个宣泄戾气的理由。

    他可憋了好久了！

    东武联盟真是个好地方，可以让他肆无忌惮的行事！

    “叶尊，我敬你三分，并不代表我就怕了你！或许你拥有超凡的力量，但我周某人也不是吃素的！我给你面子，你最好接着，若我不给你面子了，那事情可就难看了，我保证今日你无法活着离开落水郡！”周一行的脸色也冷了下来。

    不管他对叶城有多少忌惮，现在人家把脚踩在了自己脸上，他必须要做出反击。

    “你最好不要给我面子，否则我就不能杀人了……”叶城幽幽道。

    周一行一颤，在听到这句话时莫名打了一个哆嗦。

    “好了，你也不用犹豫了，我来替你做选择吧！周家这些年做了多少丧尽天良的恶事，这些底层百姓有多恨你，我都知道！现在……我请你们去死！”叶城开心的笑着，扬起赤炎剑，化作一头猛虎，狂冲而去。

    剑气纵横。

    一行行鲜血飞溅而起，半数的周家之人直接倒在了血泊中。

    一剑，斩首五十！

    “杀了他！”周一行爆发出超凡的气息，体内元气汹涌，操纵着规则力量，形成一道方形囚笼，想要将叶城束缚在内。

    “太弱！”叶城一剑刺去，直接破了这囚笼，剑威继续肆虐，直冲着周一行而去。

    “该死！”慌乱之下的周一行直接抓了一名心腹挡在自己胸前，替他承受了这一剑。

    一剑穿心！

    溢出的剑气擦着周一行的脸颊而去。

    “烛龙之怒！”周一行面色狰狞，一根根青筋扭曲在一起，双手呈抱拳状，迅速凝聚出一个火球，朝着叶城的脑袋上方砸去。

    火球在半空中摩擦出无数的花火，携裹着周一行最强的力量落下。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我死吧！”周一行怒吼着，用尽了全力。

    火球一出，整个街道都被照亮了。

    众人纷纷往后一退，

    先前的胖子瞪大着眸子，长长呼出一口浊气：“周一行虽然刚刚踏入超凡，但这一击的威力太强了，普通的超凡也未必能挡下，这个姓叶的，危险了！”

    “老板，我们要不要干预？此人成长起来，或许会是一个助力！若是我们出面，周一行哪怕再不愿意，也不敢不放人！”胖子的心腹开口问道。

    “不必了！”

    胖子挺着啤酒肚，犹豫了一会，还是摇了摇头：“若是以前，我肯定会收下此人，不过现在，我自己自身难保，若是他挡下这一击，对我还有些作用，若是挡不住，将没有任何意义！现在我需要的是一个能救我的强者，而不是需要我去救的人！”

    轰隆隆隆！

    转瞬，巨大的火球将叶城完全吞噬，在此过程中，叶城没有任何避让。

    火焰滔天，寂灭的气息肆虐。

    “这……哪怕是铁人，也该被融化了吧？”

    “周家能称霸落水郡，不是没道理的！这个年轻人，可惜了！”

    “该死！难道我们还要继续受到周家的压迫！”

    “死了！一定死了！”

    此刻，从地面艰难抬起头的周诺诺，整个面部已经完全扭曲，声音透着至深的杀意。

    火光渐渐散开！

    周一行大口喘着粗气，心中却是一喜，他已经感觉不到叶城的气息，这个胆敢冒犯他的人，终究还是死了！

    这就是开罪他的代价！

    “周家主，你就这么一点能耐？这点星火，你是在给我挠痒痒吗？”突兀的，在火光散尽之后，叶城完好无缺的身形再次出现，一袭黑衣上一尘不染，声音不带任何感情，正以一种戏谑的表情看向周一行。

    “你……不可能！”周一行吓得连连往后退了几步，整个人都僵硬在原地，额头上渗透出密密麻麻的冷汗，浑身冰冷，心间完全被恐惧笼罩着。

    这可是他最强的力量，这可是他最自傲的神通，这个身上没有任何气息波动的家伙是怎么挡下来的，而且还毫发无伤！

    这个结果冲击着周一行的神海，几乎将他给击溃了。

    周一行看着叶城与自己距离越来越近，死亡的恐惧开始弥漫着全身。

    强行让自己冷静下来后，周一行立即想要逃离！

    他知道自己绝不是叶城的对手，只有立即离开才有一丝生路！

    现在他也顾不得自己的女儿了！

    他只想让自己活下去！

    但下一刻，周一行发现自己已动弹不得，浑身的骨骼仿佛被禁锢了一般，稍微挪动一下就剧痛无比，他的瞳孔中反衬出叶城殷红的眼瞳，心中又是一沉，惊恐道：“瞳术！”

    在东武联盟，瞳术可是极为高阶层的神通！

    这个男人到底是什么人，怎么会出现在落水郡！

    “看来你也就这么一点本事了，真是遗憾，我还以为你多少能让我的戾气多发泄一些，可惜啊，你太让我失望了！既然如此，这场游戏就没必要继续下去了！现在下地狱，或许你还能与自己儿子在黄泉路上见面。”叶城轻轻一笑，赤炎剑一扬。

    “不要！求你！”

    周一行也顾不得什么尊严了，立即跪下求饶：“叶尊，你饶我一命，无论你要什么，我都可以给你！”

    “抱歉，你没什么可以给我，能给的，也就你这一条微不足道的命罢了！杀了你，倒是能让我的心情畅快一些。”叶城握剑的手没有停下，赤炎剑径直斩下。

    剑芒闪烁，宛如天空被劈砍为了两半，周一行被一道道剑气撕裂为了碎片。

    看着这一幕，周诺诺吓得浑身瘫软，不可置信的看着这一切！

    她的哥哥，她的父亲……竟然都死在了叶城之手！

    怎么会这样！

    周诺诺吓得差点失禁，等微微反应过来后，立即拔腿就跑，她想活下去，她要远离这个恶魔！

    “你怎么能逃呢？”

    忽然，叶城如同幽灵般的声音在周诺诺脑海中响起。

    随即，叶城的赤炎剑穿透过周诺诺的心间。

    转眼之间，周家覆灭！

    等一切结束，在场众人还有一种不真实的感觉，感觉自己所看见所经历的都是一场梦境。

    “是真的吗？周家被人灭了？”

    “哈哈哈哈哈哈！是真的，天道好轮回！周家终于遭了报应！那些被周家欺凌致死的人可以瞑目了！”

    “叶尊万岁！”

    “叶尊万岁！”

    底层百姓如同过节般狂欢起来，那名七旬老人以及其孙子更是连连朝着叶城磕头。

    对此，叶城视若无睹，现在的他可没有什么悲天悯人的心思，他出手杀人纯粹就是因为自己想这么做而已，灭与不灭周家，都是一念之间的事情。

    而且，落水郡即便没了周家，很快就会有其他的势力取而代之，他可没兴趣去管太多的闲事。

    他来东武联盟，是为了去高天原，是为了替自己找千分之一的生路！

    若是周诺诺的护卫不出声将其驱逐，或许他未必会出手。

    谁知道呢……

    叶城无视了所有目光与声音，收起赤炎剑，起身准备找个酒店入住。

    “叶尊！”

    突然，一名白白胖胖的男子小跑着过来，朝着叶城递了一张名片，脸上的笑容尽情绽放：“叶尊今日之举，大快人心，太让人仰慕了！我是昼日商会的宋中基，是否有幸跟叶尊交个朋友？”

    叶城抬头看了一眼这个胖子，很快就判断出对方应该是个有身份的人。

    在东武联盟，若非权贵，可不敢穿如此华丽的衣裳。

    叶城没有接过名片，淡淡道：“抱歉，我没有交朋友的兴趣。”

    被拒绝后，宋中基非但没有生气，反而更谄媚了，笑道：“我看叶尊是来自外邦，想必来东武联盟是办什么要事？我这个人虽然没什么本事，但做的小本生意遍布整个东武联盟，有着自己的渠道与消息来源，或许能帮到叶尊一二。”

    听着此言，叶城脚步一顿，沉吟片刻，开口道：“我要去高天原。”

    高天原？

    宋中基听到这三个字立即一怔，深深的看了叶城一眼，随后沉声道：“叶尊，如今高天原可不容易进，进入高天原是需要资格的，不过，我能为叶尊搞定进入高天原的资格！”

    “资格？高天原被称为神隐之地，不是任何人都可以前往探索？”叶城皱眉道。

    “以前的确是这样的，但由于天地灵气变得越来越浓郁，世界进入修武时代，高天原的机缘就变成一种资源，如今已经被东武联盟的十大姓氏所掌控，需要得到他们认可，才能进入高天原！”宋中基解释道。

    “原来如此，这所谓的十大姓氏，是想要垄断一切资源！那么近段时间，可有人活着从高天原活着出来？”叶城好奇道。

    宋中基沉吟片刻，开口道：“最新的数据，近一年一共有一万两千人进入高天原，活着走出的……只有一人！而这一人，就发生在前三天！”

    “具体说说！”叶城眼眸一亮。

    “叶尊，活着离开高天原的人叫黎云，是传说中三大柱国神社的人，进入高天原时其已武道尽废，但出来后……黎云已是超凡巅峰的强者！而这，也是引爆无数人奋不顾身前往高天原的导火索！”胖子宋中基压低着声音，开口道。

    此话一出，叶城双眸中迸溅出极为明亮的光彩！

    高天原里竟然真的有机缘能让武道尽废之人恢复！

    不，不仅仅是恢复，而且还更进了一步！

    “叶尊，一万两千人里只有一人活着离开，而黎云在走出高天原后立即被柱国神社接走，并没有任何关于高天原的消息传出……叶尊，如果有可能，我还是希望你不要去冒险！”胖子宋中基一副诚恳的模样。

    “刚刚你说能给搞定进入高天原的资格？”叶城开口问道。

    “我的确是有这方面的渠道！”胖子宋中基应道。

    “既然如此，你说吧，我需要用什么交换。”叶城不傻，对方来历明显不凡，主动接近自己，必定有所图谋。

    “叶尊说笑了，我只是想与您交个朋友。”宋中基露出一抹人畜无害的笑容。

    “朋友就算了，我这个人比较直接，更喜欢等价交换！”叶城直接道。

    “这……”

    宋中基摸了摸自己挺起的肚子，露出一抹苦笑：“既然叶尊如此快人快语，那我也就不藏着掖着了，最近我确实遇到了一些麻烦，需要一些高手相助！今日见到叶尊，或许就是冥冥之中的缘分！”

    “说事。”叶城打断了对方。

    “事情是这样的，我呢，一直在做着小本买卖，只是商场如战场了，生意做大了，难免惹到一些牛鬼蛇神，多年前，我有一个对头，在商场被我击败，蓄谋报复，还以我父母作为威胁，无奈之下，我只能请人出手，结果弄瞎了对方一只眼睛，但还是让对方逃了一命，如今此人加入了十大姓氏之一的吴家，而且已入超凡，扬言今晚要取我性命！”

    宋中基眉眼间有着深深的忧色，叹息道：“为此，我请了不少人说情，想要与对方一笔勾销，可对方咄咄逼人，非要置我于死地，我也是没办法了！”

    “看你模样，也不是小人物，难道就不能请动一些强者？”叶城淡淡道。

    “唉……”

    宋中基长叹一声：“请人倒是不难，可问题是对方已是东武联盟十大姓氏之一吴家的座上宾，一些能与之匹敌的强者不愿为此开罪了吴家，纷纷避之不及。”

    “明白了，你是想我今晚保你一命，还是需要我替你杀人？”叶城眼眸一眯，瞳孔中的黑色粒子继续涌动起来。

    “只需叶尊保我一命即可！若我能平安度过今晚，我必有重谢！从今以后，叶尊但有吩咐，我宋中基赴汤蹈火，在所不辞！另外，叶尊也无需有太大压力，我还请了一些朋友助阵，或许今晚未必会到最糟糕的局面。”宋中基连忙道。

    “成交！我保你一命，你替我搞定进入高天原的资格。”叶城答应了下来。

    “多谢叶尊！”

    宋中基狂喜，将一张房卡双手递到叶城面前，谄媚道：“叶尊，我已经替你定好了总统套房，您先休息，晚上，我再派人去请叶尊！”

    “可以。”叶城点点头，接过宋中基的房卡，起身离开。

    等叶城走远，

    宋中基擦了擦额头上冒出的冷汗，与叶城交锋的这短短时间，竟是给他莫大的压力，他连一句谎话都不敢说。

    在叶城双眸的注视下，他连一丝的秘密都没有。

    “老板，你真相信此人能对付……那人！”宋中基的心腹开口问道。

    “只能死马当活马医了，谁能想到那个疯子能成长到如此地步！他是铁了心要杀我！我只能祈祷自己能度过此劫！否则……一切都完了！”宋中基摇了摇头，他只能听天由命了。

