    宇智波音轻轻摇头，小声说道：“不需要那么做，我只是想起过去的事情，轻重缓急还是分得清的。”

    日向藏瞥了眼音，没有多说些什么。

    既然音有着自己的打算，他也不会过多的干涉。

    毕竟音不是以前的小女孩的了，以她的战斗力，在砂隐村还是能够来去自如的。

    在旅馆中休息，日向藏吩咐止水外出购买食物和水。

    他们吃不惯砂隐送来的食物，也无法完全放心。

    躺在旅馆的房间里，日向藏习惯性在脑海里回忆砂隐村的构造，记录下来以备不时之需。

    虽然这次是风影向木叶进行求援，但是砂隐内部出现晓组织的棋子，也不是没有可能。

    像是蝎就在砂隐村内安插了间谍。

    完成记录后，日向藏闭上了眼睛，感受着空气中流动的自然能力。

    和他所推测的一样，砂隐附近的自然能量也相当的充沛，这附近地下一定存在着处地脉节点。

    想想也是释然，虽然建立忍村的影们，不一定有他的这种特殊能力。

    但是凭借着最为原始的方式，也能够知道哪里更适合忍者的修炼。

    接待木叶小队后，旅馆负责的忍者很快出现在风影办公室，准备进行报告。

    不巧的是，四代风影罗砂并不在办公室，守卫在这里仅仅只是风影的辅佐，在说明来意后，风影辅佐点了点头，示意砂忍退下。

    接着，便吩咐旁观的暗部，去通知风影返回此地。。

    和其他村的影不同，风影的职责不仅仅是统领一村的事务，还有更重要的事情需要完成。

    砂隐村地下洞窟内。

    风影罗砂正不知疲倦的修炼着磁遁，将岩层中细小金沙提取出来。

    这便是他身为风影的职责，在风之国大名一再削减拨付军费后，维持砂隐忍者规模的资金，便落在他的肩上。

    这也是罗砂能够力压英雄叶仓，最终成为四代风影的原因。

    无他，对于砂忍体系而言，资金比起功绩要重要的多。

    “起！”心念一动，牵引着细小金沙汇聚成形，罗砂擦了擦额头的汗水，将会放进了随身携带的葫芦，缓缓吐出了口气。

    也只有在这寂静无声的地下工作时，他才能够忘记村中的烦恼。

    派遣外出的暗部覆灭，人柱力的分福即将老死，还有赤沙之蝎那叛徒藏身的晓组织，一桩桩麻烦事都压在他的肩头。

    还有就是最为重要的新任人柱力的人选。

    在人才稀少的砂隐村内，能够担任新人柱力的孩子寥寥无几。

    思来想去，也只有自己年幼的幼子我爱罗，适合担任人柱力了，身为风影的孩子，我爱罗必须承担这个责任。

    突然，风影罗砂停止了挖矿，金沙从葫芦中飞出，蔓延至整个地下空间。

    静静看着身后支撑矿洞的梁柱，罗砂拧起眉头，说道：“出来吧，别躲躲藏藏了…”

    “斯斯…”

    似乎是响应了风影罗砂的召唤，一条沙漠蝮蛇从地底中游出。

    紧接着在四代风影的注视下，蝮蛇张开了嘴巴，从中飞出了一道身影。

    四代风影眉头紧锁，望着前方出现的身影。

    此人并不是什么无名小卒，而是木叶曾经的三忍，如今成为叛忍的大蛇丸，曾经他和大蛇丸在战争上碰过面，还交手过不止一次。

    他深知大蛇丸是个难缠的敌人，但更让罗砂感到麻烦的是，大蛇丸和叛忍赤沙之蝎勾结在一起。

    摆出战斗的姿势，罗砂冷冷说道：“大蛇丸，你敢出现砂隐村，是想要找死吗？”

    大蛇丸不以为然的笑了笑：“罗砂，我是来寻求合作的。”

    “合作？”罗砂冷笑道：“是要将蝎那叛忍的藏身之所告知吗？还是不堪木叶的追杀，想要到砂隐来寻求庇护？”

    大蛇丸微眯着眼睛，轻轻摇了摇头。

    罗砂将金沙凝聚成武器，说道：“既然你不想说，那我只能逼迫你开口了。”

    话音未落，一根根金矛便狠狠抛向了大蛇丸所在的位置。

    微微侧身，让金矛扎进了岩石里，重新化作金沙，彻底蜕皮的大蛇丸微微笑道：“罗砂，我没有猜错的话，分福老和尚应该寿元无多了吧。”

    罗砂神色一变，并没有停止操纵磁遁，说道：“看来你在砂隐村安插间谍不少，看来，解决你之后，我得好好去清洗一番。”

    没有在意罗砂的威胁，大蛇丸戏谑道：“据我所知，罗砂你所属的暗部损失了大半，已经开始压不住‘英雄’叶仓了吧，或许很快风影就不是你了。”

    提及了叶仓，罗砂停下攻击，看着大蛇丸：“说出你的真实来意。”

    大蛇丸所言不虚，在损失手下的暗部后，他已经压制不住叶仓，而叶仓也隐隐有着自立派系的举动，以对方声望和名气，足以威胁到风影之位。

    而最令他不喜的是，叶仓十分厌恶和木叶签订同盟的条约，多次在公开场合顶撞他。

    那个只会使用灼遁，满脑肌肉的女人，根本不懂政治。

    以砂隐的弱小，若是不加紧和木叶关系，只会遭遇其余三国的围攻，最终被蚕食殆尽。

    轮军事能力，他们砂隐在五大国中垫底。

    甚至若不是隔海相望的雾隐出现的动乱，他们还深陷在战争泥潭当中。

    大蛇丸这时收回脸上的戏谑，说道：“我只是想报复木叶，无论是加入晓组织也好，找你合作也罢，都是为了给木叶一个教训。”

    罗砂双手叠在胸前，语气幽幽道：“大蛇丸，没想到竞选火影失败会给你留下那么大的阴影，这么多年过去了，还耿耿于怀。”

    作为风影，他自然是知道大蛇丸参选四代火影失败一事。

    在失败过后，大蛇丸便叛逃了木叶，这在当时的忍界，算得上大事。

    说起来，那是木叶实力还真是强的可怕，忍雄，三忍、黄色闪光，九尾人柱力，都是一位位实力堪比五影的忍者。

    若非如此，战败的砂隐也不会签订攻守同盟。

    顿了顿，罗砂接着说道：“大蛇丸，砂隐和木叶可是盟友，你又打算用什么来说服我呢，要砂隐单方面撕毁合约是不可能的，砂忍也不会成为你报复木叶的牺牲品。”

    大蛇丸脸色没有多少变化，从嘴中拿出卷轴说道：“合作项目的事情，以后再谈，这是袭击砂隐暗部的两名叛忍的情报。”

    罗砂无视卷轴上的液体，远程操纵打开卷轴，略微看了几眼，皱起眉头说道：“就只有这么一些吗？他们具体袭击的时间呢？”

    “不要太过贪心…”大蛇丸看着罗砂，说道：“度过这个危机后，我会再来找你，希望那时候砂隐没有更换风影。”

    听着大蛇丸的‘祝福’，罗砂收好了卷轴，又道：“大蛇丸，你就不怕我将你背叛的消息，告知给你的同伴们么？届时，追杀你的可就不止木叶了。”

    “你不会这么做的，而且下次的合作，是你和砂隐都无法拒绝的项目。”

    说罢，大蛇丸消失在阴影当中，只听到爬行沙沙声。

    望着大蛇丸消失的地点，罗砂对大蛇丸所说的合作感到非常的好奇，同时也决定重新规划下村子里的防御结界。

    此地虽然不是村子的核心区域，但大蛇丸都潜入到这里，暗部还没有察觉。

    遭遇了大蛇丸，罗砂也没多少继续挖矿的心思，朝着矿洞的出口走去。

    罗砂刚出矿洞，还没来及带上风影斗笠，暗部便出现在身前，说道：“四代大人，木叶派遣支援小队已经抵达。”

    罗砂点了点头，心中对于暗部没能发生大蛇丸，有些失望。

    不多久，罗砂便现身于风影办公室，赶来支援的日向藏小队已经恭候多时了。

    见到罗砂的到来，日向藏上前一步，说道：“风影大人，我们是火影大人派来支援的小队。”

    “欢迎，欢迎！”罗砂热情的说道。

    说着，罗砂眼神上下打量着这支木叶小队，直接无视了日向藏，将目光放在后面的宇智波音和止水身上，心中颇为满意。

    宇智波音和宇智波止水在忍界都颇有名气，算是木叶新生代的佼佼者，拥有不少斩杀上忍的记录。

    写轮眼也能一定程度上抑制尾兽。

    而日向藏，罗砂虽然在报告中听过这个名字，却并没有多放在心上。

    至于迈特凯，直接被当做凑数的了。

    罗砂打量着木叶小队的同时，日向藏也在观察着罗砂。

    印象中，这位掌握了磁遁的四代风影，以一己之力支撑了砂隐的财政，后来在木叶崩坏计划时，却死在大蛇丸和君麻吕手中。

    否则偌大的砂隐村，也不会因为迪达拉一人进攻而束手无策。

    这时，日向藏问道：“风影大人，敢问一尾人柱力在那里？能否我们一看，展开保护。”

    罗砂沉吟了良久，点了点头说道：“跟我来吧。”

    原本在更换人柱力的关键时期，除了暗部外，其余砂忍都不得靠近，一直要等到新任人柱力，拥有战力才行。

    但在暗部损失严重，面临叛忍蝎的威胁时，罗砂只得向外求援。

    在罗砂的带领下，日向藏等人来到人柱力居所，说是居所，其实是特殊的监牢，看守的犯人也仅仅只有一尾人柱力的一人。

    监牢中，现任人柱力分福睁开了浑浊双眼，望向日向藏等人的位置。

    “白眼，开！”

    开启白眼后，日向藏能够轻易看清分福老和尚的现状，分福的生命就像是风雨中飘摇的火烛，随时都可能熄灭。

    而在他的周围，则是散发出带着浓郁狂暴的一尾查克拉。

    如此狂暴的尾兽查克拉，甚至可以影响周围的忍者。

    想想也是，砂隐村掌握的封印术和木叶完全不能相比，木叶继承漩涡一族封印术的造诣，在封印尾兽方面可谓是滴水不漏

    来到监牢前，罗砂对看守的砂忍下达了命令，打开了一旁的小门。

    在开启牢门前，看守砂忍的眼中明显出现了畏惧，他们受到守鹤查克拉的影响。

    走进监牢，罗砂看了眼身边木叶小队，介绍道：“这位是分福，他是砂隐的现任人柱力，在更换人柱力的这几天，就麻烦诸位了！”

    罗砂说最近更换人柱力，就意味着眼前的分福只剩下几天的寿命。

    可眼前的分福并不在意，依旧是一副笑吟吟的模样，双手合十。

    日向藏点了点头，说道：“风影大人放心，一尾若是失控，我们会帮忙控制局面，只是不知道风影大人下任人柱力的人选是？”

    罗砂眉头一拧，看向日向藏说道：“你们有办法对付守鹤？”

    对于日向藏帮助对付守鹤的这番话，他是没有预料到的，他求援的本质是为了让小队帮忙对付晓组织的成员。

    至于封印守鹤，在他看来是一项大工程，需要动用全村之力。

    整个村子里，能够压制守鹤的，只有他这个掌握磁遁的风影了。

    日向藏笑了笑道：“暂时阻挡片刻，还是可以的，毕竟幻术对于尾兽有克制作用。”

    罗砂轻轻点头，不得不承认日向藏说的有几分道理。

    术业有专攻，砂隐擅长的傀儡术和毒素，都拿守鹤没有太好的办法。

    沉吟片刻后，罗砂说道：“新任人柱力我早就挑选好，无需担心，至于封印完成前这些天，麻烦诸位低调行事，避免被蝎和其他晓组织成员看出端倪。”

    日向藏轻轻颔首，接着便在暗部带领下，返回了旅馆。

    目送着木叶小队背影离去，罗砂的目光在分福身上扫视了几眼，正欲离开时，一旁保持沉默的分福，望向了罗砂，终于开口：“四代，接替我成为封印的，是我爱罗那个孩子吗？”

    风影罗砂没有回答，但这无疑是种默认。

    从风影罗砂这里得到回答的分福，释然一笑：“那孩子一定能够处理好和守鹤的关系，和守鹤成为朋友的。”

    “尾兽只是战争机器！”风影罗砂脸色一变，旋即说道：“不过那家伙若是真的能和你一样控制尾兽，倒也是件好事！”

    说罢，便消失在监牢前，看守的砂忍立刻将牢门关上。

    坐在沙地上的分福望着栅栏外的接近黄昏的天空，嘴中开始楠楠着经文。

    经文不仅仅是念给体内守鹤，也是念给他自己。

