    有了邱莹莹这个棋手帮忙，关雎尔感觉下起象棋来轻松多了。

    而且她也觉得双人象棋接受起来也不是那么困难嘛。

    既然不困难，那就增加难度。

    以一对二的象棋棋局对弈到一半，两个棋手关雎尔和邱莹莹又扛不住了。

    下象棋可是非常吃力的智力活动，尤其是跟高手对弈，很累很累的。

    关雎尔和邱莹莹充其量也就是个业余三段的水平，跟黄超这个职业九段的顶尖高手还是没法比的。

    正当两位业余棋手尽皆败下阵来，不知道接下来该下盲棋还是该怎么办的时候。

    房门，突然又开了。

    大家在一起下盘象棋而已，房门不关上，应该是很合理的吧。

    房门打开，樊胜美一边走了进来一边说道：

    “关关，你的婚纱出了点问题，需要你去外边确认一下。”

    “啊！天呐，你们仨在干什么？在下象棋吗？！”

    樊胜美演技有些拙劣的惊讶道：

    “象棋还可以三人下的吗？以一对二！？”

    邱莹莹在心里吐槽：【装得真不像！我们仨都不知道一起下过多少次三人象棋了！】

    但关雎尔又不知道她这两个好姐妹已经提前经受过象棋的集中培训了。她并没有看出樊胜美在演戏，她还真的以为对方是被眼前这以一对二的象棋棋局所震惊了呢。

    樊胜美继续演戏，她装出一副伤心欲绝的样子，指着端坐在棋盘旁边的超哥就说道：

    “为什么！超哥你为什么要这样对我！你选择关雎尔就算了，可是你为什么现在能够接受邱莹莹却都不能接受我！”

    “小美，你别激动，我们就是在一起下盘象棋而已，没有你说的这么严重...”

    “不严重？这还不算严重吗！？你们都在一起下象棋了啊！”樊胜美越说越激动，越激动靠近床边，说到最后就差坐到床上来一起下棋了：

    “我不管！我也要下象棋！我也要和你们一起下象棋！”

    樊胜美说完这句台词，就将高跟鞋脱掉了，然后上到床中央来，端坐在棋盘边上，拿起一颗“车”就推到了边线上，一副立马就要干掉超哥操控的黑炮棋子的样子，端的是横行霸道。

    邱莹莹早知道会是这个局面，当然不会说什么，她舒舒服服的躺在一旁装死，抓紧一切时间恢复体力精神，她还想着待会儿再跟超哥下一局象棋呢。

    关雎尔倒是想出言阻止，但是她却发现自己没法说了，难道同意好姐妹邱莹莹过来下象棋，却不同意好姐妹樊胜美过来下象棋吗？如此区别对待，那跟外国那个环保贱人桑伯格有什么区别？实在是说不过去啊。

    而且已经接受了一个姐妹过来分担象棋训练的压力，破窗效应之下，再接受一个好姐妹进来一起训练，似乎也不是太难的事情。

    再加上确实她们两个对手都已经输了棋，短时间内都没法再回到棋盘上厮杀。

    CD没转好的情况下，应付不了超哥那高涨的下棋兴致。

    多重因素的叠加下，最终关雎尔没有说话，默认了三人车轮战下象棋的局面。

    三个小时后，夜已经很深了。

    一切都已尘埃落定。

    激烈的厮杀结束，大局已定。

    关雎尔实在是太累了，象棋比赛结束，连棋盘棋子都顾不得收拾，她就裹上一部分被子闭上眼，十秒钟不到睡着了。

    邱莹莹也差不多，这姑娘下棋的时候咋咋呼呼的，但其实棋力最弱，要不了几手就被他杀得丢盔卸甲，大败下场换人。象棋比赛结束她也很快就睡过去了。

    三人里面，只有樊胜美的象棋水平高一些，撑到最后还有一丝力气来跟他说晚安，温柔体贴的最后亲了他一口后，才侧躺着入眠了。

    而把棋盘和棋子整理好的他，丝毫没有觉得疲惫，还不太困，于是他披上一件衣服下了床，来到窗边，拉开窗户，吹着有些寒冷咸腥味的海风，借着月光望向漆黑的远方

    心念一动，他从【专属神识空间】中拿出了一包华子，慢悠悠的抽出一根叼在嘴上，点上火，深吸一口，呼~又吐出一大口烟雾。

    此刻，他如一位历史中的贤者，思考着自己叼着华子的样子和刚才邱莹莹叼着魔力棒的样子有哪些相似又有哪些不同。

    唉~不能修炼武学的人生真是寂寞如烟啊~

    只希望在此世之中，能像季老先生日记里写的那样：我今生没有别的希望，我只希望，能多...和各地方的女人接触。

    吸完最后一口华子，他屈指一弹，将烟蒂射向了广袤无垠的大海。

    他平时一般是不吸烟的。

    修炼到他这种陆地神仙的地步，其实烟的那点毒性对他的身体是毫无影响的。

    同时，烟的那点能够提神的刺激性对他也是毫无作用的。

    这次办完正事后，会想到来上一颗华子抽一下，没有什么“赛过活神仙”之类的原因。

    仅仅只是因为他想抽上一颗华子，所以就抽了。

    想到了，就立马去做，还能够不打折扣的做到。

    这就是绝对的自由。

    他在数个【平行宇宙】中这么努力的修炼，想要达成的就是这一点：

    绝对的自由。

    第二天一早，被渡入的真气修复过身体的关雎尔醒了过来。

    一夜无梦，甚是好眠。

    刚刚睁开眼睛的关雎尔，一时间出现了意识的断层，望着天花板上繁复的花纹和精美吊灯，她突然忘记了自己为什么会躺在这里。

    直到她伸展手臂触碰到了旁边的一只雪白似嫩藕的小腿，她这才看清，七扭八歪的躺在自己身边的是好姐妹邱莹莹。再定睛一看，旁边的枕头上还躺着头发乱糟糟的樊姐。

    “啊！这...”

    关雎尔想起来了昨晚的事情。

    她一时之间接受不了，心里堵得慌，但又不知道该如何表达。

    正当她脑海里还在想着接下来该怎么办，该怎么面对好姐妹，面对超哥的时候。

    房间的门突然又被打开了。

    出现在门口的，是穿着整齐，推着一辆银白色餐车的超哥：

    “关关你醒了啊，那快下床来洗漱一下吧，早餐我们就在房间里吃。”

    “超哥...”

