    （上一章忘了写上S级资质，已补。。。）

    眼前是一名少女，身材娇小，相貌清秀，脸上却没有任何表情。

    她双眸紧闭着，黑色短发垂至白皙的脖颈处。上身穿着黑色的铠甲，紧紧贴着，勾勒出纤细的腰身，下身战裙将臂部紧紧包裹住，露出雪白的手臂和大腿。

    唐禹能感觉到，铠甲，战裙上，透着强横的能量波动。

    这一套，并非真正意义上的装备，而是南希以自己的力量凝聚而成……就像是她的伴生职业，这或许可以称为，伴生装备。

    依莲通过传承得到了可以收放自如的装备。

    南希一出生，职业装备都配备齐全……

    果然人只要有比较，便会受到致命伤害。

    ……

    南希眼睫毛动了动，眼皮缓缓睁开。

    她目光转动，缓缓扫过四周，眼中透着迷茫，视线最后停留在正前方，她嘴巴张了张，似乎不太习惯，过了片刻，毫无情感波动的声音才从喉咙中传出：

    “你…就是我的领主…吗？”

    ……

    两人在酒馆中待了不少时间，基本是他在说，南希在听，偶尔才能见到她颇为迟钝地点头。

    身为S级资质，南希的自带战斗天赋，实力绝强。

    她刚出生，便爆发出不弱于五重觉醒者的波动，导致南希的母亲难产而死。也正是因为她控制不住体内的鬼神之力，被族人视为灾祸。

    南希不懂得修炼，或许说并不需要修炼，她就能吸收空气中游离的源气，每时每刻实力都在增长。

    六岁被神秘组织带走时，南希已经达到了觉醒九重十重……后来被封印，实力的增长受到压制，也仍比其他人努力修炼的提升速度更快。

    将南希成功召唤出来，已经达到，甚至超越了唐禹的预期。

    然而，看着南希一脸迷茫，哪怕契约灌注了不少信息，仍一幅什么都不懂的样子，唐禹也很是无奈。

    只能耐心的，教会她一些基本常识。

    陡然间，

    南希身上的气息开始升腾，越来越强，像是即将喷发的火山。

    “要突破了？”

    唐禹想到了南希十三重圆满后面，跟着的‘临界’一词，最开始他有猜测，但南希被召唤过来后，没有提及，他也就渐渐忘却。

    没想到此时才开始爆发……

    一看南希，此时正无辜地看着他，“突破…是什么？好像有什么东西，压不住了。”

    唐禹扶额。

    南希身上的气息已经越来越强，迫使他不得不后退，周围的空气，都隐隐开始扭曲。

    “不能在这里突破！”

    唐禹当机立断，冲着南希喊道，“你跟我来！”

    酒馆狭小的空间，未必能承受南希突破时带来的影响。

    他也不清楚突破超凡需要准备什么，但想来，哪怕南希属于那种睡觉睡到超凡阶的S等资质，也不能太过随便，至少，要给南希提供一个合适的突破环境。

    上乘的修炼环境，领地恰好拥有。

    唐禹从酒馆内飞速窜出，朝着一号修炼室前进。

    南希跟在身后，不紧不慢，一边好奇打量着四周。

    建筑精湛的城堡，是她未曾见过的景色。

    她对自己即将突破无动于衷，唐禹却是着急，铆足马力狂奔。

    感知中，南希节节攀升的气息，就像即将爆开的炸弹，指不定就要将城堡炸成粉碎。

    ……

    一号修炼室，是效果最好一处修炼场地，占地面积较大，并没有修建在城堡内。

    城堡后方，靠着崖壁的地方，已经被挖穿，里面筑成类似盆地一样的环境。

    盆地中间，三座能量天井呈品字形布置……唐禹更喜欢称为源气池，一座源气池便能让整个绿荫庇护所源气浓度提升不少，在源气池旁边修炼，速度能提高不知多少。

    突破瓶颈时，也很有帮助。

    甚至，源气池的池水，由于渗入了不少源力，能在一定程度上缓解精神疲劳，恢复体力。

    喝上一口，比炎炎夏日喝冰镇汽水，还要舒爽。

    一号修炼室乃是露天环境，地底下刻画了收拢源气的聚源符文阵列，四周被磨得光滑的石壁上，同样雕琢了不少晦涩难懂的符文，让源气池中发散出，以及从外界聚拢而来的源气，最大程度保留在修炼室内。

    这里的源气浓度，至少是外界的十几倍，待在这里修炼，甚至可以达到几十倍的效果。

    修炼室地上放着三个蒲团，其中一个蒲团上，依莲盘膝而坐，正接触修炼室高浓度环境，冲击超凡阶的瓶颈。

    但距离突破，仍相差甚远。

    两人到来，依莲远远便感觉到，睁开眼睛，看到唐禹身后的南希，带着几分诧异。

    “她是……？”

    “她叫南希，没时间解释了，我们快离远点。”

    南希一走进这处修炼圣地，周围浓郁的源气，便疯狂朝着她体内涌入。

    肉眼可见的源气漩涡，在南希周身形成。

    原本节节攀升的气息，更是如同做了火箭飞升，令人窒息的气息，弥漫在一号修炼室内，渐渐扩散而出。

    唐禹和依莲两人离开修炼室，退到远处，站在高耸的峭壁上，远远观察。

    浓郁的源气汇聚成江河，遮住南希娇小的身躯。

    呼~

    狂风吹起，云层聚拢了过来，雷霆滚滚，周围空间都为之扭曲。

    “这是超凡阶的突破？”依莲小嘴微张，眼底掩饰不住惊讶。

    唐禹张了张嘴，不知道该说什么，只是和依莲一起，继续后退。

    南希突破的异象，着实恐怖。还未突破，发散出的气息便让人颤栗。

    还好……

    唐禹无比庆幸将南希带到了这处偏僻的修炼之所，否则…会不会把城堡毁掉他说不准，但别墅区内的觉醒者，少不得被这股气息震得晕厥。

    然而唐禹不清楚。

    此时，

    别墅区，乃至整个庇护所内，不少觉醒者都有种遭遇了天敌的压抑感，他们摸不着头脑，却觉得心头发慌！

    ……

    唐禹和依莲站在峭壁上观察，途中察觉到异常的罗哲，温妮也来过一趟，又很快离开。

    两人站了几个小时，唐禹都觉得腿脚有些发酸，涌动的源气潮汐，终于达到了顶峰！

    轰隆！

    一声惊雷炸响。

    南希娇小的身影冲天而起，立于虚空之中，紫黑色的鬼神之力，盘绕在她周围，像一条巨龙，俯瞰人间，带来灾祸。

    恐怖的气息席卷而出，山上的树木被压得弯曲，断裂，沙土飞扬，巨石碎裂，高耸的峭壁上，一道巨大裂痕蔓延开来……

    好半响。

    这股气息渐渐褪去，紫黑色的鬼神之力也随即消散，一如最开始见到她，穿着黑色铠甲的模样，似一个什么都不懂的茫然少女。

    南希目光转动，脚踩着虚空快步走来，停在唐禹身前，歪着头，“领主…我…突破了吗？”