    两家宗门的炼气期弟子进入之后，几位金丹真人就各自找了一个地方，默默的等待起来。

    在蜃楼秘境之中发生的事情，他们纵然身为金丹真人，也无力干涉，只能期望弟子们争气一点。

    过了几天之后，最为年轻的孟章，大概是太过担心自家的弟子。随意向前靠近，不经意间飞到了蜃楼沙漠边缘。

    突然之间，他敏锐的感觉到，蜃楼沙漠之中，有一种足以威胁到自己生命的力量，正在慢慢的苏醒。

    他就好像遇到了天敌一般，一下子惊觉过来，赶紧后退。

    金丽真人笑着说道：“小子，知道厉害了吧。元神真君留下的布置，就算隔了数百年，仍然不是普通金丹真人能够抵挡的。”

    孟章当初还是炼气期修士的时候，曾经进入过蜃楼沙漠，在里面伏击青竹山的修士。

    现在成为了金丹真人，反而不能自由的靠近那里了。

    孟章回味了一下刚才的那种感觉。

    他估算了一下，大概有个五六名金丹初期的修士，应该就能抵挡住蜃楼沙漠之中暗藏的力量。

    当然，元神真君会不会留下别的后手，那就不是孟章可以知道的了。

    过了大概半个月之后，整个蜃楼沙漠都仿佛震动了一下，然后又恢复了正常。

    几位金丹真人都是精神一振，这是金丽真人赐下的符箓，在正确的位置被激发了。

    也不知道是哪家宗门的哪位弟子，首先完成任务，拔得了头筹。

    大家又等待了好几天，蜃楼沙漠之中又有类似的情况发生。

    这让几位金丹真人紧绷的心情，得到了纾解。

    又有一张符箓被激发，又搞定了一处。

    携带金丽真人赐下符箓的，都是两家宗门内的精锐弟子。像太乙门就是由弱水神将和安小冉安默然姐弟等随身携带这些符箓。

    有着众多炼气期修士的掩护，他们应该能够完成任务。

    接下来的时间里面，接二连三的有符箓被激发。

    几位金丹真人都不知道蜃楼秘境之中发生了什么。不过从这些动静来看，他们的行动应该还是比较顺利的。

    足足过了两个多月，所有的符箓都被在正确位置激发了。

    金丽真人点了点头。两家宗门的炼气期弟子没有让自己失望，他们果然成功的完成了任务。

    这个时候，蜃楼沙漠之中的种种幻象开始迅速消失。

    几位金丹真人几乎都能够感觉到，蜃楼沙漠之中那种能够威胁到自己生命的力量，正在逐渐消失。

    因为两家宗门的炼气期弟子还没有从里面安全出来，尤其是里面还有孟章的亲传弟子，几位金丹真人都多等待了一下，没有急着出手。

    金丹真人出手威力太大，余波就足以将一帮炼气期修士埋葬。

    没有等待多久，就有修士从蜃楼秘境之中出来。

    慢慢的，越来越多的修士，陆陆续续的从蜃楼秘境之中出来。

    这些出来的修士，一个个面带倦色，疲惫不堪。

    大部分人身上，都带着各种各样的伤势。

    肢体残缺，甚至只剩下半截身子的修士，也不在少数。

    还好这次进入之前，两家宗门就下达了严令。

    进入蜃楼秘境的修士，都知道彼此照应，互相帮助。

    这些身负重伤的修士，才在同伴的帮助之下，勉强逃出生天。

    两家宗门早就安排了修士，在外面接应。

    看见负伤的修士，他们就立即赶上去开始治疗。

    在出来的修士之中，没有看见安小冉姐弟的身影，孟章稍微感到有点担忧。

    不过想到他们的不俗实力，还有身上的各种底牌，孟章就觉得他们应该不会遇到意外。

    随着这些修士从蜃楼秘境之中出来，越来越多的消息汇聚起来，在蜃楼秘境之中发生的各种情况，都被传到了孟章等人耳中。

    这次诸多修士进入蜃楼秘境后不久，就遭到了无数妖兽的疯狂围攻。

    除了海量一阶妖兽之外，还有不少二阶妖兽。

    要知道，这些妖兽们，尤其是二阶妖兽，在蜃楼秘境之中都是各有地盘，割据一方，平日少有往来。

    像这种不同族群的妖兽，源源不断，不计生死的围攻人族修士的情况，还真的不多见。

    还好这帮炼气期修士战斗力不俗，身上更是宝物无数。

    在付出了巨大的伤亡之后，他们才从妖兽群之中突围而出，四散奔逃。

    逃离妖兽群的围攻之后，那些负有使命的两家宗门弟子，就开始执行各自的任务。

    他们经历了无数危险，历经各种磨难，才完成任务。

    至于其中各种精彩纷呈的细节，足以讲上三天三夜。

    几位金丹真人可没有那么好的耐心，听一群炼气期修士的故事。

    只有孟章，对于太乙门一些精英弟子的变现，有着很大兴趣。

    一边听着这些修士讲述的故事解闷，一边慢慢的等待。

    过了好几天之后，孟章最为器重的安家姐弟，才和弱水神将分别离开了蜃楼沙漠。

    他们三人这次除了完成任务之外，在蜃楼秘境之中，也有不小的收获。

    以往每次进入蜃楼秘境的弟子，都不可能将秘境之中的灵药收刮一空。

    实际上，他们能够收刮的，只是蜃楼秘境之中一部分区域。还有许多的灵药，躲过了他们的视线。

    这些灵药很大一部分被妖兽吞食，也有不少成功的保留下来。

    尤其是那些能够用于炼制筑基丹的灵药，飞鸿宗都是垂涎不已。

    许多灵药对生长环境都有着严苛的要求，不是在灵脉上随便开辟几处灵药园，就能够进行成功种植的。

    蜃楼秘境之中的环境，非常适合各种灵药生长。里面生长的灵药种类和数量都很多，远远超过了飞鸿宗精心经营的灵药园。

    弱水神将、安家姐弟这次进入蜃楼秘境之后，除了完成任务之外，就是全力收刮各种灵药。

    有着身经百战的弱水神将带队，他们成功的避过许多危险之处，击杀了大量守护灵药的妖兽，获得了不少的灵药。

    安小冉选择的副职业就是炼丹师。

    虽然还没有炼制筑基丹的能力，但是非常了解筑基丹的丹方。

    她粗略估计了一下，他们这次采摘的灵药，足以炼制两炉以上的筑基丹。

