    管家咳嗽了一声，“大小姐今天开车超速，被拦住了。”

    薄砚人不放心云倾一个人回去，派人一直暗中跟着她。

    云倾被带到交警大队的事情，薄家第一时间就接到了消息。

    只是云倾明显不打算让人知道这桩糗事，薄家这边也就当做不知道。

    薄迟寒，“……”

    他转身就要出门去赎人，薄管家再次开了口，“北冥少爷已经去了。”

    薄迟寒脚步一顿。

    青年看着门外暗下来的夜色，眼神说不清是个什么意味。

    云倾遇到事情，找的从来都是那个男人。

    在她内心深处，或许从未将薄家当成自己的家。

    可若真的捅破了这层窗户纸……

    良久。

    薄迟寒出声，“没事了，薄叔，去休息吧。”

    薄管家大概是看出了这对兄妹之间的别扭，叹了口气，“大少爷让您回来了，去找他。”

    薄迟寒抬步上楼，走进了薄砚人的房间。

    ……

    云倾第二天一大早，就带着猫儿去了研究院。

    薄家人动作很快。

    再加上薄家内部那些支持云倾上位的研究员，一天之内，就做完了交接工作。

    而云倾作为一个从不浪费时间的人，上任的第一件事情，就是算账。

    短短几天之内，沈家与顾家在研究院内部的中坚势力，就被拔了个干净。

    剩余那些边边角角，清除也只是时间问题。

    这是各大世家的人，第一次见识到，云倾作为一个上位者，处事的手段。

    她的动作快且狠，雷厉风行，直击要害，更可怕的是，还让人挑不到丝毫漏洞。

    沈家经营了这么多年的势力，就此被彻底粉碎瓦解，毫无意外地，从四大世家中跌了出去。

    而沈家的没落，也开启了京城势力的新一轮-大洗牌。

    那些未曾与薄家结过仇的世家，再不犹豫，当即就纷纷寻找机会，与薄家搭线。

    而在沈家倒台，顾家立场不定，云倾与云家有血缘关系的情况下，剩余那些与薄家结过仇的，没有任何选择地，找上了苏家。

    若沈家还可以说一句成王败寇，那苏家反向捅刀子的行为，是个人都不会容忍。

    薄家提亲宴上，苏老爷子捏造谎言，算计云倾与薄迟寒的婚事，也早已被人所熟知。

    谁都知道，薄家是绝对不会放过苏家的。

    苏老爷子野心勃勃，自然不会放过这个的机会。

    对于那些投诚者，来者不拒。

    苏家一改过去二十几年的隐忍与低调，直接越过沈家，公然成为了京城新的四大家族之一。

    外界势力的风起云涌，暂时还没有影响到云倾。

    她这阵子都呆在研究院里，没有时间关注其他事情。

    而在云倾的整顿之下，整个研究院的风气，很快焕然一新，处处都透着严谨肃穆的气氛。

    确定各部门的工作流程都步入正轨之后，云倾的工作终于告一段落。

    北冥夜煊几乎是掐着点儿，将她带回了别墅。

    美美地睡了一觉，恢复了精神之后，云倾终于有心情，来关注其他事情。

    鸟语花香的花园里。

    云倾捧着杯茶，一边喝，一边听猫儿说京城的最新动向。

    猫儿显然是提前做过功课，说的很仔细。

    云倾听完之后，脸上没有丝毫意外，反而问起了其他，“沈家兄妹的日子，最近不好过吧？”

    猫儿撇了撇嘴巴，不屑地说道，“沈家大少爷将所有的错，都揽在了自己身上。”

    “如果不是他替沈薇背了锅，那个女人，早就被沈家人打死了。”

    云倾淡淡地挑了下眉。

    沈家虽然没落了，但沈宴当权多年，与北冥夜煊的兄弟关系，也没有公然决裂。

    沈家人在痛恨沈宴，想来也不能光明正大地将他如何。

    再加上还有被沈宴握在手上的欧天晴——

    云倾唇角勾着丝玩味的笑，“沈家兄妹可能还没死心，盯着他们一些！”

    这点不用云倾说，北冥夜煊早就吩咐下去了。

    沈宴若是真的敢对云倾下手——

    猫儿眼底掠过凛然的杀气，抬头问云倾，“少夫人，苏家那边，要不要管一管？”

    苏家盘踞多年，势必比之沈家还要大。

    在加上苏老爷子野心勃勃，定然会不择手段。

    云倾将茶杯放下，拿起了一本书，曼声道，“迟早的事情，不用这么麻烦。”

    说完之后，云倾忽然又似想到了什么，微微眯了眯眼睛。

    薄家刚夺回研究院，暂时不宜大动干戈。

    而苏家正值招兵买马的时机。

    除了顾家，京城所有跟薄家有仇的世家，九成九会找上苏家。

    这里面也包括了——

    云倾眼底滑过丝玩味，对猫儿交代，“如果云家大少爷这两天打电话过来的话，帮我答应下来。”

    猫儿仔细品了下云倾话语中的意思，然后吃惊地睁大了眼睛，“少夫人，你是说，苏家可能会找云家合作？！”

    云倾怎么说，也是云家的血脉。

    联合外人，来针对自家血脉，这种事情……

    但想起云家当年对云缈的冷酷，猫儿忽然觉得，这种事情，他们还真的做的出来！

    关乎到家族，谁还会顾忌一个，从未在乎过的外孙女？

    何况，云倾还当着云老爷子的面，公开表示过要针对云家……

    猫儿看着云倾洁白的小脸，想起自己的小徒弟，有点难过，小声说，“云家大少爷，应该不会这么狠心……”

    云倾表情清淡，“云非离在如何，明面上也得唤云老爷子一声爷爷。”

    “再者，我之前说过，不会放过云家。”

    “就冲这点，云氏其他人，也不可能眼睁睁地看着薄家做大。”

    在薄家与北冥家已经确定联姻的情况下，苏家与云家合作的概率，很大。

    至于云氏最后的结果会如何……

    就看云非离与云老爷子，谁更技高一筹了。

    云倾眼眸沉凝，冷酷地笑了笑。

    猫儿气的不行，“那两个不要脸的老东西！”

    云倾伸手，安抚地摸了摸小姑娘的头发。

    猫儿看着云倾没有丝毫波动的小脸，柔声说，“少夫人，夫人早上打了电话过来，约你下午出去喝茶，我们把云娆小姐带上，好不好？”

    云倾失笑，“去吧。”

