    诸葛亮、徐庶皆乃不世奇才，可他们目前仍处于纸上谈兵阶段，刘景心里自然希望二人能够随军南下，积累经验。此次南下零陵讨伐张津，不出意外当是近期荆南最大的军事行动了，若是错过这个机会就太可惜了。

    只是诸葛亮、徐庶远道而来，舟车劳顿，而今刚刚抵达临湘便要随他马不停蹄南下，刘景有些担心他们的身体吃不消。

    对此，二人一再表示身体状况良好，并无任何不适，刘景也就点头答应了他们的请求。

    随后刘景和二人聊起目前掌握的张津情报，对于张津，诸葛亮、徐庶前时已经从刘瑍那里听说，不过并不知具体细节。

    刘景在言及张津时，神情从容，言行自若，交州地域广大，囊括了广东、广西、海南及越南北部，在籍人口曾一度达到两百万。然而不得不说的是，这其中内附的蛮夷占了大半，真正的汉民也就几十万而已，和零陵、桂阳二郡总人口差不多。而零陵、桂阳总人口，却不及长沙。换句话说，交州看似一州七郡，可论人口，还比不上长沙一郡。

    正因为如此，张津堂堂交州牧，倾尽全力也仅能聚集万余兵马，莫说同为一州之主的刘表，就连张羡实力都在他之上。

    这样的对手，刘景岂会放在眼里。要知道，在兼并了一部分荆州军后，其麾下水步军超过三万之众，兵力已然倍于张津。

    张津实力有限，今又顿挫于泉陵城下，锐气已失，败之不难，刘景现在唯一的顾虑是，刘表会不会趁他南下时在背后发难。

    由于荆南有武陵郡这个“内鬼”向北方通风报信，张津入侵荆南的消息根本隐瞒不住。只不过随着数万精锐尽丧于荆南，刘表此时已是心有余而力不足，十有八九会选择坐山观虎斗，但也不能完全排除出兵的可能。

    对此最有发言权的莫过于诸葛亮，他此前通过联姻已经成功融入襄阳士族群体，对近期襄阳的动向不说了如指掌也差不多。

    面对刘景的询问，诸葛亮并没有矜持，直接道出自己所了解的情报。而且他在途经江夏时，更听闻江东的孙权正在率兵讨伐庐江太守李术，使得与庐江相邻的江夏太守黄祖大为紧张，唯恐殃及池鱼。综合眼下荆州内外情势，诸葛亮斩钉截铁地下断言，刘表最多只会派兵骚扰，短期内绝无大举进犯荆南的可能。

    诸葛亮乃是汉末三国最伟大的战略家，他对局势的判断及眼光，并没有受到年龄的限制，听了他的一番分析，刘景彻底放下心来，不再以刘表为虑。

    接下来，刘景说回自身，和诸葛亮、徐庶谈到目前在长沙实施的“禁酒”、“禁赌”、“抑贷”、“赈灾”、“免赋税”、“废除口钱”等一系列政策。诸葛亮、徐庶对此十分感兴趣，频频发问，刘景一一作出解答。

    时间就在三人你一言、我一语中飞速流逝，转眼便过去了一个多时辰，直到诸葛亮、徐庶家眷到来，三人才终止了谈话。

    刘景为显示对徐庶的重视，亲自出门迎接其年过五旬的老母。此举着实令徐庶感动不已，他出身寒门，亦无令名，现年近三旬，仍是一事无成，而刘景仅仅通过诸葛亮的引见，以及短暂的交谈，就以国士遇之。徐庶此刻心中唯有以国士报之之念。

    对徐母一番嘘寒问暖后，刘景视线一转，发现诸葛亮身边多出一男一女，其中男子年约十七八岁，身材修长，一表人才，五官与诸葛亮有五六分相像，正是诸葛亮的胞弟诸葛均。女子则黄发黑面，容貌鄙陋，偏偏神色安然，气质端雅，此女不用问，必是诸葛亮之妻黄月英无疑。

    刘景不禁嘿然，当年他北上襄阳时，曾在老师宋忠举办的宴会上与沔南名士黄承彦有过一面之缘，其人姿容不凡，高爽开列，风度翩翩，给刘景留下了极佳的印象。其妻则是襄阳大族蔡氏长女，想必也绝非寝陋之人，没想到两人结合，居然会生出一个黄头黑肤的丑女来。

    刘景心中感慨良多，径直来到三人面前，诸葛均当先长揖拜道：“均拜见刘君……”

    “均弟不必多礼。”刘景微笑颔首道。说来他能与诸葛亮结识，诸葛均功不可没，正是当年他一番言论，让双方产生交集。

    黄月英亦执礼下拜道：“妾身黄氏，拜见刘君……”

    刘景笑着说道：“我们虽是首次见面，但我对你却闻之久矣，孔明此前在信中屡次谈及，称能够娶得黄氏妇为妻，乃平生之大幸也……”

    黄月英从容回道：“不敢当夫君及刘君如此盛赞……自荆州战起，道路断绝，夫君常为失去刘君音信而叹息……”

    “我又何尝不是如此。”刘景拉着诸葛亮的手感慨道。“现在好了，我们终于又再次重聚，日后当履行当初共同许下的诺言，诛除逆乱，振兴汉室……”

    诸葛亮动容道：“亮年轻才疏，承蒙不弃，愿效犬马之劳。”

    刘景连连摇头，诸葛亮要是才疏，当世还有人才吗？道：“你我当携手共进。”

    随后，刘景引着两家家眷前往官舍。邓瑗深知夫君对诸葛亮的看重，因此亲自抱子来到丞舍，指挥僮仆婢女洒扫屋宇院落。这次轮到诸葛亮感动了，急忙带着妻子黄月英对邓瑗表示感谢。

    黄月英性情淡然，内心亦不免震惊于邓瑗的美貌。

    邓瑗亦对黄月英惊叹不已，她虽的相貌不佳，可她身上却有一种淡然优雅的气质，仅通过短短交谈，邓瑗内心便对黄月英这位奇女子生出一抹好感。

    邓瑗性情温柔善良，然而其出身高门，才学出众，内心又是一个颇为骄傲的人。因此她对待任何人都显得彬彬有礼，但真正能让她刮目相看的人却少之又少，尤其是多质少文的长沙，来到长沙多年，几乎没有同性朋友。

    