

    这个下午，李诚很郁闷，武约很郁闷，武顺安静的在屋子里，不知道绣的什么。杨氏则很头疼，我有三个女儿啊，你不要盯着一个啊。

    “姊姊！”武约走到姐姐的房间，无精打采的喊一声。

    “干啥？”武顺没防备，下一刻一只小手从领口进来，抓了一把。武顺睁大了眼睛，嘴张的合不上。“你你你！”结结巴巴的，说话不顺流。

    “你的确实大一点，但也没大多少嘛。”武约低声吐槽，坐在姐姐身边。

    “没发烧啊。”摸了一下妹妹的额头，好好的没事。武约生无可恋的看天：“他说我太小。”

    少女的心，在这个午后碎了。

    次日一早，李诚起来了。收拾梳洗，蒸好的包子馒头装了大包，拎在手里去马厩牵马。

    “自成起的好早，这是要去作甚，晚来一会就见不着你了。”崔成出现了，穿着官服，精神抖擞。“去看看卫公！”李诚解释一句的时候，心里却在无奈的叹息。

    “看卫公啊？还打算让你去帮忙的。”崔成有点不好意思了，堂堂县令，干点事情还指望把兄弟。李诚摇摇头：“今天不行了，明天吧。”

    “中秋节那个活动，我看了，回头上个奏折。”崔成解释一句，李诚听了不禁笑道：“办个活动，还要请示朝廷？”

    “不请示怎么可以？长安城夜里有宵禁，坊门、城门，准点落下。没有朝廷的旨意，这种事情怎么能私自做？”崔成很耐心的解释，毕竟这家伙脑子摔过。

    “哦，我知道了，你上奏吧。”说着李诚牵马出门，崔成想了想，没叫住他。

    卫国公府，李诚被挡了驾。还是那个老管家，说话一点都不客气。

    “带了包子么？带了包子留下，没带包子回去取了送来。”

    李诚一头黑线，重点难道不是我来看望卫国公么？包子是什么鬼？好吧，李诚觉得今天自己就不该来，放下手里的包裹：“包子，告辞！”一拱手，转身要走的时候，身后有人阴阳怪气的说话：“有的人啊，就是心不诚啊。”

    哎呀，李诚一听这调调，赶紧回头陪着笑脸，拱手施礼：“见过卫国公！”

    “少给我来这个，登门看望老朽，你就带几个包子么？还有别的没有？”李靖看看后面，发现没有别的，拿起包裹：“关门。”李诚赶紧跟上去，今天来是有事的。果然，老管家也没拦着李诚，让他一路进去了。

    “刚出锅的包子，还是热的。就着热气腾腾的小米粥，滋味那个美啊。”李诚在后面嚷嚷，李靖也不回头，一路跟着到了后院，看见两个中年男子，一左一右给李靖施礼：“父亲。”

    这是李靖的两个儿子，李德謇、李德奖。一番寒暄，算是认识了。李靖领着李诚进了书房，看见一张书桌和两把椅子的时候，李诚有点懵。怎么这就用上了，这玩意好像自己没正式发售啊。李靖见了得意洋洋的笑道：“陛下让人送来的。”

    李诚赶紧拱手笑道：“恭喜卫公，得以昭雪，安享天年。”

    李靖的笑容收了起来，看看李诚，重重的叹息一声：“你小子！”没多说了，一切尽在不言中。李靖自己最清楚，“功高震主”四个字的意思，这是他的理解，李诚在提醒他。今后别折腾了，有啥功劳让别人去争吧。

    李诚笑了笑没说话，在李靖跟前，别装。说的多错的多，老家伙太厉害了。

    丫鬟把小米粥和包子送进来，李靖开吃，李诚就在一边坐着，很有耐心的看他吃。老家伙胃口很好，吃的很香。这是好事。但是李诚很清楚，一代军神，在家闲居太受罪了。好在李靖豁达，还能活十几年呢。

    等到李靖放下筷子，擦嘴，漱口，丫鬟退下了，李靖才看看李诚：“有事？”

    李诚心里感慨，太厉害了。脸上却是很镇定：“有些想法，也想去做。但是人手上搞不定。特来请教卫公。”李靖看看他，没着急说话，等了一会才开口：“你不愿为朝廷效力，非人臣之道也。”这就是批评了，你一个人才，怎么能不想着为朝廷出力呢？

    李诚脑子里一阵高速转，脸上露出微笑，语气诚恳：“一介白丁，骤居高位，难得善终。再者，乡间为民，又如何不能为朝廷出力？诚有种子得自西方，据说亩产可达千斤。今年不行了，等明年开春，种下去看看，如能成功，献给朝廷，如何不是为朝廷出力？”

    李靖听到这话，眼珠子都圆了：“亩产千斤？”李诚点点头：“据说，还没确定。此事，不宜外传，出了这个门，此事小子绝不认账。”

    李靖见过的风浪多了，这会却很难克制自己的激动。历朝历代，粮食问题都关系到国家安全，不客气的说，粮食就是国家安定的基础。现在的粮食，亩产也就是一二百斤之间。突然冒出一个一千斤的亩产，李靖不激动都怪了。

    缓缓平息了自己的气息，看看一脸淡定的李诚，李靖开口：“竖子，种地的事情不说，其他的想法呢？说来听听，老朽看看能不能出点力。”

    李诚稍稍犹豫，做出为难的样子，李靖看着着急，一拍桌子：“说。”

    李诚这才低声道：“有一个想法，卫公取印章一用。”李靖奇怪的看看李诚，自腰间摘下一枚印章，递给李诚：“拿去。”李诚拿过来，在纸上盖了个印之后，笑着反问：“卫公，如果这枚印章有一张纸那么大呢？”

    轰！李靖的脑袋炸了！就像一个人，身处四周封闭的空间，总是在琢磨，墙后面是什么？突然，墙上打开了一扇窗户，看到了外面的世界。

    震惊之后的李靖，很快就平静下来了，捻须思索片刻才道：“你是在害怕么？”

    李诚心里一愣，脸上的表情微微僵硬，真实的想法是：我害怕什么？我是没工匠啊。旋即脑子里一转，李靖怎么会有此一说？

    李靖把李诚的表情看在眼里，误会他是真的在害怕了，这才点点头道：“年纪轻轻的，瞻前顾后。两晋之后，士族大兴，前隋达到了巅峰。今人都说杨广昏庸，谁会告诉你，杨广雄才大略，所图伟壮？”

    李诚秒懂了，士族把持了文化教育，印刷术的出现，将是一次洗牌。想到这里，李诚觉得自己真是太幼稚了，这个世界不是你想怎样就怎样的。印刷术可以带来技术革命，也可以带来灾难，甚至是死亡。没有印刷术的时代，书都是靠抄的。而且一般的家庭，想得到书非常的难。读书在这个时代，是奢侈的事情。

    现场出现了短暂的平静，李诚不安的扭动身躯，现在已经想放弃印刷术了。冷静下来再看宋朝为何会出现文教兴旺，印刷术突飞猛进。还是因为有土壤啊！五代十国的纷乱，最后的士族在漫长的乱世之中，受到沉重的打击。宋朝为防备唐末藩镇割据，高举文治大旗。

    在唐朝，雕版印刷出现在中晚唐，并得以生存下来，正是因为士族力量不比从前。经过从李世民开始，到高宗，武周，孜孜不倦的在做一件事，削弱士族。

    “哈哈，时候不早了，我该回去了。”李诚站了起来，转身要逃跑。李靖在身后喝止：“坐回去。”李诚坐了回去，李靖咬牙切齿道：“此举功在千秋，利在当代，绝对不可放弃。”

    李诚笑了笑：“那是，不放弃。”心里却说，现在这事情不关我事了。

    “老朽这就去求见陛下，你且在此等消息。”李靖说着起身，李诚赶紧笑道：“小子还是回去等吧。”李靖怒视李诚：“心虚了是吧？走，一道去见陛下。”说着抓住李诚的手腕，拉着他往外走。李诚心中哀嚎，这不是我想要的结果。

    “卫公，小子可以去见陛下，然此事一旦见了陛下，跟小子可就没关系了。”李诚撇清自己，李靖回头瞪眼：“虎头蛇尾，回去等着吧。”李诚赶紧拱手要走，李靖在后道：“当今陛下，雄才伟略，正是大丈夫成就一番事业之时，李诚，不可自误。”

    自误就自误，总比搭上性命要强。李诚就像屁股后面有十几条藏獒在追，走的飞快。

    回去的路上，李诚心里那个后悔啊。印刷术不是不能做，而是出来的太早了。现在自己没地位没名望，着急搞这个事情就是在作死啊。交给皇帝去搞，呵呵，李世民的贪婪程度，能给自己剩下一根骨头就躲起来笑了。这年月，没有专利保护法的。

    自己怎么就那么多事呢？李诚仰天长叹的时候，前方冲来快马一匹，马背上的人在大声嚷嚷：“让道，让道。”大街上策马疾驰，这就是唐朝版本的七十码啊。

    谁家的小子这么吊？李诚牵着马往边上一躲，看见一个老妪担着菜站在路中央发呆。迎面快马逼近了，老妪吓坏了，性命攸关，千钧一发。