    白宋的担心让李舒望不安。

    生病的不止是全军大将，更重要的那是她的爷爷，某种程度上，那是自己唯一的亲人。

    李舒望眉头没有一刻舒展，想要再问什么，却是不好再开口。

    姑娘脸上的担心没能逃过白宋的目光，他躺着眯起了眼睛，小声说：“不用那么担心，这里不是还有我吗？要是那小丫头遇到什么解决不了的难题，我还能帮着兜底。”

    “真的可以吗？”李舒望下意识地问了一句。

    “我，你还信不过？”

    看看白宋，李舒望又变得放松了，点了点头：“嗯，我信你。”

    “好了，我要睡一觉，有什么状况，随时叫我。”

    连日赶路，白宋确实是饿很疲倦了。

    但李舒望没想这人如此不客气，说睡就睡！

    这可是自己的床铺！

    李舒望刚想让说给他重新铺一张床，这厮居然已经睡着了。

    白宋睡觉张着嘴，模样有些痴傻，让人看了想笑。

    李舒望掩着嘴，面露笑容，轻轻在白宋鼻尖一点，然后猛地收手，享受着一下只有自己能懂的小趣味，脸上笑意更浓了。

    姑娘笑了一会儿，也跟着打了个哈欠，也觉得困乏无比。

    但小小的帐中只有一个铺，被这男人占了，也不知道去哪儿睡。

    李舒望掀开帐帘，左右看看，发现附近的士兵都在为大将军开刀作准备。

    自己就放帘子，小心将门帘系上，再看看那猪一样的人，轻轻地挤了挤，睡在了他身边。

    军营地铺着实小了些，李舒望半边身子睡在地上，有些不舒服，身边的人挤也挤不动了，　索性将身子一侧，双手环在了熟睡的人腰间，如此便安心地睡去了。

    ……

    灰蒙蒙的空间中。

    白宋打开了箱子，所有的雾气凝聚进入箱子，整个空间变成了一片漆黑。

    不知过了多久，白宋被外面的声音给吵醒，赶紧将取得的东西揣进怀中。

    正要起身，忽然觉得自己被谁压着动弹不得。

    眼睛一撇，才见一双白嫩嫩地小手环在面前，紧紧地抱着自己。

    身后一丝热气吹打在脖子上，暖暖的，痒痒的。

    再用余光一瞟，方见一张惊艳的脸蛋儿贴着自己的脖子。

    如此近的距离，即便是用余光也能清晰地看到对方那吹弹可破的肌肤，瞧不出一丝一毫男子的侠义之风，此时此刻这就是一个娇滴滴的女人，没有一丝防备。

    细细的睫毛扑闪扑闪，随着均匀地呼吸声抖动着，打在白宋身上，让人感觉奇痒难耐。

    但白宋又不忍去惊扰，从未觉得李舒望长得如此动人，这睡梦中的样子安静得让人怜惜，脸颊细腻中透着微红，如装订在玻璃框中的晚霞一样美。

    双唇微张，一点红润宛如蘸着胭脂的手指在纸上轻轻一擦，只是连日风霜吹得那小嘴上多了一道死皮，有些破坏美感，但也异常真实。

    白宋看得痴了，那小嘴忽然一动，也不知是梦到了什么好事，砸吧砸吧着舌尖轻轻一舔，扫过了嘴唇，也扫到了白宋的脖子。

    白宋打了个寒颤，从脚底板到头皮都扣紧了，赶紧坐起来，擦了擦残留脖子的口水。

    这女人要人命，怎么就跟自己一起睡上了？

    白宋的动作也惊醒了李舒望，她也猛地坐起来，懵懵懂懂地看着白宋：“怎么了？”

    “呼……”白宋深吸一口气，揉了揉太阳穴，不好说刚才的情形，正巧听到外面有动静，便打断道，“看看外面发生了什么事？”

    一句话，将两人拉回到现实。

    李舒望起身理了理自己的衣裳，打开营帐，出去查看。

    白宋也跟着出去。

    只见刚才还好好的军营，忽地变得嘈杂起来，到处都是士兵在走动，一个个都十分紧张。

    李舒望拦住一人，问道：“怎么了？”

    “大将军……大将军快……快不行了！”

    “什么？！爷爷……爷爷不行了？怎么可能？”李舒望有些茫然，实在是这突然的消息完全超出了她的预想。

    “带我去看！”白宋一把抓住李舒望，表情也变得严肃起来。

    听到消息，白宋知道自己的担忧应验了。

    具体什么情况，还得看过才知道。

    李舒望看到白宋，似是有了希望，抓着白宋的手一路狂奔。

    周围好多人都在往中军帐中赶，军营之中混乱到不行。

    不久，白宋到了营帐远处，正看见几个士兵将满身是血的薛灵芝拖走，还听到程咬金在大吼：“把这个混账庸医拖出去砍了！”

    薛灵芝似乎受到了不小的惊吓，浑身发抖，即使听到自己要被砍头也不见任何动静。

    “慢着！”白宋喊道。

    这小姑娘跟她爷爷不同。

    那薛神医是故意害人。

    小姑娘没有害人之心，和自己不对付，那也是出于对爷爷的感情。

    这本质上有很大的差别。

    白宋虽然小肚鸡肠又记仇，但不会跟一个小姑娘计较。

    虽然没有看过里面的状况如何，但白宋知道这不是小姑娘医术不行，是里面的大将军逞能，硬是不用麻醉。

    现在看到薛灵芝一身是血，情况似乎要比想象中的严重。

    “你算什么东西？”程咬金指着白宋，眼睛已在喷火。

    白宋上前道：“让我进去看看，那个小姑娘先留她性命，一切等我给大将军治疗之后再说。”

    说完，白宋不管程咬金，更不管周围的侍卫，推开众人直接进了帐中。

    周围还有人想要阻拦，李舒望冲到前面，拦住众人：“让他给大将军治疗，出了问题，我愿以命相抵！”

    ……

    白宋已经进入军帐，进入就是一股浓重的血腥气，地上到处是血，看得人触目惊心。

    几个小兵都已经吓傻了，手里捧着盆，拿着帕子，刀什么的，站在原地一点儿反映都没有。

    帐中侧方的床上，以为年过六十的老人脸色惨白地趴在床上，已经陷入了深度昏迷，后背伤口还在流血，已经染红了全身。

    “我擦！”

    白宋抽了一口凉气，心说这是怎么搞的？

    赶紧上前到了边上，看看伤口，然后大喊一声：“拿水来！”

    “愣着干什么？听不到吗？拿水来！”

    白宋再喊，失神的小兵方才回过神，哆哆嗦嗦把水拿到了白宋面前，都没去问白宋是谁。

    白宋试试水温：“太凉了，换新的！”

    “是！”

    白宋眉头紧皱，从怀中拿出准备好的一些医用品。

    最关键的还是麻醉，白宋先给趴着的老人来了一针局部麻醉。

    然后又用中医针法封住伤口附近的几处穴位，暂缓失血情形。

    这老人家，都半截身子入土的人了，居然还敢不用麻醉动手术，真的是嫌命长！

    那小丫头片子也是，当个大夫连最基本的道理都不懂，哪有叫病人主导大夫的？这不是开玩笑吗？

    白宋看着眼前情况，一个劲儿地摇头。

    然后问一边捧着小刀的小兵：“刚才那位大夫有洗过伤口吗？”

    “没……没有……刚才……刚才那大夫只是下刀，过了不到半分钟，大将军就惨叫着昏了过去。然后那大夫就被程将军给吓哭了……”

    “吓哭了？”白宋实在无语。

    人命关天的大事，被几个傻子瞎搅和，怎么能治好？

    “那大夫的药呢？给我看看。”

    小兵又畏畏缩缩地将一边捣碎的草药拿过来。

    白宋沾了一点，尝了尝，然后啐了口，心中反倒有几分诧异。

    “小丫头片子有些功夫，居然跟我想的古方一样。”

    这时候，出去打水的小兵回来，颤颤巍巍差点儿把水给打翻。

    白宋眼睛一瞪：“你小心点！”

    白宋这一吼惊得小兵出了一身冷汗，精神集中了不少。

    再看现在这位大夫，虽然和先前的小姑娘一样年轻，但一进来的气势都截然不同，带着一股无比的自信，让人看了就更加安心。

    情绪是会传染的。

    先前的小姑娘唯唯诺诺，让几个助手也跟着紧张。

    现在白宋镇定自若，让他们也跟着镇定下来。

    治病不单是一纸药方，对医者的心理素质也有着极其严格的要求。

    薛灵芝就是典型的心理素质不行，临床经验不足，理论重于实践的代表。

    现在换做白宋，帐中虽然一片狼藉，但手术终于朝着正常的方向开始了。

    ……

    时间一分一秒地过去。

    营帐之中逐渐平稳。

    李舒望轻轻地掀开帘子，看了里面一眼。

    没想到一向和善的白宋忽然呵斥了一声：“出去！没有我的吩咐，谁都不能进来。”

    李舒望吓了跳，赶紧缩回脖子，没有多少生气，反倒是心里小鹿乱撞。

    这时候的白宋，那可比上阵杀敌的将军还威风！

    简直帅爆了！

    整个手术持续了足足一个时辰。

    直至昏迷的大将军缓缓地睁开了眼睛，吃力地呻吟了一声。

    这一下，所有人都放心了。

    慌乱的军营似乎找回了主心骨。

    “大夫……好……好了吗？”老人回头看了一眼白宋，轻声问着。

    白宋摇摇头：“将军，你失血过多，先前只是一个小手术。现在才是最要紧最危险的时候，现在需要给您输血。”

