    云黛自己倒还好，毕竟赵元璟是自己的男人，看就看了无所谓。至于慧远，是个和尚，云黛压根没把他当男人过。

    她担心姬棠棠。

    姬棠棠毕竟还是个未经人事的姑娘。

    喝令了赵元璟和慧远后，她先回头朝姬棠棠看了眼。

    姬棠棠只露出个脑袋，笑嘻嘻的，一点也没有恼火的意思。

    这女人心挺大。

    云黛放下心来。

    “你们怎么到这里来了？”云黛回头问赵元璟。

    赵元璟道：“饭后我和慧远在山里散步，看见一头雪白的鹿，觉得稀奇，想着你必定喜欢，便追了过来，谁知发现这么一处好地方。”

    “白鹿呢？”

    “跑到这里，便不知踪迹了。”

    “以后别追了，那是棠棠驯服的鹿。”

    “原来如此。”

    “你们两个走吧。”

    赵元璟应了声，眼角余光瞄到树枝上的湿漉漉的衣服，觉得眼熟，便伸手拿起来，问：“这晾着的是你的衣服？怎么都是湿的。”

    慧远闻声也看过来。

    那是个鹅黄色的肚兜，上面绣着芍药，颜色娇艳，做工精致。

    慧远轻咳一声，移开视线。

    云黛顿时面色涨红，恼怒道：“放下，走开！”

    赵元璟道：“你带换的衣服了吗？”

    “没有哦。”姬棠棠笑眯眯的回答。

    “我知道了。”

    赵元璟拉着慧远离开。

    一路上，慧远的脸一直通红，连光脑袋都泛着红光。

    林中昏暗看不清，赵元璟一直没发现，直到回答道观，在烛火下，赵元璟就看见了。

    赵元璟先吩咐青衣取衣服给云黛送去，然后才笑着对慧远说：“大和尚，你还敢说自己凡心未动。”

    慧远摆手笑道：“陛下莫要玩笑。”

    赵元璟道：“你越是否认，我便越发可以肯定。大和尚，你是喜欢上姬棠棠了。”

    慧远愣了愣，笑着摆手：“这可是没有的事。老子三岁就剃度出家，早就六根清净了。”

    “宫里那么多真正净身的太监，都不敢说自己六根清净，你一个身体健全的和尚，也敢大言不惭？”

    慧远沉默下来。

    ……

    青衣捧着衣物送到温泉旁，看见这片美丽的温泉和花草，也觉欢喜。

    “山里竟有这样的好地方。”

    “你怎么来了，赵元璟派你来的？”云黛趴在温泉岸边，腿踢打水面，笑着说。

    青衣笑道：“是呀。我带了两套衣裙，娘娘和棠棠姑娘都换一换吧。”

    “过来我看看。”云黛说。

    青衣依言把衣服送过去。

    云黛看了看，说：“放下吧。”

    青衣刚把衣服放下，就感觉自己的脚裸被抓住。

    她惊讶的低头看去，看见云黛伸出一只手，抓住了自己。

    “娘娘，怎么了吗？”她问。

    姬棠棠嘿嘿笑。

    云黛用力一拉——

    青衣啊的叫了声，身体不受控制的摔进水里。

    她扑腾着叫道：“娘娘救命，奴婢不会凫水！”

    “很浅的。”云黛拉住她手臂，让她站稳。

    青衣脚底果然踩到了光滑的卵石。

    她惊讶的低头看看，笑道：“原来这么浅的。”随即苦下脸，“娘娘作弄奴婢，害的奴婢这衣服都湿了。”

