    “呼！”

    田武心有余悸的喘着粗气，后怕的看向地上尸首分离的血尸杨刚。

    要不是这血尸没有神智，只知道依靠一身蛮力，否则的话自己还真的凶多吉少！

    将撞飞在地的青铜盾捡起，盾牌的正面能够明显的看到一处崭新的凹坑。

    好大的力气！

    田武瞳孔一缩，心底惊叹，力大无穷又铜皮铁骨，速度更是飞快，要是没有提前准备，偷袭之下必死无疑啊。

    帐篷外的惨嚎还在继续，田武收拾好法器，越过杨刚的尸体，小心翼翼的迈出帐篷。

    “我的……天啊！”

    刚一出帐篷，田武就被眼前的一幕吓得呆立当场了，青铜盾掉在地上都不知所觉，目光骇然，语气中透着一股绝望。

    只见营地西面起伏的山峦之上，密密麻麻的涌现出一道道人影，就像那蚁潮一般的黑色幕布滚滚而来。

    猩红的双眼宛如夜空中的繁星，疯狂的杀意咆哮弥漫，张牙舞爪、群魔乱舞的十万血尸席卷而下，声势滔天！

    “完了……一切都完了……”

    西面正是邑山城的方向，能够陡然出现在这里近十万血尸，其结果自然不言而喻……

    田武目光呆滞，血尸潮中，其中不乏一些有着结丹气息的存在，可是如今俱都变成了一具没有知觉、神志的恐怖血尸。

    不远处不断的有商队之人被迎面扑到，身躯快速的干涸，一身精血肉眼可见的被吞噬一空，然后没一会儿扑腾起身，赤红双目，神情狰狞的加入血尸大军。

    田武肝胆俱裂，飞快的将地上的青铜盾收入芥子袋，又迅速取出一叶扁舟。

    他二话不说跳上去，全身的灵力不要命的倾泻进扁舟内，眨眼间，扁舟划过一道白线消失在天空，数道结丹实力的血尸紧随其后，穷追不舍。

    梁州，邑株道，邑山城。

    此时的邑山城已经化为一片废墟，千疮百孔。

    随处可见的残破法宝散乱在地，干涸乌黑的血迹将整座城染上了一层褐色轻纱，繁华喧嚣的市井街道变得寂静，死一般的寂静。

    城主府，一道魁梧如铁塔般的身影慵懒的斜躺在一张精致的卧床之上。

    壮硕的身躯散发出雄浑强大的气息，一身浓郁的灵机直指阴神后期！

    身影的主人正是血尸潮的罪魁祸首，天尸屠穷！

    屠穷满脸狰狞的横肉犹如蚯蚓般蠕动，凶戾的豹眼半眯半闭，神情迷醉。

    源源不断的精血通过血尸反哺而来，他能明显的感觉到实力的提升，久在牢笼的他一朝解放，只有杀戮与鲜血才能平息他内心的愤怒！

    “才不过十万，等着吧，等到百万千万之时，什么小雷音，什么小灵山，所有人，都得死！！”

    屠穷裂开嘴，神情猖狂放肆的大笑，一抹红芒从他的眼底一闪而逝……

    ……

    ……

    鱼兰英一脸生无可恋，身体呈一个大字的躺在一块巨石之上。

    一旁同样姿势躺着一只肥硕的橘猫，自然是虎大仙。

    自己已经在邙山山脉中游荡了整整五天！

    我才不过八百岁，我还是个孩子啊！！！

    鱼兰英心底哀嚎，却是不敢喊出声，深怕某个人（秦广林：？？？）会听见。

    “老大！老大！！这里又有一处！！”

    一声粗犷的嗓音震动山林，语气中带着讨好。

    紧接着，一位身躯壮硕，方脸豹眼，长着浓密络腮胡须的壮汉大步流星的朝着巨石跑来，定眼一瞧，嚯，不是马屁精李元霸，还会是谁？

    要说李元霸也是实惨，当初紧赶慢赶的赶往邙山，正好遇上九幽魔门合欢宗的陶天明无差别杀人，幸好当时他距离较远，没有受到美人图的魅惑，保住了性命。

    但是之后他就没有那么好的运气了，特别是敖元和秦广林的一战，邙山主峰的灵脉都被摧毁，炸起的巨石迎面将他震晕，得亏李元霸是名体修，这要是换个身板脆弱的法修，指不定就当场被压死了。

    醒来之后，邙山之乱已经过去数日，本想抱石双双大腿的他得知大腿已经跟随更大的大腿（赵红英）离去，李元霸无奈，正想离去，另寻他处投奔。

    没想到忽然得知魁拔老祖重建邙山城的消息，一听这消息，李元霸就迈不动步了！

    魁拔老祖啊！！！

    这可是如今湘州实力最强的存在！

    经邙山一战，魁拔老祖稳坐湘州第一的钓鱼台，就是原湘州霸主，泾江水府龙王敖元都默不作声。

    一时之间，邙山之主，魁拔老祖的名号声名远扬，逐渐传播到其他州陆。

    魁拔老祖重建邙山城的消息一经放出，立刻得到了整个湘州修仙界的热切呼应，数不清的散修甚至有跟脚势力的修士想要参与进来，在这位如今的湘州霸主面前卖个好。

    李元霸就是趁此机会，成为了新邙山城的一名城卫，并且由于某种未知的原因（其实就是后门，他不知道），他飞速的被提拔崛起。

    如今更是傍上了新大腿，魁拔老祖的“大弟子”，东海龙宫十三太子，堪比元婴大圆满的四阶大妖鱼兰英！

    最近，魁拔老祖下发了一个奇怪的任务，就是让城卫以及散修们去寻找统计邙山山脉之中的无主金矿和灵矿，就是有主的，也要连同所属势力一同标注在地图之上。

    当然也不是白干，只要是确认找到的，都会得到一份或多或少的报酬。

    身为邙山城城卫大头领，魁拔老祖的大弟子鱼兰英，自然是当仁不让的接取了任务，并且带头以身作则（迫不得已），一头扎进绵延百万里的邙山之中。

    “老大！这次是个灵矿！！”

    鱼兰英一听来了精神，虽然他不像其他散修城卫在意那些奖励酬劳，但是他可以用功劳来换回他那些玩具啊！

    他心心念念的玩具，秦广林一个都没还给他。

    一！个！都！没！

    一想到那些玩具，鱼兰英布灵布灵的大眼睛就直冒光，招呼一声身旁戴罪之身的虎大仙道：

    “大猫！走，我们看看去！”

    大猫虎大仙翻了翻白眼：你修为高，你喊啥就是啥。

    不过还是屁颠屁颠的跟了上去，毕竟虎大仙也想早日恢复人身，哪怕是虎身也行啊，老是一副橘猫的形象，太羞耻了！

    类似这样寻找矿脉的一幕在整个邙山上演了不只一处，发狠要掏空整个邙山山脉的秦广林，是不充个盆满钵满，是不会出山的！

    某处矿洞之中，秦广林机械的将手搭在一块巨大的金鑛之上，耳边传来千篇一律的系统提示音：

    “叮！检测到无主黄金原鑛。”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：31万。”

    “……”

    黄金矿工秦广林这五天来没日没夜的充值，邙山主峰周围方圆数千里的黄金矿洞都被他充了个遍。

    散修们上报的矿脉百分之九十九都是黄金矿脉，毕竟黄金在修仙界来说并不值钱，所以就算遇见了也不会有人可以去挖。

    但是灵石矿就不一样了，灵石可是修士之间的硬通货，但凡发现一个矿脉，都会吸引周遭数个势力蜂拥而至。

    这也导致上报来的灵石矿脉都是有一个或者多个势力占有。

    黄金的充值比例实在是太低，效率也不高，花了五天时间，搬空了不知道多少黄金矿洞，也不过就只充值了不到三十万充值点。

    约莫相当于三百万灵石。

    也就价值0.75个鱼兰英。

    (鱼兰英：？？？你礼貌吗？)

    大富大贵过的秦广林分外怀念那一次充值百万充值点的日子……

    “看来得想办法收收保护费了！”

    秦广林眼神闪烁，表情恶狠狠，自己好歹号称邙山之主，邙山山脉这么大，作为主人，收点保护费不过分吧？

    “老祖，我们发现了一个小型灵石矿脉！！”

    砰！

    二话不说，秦广林双腿灵力爆发，一头掀开矿洞头顶，灵识锁定鱼兰英、李元霸二人，疾驰飞去。

    没一会儿，秦广林就来到鱼兰英二人头顶，当然，五官身形早就被他用云雾隐藏，声音也特殊处理，和他原本的声音大不一样。

    入眼那一大块一大块的五彩斑斓，秦广林大笑三声，心神舒畅：

    “做的不错，该赏！”

    说完，将鱼兰英的锦囊芥子袋还给了他，并且又取出了一件三阶上品法宝送给了一旁满眼崇拜、敬畏神情的李元霸。

    “老大，你说老祖找这么多黄金和灵石是做什么？”

    望着一头扎进矿洞里的秦广林，李元霸小心翼翼的靠近鱼兰英，附耳轻声问道。

    “我怎么知道？”

    鱼兰英心神都放在了失而复得的芥子袋上，望着里头原封不动的玩具，差点泪流满员。

    心满意足的取出一个拨浪鼓，咕咚咕咚的摇起来，舒服了！

    心情愉快的鱼兰英这才略微考虑了一会儿李元霸问的话，猜测道：

    “也许老祖他需要这些黄金灵石修行某些恐怖的神通？”

    此话一出，一人一猫不约而同的想到那天惊人的刀意，下意识的吞了口吐沫，黄豆大的冷汗低落外地。

    咝--

    如果是这样，老祖恐怕就更加强大可怕了！

    鱼兰英忽然有些担忧龙宫来人起来，毕竟东海龙宫是出了名的目中无人。

    要是来人仗着龙宫的势力，想要欺压老祖一头，恐怕要吃不了兜着走。

    鱼兰英只能寄希望于来人是个知善懂礼的，如果是个傲慢无礼之人，最好不是他认识的，这样就算被老祖打一顿，他也不心怀愧疚。

    ......

     

     

