    面对铺天盖地的坦克集群，日军第一师团立刻陷入巨大的危机中。短短半小时的时间，主要前沿阵地已经被突破，有些地方已经有纵深数公里被坦克碾压。

    最恐怖的是，有些坦克并不急着要向纵深突进，而是试图扩大战果，沿着防坦克壕沟横向迂回进攻。

    一引起突破战壕后的坦克对日军步兵防线的建立也形成了强烈的阻碍。由于是夜间，本来视物都不方便的战场在被无数炮声笼罩后，基本上大队一级的联系已经被切断，各步兵中队很快陷入各自为战的境地。

    说是各自为战，也就是各部把能够联系的部队集中在一起，在各自的防区战壕内固守待援。得益于日军良好的训练水平，特别是各低级军官的优秀的个人能力，虽然整个战场枪炮声大作，日军的防线并没有全线崩溃，反而在各地有组织地顽抗着。

    但是对日军中高阶军官来说，这样的情形是让人恐慌的。不知道人民军的战略构想、不知道兵力几何，但是来自前方的压力是可见的。对面人民军的作战能力是惊人的，他们一左一右从两侧攻击前进，势不可挡，他们只能向左邻右舍呼叫支援。

    左邻是104师团，这是支由退役老兵和部分新兵组成的部队，没有见过血，所以和田龟治中将并不把希望寄托在他们身上，而只打算让他们给予佯攻以给自己的部下缓冲，使左翼阵地适度稳固。他的最大指望，是右邻的第4师团。

    第4师团其实也不是个能打仗的。大阪是日本商业气氛最浓的城市，商贩出身的士兵精于算计，多不甘心卖命，此地组建的第4师团从日俄战争起便因战绩不佳被称为“好诈的商人师团”。只有顺风顺水了，它的英勇才会完全展现。

    在前段时间的战争中，各部都损兵折将，其中不乏第3师团这样以打硬仗出名的。倒是第4师团能在种种不利的局面下全身而退、损失微乎其微，这也算是一种能耐。

    不过相对于新组建的104师团，它毕竟还是帝国最先组建的七个师团之一，装备训练都是上佳的。俗话说唇亡齿寒，如果第1师团溃败了，它也会受到影响，菱刈隆不是个短视的家伙。

    不过现在的菱刈隆真的已经尽了全力了。在第一师团阵地炮声大作之时，他便命令第4师团以谨小慎微的态度向其靠近。

    不过当他的军队一移动，对面便有一支军队插入其两支队伍的夹缝处。交火了这么长时间，双方部队的中高层都已经神交已久了，他知道这是人民军第18军。

    根据战前对商震军长的研究，他曾是晋军中的虎将，也是人民军中很能打仗的军官。尽管并非出身奉系，也是在最后才加入的人民军，但张汉卿对他的信任却是空前的。在北朝鲜攻击战中他的军队表现也相当抢眼，攻守转换相当到位。

    这支军队的存在，让菱刈隆不敢大意。

    因为几乎同时，18军的三个师从几个方向碾压过来，大有一举突破其防线之势。在装备大致相平衡时，人民军这个47000多人的满编军全线压上，足以让22000人的第4师团喘不过气来。

    所以，尽管和田龟治中将亲自打电话给他，他仍派不出哪怕一个大队去增援----都不知道能不能自保，这点兵力又如何？

    最后求救电话打到了日军朝鲜军司令部，南次郎大将亲自接的电话。

    “和田君，你确定是支那军的全面进攻？东线并无战事，就是临近的中|央也未发现敌踪，支那军队只向你们发动强攻？”南次郎想不通人民军的战术。

    “哈依！正面攻击我军的是支那第27、29两支精锐，他们的火力极为强大，他们还出动了庞大的坦克部队！我们的阵地无法坚守，亟需要支援！”和田龟治中将因为事态危急，他的语速比平时快了许多。

    “你们要死守阵地，我们需要研判支那军的目的是什么？会不会是他们惯用的围城打援之法！”南次郎饱读兵书，也真的研判过人民军的打法，确实给他发现了对方这一屡试不爽的战术。

    因为第1师团地处左翼，不但有朝鲜西海岸可以在海上支援，还左右都有援军。人民军莫名其妙地拿重兵砸向它并不理智，一是这支军队本身作风骁勇，二是即使攻占其阵地也对战局影响甚小，后面是交通便利的平泽，并有新调的第10师团和海军陆战队一个旅团驻扎在那儿。

    平泽距海边不过二十里地，联合舰队的重炮可以轻易地把追击的部队炸为齑粉。这不合兵法！

    明知达不成战略目的却仍然投入连日本陆军界都忌惮不已的两支北方重装力量，其背后的阴谋是什么？联想到少帅就在不远处的汉城，他没有理由这么拼自己的老本！

    根据对这位少帅用兵的研究，基本上张汉卿用得都是老套的战术，或围城打援，或以重兵以牛刀杀鸡，基本上都是以优势兵力打薄弱环节。这个不需要多少打仗天份的手段，在对付日本人上特别有效。

    因为日本陆军也是这个招数，只是中国方面的力量太过强大，始终没有漏洞给他们钻而已。

    这也看出一个国家的工业实力对战争的影响了。不管你有多少办法多么能征善战和计谋，我只有一招，那就是凭借优良的装备和较多的人数压过去。没有多少花招可循，这是阳谋。

    但越是这样，越让人无法招架。

    日本陆军的优势在于良好的训练因而普遍有着较强的战斗力，缺点在于和平时期不可能保有数量庞大的队伍。这样在前线死磕后的一个结果是，最初的部队能够与人民军的优势部队拼死一战，但新补充的兵员相比之下就逊色得太多。

    这还将就，因为第二轮毕竟还是主要同退役人员组成，第三拨就更差了。

    一个国家的预备役人数也是决定它是否有持久战斗力的重要因素，不幸的是，中国偏偏是人口的大国，在日本认为是高强度的朝鲜战场，对中国来说在实现了开门红之后，剩下的大战只是练兵而已。

    每个军区派几个军，轮都要轮半年！在这个时间里，几百万的兵员都能拉起来！

    这让日本充分见识了什么叫幅员辽阔的大国！

    这一战，就是张汉卿想在停战前为之前被杀的战友们出口恶气而已，没有任何战略意图。在他想来，一旦日本政|府答应自己的停战条件----也最终一定会答应，王猛副团长和他的战友们就不能瞑目了。

    这一战，人民军将用自己无与伦比的优势火力给第1师团以最大限度的杀伤，把国人的愤怒，用钢铁和火|药向日军发泄出来。

    仅此而已。

    如果南次郎知道他想得如此之多，只怕要气死，而和田龟治中将也将为他的惊慌失措感到惭愧。

    不过在此时，他对南次郎后知后觉的镇静气坏了：“参谋长，我们的对手是两个精锐军组成，我们的防守压力极大，我们对支那的坦克无可奈何！我需要重炮的支援，以及帝国第一战车联队的加入！”

    他的要求明显地太多了，以至于南次郎要向他仔细解释：“和田师团长阁下，帝国第一战车联队的使用要绝对谨慎，这是我们第一支装甲部队，其关系着帝国陆军的荣辱，不能有半点闪失！

    至于重炮，在这个夜晚，我们无法及时地让它们进入你的阵位，也无法保证它们的安全。但我承诺，天亮后我就会让它们火速增援！你部目前的任务就是拼死也要阻挡支那军进攻的步伐，不管怎么说，帝国陆军已经无法再后退了！”

    不能怪南次郎小气和谨慎，实在是日军的坦克部队太过于娇贵，以至于正史上日军屡屡出现士兵掩护坦克的怪事。尤其是陆军花重金打造的这支终于站到装甲化前台的部队，更是比金子还贵。它只是一个存在，想使用它，南次郎估计都要先向国内请示。

    而日军的重炮本身就因为牵引力不足，正常运输都困难，何况在这冰天雪地的夜晚机动？这个时候汽车工业落后的结果就体现出来了，至少人民军炮兵已经可以做到了随时机动----但是不是来之能战则打个大大的问号，倒是27、29两个军的军属、师属炮兵团做得到。

    精锐就体现在这里。

    和田龟治无法了，他知道南次郎说的是实情。任何一个司令官在敌情不明时都不会轻易作分兵添瓦的动作，特别是面对的敌手优势更明显时。

    而且他也只是从各个旅团长或联队长那里得到呼救的要求的，在这个交通不便的夜晚，各级军官都无法有效地侦知自己的部下，出现一些混乱和紧急的状况是正常的。

    以第一师团的战斗力，情况不致恶化如部下们所说的那样。他自己也这样喊，无非是为战后的功过评说预埋伏笔。

    各部遇到的失利情况太多了，在朝鲜战场上似乎总有意料不到的战事呢，他的第一选择只能是死守。?

