    之后就在这几个巡视者的带领下，众人纷纷显出灵源装备，覆盖全身，开始下水。

    进入水底，找到了那处由青色岩石形成的传送阵。

    看着这传送阵和符咒，谭红日很快就知道启动方法，对着每一个符咒都打出一道能量，启动传送阵，他和宁菲，以及五个巡视者，一起被传送进入了那个巨大洞窟。

    一到洞窟，就看到了满地的精英绿网蟒的尸体。

    “有我哥哥残留下来的气息。”宁菲缓缓说着，眼光朝着远方看去。

    “果然是历练，看这尸体。”谭红日看着前方密密麻麻的尸体，确定了之前的猜测没有问题，心里也隐隐松了口气。

    他和执行大人的担忧是一样的，就怕宁宇是死在了圣土或不死城的哪位强者手下，那样事情就会很麻烦，处理不好，甚至有可能引发基地与圣土或不死城的全面战争。

    虽说基地和圣土、不死城在某些方面会合作，但同样也有竞争，甚至敌对的情况发生，三方之间曾经生过的冲突也并不少见。

    这也就是为什么苏黎等人和遗忘人族厮杀，上层从来也不会阻止的原因，甚至，还处于一种鼓励状态。

    但是牵涉到了基地和圣土这一层次的纷争，那就将是牵一发而动全身，可以说，双方都十分忌惮，谁也不敢轻举妄动。

    这也就是执行大人和谭红日担忧的原因。

    现在照目前的情况来看，宁宇有可能是在历练的时候出了意外，最大的可能性就是历练的地方出现了某种强大怪物或某种特殊情况，让宁宇和其中一个新人出了意外，而余下的六个新人幸运逃了回来。

    这应该是最合理的解释，如果是这种情况，不牵涉到任何势力，那就好处理了。

    最多也就是宁宇因公牺牲，会得到基地的嘉奖，就算是他的妹妹宁菲，也无话可说。

    宁菲却有些不甘心，顺着宁宇残留下来的气息，一路往里深处。

    但谭红日等六人，却一路小心谨慎，毕竟宁宇是20级的超级强者，他既然能够死在这里，可见这里相当危险，他们不得不郑重。

    五个巡视者都将武器取了出来。

    他们穿过洞窟，进入第二个到处都是裂缝的洞窟，然后看到了满地绿网毒蟒的尸体，之后又抵达了第三个洞窟，看到了成群的绿网蟒王的尸体。

    这一路看到大量尸体，只能证明这些人的确在历练，而且死了这么多的怪物，特别是成群的十五级首领兽将绿网蟒王的尸体，以寿德市的那群新人，只怕还没有这样的实力，有可能是获得了宁宇的相助。

    最后，他们终于抵达了那岩浆沸腾的地方，看到了青色宫殿。

    这个时候，他们的脸上都露出了郑重神色，这青色宫殿一看就是古遗迹之类的地方，如果宁宇真的出事了，十有八九就在这青色宫殿里出事了。

    他们进入宫殿，看到里面的巨大空间，空空与也，什么都没有，只有一具碎裂的尸体，经过确定，这尸体并不属于宁宇，应该就是七个新人中失踪的那个新人尸体。

    “怎么除了一具尸体，什么都没有，看来似乎有些打斗的痕迹，不过并不明显。”

    谭红日皱眉，这青色宫殿材质特殊，就算以他的实力想要破坏这里或者留下一道痕迹，都很难，所以之前众人虽然在这里厮杀过，但留下的痕迹很细微，不是很明显。

    宁菲循着哥哥残留着的气息，一路追踪到了第二个巨大石室之中，然后，看到了那处地下裂缝。

    她能够感应得到，她哥哥的气息，就在这地下裂缝处消失了。

    众人都接近了这处裂缝，看着里面隐隐汹涌着的近乎毁灭般的气息，都感觉到了头皮发麻。

    谭红日右手一挥，打出一道能量，轰在了一边的地面上。

    他的攻击竟然没能在地面上留下一道痕迹。

    “不可思议，是什么样的力量，能够将这地面破坏？”谭红日震惊了。

    “我哥的气息，就在这裂缝处消失了……”宁菲的脸色也十分难看，她虽然牵挂哥哥，但感应着这黑色裂缝里翻涌着能量，她根本不敢靠近。

    “那里是混沌的力量，几乎不可能有生物在那里生存，难道宁大人……因为掉落到了这裂缝里，所以……”谭红日皱眉。

    宁菲脸色难看，道：“我哥哥怎么会贸然进入这里？一定有什么原因，到底是什么原因……”

    “还有，那个新人在外面大殿里又是怎么死的，是谁杀了他？这说明，有一定有某个可怕的凶手……先杀了那个新人，然后我哥哥与这个凶手厮杀了起来，结果有可能不敌这个凶手，当然也有可能是被这凶手偷袭……”

    宁菲一边猜想着种种可能性，一边看着自己哥哥气息在这裂缝处突然消失，心里便想到了，难道哥哥被那个可怕凶手打下了裂缝？又或者，他们一起掉进了这裂缝里同归于尽？

    此刻，他们并没有往那几个新人的身上去猜想。

    毕竟在他们的概念中，宁宇是20级的超级强者，来自基地任命的引导者，苏黎等人只是一群新人，和宁宇相比，如同蚂蚁比之大象。

    这就好像一只大象突然暴毙，在死亡原因未明之前，众人可能会猜想各种原因，但绝对不会有人去想，这大象是被几只小蚂蚁杀死的。

    更何况这地面碎裂，连谭红日都不能随便在这地面留下一道迹痕，他们也想不到有谁能够破坏地面，只能猜想这地面之前就破裂了，当然也有可能是被某个可怕凶手粉碎了，那能粉碎地面的凶手实力，自然是远远超越他们这个层次，就更不可能联想到苏黎这一群新人身上了。

    当然，此刻的宁菲虽然没有去猜想那几个新人会是凶手，但却不甘心什么线索都查询不到，在这巨大石室里又仔细搜查了一遍，最终确定什么线索也没有找到，不得不放弃。

    “宁姑娘，现在怎么说？”谭红日心里已经基本上确定了宁宇是遭遇意外，确实与圣土或不死城无关，早就放下心来，显得比较轻松了，只是当着宁菲的面，不好表现出来，毕竟人家可是刚刚死了哥哥。

    不过他对宁宇无感，因为之前宁宇就是他手底下的一名巡视者，只是这家伙不怎么听话，谭红日碍于宁菲的面子，也不好拿他怎么样，便对于他处于一种放任的态度。

    现在见宁宇死了，谭红日并没什么难过，现在他只想早点完事，回去交差。

    “我们去见见那几个回了寿德市的新人吧，我想要知道，我哥出事之前，到底经历了什么，而且……”

    她很想知道，连自己的哥哥，20级的超级强者都死了，那余下的六个新人，凭什么能够活着逃出去？她觉得有些奇怪，或者说，有些想不通。

    至少，她需要一个合理的解释，或者说能够信服的理由。

    宁菲很伤感，原本她想好了如果有谁害死了自己的哥哥，她拼着命不要，想尽一切办法，也一定要替哥哥报了这个仇。

    但现在，哥哥极有可能是意外身亡，甚至有可能被某种可怕的东西拖进了那地面裂缝之中，如果凶手真是这种存在，她根本不可能报得了仇，甚至连这凶手都有可能找不到，更别提报仇了。

    这种感觉，说不出来的憋屈。

    “好吧，我们就去寿德市，看看那些新人怎么说。”谭红日虽然有些不以为然，但也只能同意。

    之后，他们离开了这里，朝着寿德市而去。

    ……

    ……

    ……

    却说苏黎带着蒋水珏五人，他利用第五天赋，成功激活了那传送阵，离开了这个洞窟，之后见到了守在一边的离弦龟。

    苏黎尝试着与它交流，让它送自己六人返回寿德市。

    他想到了第三天赋的特殊性，似乎能够根据自己的心意发动，有时候能够做到自己都感觉不可思议的事，所以便悄悄借用第三天赋的力量与这离弦龟交流。

    不想效果竟然出奇的好，通过第三天赋，离弦龟像知道了他的心意，然后真的载着他们，离开这里，返回寿德市。

    这一路上，苏黎虽然面色镇定，实际一直在思考着如果基地的人发现宁宇死亡，然后调查到自己等人头上来了，自己该如何应付。

    “如果能够蒙混过关自然更好，如果混不过去，那就只能想办法逃走了。好在我现在已经15级了，有石器，还有那些魔神傀儡，等他们查到我头上，至少应该也需要几天时间，那时候我至少又能升一级，就更不用怕他们了。”

    苏黎之前斩杀那宁宇，收获了不少灵源，加上之前拥有的灵源，现在总灵源数已经达到了3500枚左右，虽然距离再次突破需要的26000枚灵源还早，但苏黎相信只要不出意外，凭着徐雪慧的眼睛，明后两天，应该就能够突破。

    现在最麻烦的就是徐雪慧找不到足够强大的怪物巢穴，否则凭他现在拥有的实力，可以轻松突破。

    现在制约他晋升的并不是实力不够，而是找不到足够强大和数量足够多的怪物。

    这让他又怀念起了那深渊虫族。

    如果能够找到类似之前深渊虫族那样等级够高的怪物，他就算晋升到20级，也要不了多少天了。

    六人乘着离弦龟，返回了寿德市，这离弦龟竟然也没有离去，依旧停在了寿德市边的水域中，似乎还在等待着下一个命令。

    回到寿德市，发现徐雪慧和宫晓等人都在，因为徐雪慧和王天仙等人得到命令，需要统计所有人的资料，宫晓和丁龙云等人都留了下来帮徐雪慧。

    “不用统计了。”苏黎见众人忙碌的模样，心想宁宇都死了，再也不会有人来找他们要统计的众人资料了。

    当谭红日、宁菲带着五名巡视者抵达寿德市的时候，苏黎正坐在房间里，手上拿着那在基地古物市场淘来的缺口圆盘。

    当日他在徐雪慧的帮助下，买了三件宝物，那古蛋已经给了水麟兽，让水麟兽现在还处于血茧状态，不知什么时候醒来，余下的两件就是缺口圆盘和墨黑玉片。

    徐雪慧只知道这两件是宝物，但这两件是什么宝物，如何使用，她也不知道。

    苏黎没事的时候，就拿出来把玩，用第三天赋探视，想要研究这古物的用途。

    今天天色也不早了，这个时候再外出寻找怪物巢穴已经来不及了，所以他也就没有再外出。

    虽然手上把玩着圆盘，人却有些魂不守慑。

    杀了宁宇，就算到了现在，依旧心神不宁。

    毕竟，这可是基地的引导者，到底会引发什么样的后果，他真的猜想不到。

    虽然他已经做好了各种准备和打算，也想好了说词，但百密一疏，会不会被识破，他真的无法预料，不过，他心里已经做好了最坏的打算。

    但是，他的确没有想到，基地的人会来得如此迅速，迅速得出乎他的意料。

    谭红日带着宁菲和五名巡视者抵达寿德市，出现在了一群人面前，吩咐他们道：“去找你们的首领，就说基地的巡视者来了，让他们过来。”

    这几个人一惊，现在众人都知道基地的存在了，他们属于王天仙那一派系的手下，立刻就飞奔着去给王天仙报信。

    王天仙此刻正和林星海在一起，她通过林星海大概知道了之前发生的一切，听得这宁宇竟然消失了，极有可能死了，震惊之极。

    “基地的巡视者来了？”王天仙和林星海听到这消息，第一反应就是与宁宇有关，然后，他们带着于程程等人，忙着去迎接谭红日一行人。

    谭红日看着王天仙和林星海几人，也没有多话，直接命令道：“刚刚上任的引导者宁宇出了意外，今天他外出的时候曾经带着七个人，除了死去的那一位，应该还有六个人回来了，将那六个人叫过来。”

    王天仙和林星海几人听得这消息，彼此互看一眼，他们曾经在龙丘山的时候见过一次谭红日，不过此刻眼见面前这些人满脸严肃，都知道事态严重，不敢多说什么，王天仙就忙着去通知苏黎等人。

