    第382章败将

    若说完颜宝现有大将之风的话，在这盘棋局上，谢知微的表现便是神出鬼没，算无遗策了！

    完颜赞诚的目光不离谢知微，虽说这么小的女孩子，他已经有三妻四妾了，年过二十，根本提不起兴趣，但若是能够娶回家，当女儿一样养几年，也是很有趣。

    心里便也同意了这门婚事，想到积极去争取一下。

    萧恂的眼里冒着火，看完颜赞诚对谢知微的玩味眼神，他那尖锐的目光如有实质，能把完颜赞诚戳出三刀六洞来。

    落子三枚，完颜宝现败局已定！

    她怔怔地看着棋盘，实在是不明白这般乾坤大挪移是如何实现的，内心里的骄傲如同决堤的洪水一般，一泻千里，她脸上的神色变幻无穷，一时间竟然不知道该如何是好！

    “微妹妹，你真厉害！”元嘉高兴地向谢知微竖起了大拇指。

    谢知微却依然惦记着方才完颜宝现对元嘉的戏弄与羞辱，她淡淡地扫过完颜宝现一眼，轻蔑的目光如剑一般刺向完颜宝现崩溃的内心，笑道，“手下败将而已！”

    完颜宝现的眼泪喷涌而出，十二岁之后，她就再也没有输过了，就算输，也不会只有三手就输得惨不忍睹，最多只是输一两子而已，像现在这样，一输就是大片，毫无回天之力的情况从未有过。

    “手下败将”四个字，如同压死骆驼的最后一根稻草，完颜宝现腾地站起身来，不管不顾地朝石佛阁外冲出去。

    完颜宗望深深地看了谢知微一眼，杀人诛心不过如此，这小姑娘看似无害，医术了得，医者仁心，实则手段狠辣，冷酷无情，上兵伐心，她分明是故意的。

    “快去追你妹妹，好好安慰她！”完颜宗望嘱咐完颜赞诚追出去，他转身向大雍皇帝道，“皇上，三公主乃王兄嫡公主，一向受宠，从未有过这样的败局，暂时难以接受，失礼之处，还望皇上饶恕！”

    寿康帝哈哈大笑，看谢知微的眼神难免慈爱许多，元嘉不敌完颜宝现三招，而谢知微三招便扭转乾坤，她将完颜宝现对元嘉的羞辱全数奉还，皇帝岂会不喜？

    “二大帅客气了，小孩子玩闹，我们这些做大人的就不必掺和了！”话虽如此，皇帝扭头对陆偃道，“把前些日子江南巡抚贡上来的那副围棋赐给端宪郡主。”

    这是对端宪郡主的赏赐了！

    萧昶炫看了谢知微一眼，见她平静地谢恩，一举一动端方优雅，规整得如同用尺子量出来一般，可是在萧昶炫的眼里，这种所谓的世家女虚伪无比，一点都不如他的清儿纯真质朴。

    时辰不早，陆偃过来请皇上入席，皇帝便领着一众人去了澹怀殿的偏殿，偌大的殿内，左右两边各放着矮几，待众人落座，宫女们鱼贯而入，将酒菜一一端上来。

    谢明溪随谢知微同桌，他虽然只有五六岁，但古礼学得好，跽坐端正，毫不费力。

    陪在皇上身边的是俞选侍，才两日功夫，这女子似乎便脱胎换骨，一身华服，头上珠环翠绕，丝毫看不出是船女出身，反而落落大方。

    谢知微深深地看了俞选侍一眼，抬眼朝陆偃看去，如玉的侧颜在满殿烛火的映衬下，越发妖冶，殷红的唇.瓣微微勾起，灯影晃动中，似乎有一抹流光从他的唇.瓣流过，诡魅而动人心魂。

    似乎有所感应，他眼角余光看过来，不期然间，唇角勾得更高了一些，妖魅从眼底唇角倾泻而出，男妖都不及他这般摄魂夺魄。

    谢知微也不由得深深怀疑，这船女真的是船女吗？

    这边歌舞升平，飞翠阁里却传出了撕心裂肺的哭声，薛婉清茫然地站在门口，看着畹嫔不管不顾地哭，她顿时有些不解，怎么一切和书上都不一样了呢？

    《掌上珠》中，畹嫔哪怕从妓.院出来，被皇帝迎入宫中，也非常受宠，平安无恙地生下了儿子，那孩子甚至差点被立为太子。如今有了她在一旁助力，怎么反而如此不顺呢？

    畹嫔的孩子终于还是流掉了。

    “我要去见皇上，这都怪端宪郡主，若不是她，我的儿子不会流掉，她见死不救，不配为人！”畹嫔挣扎着要下床。

    薛婉清走过去按住了她，“眼下之际，是赶紧把身体养好，等皇上临幸，最好能再怀上一个孩子。”

    畹嫔不敢置信地看着薛婉清，她想了想，摇摇头，“不，不会了！”

    皇帝如今有了新人，最关键的是，她们打听到，郑长冬被东厂问过话了，令人惊讶的是，郑长冬被东厂放走了，等她们寻人的时候，郑长冬已经不知去向。

    “皇上不会再临幸我了。”畹嫔抓住了薛婉清的手，“皇上是不是相信了郑长冬的话？”

    薛婉清也很无语，“当初我问你，你说你是孤女，你从未跟我说你还有个未婚夫。你有个未婚夫若是死人也就罢了，偏偏还是个活人。”

    “我做梦也没有想到，他会寻过来，我以为我进了宫，都说一入宫门深似海，我想他这辈子休想见到我，我不想节外生枝。”

    实则，她与薛婉清打交道后，不想把这个把柄握在薛婉清的手里，而且，若没有这次桃花坞出行，正如李畹芬想的那样，她这辈子都不可能与郑长冬见面，她是皇上的嫔妃，郑长冬只是一个落魄的秀才，若非与郑长冬走散，她也不会落魄到乞讨卖身的地步。

    薛婉清也觉得李畹芬说得有道理，若李畹芬早把这件事告诉她，她其实也没有能力去寻郑长冬，眼下，她也不得不放弃这枚棋子了，寻思着该如何建立起自己的事业来，难道说，她不得不依靠萧昶炫？

    想到这里，薛婉清一阵心烦，安抚好李畹芬后，她便走出了飞翠阁，站在高高的台阶上，看向澹怀殿那边的灯火，她也没想到谢知微竟然能够做到见死不救，小小年纪，居然如此歹毒，看来，书中萧昶炫废后，将她打入冷宫也不算过分。

    她竟然走到了如此被动的一步！薛婉清不自觉地握紧了手腕，心头满是不甘，如今只能指望萧昶炫那边了，若是能把谢知微送走，萧恂那边的位置就空了，她便可以抓住机会，让萧恂看到自己了。

    ?  ?今日的更新！

    ?      正在爬榜，请大家帮个忙，有票票的请多投点票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

