    在铁路建设刚开始没多久的某一天，夏天灵为了不惊动工人们，乔装打扮来工地视察，见到的就是这样的一幕。

    运送材料的轨道车和马车络绎不绝，所有人都在紧张的忙碌着。

    身高将近三米的呼延震肩抗两根铁轨，正在按照一位工匠的要求铺设。

    当他将其摆放到位之后，数量众多的普通人工匠迅速冲上前，拧好固定用的铆钉。

    呼延震继续从后续的轨道车上抽出两条铁轨，重复上面的动作。

    他似乎已经完全进入了铁道工人这一角色。

    做起事来井然有序，看起来还真像那么回事。

    夏天灵神识铺开，悄悄检查着已经架设完毕的铁轨。

    两侧负责排水的护坡，阻拦野生动物的植物护栏，控制动物行动轨迹的动物通道......

    这些配套设施质量过硬，绝对的超标准完成。

    夏天灵暗自点头，看来呼延震这老小子没偷懒。

    保质保量的完成了交代下来的任务。

    原以为他只会袖手旁观做一名监工必要时候再出手，没想到竟然连这种普通的活都亲自上手了。

    觉悟很高嘛！

    值得表扬。

    当天晚上，在工人们都在简易帐篷中休息的时候，夏天灵悄悄地找上了呼延震。

    “圣子殿下？您怎么来了？”

    见是夏天灵，呼延震猛地站起身就要行礼。

    不过被他制止住了。

    夏天灵拉着呼延震在一张不知道什么动物的皮上坐了下来，那是先前他睡觉的地方。

    在帐篷之中四处打量了一番之后，夏天灵这才笑眯眯的开口说道：“呼延宗主，几日不见，变化不小呀？”

    眼见夏天灵一直盯着自己，呼延震感觉有点不大好意思。

    “有，有么？我感觉我还是跟以前一样啊？”

    夏天灵笑着摇了摇头。

    “不，你不仅变了，而且变化很大，大到连你自己都没有发现。你看，就拿咱俩现在来说，如果在几个月前，我让你就这么铺一张兽皮躺在地上，你保准在心里觉得我在侮辱你。”

    “但是现在你看，我进来之前你在这地上睡得还挺香，门口连个站岗放哨的都没有。”

    闻言，呼延震想到了自己过去的所作所为。

    自己也乐了。

    “好像......确实啊......原来我都是很讲究的。”

    如果没有夏天灵提醒他还真没发现，自己的生活竟然已经如此“朴素”。

    要是放在原来，他堂堂一名高阶魂斗罗，说什么也不会就这么躺在这荒郊野岭的简易帐篷中。

    怎么也得豪华大帐篷加上床啊！

    他堂堂一宗之主，帐篷门口没有侍卫站岗怎么能行？

    现在，明明这些都没有。

    他却感觉到自己同以前没什么不同。

    此时此刻，如果曾经与夏天灵交过手的呼延力看到这一幕，他一定会惊到怀疑自己的眼睛。

    在呼延力的印象中，他爷爷呼延震一向是满脸横肉、煞气与傲气并存的那么一个大凶人。

    但是现在，呼延震爽朗的笑声多了几分憨厚。

    就连脸上的气质也改变了许多。

    少了几分宗主的威严，少了几分凶煞和算计，却多了几分平易近人的和善。

    夏天灵拍了拍他的胳膊，继续问道：“这段时间辛苦了，在建造铁路上有没有什么困难？有没有跟其他工匠们闹矛盾？”

    呼延震赶忙道：“瞧您说的，那怎么可能呢？每天的建造工作都很顺利，负责咱们这条铁路的李总工还夸我能干来着。”

    夏天灵来找呼延震之前特意去了一趟李栋梁的帐篷。

    对于他的所作所为，李栋梁作为总工程师早已提前进行了汇报。

    呼延震所说不虚。

    哪怕他已经知晓，但还是要故作惊讶一番。

    “呦，李栋梁那个木头脸竟然还会夸人？真是稀罕事。能让他给予肯定，看来你最近真的很卖力。不过......”

    夏天灵故意买了个关子，拉起了长音。

    “不过什么？”

    呼延震赶紧追问。

    “不过，让我意外的是，你竟然能跟普通人工匠打成一片，并用尊称称呼李栋梁，这是我没有想到的。”

    “害，其实我也没想到我真有一天能平等的看待这些普通人。”

    呼延震颇有些不好意思的说道。

    “初次上手之前，我感觉这玩意简简单单。等到真干起来，我发现自己就像一头笨熊。笨手笨脚不说，还弄坏了好几根铁轨和枕木。”

    “在李总工刚开始指责我错误的时候，我的心里其实是很不爽的，我巴不得一巴掌给他拍死。”

    “但是没办法，我不忍也得忍。哪怕心里不服，我不得不承认他说的有道理。为了更好地完成您交代的任务，我就这么忍了下来。”

    “随着一天天的接触下来，我发现有些地方，我们这些当魂师的确实不如他们。对于诸多工匠脑子里的学识，我开始逐渐感到有些佩服。”

    “很多我想破脑子也想不明白的东西，他们三言两语就给我解释明白了。有一次在搭桥的时候，李总工给我讲那个什么......直角三角形的计算！简直太厉害了！他竟然只需要测量一点点角度和长度就能算出全部的数值！”

    “当天晚上我就在想，他们作为普通人，却掌握着许许多多连我们这些魂师都自愧不如的知识。认真审视自己，我发现我好像除了打架之外什么也不会。”

    说到这，呼延震坦然一笑。

    “在这之前，去宗门里给我们上课的那个思想品德老师说的有一句话，我现在回想起来感觉很对。三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者则改之。不愧是被称之为圣人的人物说出来的话，确实牛。”

    “面对普通人，我说我完全平等的对待每一个人那是假的。但是对于李总工这样的普通人，我开始有了下意识的尊重。这大概就是之前那位思品老师说过的，源自于对知识的尊重？”

    “李总工曾经跟我说过一句话。等到这条铁路修成，会有千千万万的普通人因为我而受益，他代表这些普通人对我表示衷心的感谢。他甚至为此还给我深深地鞠了一个躬。”

    “不知道为什么，在听到这句话之后，我有一种莫名的、说不上来的感觉。我感到浑身上下都暖洋洋的，整个人心中都有一种踏实的感觉，甚至连困扰我多年的魂力瓶颈都有了几分松动。”

    “我不明白这是为什么，从小到大，我从未有过这样异样的感觉。不过是一名普通人对我的感谢罢了，到底为什么会这样？从未有人的感谢能这样触动我，就连封号斗罗都没有。”

    “在这之后，几乎所有的普通人工匠都跟我说过差不多的感谢的话。我感觉到自己的身上充满了力量，干活也有劲了起来。”

    “所以......就是您现在看到的这样了。”

    呼延震，曾经的他是一名接近封号级别的魂斗罗，下四宗排行第一位的象甲宗的宗主。

    但是现在。

    他化身一名铁道工人。

    他将自身的力量用于建设铁路。

    挥洒汗水用于服务大众。

    起初，他不过是为了成为封号斗罗而在卖力工作。

    但是在朝夕相处的日子里，听着众多铁道工人们的称赞和感谢。

    他的想法已经悄然发生了一些变化。

    他觉得自己做的这一切都是有意义的，是光荣的，是非常神圣的。

    于是在接下来的日子里，呼延震对铁道的建设越发卖力了起来。

    从某种意义上来说，他的思想已经发生蜕变了。

    他已经不是原来那个满脑子只知道干架的呼延震了。

    他成为了一名有责任感的，脱离了低级趣味的魂师。

    说实在话，夏天灵被呼延震说的这番话惊住了一瞬。

    没想到他这粗狂的外表下，竟然有着如此细腻的心思。

    也难怪，要是没点自我反思自我批评的能力，他也不可能在原著中抱上武魂殿的大腿，变身上三宗之一的宗主，并成功进阶封号斗罗。

    听完呼延震的这番话，夏天灵颇有几分欣慰。

    看来填鸭式的思想教育还是有用的。

    这不，呼延震的观念虽然还没完全扭转过来，但是已经有了趋势不是？

    “呃......殿下，我是不是说的有点太多了？”呼延震试探的问道。

    他怕夏天灵嫌他嘴太碎，或者想了什么不该想的。

    “哈哈哈哈，当然没有，你做的很好。”

    夏天灵由衷的夸赞了一句。

    “你知道为什么会有这种感觉么？”

    “我不知道。”

    “因为你这是在为人民服务，你在创造生产价值，为社会做贡献。为建设家园，建设大陆，乃至于建设文明作出了自己的一份贡献。”

    “呃，我之前不也给武魂殿做出挺多贡献的么......”

    呼延震有些懵圈。

    他之前可是为武魂殿付出过许多的啊！

    夏天灵笑着摇了摇头。

    “那可大不一样，原来的你，只能算是整个文明的吸血鬼。不但你，甚至包括武魂殿的诸多长老，供奉，还有许许多多的魂师、贵族、皇室、官僚，甚至是教皇和皇帝，统统都是吸血鬼的一员。”

    “啊？吸血鬼？这是怎么说的？”

    呼延震彻底傻了。

    夏天灵这番话堪称惊世骇俗。

    除了他以外，估计没人敢胆大包天的说教皇和皇帝是吸血鬼。

    甚至于他几乎直接把整个魂师和贵族群体都给骂进去了。

    “是的，吸血鬼。因为绝大多数的魂师不从事生产，从不进行能创造价值的活动。他们唯一的目标就是自己的修为能高些，更高些，最好能成神。从此永生不死，飞升神界。”

    “但是，这样做是无比自私的行为。每一个不从事生产的魂师，都需要许许多多的普通人，乃至底层魂师劳碌一生进行供养。”

    “士兵可以脱产，战士可以脱产，那是因为他们可以保卫祖国，保卫人民的生命安全。可魂师呢？魂师凭什么脱产？”

    “他们作为大陆上的少数群体，却以最根深蒂固的阶级固化掌握着世界上绝大多数的财富和最主要的生产资料——魂力。”

    “掌握生产资料和财富也就算了，但这些魂师们从未想过，自己手中的魂力能干什么，能改变什么！”

    “他们想做的就只有无止境的追求修为，追求力量。从小锤子变成大锤子，从小龙变成大龙，小火球变成大火球。”

    “可这有什么用！”

    “从万年前天使神建立了武魂殿，将人类从魂兽口粮这一地位中解救出来的时候，人们就过着这样的生活。现在一万年过去了，如果不是我建立了武魂研究所，现在你们还是过着近乎一样的生活！”

    “住的房子，吃的食物，穿的衣物，那不都是普通人研究并制造出来的？而魂师呢？魂师这一群体从未想过改变，甚至就连魂技都没有想过去突破，去改良，仅仅是等着魂兽自己掉！。”

    “一万年前，魂师是功臣，魂师保卫了诸多人的生命安全与财产安全，他们脱产是应该的，因为他们杀魂兽就是在创造价值。”

    “但是现在，魂兽已经成了弱势群体，甚至需要武魂殿去保护他们不会被让魂骨冲昏了头脑的魂师杀光。一群在数千年以来从未对文明发展做出过贡献，甚至在吸血的人，却能躺在一万年前的功劳簿上合理的拥有着这一切。这公平吗？这正常吗？这个世界该是这样的吗？这......”

    未说出口的话戛然而止。

    夏天灵猛然想起，这里不是教皇殿，也不是政治课的课堂。

    有点上头了。

    自己似乎不应该说这些。

    尤其是不应该对着呼延震说这些。

    这些东西对于他来说，有些太过超前了。

    过于超前的思想极有可能引起他未知的的心态变化。

    “抱歉......我失态了，我......”

    “圣子殿下，这不合理，我明白了。”

    就在夏天灵决定结束这次谈话，并强制用精神力清除呼延震此段记忆的时候，他突然握住了夏天灵的手，回答道。

    “你......？明白什么了？”

    夏天灵有些惊疑不定。

    “有些明白了，但有些不明白。不过我心中大概理解了您说的一部分意思。光吃饭不干活，那就是米虫。这番道理老夫还是懂得的。”

    “我现在的所作所为，就是为了造福子孙后代。为我自己，为我的儿孙，也是为了回馈这曾经供养了我数十年来千千万万的普通人。”

    “靠着吃他们种出来的粮食，穿他们编织出的衣服，住他们建造的房子，我才能心无旁骛的修炼到现在，当上这象甲宗的宗主。”

    “现在，到了我呼延震回报他们的时候了！”

    话音未落，呼延震身上的气息疯狂上涨。

    斗罗历2645年，象甲宗宗主，天象呼延震，进阶九十级封号斗罗。

    “叮，天象呼延震的人生轨迹经由宿主之手，发生严重改变。通过切身的体会与宿主的言语启蒙，他领悟到了一部分【人道】的精髓，发誓从此之后以自身回馈社会，因此进阶封号斗罗。您获得了巨量的命运之力。因为数额巨大，特此提醒。”

    这......

    系统公告一出，夏天灵顿时懵了。

    为啥呼延震突破也能出系统公告？

    时年那老小子没死，戴沐白黑化，玉小刚残疾系统也没奖励命运之力啊？

    这是个啥子情况。

    离谱。

    至于呼延震理解了一部分【人道】的精髓......

    这个所谓的【人道】，不会就是人生重开模拟器里那个不可言说的【人道】吧？

    “叮，恭喜宿主，你猜的没错。由于某种不可名状的伟大因素制约，该词汇无法显示。至于何种情况的改变才会触发无法屏蔽的系统提示，还需要宿主慢慢领悟。”

    呵呵......

    我就知道。

    夏天灵心中冷笑。

    熟悉的谜语系统，一到关键节点就不告诉他。

    算了算了，反正这么多年也习惯了。

    等夏天灵回过神来的时候，呼延震已经进阶完毕，正一脸喜色的盯着自己。

    “多谢圣子殿下点拨之恩，呼延震拜谢了！”

    “咳咳......没什么，应该的。之前不是答应你了嘛......”

    夏天灵颇有几分哭笑不得。

    没想到一番吐槽之语竟然让呼延震这家伙开悟了。

    一言不合就进阶，这事闹的。

    出来微服私访一番还带意外收获的。

    突破封号不是一个小动静。

    先前一番突破之举，显然将在场的众人都惊醒了。

    等他从帐篷中钻出来准备打道回府的时候，外面已经围了不少人。

    在夏天灵慰问了一下众人，即将离去的时候，呼延震再次拍着胸脯保证。

    “您放心，在铁路修建完成之前，我天象呼延震绝不离岗半步！”

    夏天灵掏出了一个巴掌大的两指宽红色书籍交给了呼延震。

    “加油干，你很有前途，我看好你。这本书拿回去认真看认真学，学会了就教教你门下的弟子或者其他人。”

    呼延震接过一看，红色的封面上印着一位头戴檐帽的英俊男子。

    烫金色的画像虽然只是寥寥几笔，但却将丝毫没有影响其形象上的伟岸。

    呼延震用力盯着这个不知姓名的男子。

    他那轻微勾起的唇角，令呼延震感受到了一种独特的气质。

    一种令人信服的，想要让人在不经意间便升起追随之心的气质。

    “圣子殿下，他是......”

    “不可说，不可道，不可名。是他的伟大思想在梦中给与了我启示与指导。他是一位伟大的战略家、理论家......”

    听着夏天灵的介绍，呼延震轻轻抚摸着金色人像下方那一刻同样是烫金，但中央却镂空的星星，他感觉自己又抓住了什么。

    也许，这便是圣子殿下所做这一切真正想要实现的目标。

    有这等伟人的思想进行指导，何谈大业不成？

