    当然也有不少相当严重的伤势，比如伤口在水中腐烂，受到了细菌的侵蚀，在抹上了金疮药之后居然也奇迹般的恢复了。

    当然，最让所有人都表示震惊的是，有一期节目的嘉宾在户外走动的时候，居然遇上了一条黑曼巴，他的小腿被那条蛇狠狠的咬了一口，腿上的血液仅仅在两分钟之内就变得青紫，这显然是中了剧毒的表现。

    不过在节目组终于找到了那瓶被他们丢弃在角落的金疮药之后，在***才刚刚一抹上去，没多久他们就能够看到伤口已经开始止血，而那青紫的颜色也已经慢慢恢复正常，那嘉宾说自己的腿上除了感觉有些温热的之外，居然已经没有任何的痛处了。

    在各种户外节目的宣传之下，很快这款药就被大众所接受，等到了***真正上架之后，君凌天下集团也拿到了极大的订单，才刚刚一上市就拿到了三百亿的销售额。

    不过因为像是这样的外伤药并不是所有人都用得着的，所以这一次也没有赚太多的钱。但他们收获的关注却是无法估算的，这样一来他们下一次再出新药的话，也很容易就被所有人都接受。

    君凌天下集团因为这一次的事件体量又上了一个等级，所以在接下来的时间里，阿蛇他们几个人估计又有的忙了。

    不过因为行动还有好一段时间，叶圣凌反而还更加的轻松，最近这段时间以来他已经治疗了不少的病人，剩下的那些应该都是买下名额防患于未然的，所以叶圣凌也就不需要着急了。也算是解决了一件事情。

    这天叶圣凌突然接到了何薇薇给自己发来的短信，大概意思就是说她妈妈现在在医院做检查，希望叶圣凌能够过去帮忙看看。

    既然是何薇薇的要求，叶圣凌当然不会拒绝，按照玉石公司的日程，何薇薇现在应该在滇南采购石头才对，所以叶圣凌也就没有打电话过去打扰，而是自己开上了车就直接往吴苑莲所在的医院去。

    赵灵倒是又想屁颠屁颠的跟上，不过叶圣凌可是去看丈母娘的，当然不可能带着这个小美女去了，好说歹说才终于让她消停了下来，自己坐上车就离开了江东市。

    等到叶圣凌去到吴苑莲的病房之后，却奇怪的发现病床上并没有人在，只有一个护士趴在那床边，叶圣凌觉得有些奇怪，就赶紧去推了推那个护士，结果一推却发现那护士居然直接就倒在了地上，叶圣凌惊讶的将她翻了过来，却看到她脸色苍白，嘴角还渗出了一点血。

    叶圣凌大惊，立马就检查着这女护士的心跳脉搏，打开他她的眼睛，看了看之后，确定没有生命危险，这才又放在了地上。

    吴苑莲一直以来都只是一个普通的小市民而已，虽然说之前在批发市场跟那里的地头蛇有些争执，但叶圣凌那一次所表现出来的实力应该足以让他们畏惧，何况就算是有些争执也不至于追到现在，所以这件事情肯定也不可能和批发市场的人有关。

    既然是这样的话，那就只可能跟自己有关系了，叶圣凌突然整张脸都已经沉了下来，他紧紧咬着牙齿，眼中居然透露出了凶光，怎么可能会这么巧，自己刚一过来吴苑莲就出事了，而让自己过来的人又是何薇薇。

    叶圣凌二话不说赶紧就拿出手机给何薇薇打了过去，电话没有关机，但却始终都没有人接听，叶圣凌打了好几遍都是这样，顿时也有些急了起来。

    他赶紧又拿出手机打给了高宾，因为高宾出院之后一直都是无业游民的原因，而且又加之他是叶冰心的表弟，叶圣凌也就将他安排到了自己那个玉石公司去。

    “叶哥，有什么事吗？”

    高宾之前一直都在工地搬砖，现在换了个好点的工作，也十分的感激叶圣凌。

    “薇薇呢。何薇薇在哪里，你现在是不是跟她在一起。”

    电话一接通之后，叶圣凌二话不说就赶紧问道。

    “对，我们刚刚才拿完石头，现在才回到酒店，应该明天回去吧，出什么事情了。”

    高宾有些奇怪的问道。

    “现在马上找到她，我要听到她的声音。”

    叶圣凌已经着急了起来。

    “啊？薇薇姐在旁边那间，她……应该现在是在洗澡吧，叶哥发生什么事情了，要不我等等让她回个电话给你。”

    听到叶圣凌的声音十分着急，高宾也有些紧张了起来。

    叶圣凌心情变得更加低沉，因为是叶圣凌的公司的原因，所以何薇薇一直以来都是那种认真工作的人，哪怕是在吃饭洗澡，甚至是在睡觉，都能够做到很快接电话，现在这种两三个电话都没有接听的情况显然是不常见的。

    “现在，你赶紧现在就过去，我要你确定他就在旁边。”

    叶圣凌虽然说心里觉得不妙，但也依然还是抱着最后一点希望。

    “啊？叶哥，薇薇姐现在应该是在洗澡吧，可我……”

    高宾有些尴尬的说道。

    “你他妈赶紧去！不要敲门也不要去前台拿钥匙了，直接撞门闯进去。”

    叶圣凌大喊了起来说道。

    高宾这一次知道叶圣凌是真的很急了，也清楚应该是发生了什么特殊情况，所以也赶紧跑出门去，随后就一脚重重的踹在那门上，他好歹之前也是工地出来的人，体格这方面也不弱，没几脚就直接将那扇门踢坏，随后就赶紧冲了进去。

    “啊？人呢？薇薇姐呢？薇薇姐！”

    高宾语气慌张的大喊着说道。

    叶圣凌听到这里也心情下降到了极点，一拳重重的砸在病房的墙上，顿时整面墙上的石灰都被他砸了下来。

    “薇薇姐？薇薇姐！”

    高宾依然是在高声的喊着，他的声音越来越急促，叶圣凌也知道他应该是追着跑出去了，叶圣凌这时也只好叹了一口气，继续说道。

    “阿宾，行了，你就当做没发生这件事情，明天回江东就好了。”

