    “到了！”叶冷等人现在站在了黄沙教总部外。

    此时黄沙教总部外面有数千武者在等候他们，其中领头的是一个老者，正是叛徒木春。

    当陆瑶看见木春的时候，表情变得狰狞，怒吼道，“我父亲待你如同兄弟，你为何要背叛他，你这个混蛋！”

    “呵呵，你父亲已经老了，这教主的位置，他也做不下，是时候该将位置让出来了，现在由我坐着教主之位，乃是皆大欢喜之事，念在以往的情分上，只要你肯承认我的教主之位，我饶你一命也不是不可！”

    木春目光阴冷的看着陆瑶，寒声笑道。

    听到这话，陆瑶都要疯了，她怒吼一声，就朝着木春冲去，不过在半途就被叶冷拦住了，现在她冲过去，完全就是找死。

    “别冲动，我会帮你解决的！”叶冷看着陆瑶，沉声说道！

    “叶大哥，你一定要帮我杀了这个叛徒！”陆瑶哭诉道。

    叶冷微微点头，目光看向木春，讥声道，“老东西，我见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的，别人待你如兄弟，你却抢夺别人留下的遗产，对于你而言，这个黄沙教就让你不顾颜面想要占有吗？”

    “伶牙俐齿的小东西，这乃黄沙教的事务，与你有何关系，小心多管闲事丢了性命！”木春听到叶冷的话，冷声威胁道。

    “呵呵，我这个人没别的有点，最大的有点就是喜欢打抱不平，既然这事情我碰上了，那我就得管一管！”叶冷回应道。

    “既然找死，那也怪不得我了！”木春话语落下，他右手一挥，数千名黄沙教武者顿时冲锋，朝着叶冷等人冲来。

    “呆在我身边，不要乱跑！”叶冷将陆瑶拉到自己的身边，同时示意关云长和赵子龙上前攻击。

    祝无双见到这么多人，有些吓蒙了，她迟疑了一下，居然掉头就跑。

    对于祝无双的逃跑，叶冷心中并不意外，他之前就觉得这个祝无双有问题，现在一看果不其然，对方或许是站在陆瑶这一边的，但是对方的目的绝对不纯，现在看到有危险就逃跑，自然是在情理之中。

    对于祝无双的逃跑，陆瑶显得很是悲伤，她没有想到自己敬爱的人，面对危险居然就这么跑了，让她很是失落。

    “放心吧，还有我在！”叶冷在陆瑶耳边轻声说道，后者闻言，重重的点点头，带着感动的神色看着叶冷。

    赵子龙和关云长冲入黄沙教武者之中，直接展开了杀戮，现在黄沙教我武尊们都还没有行动，十多名武尊就站在一旁看着，参与战斗的都是黄沙教的低级武者以及武皇，但是面对关云长和赵子龙，他们的实力简直就是不堪一击。

    两人现在就像是屠杀一般，这些黄沙教的武者和武皇不断的死在他们手上，而木春则是冷眼看着这一幕，根本没有插手的欲望。

    “教主，要是这么下去的话，黄沙教的根基就完了，我们出手吧？”一名武尊看到赵子龙和关云长两人不断的杀戮黄沙教的武者，他有些坐不住了，对木春开口说道。

    木春闻言，目光冷冷的瞥了对方一眼，“你是教主还是我是教主？”

    听到这话，这名开口的武尊脸上露出难堪的神色，只能闭口不言。

    木春看见对方不在言语，冷哼一声，表情冷漠的回过头看着赵子龙和关云长，目光阴晴不定，对于他而言，他想要保存黄沙教的根基，但他更畏惧那青年，因此他现在的目的是找到之前那名神秘青年需要的那件东西，至于黄沙教，哪怕所有人都死光了，他也不在乎，他只要巴结好那位神秘青年，他就能够平步青云了。

    因此，木春现在才没有让黄沙教的武尊们出手，为的就是安全，先让黄沙教武皇以下的武者们去消耗赵子龙和关云长的灵力，然后再让武尊们出手，争取成功的拿下他们两人。

    只不过木春这个如意算盘打不响了，关云长和赵子龙现在的灵力确实消耗得快，但是当他们开启血脉之力后，想要将他们的灵力消耗完，那无异于痴人说梦，根本不可能发生的事情。

    “青龙破天！”关云长一刀斩出，青色游龙从大关刀飞出，灵力构成的青色游龙在黄沙教的武者中穿梭，凡是被青色游龙碰中的黄沙教武者，都是瞬间死亡，被击中的武者身体就如同破麻袋一样全部倒在地上。

    而赵子龙也不示弱，用灵力凝聚的水流长枪不断刺击。

    “海龙连环枪！”

    一道接一道由灵力构成的蓝色游龙不断轰向黄沙教武者，赵子龙的攻击虽然不像关云长那么强，但是赵子龙的攻击属于连绵不断的，一直持续，黄沙教的武者被这蓝色游龙撞中，同样是被秒杀，根本没有抵抗之力。

    两人的实力之强，让那些黄沙教武者停止了攻击，因为在短短的战斗之中，他们就已经死掉了近千人。

    “呵呵，畏惧了吗？”关云长收刀而立，目光看着退散的黄沙教武者，嘴角露出残忍的笑容，配上他脸上沾染的鲜血，看上去就如同修罗一般，让人畏惧。

    赵子龙一言不发，右手握着的水流长枪瞬间消散，他站在关云长的背后，目光看着另一方，眼中流露出浓浓的杀意。

    “该死，这两个混蛋哪里是武皇，简直比武尊都厉害啊！”

    “难怪杨威会在一对一的战斗中败给他们！”木春目光阴沉的看着赵子龙和关云长，心中暗道。

    木春深吸一口气，看了四周的黄沙教武者一眼，知道现在是时候出手了。

    “所有武尊一起攻击，你们对付这两人，我去抓陆瑶！”木春大喝一声，身体猛地朝着叶冷和陆瑶冲来。

    而其他武者们则是同时朝着赵子龙和关云长冲去。

    虽然鲁莽和陆小姝也在其中，但是他们觉得这么多武尊对付赵子龙和关云长两人应该可以将他们轻易击杀，这就是仗着以多欺少的心态，但是结果注定会让他们失望。

