    第1463章 圣女口中的劫数

    随着狂草王青叶一退走，幽冥虎祖跟妖气滔天的鳄祖就逼了上来，其它的大能者也不遑多让，全都站在了火海面前，跟涂小安的距离说不上咫尺，但也不过百米。

    这点距离，这些生灵大能者甚至都不需要真正出手，就能打出无穷无尽可怕的杀招。

    “诸位，狼多肉少啊，我鳄祖想独吞，恐怕你们也不会答应，不如一起出手吧”近在咫尺了，鳄祖居然罕见的说了这样的一句话，有点不符合它的性格。

    不过他的话却引起了在座大能者的共鸣，幽冥虎祖望着火海，脸上难看之际，还带着震惊的忌惮，先天凰火演化的凤凰居然紧紧只剩下了一个轮廓的概念，火海中的滔天火势也明显削弱了很多。

    冲入火海内的蛇皇竟有成功之趋势，这等人物死是必须死，但恐怕也不会是那么好杀。

    为了慎重起见，大家合力出手，才最是保险。

    先天凰火都能吸收，这该是何等变态之人物。

    “诸位，本神的一半机缘等着你们，你们还在等什么！”

    灰白老者站在最后方开口。

    十几位大能者相互看一眼，通道的空间如履薄冰起来，恐怖的杀意随之弥漫。

    “可惜啊...！”

    俏然间，火海内传出了淡淡的叹息声。

    可惜？

    灰白老者一闻言，冷笑起来，是很可惜，若再给你这条妖族的蛇几分钟，恐怕你真能创造奇迹，如禽王不死元凤一样，拥有恐怖无边的先天凰火，到时候谁还敢与你为敌。

    然，他的儿子死了，他就要这条蛇下去陪葬。

    十几位生灵大能者也觉得可惜，对方只差一步了，可惜就要死在他们的手里。

    想到这点，不禁都暗爽一下。

    他们得不得的东西，自然不会让别人得到，另外一个超级强者的诞生，打破平衡的事情，谁也不愿意看到。

    一句可惜，听到每个人的耳中，自有不同的理解，但无非理解成了遗憾，再看纵横的火海内，大开大合张开双脚双臂的涂小安悬浮其中，幽深妖治的蛇眸望着前方站在一排的生灵大能者，足足十几位，每一位的气息都是权倾朝野一般的强大，是划时代的大人物强者。

    别看十几位，可却属于是废墟之地拔尖的那一批了。

    但无论是谁，涂小安一个都不认识，他现在也没兴趣知道谁是谁。

    只知道这些人想置他与死地，知道这一点就够了。

    如此阵仗下，暗中吸收先天凰火，身不能动弹的涂小安也并不慌张，他嘴角微微的翘起，蛇眸横扫出去，淡淡的传出声音：“尔等确定要来杀我这条蛇？”

    还未等它人回话，他又道：“尔等忘记了神洞外，废墟之上，本蛇皇一拳镇压你们的场景吗”

    那如日中天的一拳，恐怕可以成为很多神灵的噩梦。

    立时，就有大能者站出来反驳：“哼，当时本座可未上去，否则区区一蛇拳，算的了什么！”

    “生命果实也算宝物？，也只有那些境界不够，鼠目寸光的货色，才会当个宝，出手争夺”

    “我鳄祖何等人物，会被你一拳镇压么，你要庆幸当初鳄祖我没上去，否则岂能容你嚣张，耍威风！”

    “就是，就是！”

    一个个大能者符合起来。

    甭管当初它们在于不在，都不会承认。

    毕竟是丢人的事情，而非光彩。

    呵...！

    一声鄙夷的不屑从火海内迸出，涂小安的蛇眸越发淡漠起来，道：“那本蛇皇就在问你们一遍，你们确定要杀我吗”

    确定吗？

    这问的就很奇怪，没人会这样问，可不知为何，竟问了十几生灵大能者愣在了那里，莫名的有点小心虚起来。

    暗地之中，它们心里不禁怒火，问尼玛，它们的行为还不够明显，还不够赤裸裸吗。

    可奇怪的是，竟无人作答。

    脑海中不经浮现废墟之地，上百位上位神，被此蛇一拳轰的鸟兽散的恐怖场景。

    上百位上位神啊，无论境界，光这种壮举，就是史无前例的。

    就是历史第一人。

    “本神自然是弑杀你这条妖蛇，不管你是什么来历，不管你修为几何，诸多大能面前，岂能容你放肆！”

    灰白老者见情势不对，立刻跳出来吃喝。

    这一喝，让幽冥虎族跟鳄祖反应过来，纷纷符合：“杀，本座出手，必要见血，一条后世的蛇，也敢扯虎皮，装腔作势！”

    不管那条蛇之前有怎样的壮举，但他现在可是虎落平阳，他吸收先天凰火，身不能动，一身恐怖的实力没有无用之地，还嚣张什么，现在杀他，跟踩死一只蚂蚁并没有什么区别。

    “杀的了嘛你们！”火海内的涂小安猛然大喝一声：“自我这条蛇出道，但凡对我起杀心之人，最后的下场无一不是被我所杀，从无例外，你们想杀我，就要做好死亡的准备，杀我涂小安这条蛇，你们也配，就连曾经的天地主宰者古神都办不到”

    古神？？？

    两字一出，无疑跟一枚重磅炸弹一样，将现场的生灵大能者给唬住了。

    古神何等惊天大人物，无人不知无人不晓。

    “别说古神，就连天地不仁，以万物为刍狗的天道都杀不了我涂小安这条蛇，你们何等何能！”

    天道？？？

    生灵大能者们一个个听的一脸懵逼，那条蛇是不是吹牛有点吹过了，越说越离谱。

    把天老爷都搬出来。

    真当它们是吓大的？

    “别听它胡说八道，他在拖延时间，先天凰火的力量不断的在被他吸收，诸位若是还不出手，本神的机缘财富就自己留着了！”灰白老者的声音再次提醒。

    再看火海内，先天凰火演化的凤凰，快连轮廓都看不到了。

    “可恶的蛇，居然敢戏耍本祖！”

    鳄祖勃然大怒，灰白老者提醒的对，那蛇在拖延时间，他马上就要成功了。

    轰的一声，只见鳄祖滔天的妖气滚滚弥漫如硝烟，他要第一个对涂小安出手，再晚就追悔莫及了。

    “靠，该死的老头，你若不死，我涂小安就切腹自尽去！”

    妈的！

    火海内的涂小安怒骂一声，就差一分钟了，就差一分钟了，他就能彻底的吸收先天凰火，从而掌控。

    没错，他是在拖延时间，不然他一直BB什么。

    可惜，还是被那个该死的老头揭穿了，恐怕自己接下来再BB也没人愿意听了，唉，看来功德圣女就是功德圣女，她想进入福地，是没人拦得住。

    为什么这样说，因为涂小安必须将九重雷霆宝塔召唤回来护驾才行。

    这十几位生灵大能者，各个高品上位神，别说一分钟，就是差一秒钟也足以让他身陷绝境。

    涂小安只有将九重雷霆宝塔召唤回来，才能震慑它们，哪怕是九幽海都不行。

    九幽海虽然已经被涂小安进化的无限恐怖，可面对这群高品上位神，终究还是差点底蕴。

    唯有先天混沌至宝有这种分量。

    也罢，管不了那么多了，一切都是命数。

    .............

    福地仙门之外，聚集了大量的种族大佬跟太古神山的高手，它们此时急得跟热锅上的蚂蚁，明明福地开启，仙门在前，可谁也进不去。

    一件先天混沌至宝的九重雷霆宝塔堵住仙门，谁能越雷池一步。

    之前还有高手集体攻击，但自从知道了是九重雷霆宝塔，能释放出先天雷霆之后，就再也没人敢放肆了。

    大家就这样聚集起来大眼瞪小眼，只能等着，耗着，希望有奇迹出现。

    可奇迹会出现嘛？

    有人认为会，原因很简单，因为功德圣女也同它们一样的干等着。

    功德圣女何等人物，若没有希望，她岂会一直滞留。

    “圣女大人，您就不能想想办法吗，这洞天福地无尽岁月才开启一次，我等错过这次，下一次不知道要什么时候，您就可怜可怜我们吧！”

    不少种族高手哀求起悬挂在半空的功德圣女起来，要说奇迹，也只有这个女人有创造奇迹的资格。

    天生功德伴随大气运，坐骑麒麟王火云，宠物是太古第一凶物九幽九尾貂，纵然是一件先天混沌至宝堵门，真的拦得住这个女人吗。

    “诸位，你们想进去尽管进去，何需来求本圣女！”优雅的声音从空中如瀑布般宣泄而下。

    尽管进去？

    它们怎么进去啊，先天混沌至宝堵门看不到吗。

    咦...突然，不少人倒吸一口凉气，不敢置信起来，差点以为是自己眼花了。

    先天混沌至宝呢？

    那座九重雷霆宝塔居然不知在什么时候消失不见了，仙门敞亮亮的敞开着。

    仅仅片刻，无数种族高手化为黑影，朝着仙门骤射而进，生怕自己行动慢了，仙门又被堵住了。

    不过几个呼吸，大量聚集在仙门外的高手真空了一样，无影无踪，全部冲入了仙门，进入了洞天福地。

    九彩祥云之上，优雅坐在麒麟王火云身上的金莲圣女微微一笑，呢喃自语的说：“看来那个男人是遇到麻烦了，居然舍得将九重雷霆宝塔给召唤回去！”

    说着说着她睫毛微颤的矢口否认：“不对，说是麻烦，或许是遇到大机缘也说不定，毕竟福祸相依！”

    “我们也进去吧！”

    座下麒麟王火云早就按耐不住，化为一道火红的残影，带着金莲圣女飞进了这座洞天福地之内。

    福地的一方世界，灵气原本就浓郁的逆天，可随着金莲圣女驾到，顿时天地间天花乱坠，地涌金莲起来，周围灵气涌动，化为霞光瑞彩斑驳。

    福地就算再福气，这女人来了，也是感到蓬荜生辉起来。

    只是奇怪的是，坐在麒麟王火云背上的金莲圣女忽然脸色一下子难看起来，可谓是色变。

    这种变化让她怀中的九幽九尾貂都吃惊不已。

    因为它这个主人从来都是优雅的，都是含笑的，都是空谷幽兰的，与生俱来的高贵，举手投足就跟周围秀丽的自然景物完美的合一，使得这天地灵秀仿佛成了她身体的一部分。

    如此女人，在进入福地，居然能脸色骤变，变的越来越难看。

    “喵...”紫貂冲着金莲圣女低沉的叫了一声，似乎是询问怎么了。

    金莲圣女却不闻不问，反而将自己的双眸紧闭了起来，周围瑞彩斑驳的霞光一下子变的昏天黑地起来，一张无比恐怖的巨脸显化出来，张牙舞爪，冲着圣女咆哮天地。

    嗷！

    怀中紫貂见此，浑身毛发炸立，眼中满是凶光，想要冲上去，什么妖魔鬼怪，敢在它太古第一凶物面前放肆。

    然而，金莲圣女按住紫貂，睁开眼，这一睁开，恐怖的巨脸顿时溃散，仿佛从来没有出现过。

    其实这恐怖的巨脸并非真实的，而是金莲圣女的一种推演，一种未卜先知，但这是大凶之兆。

    要说有多凶，比她怀中这太古第一凶，还要恐怖不知道凶多少倍。

    足足良久之后，金莲圣女愕然叹息的说：“没想到洞天福地藏着天地间最大的一场劫数，我这功德圣女都不知道能不能能力化解，阿貂我有点害怕！”

    说话间，她将紫貂紧紧的抱住，娇躯颤抖起来。

    喵...喵...喵...！

    大凶的紫貂不知道自己的主人预言到了什么，既然说害怕，连忙安慰起来，小小爪子伸出来比划起来，似乎说，不管遇到什么，我九幽九尾貂都可以保护你。

    麒麟王火云冲入福地，原本很兴奋，它想进入福地，不知道想了多少年，总算梦想成真。

    而且还是跟着金莲圣女进来。

    可是，金莲圣女现在的反应跟世界末日要降临了一样，居然说自己害怕。

    天呐！

    麒麟王火云就算有十颗脑袋也不想出来，天地间有什么东西可以让这位功德圣女说害怕。

    火云很想问，可它不敢问，连老大紫貂都只喵喵的叫几声，它有什么资格问。

    福地藏着天地间最大的一场劫数？

    圣女是在危言耸听，还是在自己吓唬自己啊。

    被她这样一搞，麒麟王火云现在都感觉没来由的一股凉意涌上心头，差点都想离开福地了。

    (本章完)

