    要说「触须」的弱点是什么，那必然是与韩东最重要的大脑直接相连。

    身体的破损对于韩东来说问题不太大，各种痛觉神经均可以自行闭合，只要是肉体层面的破坏，无论是G病毒还是黄沙都能实现重建。

    但触须就有很大问题了。

    一旦受伤，将带给韩东最为直观的痛苦与伤害……严重时，甚至会导致韩东陷入剧痛状态，一段时间内无法正常作战。

    叮！

    触须异构化形成的血犬，一口未能咬碎结界。

    反倒是震得韩东【牙疼】，有一定扯着神经的那种酸爽感，连忙招手将血犬收回到体内。

    强忍着疼痛，甚至于整条手臂都在轻微颤抖。

    “嘶！！真是疼死我了……竟然咬不动？虽说刚刚的这一击没有‘冥血项链’的加持……但血犬的威力可一点不低啊。

    这家伙这么硬吗？”

    体内的伯爵立马接话：

    “我不是说过了吗？这种死尸型的异魔，个体战斗力很高，身体不是一般的硬……而且他的能力本身就很古怪。

    把你的小弟全部叫出来吧。

    不然的话，一旦在战斗中重伤，可能会影响到你接下来的大远征测试……我可是期待大远征很长时间了，想要看看你们人类如何在【永夜之下】直面旧王。”

    “打架没有必要，没有说一定要打起来。

    如果我真想干他，刚刚直接就动用「冥血之力」了。

    这家伙的情况十分异常。

    照常理看，异魔必然是形成了健全意识的个体……更别说这位藏尸者本身就是‘人类’。

    但是，在意识健全的情况下，明知道这里是我的地盘，居然还要硬闯。

    见到我这位领主，依旧选择追杀目标。

    这样的「异常」便对应着问题的「切入点」，说不定能在大远征来临前，招募到一位庄园的最强打手呢。”

    韩东一开始的想法就是如此。

    「藏尸者有可能不隶属于任何一位旧王」，这项信息可是让韩东很感兴趣。

    ……

    另一头。

    正要由侧门追出去的藏尸者，也因血犬的「疯狂之咬」而停顿了下来。

    虽说他本体看上去没有受伤，但用于阻挡的左手臂，却有三根‘十字木钉’脱落，短时间内化作一滩齑粉。

    木钉空缺处，皮肤间的小孔里长出了一根根逸散着阴森黑气的触须。

    藏尸者将面部偏移过来，以白布遮挡的眼睛盯着石座方向。

    一根黑色且在表面烙印着「十字架」的舌头，由口腔间缓缓吐出。

    沙哑而高低音重叠的男性声音，通过舌头的震颤与喉咙的作用回荡在主厅间。

    “领主，请原谅我的野蛮闯入……我必须杀死这群发现了【秘密】的骑士，不能让他们把有关于村庄的信息带回到人类的大本营，否则我花费数十年的心血就将功亏一篑。

    事后，我一定会对我的无礼行为赔礼道歉，直到领主你满意为止。”

    听到藏尸者的态度，韩东微微一笑。

    啪叽，一根沾染着墨汁的触须于掌间形成。

    借由一个月前的记忆，韩东在一张空白的羊皮纸上，仿制出一份涉及到藏尸者以及无名村庄的「调查任务函」。

    通过触须牵引的方式递给对方。

    “这是圣城目前掌握的资料，这群骑士并不是无缘无故找上你的……圣城里的作家能提前预见你的存在。

    就算你能杀掉这群骑士，他们的死亡讯息会立即被圣城里的先知发觉，一样会有大麻烦找上你。”

    盯着任务函，听着韩东的说法。

    藏尸者的面部变得极度扭曲，全身弥漫着厚重的尸气，每一根插在皮肤间的木桩都在轻微震颤。

    韩东等到藏尸者的怒意上升到一个点时，立马跟上一句：“或许，我能帮你……有一个十全十美的解决办法。

    不过，有一个问题你得先告诉我。

    这群骑士从村庄里知道的【秘密】，是不是涉及你背后的「旧王」？”

    “我不属于任何一位王，【秘密】只是我的私事而已，是我不惜得罪其它势力而必须完成的事情，是我存在的意义。”

    哈哈哈啊！

    一听到这里，韩东一时间没能控制住，狂笑不已。连忙伸手掐住面庞，遏制住这不礼貌的疯笑。

    只因这位藏尸者颇为老实，一下将秘密全部说了出来。

    “不好意思……我有一种病，时不时会发笑。

    这样吧，我会帮你解决这群骑士的问题……用最直观的‘洗脑’方式，让他们遗忘掉你的【秘密】，事情就能解决。

    为确保万无一失，我会让他们遗忘掉整段与你接触的过程。

    至于你的私事，就放心回去完成……如果需要我的帮忙，我也可以借几只鸦人或是食尸鬼给你。”

    “我自己的私事，我会独自完成的。但请领主，务必让我亲眼见证洗脑过程。”

    “可以。”

    “感谢您，斯图亚特领主！不知该如何报答你。”

    说到这里，整个事件就变得很简单了。

    “话说，我庄园里的那块大墓园正巧缺人，反正你也没有归属，等你完成自己的私事，来我的庄园如何？

    住宿、饮食还有一些简单的需求，都可以满足你。”

    “请让我考虑一段时间，这样的事情也需要征求【她】的意见。”

    “她？”

    “嗯……再进行一些活埋就能让她复活了，到时候我会给领主你一个答复。”

    “行！”

    嘎！

    韩东释放出一只能与自己共享视野的乌鸦，落于藏尸者的肩膀。

    “你通过乌鸦的眼睛，就能直接看到我进行洗脑的全过程……这段时间，你可以在庄园里随意活动。”

    “感谢领主。”

    当然。

    韩东可不会放任一位还不熟悉的异魔在庄园里乱跑。

    暗中已让肿胀博士进行着全程监视。

    就在韩东起身前往骑士休息区时，不远处的藏尸者嗅动着他的鼻孔……刚刚因血犬气味太重，他并未闻到这股气味。

    “尊敬的斯图亚特领主，您的身上怎么会有我原主人身上的气味……

    虽然气味很淡，但肯定不会错。”

    “什么气味？”韩东一脸好奇。

    “黑色……黑色的气味。”

