    破碎，凝固。

    幽暗，死寂。

    这就是李长青对眼前紫府的所有认知。

    在这里没有真意交织的道与法，没有内外天地相融的生机勃勃，只有垂垂老朽，已经黑暗夹缝中不可言喻的虚无。

    许三有负着手，“怎么，是不是很失望，一位第三重楼修士的紫府居然是这样？”

    李长青一时间不知道该怎么回答。

    好在许三有也并不在意这个问题本身。

    他的目光凝聚在李长青身上，深邃之中带着赞叹和难以言喻的·······震惊。

    虽然他紫府破碎，但毕竟真正进入了第三重楼。

    在这紫府中，他就是这片天地唯一的神明，虽然天地已死，一点灵机法力都无法借与，但天地毕竟是天地。

    以天地的视角看人，若掌中观纹。

    只不过李长青在他眼中，却非常人。

    气运冥冥，真意邈邈。

    如云中看龙，雾中看花，虽然窥得见一鳞半爪，但不见其形，不知其道。

    “长青小友可能显现真意与我一观？这样我才好为你讲解那第二重楼的诸多隐晦。”

    真意和道种一样，乃是一个修道人的根基。

    若不是亲近之人，一般不会在外人面前显露。

    但别人都将紫府展现给自己看了，将自己真正当成后辈培养，李长青自然也不会拒绝。

    他头顶天门大开，一个个金色，紫色，银色，红色的光点涌出，如同那漫天星斗，打着旋，汇聚成河，拉起一重重幽暗的空间帷幕。

    群星璀璨。

    时空晦暗。

    这轮天河，就像从九霄跌落，哗哗地落在这片破碎的死寂紫府中，溅起亿万星辉沉浮。

    世上怎有如此真意？

    世上真有这般人？

    本来眉眼带着笑意的何九章不知不觉捏断了几根胡须，他瞳孔缩小，眸子中只剩下这漫天星光，在黑色的瞳孔中熠熠生辉。

    许三有同样震惊，不过作为这片天地的拥有者，他能够感知得更多。

    这轮天河虽然浩瀚，但一颗颗星辰虚幻无凭，就像天上投下的星光一样捉摸不定。

    唯有那七颗斗大的明星。

    居中宫，划阴阳，定四时，衍造化。

    以北斗七星锚定诸天星斗，许三有暗暗点头，北斗被称之为天帝车架，传闻中天帝就是乘坐着北斗七星巡视群星，这等心思倒是别出心裁。

    而且不仅如此。

    他的目光凝聚在北斗七星上，顿时感受到了其中不同的真意雏形，其中五种相生相克，演化世间万象，应该是五行真意。

    剩下两种······

    他眼中带着笑意，原来如此，真是无上妙法，既然已经得了儒家真意，就不枉他当日行险一搏。

    “原来这就是天河观神啊。”

    许三有赞叹地说道，但他话说道一半，却突然顿住了，似乎已经找不到形容词来形容眼前之景。

    是啊，就算穷数道院，真的有秘法能够在第二重楼胜过此法吗？

    “非是世间法，只能说是天授。”

    许三有评价道。

    然后他看向李长青，“若我没看错，你这法门有几分崔溟沧《大江观神法》的影子吧？”

    李长青点头道，“确实如此，我从金老板那里交换来了《大江观神法》，夜里，观群星入灵台。”

    何九章抚掌大笑道，“好好好，那天下第一大盗总算是做了件好事!”

    许三有看向李长青越发满意起来。

    随后他叹息道，“我原来想，若是你的真意寻常，那么就让你见识一下第三重楼的手段，好熄灭和卢横江的争斗之心，安心在我这里读书。”

    李长青刚想要说法。

    许三有伸出左手制止住了他，“看到你的真意，我就明白了，似你这般人物，莫说一个要上第三楼的，就是真正第三楼的挡了你得到道，恐怕也不会干休。”

    李长青嘴角勾起笑容，“我哪有先生说的那般大胆，若真的是第三重楼，自当远遁千里。”

    “然后呢？”

    许三有笑眯眯地看向李长青。

    李长青被看穿了心思，讪讪地说道，“来日入了第三重楼，再好生斗一斗。”

    “哈哈哈。”

    许三有笑得畅快，但笑声最后却有些落寞，自己当年若是有着小子的想法，何至于落到今日的田地。

    不过他并不后悔。

    儒家之道，舍生而取义。

    连生都可以舍弃，区区第三重楼怎么不舍得？

    “好小子。”他收敛了笑容，目光凝重地看着李长青头顶上这轮星河。

    既然对方以儒家浩然正气，兵家铁血煞气，五行真意为根基，熔炼为北斗七星，化为天河骨架，那么入不入儒门都不重要了。

    难道只有朝堂上那群尸位素餐的蝇营狗苟之辈可以称得上儒家弟子吗？

    “你现在灵台神光充盈，必然照耀三尺，又得了儒，兵，五行七种真意在身，入第二重楼恐怕也就在这段时日了，所以你这次前来，必然是询问道种之事的吧？”

    李长青拱手说道，“请先生赐教。”

    他已经知道了道种的危害，而入第二重楼又需要吸纳一枚新的道种，自然不敢怠慢。

    许三有手中再次出现那杆黑色狼毫大笔，这支笔出现之后，周围原本死寂的空间顿时灵动了几分，“道是天之本，种是地之根，这句话你可听过？”

    李长青暗暗点头，这句话他从王老板那里听过，不过王老板本身只是第一重楼修士，当时语气过于激动，被金不换打断，所以他没有深入思考这件事。

    但是现在······

    李长青凝视着许三有手中的狼毫大笔，又环顾周围这片破碎的天地。

    顿时脑海中闪过一丝明悟，“道种是成就紫府的关键？”

    许三有点头，“第一重楼的时候，人身本是凡体，想要如那些天生地养的非凡异兽一样蜕变为非凡，需容纳非凡之物，逆反先天。”

    “其实在很久以前，并不只是容纳道种这一条路，也有人选择容纳异兽血脉入道，不过那种道路相较于道种却更加凶险，到了第三重楼的时候还要重新纳道种凝紫府，所以渐渐被人们抛弃。”

    “第二重楼之时，修士凝聚真意，借假修真，于是神魂得了一点真意，可以离体夜行，不再一吹就散，灵台也得了一点真意，开始由虚化实，产生最基础的法和理，而灵台的法理就是真意的表现形式。”

    李长青暗暗点头，他心思灵动，又见过三个紫府的模样，于是顺势说了下去，“这第三重楼，修士内外天地交互，将灵台开辟为紫府，化作半虚半实的存在，就是凭借修士自身的真意和道种蕴含的天地规则相合。”

    “所以道乃天之本，种乃地之根，道种本身就是一段天地规则的具现物，在第三重楼的时候才能帮助修士内外交互，举手投足之间，就携天地之威!”

