    看到这一幕，我心中一沉，几乎已经确定了昨天晚上的事情，也是金鑫这个家伙在搞鬼，现在的金鑫已经没有了任何的顾忌。

    我不知道金鑫这个家伙到底是什么人，但很明显的一点，他是针对何姝来的。

    如果不是何姝，我已经死了两次。

    烈火符从我的手中飞掠而出，在空中升起阵阵火焰，将那些毒虫烧的朝着地面掉落下去，我看到地上的毒虫似乎还在挣扎这蠕动，此刻的我直接一脚踢向旁边的一坛子雄黄酒。

    昨天晚上就是这雄黄酒将那些毒虫逼退的，所以我知道，这雄黄酒对于很多毒虫都有着克制的作用。

    就算是闻到这股子味道，那些毒虫都会退避三舍。

    看到第一次攻击被我抵挡下来，金鑫却并没有丝毫的在意，他一双眼睛犹如毒蛇一样的死死盯着我。

    此刻的我也不敢有丝毫的分心，本来眼前的金鑫就是一个棘手的角色，一个不小心我便有可能万劫不复。

    “小子，就你这点儿本事，我收回刚刚的话，就算你现在将东西交出来，我也会让你死。”

    金鑫嘴角划过一抹冷笑，他的黑袍朝着地面之上一挥，然后黑袍缓缓拉开，随着黑袍收起的瞬间，我整个人之感觉到头皮一阵发麻。

    我看着地面上那密密麻麻的挤在一起，不断蠕动的那些虫子，浑身乌黑，我不知道这是什么东西，但是它们就是字啊不断的朝着前面爬过来。

    甚至那些小虫子直接从那些雄黄酒上面爬过，然后下面的一层黑色的虫子在碰到那些雄黄酒之后，明显是无比痛苦的开始蠕动了起来但是第二层的黑色虫子就从那些第一层的虫子身上爬过去，这样就不会触碰到雄黄酒。

    看到这一幕的我心中不由掀起一阵惊骇，这些东西，竟然还会这种配合？

    我再度将一坛子的雄黄酒朝着那些虫子上面踢过去，但是就在那坛子出现在空中的瞬间，金鑫的身形一跃而起，整个人出现在空中，黑袍对着那坛子一卷。

    那坛雄黄酒直接被金鑫收走，身形刚刚落地，金鑫手中，便是出现了一个小盒子，那盒子看起来好像是竹子编的一个小笼子。

    就在这笼子出现之后，我便是看到面前的金鑫整个人嘴角闪过一抹邪笑。

    “小子，给你见识一点儿好东西。”

    说完，我看到金鑫整个人将那盒子打开，顿时间，我看到那盒子里面，竟然是有着一条蜈蚣出现，但是这蜈蚣明显比一般的蜈蚣要大，整个身子蜷缩在那笼子里面。

    甚至身上并不是正常的颜色，而是带着一种诡异的碧绿之色。

    就是看到这东西，都让我感觉到浑身有点儿发毛。

    下一刻，那绿色的蜈蚣竟然是从笼子里面怕出来，直接落在了金鑫的手腕之上，然后在金鑫的手腕上面爬了起来。

    在我的注视之下，那蜈蚣直接一口朝着金鑫咬了下去，然后，我看到金鑫整个人面部一阵抽搐，紧咬着牙关的样子，而那蜈蚣则是好像在不断的吸着金鑫的血液一样，看的我心中一震。

    差不多半分钟的时间过去，那蜈蚣直接从金鑫的手腕上面跳动下来，直接朝着对面那些黑色虫子身上掠过，然后我看到那蜈蚣爬过的地方，那些被蜈蚣触碰过的虫子竟然一动不动，好像死了一样。

    那些雄黄酒虽然有效果，但是绝对做不到说能将那些虫子弄死，很明显这些虫子死乃是那蜈蚣造成的。

    这蜈蚣看起来恐怕有一个人的半截手臂那么长，而且比一般的蛇还要粗的样子，看着这东西朝着我靠近过来，我整个人本能的开始朝着后方爆退。

    但是那蜈蚣爬行的速度突然加快了，然后整个蜈蚣在靠近我只有两三米距离的瞬间，我看到那蜈蚣竟然张开那些触爪，瞬间朝着我飞了过来，没错，就是飞了过来。

    我手中的灵火符连忙丢出去，但是那蜈蚣的身躯在空中展现出一个极为诡异的角度旋转，瞬间朝着我的脖子袭击而来。

    这要是被它咬了一口脖子，那我还怎么活？

    想到这里的我整个人猛然将手中的金钱剑朝着那蜈蚣便是懒腰斩下去，这一下要是击中了，那么这蜈蚣怎么也得被我斩成两半。

    但是下一瞬间，我就看到这蜈蚣身子弯曲，竟然直接缠绕在我手中的金钱剑之上，速度奇快无比的朝着我的手臂爬过来，我本能的便是要将手上的金钱剑丢掉。

    然而这一刻好像已经迟了，瞬间感觉到我的手腕之上传来一阵剧烈的疼痛，我发出一声惨叫，直接将我手中的那大蜈蚣甩了出去。

    我连忙看着我的手腕，那里有着一个清晰可见的牙齿印，而且从里面流出来的鲜血是黑色的。

    我体内的灵气瞬间朝着手腕的位置汹涌过去，因为这个时候，正有着一股剧痛朝着我的手臂袭击过来，我知道这是毒气。

    要是让这个力量顺着我的手臂游遍我的全身的话，那我恐怕真的就是彻底完犊子了。

    我的手臂已经开始变得乌青，但是还没有到手肘的位置，就被我的灵气挡住，只能说速度被减缓了，但是我能够感觉到，那股力量也就是想要钻遍我的全身。

    “哈哈哈，小子，怎么样？滋味儿很痛苦吧？”

    “我告诉你，就是专门为你准备的，你会慢慢的感受着这种痛苦，然后直到死亡，你以为你的灵气能阻挡那毒气吗？真是太天真了。”

    “你看看，在你拼命的时候，那女人根本就不知道在什么地方？”

    “看来我猜的很对，那女人不在药堂里面。”

    金鑫此刻整个人无比张狂的大笑了起来，然后瞬间大步大步的朝着我这边走过来，我感受着手臂上传来的那种钻入骨髓里面的痛苦，紧咬着牙关，让自己不要发出惨叫声。

    就在金鑫快要到我面前的时候，门口一道身影出现。

    “你猜的很对，我出门了，但有让你失望了，我回来了。”

