    这是一家专注于奇物领域的研究所，熔金研究所。

    熔金研究所的官网研究论文显示，他们的材料采购团队，在半年前采购到了一些名为云根石的特殊材料。

    经过论文报告显示，云根石富含空间能量，但就目前而言，熔金研究所，未能成功提取出云根石中蕴含的空间物质。

    甚至，熔金研究所对云根石的研究都已经开始中止。

    就连熔金研究所采购的大量云根石，都已经有部分被交易给了别的研究所。

    苏桓很清楚，这所谓的云根石就是彩泡虹石。

    彩泡虹石最开始被发现是作为一种名为云根铁矿的特殊矿物的伴生矿而出现的。

    旧日龙典上不光记载着彩泡虹石的利用方式，更是连这种材料的去世今生都有着很详细的记载。

    按照时间线来看，至少还有十多年以后，彩泡虹石的空间物质提取方式才被研究出来，而彻底普及开更是一直到了三十年以后。

    目前来讲，彩泡虹石只是刚刚被发现的一种新型材料，一切研究都处于最初始的状态。

    既然已经知道熔金研究所手上还有不少彩泡虹石，苏桓便有了目标。

    不过想要从熔金研究所手上交易得到彩泡虹石也并不是简单的事情。

    苏桓随意了解了一下熔金研究最近所公布的交易信息，发现从熔金研究所手上交易得到彩泡虹石都是机构，并没有个人。

    而且这些机构，几乎都是与熔金研究所有着合作关系的研究所、实验室。

    加上据苏桓了解，熔金研究所作为科研集团的下属机构，资金实力雄厚，想要靠钱来打动对方更是不太现实。

    苏桓经过一番思考，暂时没想出什么好的办法，但他却想到一个人。

    “或许可以找白夜问问。”那位代行者组织的代行者白夜人也在响雷要塞城。

    而且据苏桓这段时间的了解，对方似乎也是从事研究所、实验室这个行业的。

    上次自己与对方的交易，也涉及实验品。

    如果对方真的能与熔金研究所搭上话，那花费一点代价找对方代购也不失为一个好的办法。

    苏桓有自知之明，知道以自己职业级的身份，想要与这种超冠大师名下的产业平等对话交易，基本上是很难实现的。

    而那位在大师级领域也不算弱者的白夜代行者，则已经具备和对方交易的资格。

    当苏桓时隔一个多月，再次找到白夜时，白夜很爽快，直接就答应了下来。

    这本就让苏桓颇为意外。

    而更让苏桓感到讶异、惊喜的是，第二天白夜就将他所要的彩泡虹石通过代行者的公正组织送到了他所留的地址处。

    苏桓连忙通讯感谢，并将白夜垫付购买彩泡虹石的钱立马还了过去。

    花费了五亿八千万响雷币，白夜直接为苏桓买下了熔金研究所剩下的所有彩泡虹石。

    价值五亿八千万响雷币的彩泡虹石不过才装满一个皮箱，总重量更是不超过十五千克。

    拿到彩泡虹石后，苏桓先是找了一家有口皆碑的奇物订制实验室，进行预约，表达了需要订制奇物的要求。

    预约的时间是第二天。

    而在这一天，苏桓也开始处理起了彩泡虹石。

    彩泡虹石的利用其实并不复杂，将其中蕴含空间物质提取也不算困难。

    之所以熔金研究所这种专注于奇物制造领域的研究所却无法发现其中窍门，还是因为对一些辅助性材料认知的欠缺。

    苏桓先是将提取彩泡虹石中富含的空间物质所需的辅助材料全都凑齐。

    紧接着租了一间设备完好、安全性极高的实验室。

    在实验室内，苏桓先将所有辅助材料全部提炼提取完毕，待用。

    而后，直接用这些辅助材料提取熔炼成的液体，生生将彩泡虹石中蕴藏的空间物质全都提取出来。

    这些物质在特殊溶液中，几乎和溶液泾渭分明。

    让苏桓很轻松便将所有空间物质分离出来。

    第二天，苏桓直接带着这些已经完全看不出提取前任何模样、特征的空间物质来到预约好的奇物实验室。

    并提供了自己所需要的制造的奇物的设计图。

    设计图是直接抄的旧日龙典。

    而奇物制造的核心材料，苏桓已经提供。

    其它材料，实验室都可以自行购买的。

    经过实验室的研究员的评估，实验室给出了苏桓一个大致的制造时间。

    十三天。

    对于这件自己精神挑选的奇物的制造周期，苏桓是有所了解的。

    知道十三天算是一个不快也不慢，适中的时间，也就同意下来，并支付了制造奇物所需的定金。

    苏桓这次挑选的奇物名为寂静手链。

    是一种以彩泡虹石为核心，制造而成的特殊奇物手链。

    按照设计图，成品的寂静手链一共有二十九颗珠子，二十九个珠子连成一线，既可以作为单独的固定空间使用，也可以二十九个珠子融合一体，形成一个整体的巨大空间。

    就连二十九个空间中最小的一个，面积也比火之御守的固定空间要大十倍以上。

    一旦寂静手链制造成功，苏桓将很长一段时间不需要再担心固定空间不足的问题。

    而寂静手链除开充当固定空间奇物，还具备一定的能力。

    主要能力便是“寂静”，形成一个“寂静”领域，让领域内的能量攻击消散。

    这个能力并没有多强的攻击性，但用来防御保命却不失为一种好手段。

    按照描述，寂静手链的“寂静”能力，最高能对超级危险种产生显著作用。

    只有噩梦种的攻击无法招架。

    除开用来防御的“寂静”能力外。

    寂静手链还能免疫噩梦种以下的绝大多数的声波类攻击，以及各类精神类、心灵类、致幻类攻击。

    特别是心灵控制类攻击对于佩戴寂静手链的驭师而言，更是效果寥寥。

    对于驭师而言，最为致命的自然就是精神遭受控制，一旦精神被控制，那可真是任人宰割了。

    而且寂静手链还能对驭师沉心静气、心灵修行产生一定增益效果。

    另外，寂静手链的二十九个珠子，也为苏桓的驭宠们提供了二十九个驭印空间，这二十九个珠子不仅仅只有固定空间的作用，还能用于容纳驭宠。

    这些效果单个来看或许都不够惊艳，但加起来，却已经算是一件极为难得，十分顶尖的恐怖奇物。

    这也让苏桓对成品的寂静手链颇为期待起来。

    随着他实力变强，火之御守2.0确实也变得有些鸡肋了。

    而提升过一次的火之御守，由于材料限制，已经难以再次提升为3.0版本。

    Ps:兄弟们早点睡。

