    苏平笑了笑，没再劝说什么，注意力集中到了赛场上。

    费彦博见苏平的心思不在这上面，也没再继续多说，只是狠狠瞪了自己儿子一眼。

    费翡很少见到老爸如此忌惮一个人，他虽然有些叛逆，但也知道自己老爸的性格，平时也是眼高于顶的人，现在能对这个只比自己大几岁的家伙，如此敬畏，后者多半是有什么权势背景。

    他心中暗暗撇嘴，却没再信口开河了，转过头去继续观看自己的比赛，顺便也看向苏凌玥的那个赛场。

    他倒要看看，这人让老爸如此顾忌，他的妹妹能有多厉害。

    赛场上。

    苏凌玥顺着台阶走上赛场，刚上台，她就感觉到周围的气氛有些不对，其他几个上台的选手，目光似乎全都落在了她的身上。

    是被她的美貌给吸引了么？

    换做另一个场合，她多半会这么认为，但昨天了解到网上的情况后，再结合这些人怪异和嘲弄的目光，她知道，自己已经“出名”了。

    臭名远扬！

    她微微咬牙，脚步慢慢移动，转移到赛场的一个边缘，以免被人从背后袭击。

    这时，她注意到，其他几人的脚步，都朝她所在的方位慢慢逼近了过来。

    “你就是苏凌玥啊，听说你是那什么店保送的冠军？”

    “啧啧，我要是在这里把你打败，我是不是就是冠军了？”

    “听说她跟那家店铺的老板，有不可告人的秘密，出卖身体才得到的……”

    几人一边说，一边慢慢接近苏凌玥。

    在知道同一赛场的对手时，他们第一时间就被里面名气最大的苏凌玥给吸引了，自然，后者也顺利成为了他们一致认为的第一目标。

    听到这羞辱的话，苏凌玥紧张的心忽然被愤怒填满，她怒视着四人，“都闭嘴！”

    “哟，还很凶，做都做了，还怕别人说么？”

    “行了，先把她清出场，咱们再来对战。”

    几人都没异议，同时召唤出各自的宠兽。

    宠兽是战宠师的脸面，里面有人召唤出五阶血统的宠兽，也有人召唤出七阶血统的宠兽，前者登时就变得有些微妙的尴尬起来。

    看见他们的宠兽，苏凌玥的眼神变得坚定起来，不由分说地也召唤出自己的幻焰兽。

    “上！”

    随着其中一人发言，四人同时朝苏凌玥攻来。

    幻焰兽察觉到主人的愤怒，以及眼前的危机，身体迅速愤怒膨化，浑身冒出黑色的魔焰，发出‘精神尖叫’技能，使得同时攻来的几只宠兽，身体明显呆滞起来。

    嗖！

    下一刻，幻焰兽飞速冲了出去，瞄准距离最近的一只五阶暴风狼扑去。

    这头暴风狼体格巨大，发出惊怒叫声，在身前撑起一道道风墙，同时施展出‘风之刃阵’攻击幻焰兽，但幻焰兽浑身的绒毛，犹如海绵一般，任凭无数风刃席卷，竟全都陷落进去，没有造成半分伤害。

    区区五阶宠兽的攻击，它完全无视了。

    嘭地一声，这头暴风狼被幻焰兽接近，瞬间给一爪拍出数道血痕，身体也倒飞了出去。

    击败一个目标后，幻焰兽的身体毫不停留，迅速转向另外一人。

    这几人脸色惊变，他们先前没见过苏凌玥通过入围筛选的战斗，没想到她手里的这幻焰兽竟如此可怕，这绝对有七阶战宠的实力！

    “该死！”

    “这婊子！”

    那暴风狼的主人被幻焰兽追赶，主动跳出了赛场保命，而另一人则连人带宠，被幻焰兽给拍出了赛场，转眼间场地中只剩下两人。

    ……

    “你妹妹的这只幻焰兽，品种真不错，算是极品了。”

    费彦博看到这一幕，不禁赞叹道。

    旁边的费翡也有些被征服了，七阶战宠的力量，这已经是高等战宠师级别了，在整个基地市选拔赛中，也是属于极其优秀的人，进入前一千名基本没什么问题。

    苏平没有回话，依然凝望着赛场上。

    ……

    幻焰兽朝剩下二人继续扑击过去。

    这时，这剩下二人似乎有默契般，迅速拉开了距离，其中一人忽地朝后方的苏凌玥冲去。

    幻焰兽注意到那人的动静，不得不刹车，转向回援主人。

    “没想到在这第一轮擂台战上，就得逼出我的底牌，去死吧！”

    急速靠近苏凌玥的青年，眼神凶狠，年龄已经有二十六七岁，接近联赛规定内的最高年龄限制，他施展的身法是拓荒者能够兑换到的中级蝶影步，这是一种战技步伐。

    十几米的距离，转瞬间便接近。

    青年在接近的同时，蓄势的手掌猛然划开，黑色的召唤空间出现，从里面猛然钻出一道身体仅十多共分高的身影，像只巨蜂，身体一闪即逝，达到了超音速。

    嘭！

    苏凌玥瞳孔收缩，却来不及招架。

    她只觉颈脖一震，身体倒飞了出去，但没飞出多远，后背撞上了一团柔软的东西，她睁眼一看，是幻焰兽接住了自己。

    在幻焰兽的背后，是赛场的边缘，只差一点，她就飞出了擂台！

    苏凌玥脸色变了，有些心惊胆战，她知道自己落败会有什么后果，不但自己身败名裂，苏平的店也会陷入万劫不复，甚至他们一家都会性命堪忧。

    不能倒下！

    她咬着牙，强行让注意力快速集中，视线转动，隐隐捕捉到一道暗黑色残影，在赛场上闪动，却无法看清后者的真身，她的视觉完全跟不上。

    “速攻型的宠兽么……”

    她知道，有这东西在，幻焰兽只能贴身保护她，一旦离开，她就会被丢出赛场。

    但让幻焰兽一直贴身的话，她就只能被动挨打。

    她没想到，在这第一场擂台战，就得逼出自己的底牌。

    她想保留的，想要藏拙，以免后面被人针对，但现在她拖了幻焰兽的后腿，只能让它出场了。

    “如果我再强一点就好了……”怀着这样的憋屈，苏凌玥咬牙将召唤空间撕开，呼唤出自己目前的最强战宠。

    “防护衣？嗯？”

    一击没有斩杀苏凌玥，这青年脸色微变，看出后者身上有防护衣，而且还是级别很高的那种，否则不可能抵挡得住他这超音魔蜂的攻击。

    这可是堪比七阶强度的攻击。

    看见苏凌玥打开的召唤空间，他眼中露出警惕之色。

    一股冰冷的气息，从召唤空间里忽然散发出来，紧接着，一头金银相间的龙颈，从里面缓缓伸出，随后是整个雄壮的龙躯！

    这龙躯有七八米高，一看就是接近成年龙兽的高度。

    龙躯健美，却又带着几分修长，一看就是母龙。

    龙兽？！

    那青年瞳孔一缩，心中大惊。

    龙兽可是号称同阶无敌的存在，而且，这头龙兽，他看着十分眼熟，有点像那稀有的银霜星月龙，但又不太像，毕竟银霜星月龙是通体银白的，如寒霜一般，但这头龙兽的鳞片，却有些混乱，不够纯粹和美观。

    “杀！”

    苏凌玥咬牙，意念传递，没有给这两人反应的时间。

    先前那一击命中的是她的颈脖，若非原水宝甲的抵挡，她不只是会跌出赛场那么简单，甚至当场被杀！

    这青年的出手太狠辣，她也没有留情，心中杀意无比浓烈。

    昨天看到的那血腥一幕，在她的脑海中一闪而过，或多或少，对她的心性有些影响了。

    感受到主人的愤怒，心性沉静的银霜星月龙，也登时被激怒了，发出龙吟咆哮。

