    等进了黄行长办公室里，李扬随意的坐在沙发上。

    “李医生有什么事情吗？”黄行长也不好再坐老板椅，直接抄起一个椅子，靠在李扬身边坐下。

    很快女秘书端上茶，看了一眼自家行长像是听课的小学生一样坐在李扬腿边，吓了一跳，再看向李扬的目光，更加热忱了。

    她走近李扬身边放下茶杯，眼眸内满是春波荡漾，刚刚忘记扣旗袍开叉处钮扣的就有她，此刻她微微伸出一双腿，几乎白花花的一片，特意触及李扬的眼前。

    “放下，先出去吧。”李扬平静道。

    “是！”女秘书有些失落，只得悻悻的关上门离开。

    黄行长也不由的坐直了身子，显得郑重了许多。

    “黄行长，最近镇上买卖瓜果蔬菜生意的商户，有来你这里贷款吗？”李扬喝了一口茶，随后放下道。

    “有，还挺多的，咱们银行是青山镇最大的银行，大多数人都会先来这里。”黄行长连连点头。

    “放贷了吗？”李扬平静道。

    “没有，最近总行下了文件，强调地方银行收缩贷款，现在坏账太多了，能不往外放贷，谁也不想惹这个麻烦。”黄行长小心翼翼的看了一眼李扬，随后道：“李医生，是有朋友要贷款吗？”

    “那些商户来贷款，你放贷给他们，条件是拿商铺做抵押，操作这个事，你有什么要求，尽管提。”李扬往沙发后面一靠，直接道出来意。

    一旁的贺兰心底一阵苦笑，哪有一上来就说实话的，何况对方更是明说了总行下文件要收缩贷款。

    看来李医生不太懂银行系统的规矩，贺兰想了想也能理解，他毕竟是乡下出身，没有在大城市待过，哪里知道，银行系统的人是最难缠的，面子上恭恭敬敬，一谈到钱，就会十分敏感，当场翻脸的也很多。

    “我想知道，这是李医生的事情，还是你帮别人的忙。”黄行长略作沉吟，看了一眼旁边的贺兰。

    “我的事！”李扬看向他道。

    “即然是李医生的事情，这件事我来操作。”黄行长起身从桌子上找到一些文件，上面都是申请贷款的业务单子，他大概扫了一眼。

    “一共一百零五家商户有咨询贷款，总共六千多万的贷款额度，也只有我们银行能做，其他小银行根本做不来！”

    “六千万！”李扬沉吟，看了一眼黄行长。

    “李医生，有些话我能直说吗？”黄行长瞥了一眼旁边的贺兰。

    “放心说，自己人。”李扬点了点头。

    “您放贷给他们，指定要商铺做抵押，是不是看上了他们的商铺？”黄行长深吸了一口气，其实这个猜测，他说出来的时候，也是一阵心惊肉跳，一百多个商铺，一旦放到一个人手里，那镇上吃喝用度，几乎就被一个人抓在手里了。

    那些商铺的所处位置，都是经过一连番的商场角逐，留下的最好位置，镇上商铺千百个，但这一百多家商铺的位置才是最关键的。

    因为这些商铺有稳定的供货渠道和成熟的顾客群，这种东西，是时间的沉淀和一天天培养的。

    换个位置开商铺，哪怕你有钱，都难以撼动这上百个商铺的地位。

    “不错。”李扬点了点头。

    “如果李医生您确定能赢，其实六千万虽然很多，我可以向其他银行进行拆借，只要短时间内归还，就没有多大的问题。”黄行长一脸认真道。

    “最多七天！”李扬沉声道。

    “那妥了，到时候我提高放贷要求，只借短期，呵，他们一旦输了，我就申请法院强行转售那些商铺，连给他们喘口气的机会都没有。”黄行长嘿嘿一笑，随后挺了挺胸膛道：“法院那边，我们银行关系熟，一天就能走完流程！”

    “黄行长帮了我这么大忙，说说你的要求。”李扬平静道，他可不喜欢凭空掉下来的好处，多半是个坑。

    他敢向黄行长提要求，也是看出对方有野心，倒是让李扬颇为意外的是，六千万，对方竟然都敢拆借，看来所图不小。

    “我过完年就要去市里任职，多半是市里偏僻分行的二把手，如果后半年的揽储任务能超标市银行，我就可以竞争市分行一把手，我上面的人也到点了，这次拿不到一把手，一辈子也就那样了。”黄行长紧握着拳头，一脸正色道。

    “接下来青山镇要修公路，到时候款项暂时划拨到你们银行保管，如何？”李扬沉吟了一下，最后看向他道。

    “李医生的事情，我一定妥善处理好，您放心，钱放在我这里，绝对安全。”黄行长激动的蹭的一下子站起来。

    修公路！

    上次李扬问他的时候，自己也就随口一说，没想到眼前的这位，真的要修一条公路啊，有了这笔资金，嘶，别说市里的偏僻分行，就是市里前三的分行一把手，自己也能争一争了！

    小地方养大龙啊！

    哈哈，当初我到青山镇当行长，无人相送，谁能想到，他日我能乘风而起！

    “商铺的事尽快解决。”李扬起身，随后就先走了。

    一旁的贺兰坐在一旁目瞪口呆，没想到李扬三两句话就把事情搞定了，前前后后也就五六分钟罢了，他哪里是不懂规矩，而是自己太单纯了。

    她还一直寻思着等李扬开口，再出手帮忙的，心底一阵失落，更是郁闷的看了一眼还在激动中的黄行长。

    这家伙，就不怕被坑了！

    六千万啊！他都敢玩！

    小地方的人，真特么的路子野，胆子大！

    那边李扬办妥了事情之后，就先送胡岚回到了唐老那边，简单聊了两句之后，拿着唐老送的新衣服，就先走了！

    唐老四合院内。

    “兰儿，你刚刚陪李小友去银行办事，感觉如何？”贺老问道。

    “他很淡定，好似认为事一定能成，我当时都替他捏了一把汗，银行明明下达了收缩贷款的文件，那个行长竟然还敢顶风作案，帮李医生融了六千万，为他作陪！”贺兰苦笑道。

    “没什么好奇怪的，青山镇的人多血性，那个黄行长想借势一搏，不出力，谁会陪他玩。”唐老颔首道。

    “兰儿，公路的事看来十拿九稳，咱们家这边到时候留你在这边，你去给李小友当秘书，愿意吗？”贺老沉吟了一声道。

    “老贺，没意思了啊，你这哪里是让孙女当秘书，这简直是送肉上门，脸，脸啊，你不要脸，也顾忌一下孙女的脸面。”唐老忍不住骂道。

    “兰儿，我不强迫你，不过你一旦拒绝，贺家以后的家产就和你无关了，你可以自己出去打拼，属于你妈的那部分嫁妆钱，可以给你！到时候我会安排你小姑过来做这件事。”贺老没理会唐老的话，转头却是沉声道。

    唐老没再吭声，心底暗骂，老贺太精明了，傻子都知道李扬这次是真正要乘风而起，一旦入驻镇上，修成公路，整个青山镇，他就是妥妥的青山王。

    这次老贺是铁了心，够狠啊，孙女不从，直接把女儿都招来，老贺家这是打算绑死在李扬身上了！

    “爷爷，我愿意，送肉上门又如何，兰儿自问不比其他女人差劲。”贺兰一脸认真道。

    “好，好，我贺家的好女儿。”贺老哈哈一笑。

    唐老心底无奈，这贺兰就是当秘书的命，名牌大学毕业，双十年华，一米七的身高，双腿裹上黑丝袜，高跟鞋一蹬，那身段和气质，一般人真扛不住，更可恶的是，配上老贺家铁了心送肉上门的决心，这哪个男人能顶得住啊！

    【作者有话说】

    后面更精彩。

