    第994章 过了

    片场的人都惊愕了，没想到于洋这么拼。

    全身被淋上了墨水之后，于洋内心也是崩溃的。虽然在喜剧上，作贱演员搞笑是常事。可是像方既明这么“恶搞”的，还是第一次。要知道，于洋被说服拍这段戏的时候，方既明可是用了不少好话哄着的。

    然鹅，哄着没用啊，于洋都记不清楚自己洗了多少遍墨水了，才总算是拍好。

    利用吊威亚，方既明饰演的唐伯虎开始了武功+绘画模式，让人叹为观止。好吧，事实上这画也是请高人画的，拍摄时候的动作，不过是演戏罢了。

    这一段，其实就是伏笔，埋的是唐伯虎武功高强，且绘画技巧高超。

    画完之后，方既明好像射箭一样，把四支毛笔夹在指缝当中，放到一支大毛笔上，然后喷了一口水。

    这一幕是要经过特效处理的，不然的话，涂鸦之作怎么可能变成那么雄伟的一副“雄鹰展翅，气吞天下图”？

    于洋总算抛开了身上染着墨水的尴尬，过来问道：“哗，认真神乎其技，真是给你打死都值得啊！这叫什么名堂啊？”

    方既明睥睨天下的神情说道：“壮观吧？这叫做《雄鹰展翅，气吞天下图》，这幅画足以抵偿你的三十万两，请你以后不要再来烦我。”

    于洋拱手说道：“那是一定一定，不过我更佩服唐兄之处是，可以将我胸前双点作花，双掌作树，屁股化石，前足成云，后足成山。诶，那只威风的雄鹰又是用我身体哪部分画的？”

    方既明说道：“用的是阁下的命根子。”

    于洋高兴地张开双手，说道：“哈呀，果然不出我所料，雄浑激情，简直传神极了！”

    方既明鄙夷地说道：“我说的是鹰嘴上叼着那条小虫，何来雄浑激情之有？切……”

    于洋自娱自乐地说道：“也好，还带勾的……”

    “好，咔！”

    拍到这里，于洋感觉自己能把一辈子丢的人都丢完了。这还不算，还要方既明看过监视器之后，才能决定通没通过。

    这就是自导自演的坏处了，没办法第一时间掌控到演员的具体神态，需要事后认真观看。

    于洋只觉得身上的墨水是凝固了，皮肤麻痒得很。方既明似乎也知道了他的不容易，最后还是点点头，说道：“演得还不错，过了！”

    这一刻，于洋仿佛觉得自己已经得到了解脱。

    接下来的戏份就简单了，补拍特写，还有“唐府”外面众人哄抢垃圾的场面。

    那个上了年纪的龙套演员，拿着一张写着“内”的宣纸，大呼：“我终于得到了唐伯虎的墨宝了！”然后，下一秒就被人抢走，只能无能大喊：“给回我，给回我！”这一幕，把人性嘲讽得淋漓尽致。

    要知道，在电影设定上，唐伯虎的画作极其卖钱，一张巨幅画作能卖三十万两。粗略按照明朝的物价算，十两银子能让一个三口之家殷实地过一年，省着点用能过三五年。而明朝的一两银子相当于现在近800块钱，三十万两呢？相当于两亿四千万软妹币了。可想而知，这唐伯虎简直是人形移动印钞机啊！

    不过嘛，明朝时期粮食金贵，换算价格大概是偏高了。要是按照布价来算，明朝一两银子大概是两百多块钱那样子，不过也很吓人了，相当于现在六千多万软妹币。

    很多人被影视剧误导了，事实上明朝时期用银子的时候不多，平头百姓更喜欢铜钱，甚至还有用唐宋时期的铜钱，还当五钱、当两钱什么的。毕竟明朝的铜钱成色太差，根本没办法跟唐宋时期的铜钱相提并论。

    当然了，这不过是考据罢了。电影是艺术的加工，夸张的手法表现出唐伯虎的画作值钱就行。

    于是，唐伯虎的人设就立起来了。再加上简单的旁白，就把唐伯虎的形象展现在世人面前。

    “《唐伯虎点秋香》第五场，第三次，action！”

    ……

    拍摄进行得很顺畅，一天下来拍了好几场。

    但事实上，除了一些重要的戏份之外，更多是拍龙套的戏份，所以拍摄得很快。

    毕竟第一天嘛，演员之间的磨合不够，还是需要循序渐进的。拍龙套的戏份，就能让演员做好心理准备。

    比如说，赶庙会的一些场景，这些都能抽空拍一些的。

    还有一些空镜头，用来电影的转场用，这些都是需要的。

    到了晚上，才是重头戏。

    毕竟，唐伯虎在设定之中，是有八位老婆的。这样的“神仙美眷”，是羡煞旁人啊！

    在还没有天黑的时候，方既明赶紧让道具布置了场景，其实就是家中的赌场，以及一些从北电请来的小师妹，让她们表演喜欢赌博、喝酒的唐伯虎老婆们。至于唐母的角色，则由著名的笑星于丽扮演。

    这个于丽是上过很多次春晚的，演的都是小品。方既明请她过来，是觉得她可能演得放开一点。

    方既明在这一场戏里，刚刚端着烤好的鸡翅进门，还没两只脚都踏入门中，就被某位老婆截住了：“举手！你身上有没有一点银子啊？先借来用一用嘛！有没有搞错啊？！才这么一点呀！来啦来啦……我又有银子了，可以玩了。”

    另一个老婆说道：“快点付钱哪！”

    第三位老婆说道：“你是不是出老千呀？！老是你赢的？”

    方既明吞了吞口水，表情有点讨好，有点无奈地说道：“诸位娘子，来吃点鸡翅吧？”

    第四位老婆探出头来，说道：“你挑鸡骨头去啦？这么久才回来？你们摆好了没有，快点啦，好啦好啦，开打啦。”

    这时候，方既明眼睛都瞪大了，说道：“我的《百花争艳图》……”

    原来，这一张《百花争艳图》已经被拿来当桌垫了，他的几位“老婆”在上面打麻将。

    某位老婆说道：“哎呦，这有什么大不了的嘛，给我们垫一垫桌子嘛，小气鬼！”

    另一位老婆说道：“你还没死呢，没事再画一幅不就行了吗？”

    方既明有点着急了：“可是这个……”

    这位老婆接着说道：“废话少说，我们来划拳吧！财财，三叉仔，四块半！喝！”

    说着，方既明被递了一杯酒。

    旁边几位老婆还说道：“快点啦，到你了……”

    这位老婆说道：“我这就杀到你们片甲不留！”

    ……

    (本章完)

