    玄贞就觉得，炀帝的爪子如铁箍般，紧紧箍着自己的脖子，似乎是来自于法则层面的压制，怎么挣，怎么拍打，都挣不开，并且更让他惊惧的是，生命精气正被源源不断的抽取。

    “萧施主，快救下老僧，老僧愿与你共击邪尸，旧怨一笔勾销，从此你就是我佛门最尊贵的客人！”

    玄贞凄厉求救。

    萧业不吱声，权作没听见。

    “紫姑娘娘，救我！”

    玄贞又向紫姑求救。

    紫姑也是一言不发。

    话说玄贞也是不安好心，只要开声，就会泄露气息，或能把炀帝邪尸吸引过去，他这种小伎俩哪里能哄骗得了人，更何况萧业也不是老好人，玄贞死就死了，与他何干，他还等着捡尸呢。

    一名佛门金丹，身上肯定有不少好东西。

    至于紫姑，不能视之为人，无所谓怜悯心，玄贞的生死，对于他，就如花开花谢，缘起缘灭，再正常不过。

    “陛下，你我无怨无仇，何必为难老僧？真正欲害你者，另有他人啊！”

    玄贞病急乱投医，居然向炀帝邪尸讲起了道理。

    显然，不会有任何效果，玄贞的精气快速流逝，思维渐渐模糊，终于脖子一歪，气绝身亡，尸体黯淡无光，分明是精气被抽取一空。

    再看炀帝，那灰白干瘪的肌肤，居然有了些血色，也饱满了少许。

    随即炀帝伸手，直直掏向玄贞尸体的下腹。

    “不好，他要挖取金丹，快阻止他，一旦让他夺了金丹，怕是会化作晦尸，江都城里，无人能活，你我等人也将担上滔天罪孽，万劫不复，该死，我明白我的劫数是什么了，就是晦尸劫！”

    紫姑神色剧变，也顾不得暴露，现出法身提醒。

    炀帝动作缓了缓，侧头望向紫姑。

    紫姑广袖一挥，一簇五颜六色的花粉从袖中抛洒而出，化为晶莹光点，附着在炀帝的尸身上，瞬间光作大作，丝丝灰气弥漫，显然是在净化邪尸。

    “嗷！”

    炀帝发出痛苦的嚎叫，猛扑向紫姑！

    “哪里走！”

    萧业一步上前，才气化剑，疾劈而去！

    对付由龙气控制的邪尸，真气的用处不大，萧业上来就用才气。

    才气肉眼看不到，但龙气能感应到，炀帝那灰暗的眸子里，精光大作，张嘴发出龙吟！

    龙本是上古凶兽，不计神通法力，与其他凶兽相比，并无特异之处，可坏就坏在初代人皇以神龙精气结合众生愿力炼化成龙气，自此赋予了龙，图腾的属性。

    皇帝的子孙叫龙子龙孙，普通老百姓叫龙的传人，无数岁月下来，这种观念深深的植入血脉，致使龙对于人类具备一种天生的威压。

    紫姑的法身，幻灭不定，几乎要被吼散。

    巧娘有才气护体，有官气镇压，稍好些，却也脑海中，一个接一个的惊雷炸响，现出了痛苦之色。

    刚刚玄贞怎么都摆脱不了那只掐脖子的手，便是受龙气克制，憋屈的死去。

    不过萧业也有龙气，虽然他的龙气被封镇，但是炀帝龙气克制不了他，除了耳膜被吼的刺痛，并无大碍。

    当即也大喝一声，以音量对冲音量，同时才气大剑去势不减，猛的劈下！

    这一剑，自头顶没入，消散于尸身当中，从表面上看，尸身未受伤害，可剑光在炀帝体内爆了开来，如孔雀开屏，一剑接一剑的斩杀龙气，通过才气可以感应到，一条黄龙被杀的血光四溅，鳞片掉落，翻滚怒吼。

    当然，萧业的消耗也是极大，毕竟这可不是蟒蛟之流，而是一条真龙。

    如今萧业已是九品才气，又吞服念力丹，心念大增，与小阴间行前相比，虽然才气没有大的变化，可是才气化剑的威力至少增加了一倍。

    尸身的威压有所减弱，龙吟消弥于无形，巧娘与紫姑均是喘了口气。

    萧业大喜，正待宜将剩勇追穷寇之时，他的头脑中，又是一声龙吟，让他冷不丁一个踉跄，差点没跪下来，再看身上的四相锁龙阵，一道道灵光猴起兔落，四只凶兽就如活了一样，齐齐现出狞狰的面容。

    这并非好事，封印被激活，只能说龙种起了变故。

    也确实，萧业的识海中，四只凶兽幻化出真形，与金蛟对着嘶吼，声波一浪盖一浪。

    “不好！”

    紫姑色变道：“我还是低估了炀帝的龙气，刚刚那龙吟声，主要还是为了唤醒萧郎体内被封印的龙种。”

    巧娘不解道：“娘娘，龙气不是独一而霸道么，把萧郎的龙种唤醒就成了两龙相争，对它有什么用处？”

    紫姑道：“世间真龙只能有一条，它是要吞噬萧郎的龙种，只有唤出来才能吞噬，想不到这龙气潜伏在炀帝体内，倒也学了几分狡诈。”

    说着，伸手一指，点点神力化作莹光，落在萧业身上，加固封印。

    萧业被吼的眼冒金星，他知道这样下去，没解决龙种，炀帝就能先要了自己的命，当即强忍着不适道：“巧娘，放出才气，和我吟诗。”

    “嗯！”

    巧娘点头。

    萧业放声吟诵。

    “半年笔底种甘棠，棠未成阴又趣装。”

    一句诵出，巧娘跟着念诵，二人才气相合，墓室中，一株株肉眼看不见的甘棠树拨地而起，绿树成荫，开满了白色的小花，有风儿轻轻拂过，带走一缕缕的花粉，遍布于空间。

    甘棠花有扶正驱邪之效，本是治病的，但在才气中，被无限放大，墓室罩上了一股平和宁静的氛围。

    “明月扁舟琴鹤共，西风一剑斗先半。”

    顿时，湖光山色又现，令人心生向往，龙种的躁动渐渐减弱，炀帝也现出了缅怀之色。

    “人生易散情如海，事会无穷鬓未霜。”

    “莫把屠龙斩蛟手，便携短棹钓沧浪。”

    这两句是连着念出，整首诗，其实不是战斗诗，没有任何杀伤力，只是产生一种幽远宁静的意境，配合才气，能让此境中的生灵，忘却争斗，生出归隐之心。

    此诗的作者是宋人赵必象，曾为文天祥征辟，当然，不是所有人都如文天祥那般正气盈胸，忌恶如仇，也不能以文天祥的标准去要求每一个人。

    宋亡后，赵必象避世隐居，诗词也多表露出归隐之意，事实上，作为一个普通人，赵必象做的已经很不错了，最起码没去当军候，也没当元朝的官。

    他的诗，教人放下争执，归隐的意增极浓，尤其是最后一句，我连屠龙斩蛟手都放下了，宁可泛舟于沦浪间，你还有什么放不下呢？

    这就是意境，亲自说教而来的意境，整片空间都笼罩着归隐的意境。

    但萧业的本意不是叫龙气归隐，毕竟龙气没法归隐，短暂的迷糊过后，还是会雄起的，他只是要麻痹一下，趁着炀帝迷糊的机会，猛然出脚，狠狠踢在炀帝的右手肘子上。

    “啪！”

    炀帝猝不及待，肘子向上荡起，手掌拍在右脸上，盖住了右眼。

    他记得，先前在棺中时，紫姑让他用炀帝的手蒙住炀帝的眼。

    虽然炀帝邪尸怒吼连声，但诡异的是，手掌好象磁铁，盖上去就不下来了，龙气威压立时减了一半，果然有效。

