
    第1374章王炸

    叶天龙走了进来，温润，恬淡，却意气风发。

    看到他的出现，善于观察的艺人清晰见到，宋少握枪的手抖了一下，眼里有着怨毒，但更多是忌惮。

    这一不算太明显的动作，却让在场众人身躯一震，因为谁都知道这意味着什么。

    他们望向叶天龙的眼神都有些惊讶，显然是难于相信这个年轻人的尊贵，尊贵到宋少都要流露凝重。

    太叔三甲先是一愣，随后低喝一声：“叶天龙，你来干什么？你来送人头吗？”

    他已经见识到宋东华一伙厉害，自然担心叶天龙也陷入这个漩涡。

    “咱们是朋友，是合伙人，也是兄弟，你还是为了贝贝出头，你有事了，我怎么能不来？”

    叶天龙穿过香风阵阵的人群，缓缓出现在太叔三甲的面前：“还有，你不用担心我的人头。”

    “这世界上，只有我取人家人头，从来不会让别人取走我的。”

    这时，马岗已经认出了叶天龙，踏前一步喝叫连连：“小子，又是你？”

    “昨晚送贝贝到我房间，还蛮横灌我喝酒，我不从，还用酒瓶砸我。”

    在太叔三甲的愤怒目光中，他还努力抹黑着叶天龙和韩静，随后义正词严吼出一声：

    “我正要找你算账呢，没想到，你主动送上门来了，太好了，太好了，来人，把他给我拿下。”

    “痛打一顿，然后送去警局坐牢。”

    在秃顶胖子他们的鼓励下，马岗颠倒着事非：“对了，还有贝贝，找她出来，交给民众审判。”

    马岗几个保镖冲上去想动手，只是还没触碰到叶天龙就被他踹飞，七零八落倒在地上，哀嚎不已。

    马岗见状大吃一惊，没想到叶天龙这么厉害，但很快又板起脸喝道：“自己犯错还敢打人了？”

    “你太无法无天了，来人，来人，叫警察，抓坏人……”

    在马岗手忙脚乱叫人拿下叶天龙时，叶天龙却看都不看马岗一眼，他径直来到太叔三甲面前。

    他神情平静挡开蘑菇头几个人后，拉过一张椅子给太叔三甲坐下：“伤重不重？”

    蘑菇头几个人本想对叶天龙出手，但被宋东华打出眼色制止，断臂之恨之惧相互交织涌动在心里。

    所以出手对付叶天龙前，宋东华要探一点底。

    此时，太叔三甲咧嘴一笑，简单包扎自己伤口后回道：“我没事，只是，你真的不该来。”

    “来都来了，就让我出出风头吧。”

    叶天龙掠过一抹笑容，随后走到宋东华面前，声线平淡开口：“宋少，好久不见，威风依然啊。”

    “打伤我这么多朋友，还要我兄弟下跪，比起上次，你架子大了很多，佩服，佩服。”

    叶天龙一笑：“不过听说你最近是过街老鼠，怎么，京城无法呆下去了，就来天都耀武扬威了？”

    孔子雄为了报复宋家，报复的就是宋东华，不仅揭露他国外的丑事，还公开了他患有暗病的报告。

    所以京城圈子，宋东华没脸呆着。

    宋东华脸色一冷，色厉内荏：“叶天龙，看在晨雪份上，我放你一马，你不要搞事！”

    “我放过你，不是我对付不了你，是给晨雪和荣家面子。”

    宋东华想到断臂，心里就涌动着杀机：“你最好夹起尾巴做人，好运只能一次，没有第二次！”

    太叔三甲掠过一抹讶然，没想到叶天龙跟宋东华早有嫌隙。

    “搞事？你觉得，我是一个喜欢搞事的人吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“真正搞事的，是你要撑腰的马导，他昨晚下药对付贝贝。”

    “我和贝贝教训了他一顿，马导不爽，所以今天搞出一堆事情，刻意抹黑贝贝的人品和作风。”

    “太叔三甲和我都是来讨公道的，宋少，你也是世家子弟了，你确定要给马岗撑腰到底？”

    叶天龙轻叹一声：“我不怕告诉你，我有十足证据表明，马岗耍流氓，你真要庇护他？”

    “如果你真要庇护他，那么，我今天连你也一起踩。”

    叶天龙给自己倒了一杯红酒：“你担心玩不过我的话，现在可以打电话叫人，叫多少我都受着。”

    这份君临天下目中无人的气势，让向来自傲的蘑菇头他们感觉到很不舒服。

    一向只有他教训别人哪怕太叔三甲也照样奚落，但眼前小子却大大咧咧反向他们叫嚣，实在荒唐。

    “小子，怎么跟宋少说话的？”

    蘑菇头微微前倾身子，靠近叶天龙去抓他脖子：“不要有点家庭小背景，就觉得自己天下无敌。”

    “告诉你，这世界上，人外有人，天外有天。”

    他咋咋呼呼喝道：“你马上给宋少道歉，今晚放你一马，不然我就地毙掉你。”

    “啪！”

    不等蘑菇头的手抓到自己脖子，叶天龙就身子一侧，直接抓住他的手指，咔嚓一声，猛地折断三根。

    没等蘑菇头发出凄厉惨叫，叶天龙又一把按他倒在桌上，反手抓起一个红酒瓶，眼都不眨的砸下。

    “砰！”

    厚实的酒瓶碎裂散开，酒液向四周肆意飚射，还带着一股殷红鲜血

    蘑菇头男子头破血流，脸上还被玻璃渣划伤，看着触目惊心。

    全场众人彻底的呆若木鸡，暴戾，血腥冲击着他们眼球，没想到叶天龙比宋东华还蛮横。

    “弄死他们”

    见到叶天龙这么蛮横，几个红警齐齐怒吼，提着枪械就向叶天龙冲过去。

    叶天猛地一甩蘑菇头男子，后者砰一声砸入人群，把涌上去的几名同伴全部砸翻在地，狼狈不堪。

    “你们刚才伤害了太叔亲信，我现在只是讨一点利息，你们最好不要再招惹我。”

    叶天龙冷笑一声：“不然休怪我狠辣不认人。”

    声线冷漠、无情，跟刚进来时的温润完全相反。

    “小子，你敢袭警？”

    蘑菇头汉子愤怒不已：“我告诉你，你完蛋了。”

    宋东华也拳头攒紧：“叶天龙，你太放肆了，光天化日，敢打我的人，可恶！可恨！”

    马岗也杀气腾腾：“宋少，把这混蛋抓起来，无法无天了，无法无天了！”

    身边人出声附和，宋少欺负太叔三甲他们，这些人觉得理所当然，叶天龙叫板宋少，他们就不爽了。

    “完蛋？”

    叶天龙淡淡一笑：“凭什么啊？”

    蘑菇头汉子掏出黑色本子，啪一声拍在叶天龙面前吼道：“凭这个，够不够？”

    几个同伴也都举起枪械，杀气腾腾靠近叶天龙。

    “红警？”

    叶天龙见状笑了起来：“摆身份大我？”

    宋东华一拍桌子，来了三分血性喝道：“大不起吗？你有本事，大回我们！”

    几个宋氏手下也都掏出证件，砰砰砰拍在叶天龙面前，宛如四个a摆着，一副威压他的强硬态势。

    不少女艺人眼冒春光，娇呼这才是真正大少啊。

    这时，叶天龙从怀中摸出两块东西，猛地往桌上一甩喊道：“王炸！”

    ‘哐当’一声，两块东西，撞在宋东华面前。

    一块龙魂铃，一块太君令……

    宋东华笑容当场停滞。
