    英士在忙碌的收着树果，独角虫就在那里看守着波波。

    　　每当波波要已挣脱出来时，就用吐丝继续补上，最后波波完全放弃抵抗了。

    　　躺在那里装死

    　　英士很快就将整个背包都装满了，英士有些树果不认识，为了以防万一，英士把每种树果都摘了一点。

    　　英士见背包实在是装不下后，回头叫了一下独角虫。

    　　然后赶紧跑，跑到一半时。

    　　突然听到比雕的声音，英士暗到不好，比雕它们回来了，立刻加快了速度。

    　　英士不知道跑了多久，心情忐忑的他不知疲倦。

    　　等终于出了常磐森林，英士才停下来休息。

    　　英士真累的是上气不接下气，满头大汗。

    　　虽然很累，但心情很激动，刚才要是晚走一步，肯定是死无葬生之地。

    　　在死亡的边缘疯狂试探，贼刺激！

    　　平静下来的英士也有些后怕，这种事情做一次就够了。

    　　再做就是找死，恐怕比雕知道自己的树果被人偷了，不，是趁火打劫，肯定要气炸了。

    　　最后就是盘点自己的收获了，回到家中。

    　　英士迫不及待的放下背包，将装有树果的盒子拿了出来。

    　　英士很庆幸自己今天出门的时候多带了几个盒子。

    　　打开盒子就有一股混合着各种树果的香气，英士吸了一口。

    　　“真香”

    　　然后一颗一颗的分门别类，将自己知道的放一边，自己不知道的放一边。

    　　然后从书桌上翻出一本厚厚的书，封面写着《树果大全》。

    　　这本树果大全记载了目前已知的所有树果，是英士找阿诺老师借的。

    　　到目前为止，英士只看完了一半，还有一半没看完。

    　　那些自己不认识的树果应该是在另一半中。

    　　英士照着树果的模样在树上一一个的找出来。

    　　最后把所有的树果清点一边，总共223颗树果。

    　　其中有橙橙果，苹野果、芒芒果、西梨果…

    　　其中珍贵的有好多，一半以上都是特别珍贵的。

    　　像刺角果，可以用来做能量方块，效果是打磨可爱。

    　　像这种能用来制作能量方块的都特别值钱。

    　　特别是那些要参加华丽大赛的人，都不差钱。

    　　英士感觉自己赚大了，虽然不知道每种树果的具体的价格。

    　　但是有人知道啊！那就是惠子阿姨。

    　　惠子阿姨所在的培育屋每天都有去采购树果，并且培育屋中也有能量方块制作器。

    　　所以惠子阿姨一定知道具体的价格。

    　　英士将独角虫放了出来，让独角虫挑一种最喜欢的树果。

    　　独角虫东挑西剔，最后选了巧可果。

    　　英士就把15个巧可果都留了下来，剩下的都装进盒子里放回背包，赶着去常磐市。

    　　又来到常磐市，英士轻车熟路的找到了惠子阿姨的培育屋。

    　　这个时间点，培育屋也没什么生意了，英士看见惠子阿姨在和别人聊天。

    　　看到英士来了眼睛一亮立刻起身：“英士，今天来有什么事吗？

    　　你那只独角虫放出来我看一下。”

    　　听罢英士就把独角虫放了出来，独角虫出来的时候一脸懵逼。

    　　但一看到惠子阿姨就认出它是那天自己刚出生时在英士身边的女人。

    　　既然和英士关系那么好，那肯定不是坏人。

    　　接着独角虫就摆动着身体和大家打招呼。

    　　惠子仔细的观察了独角虫，有些惊讶道：“这只独角虫培育的可以啊！

    　　英士你真厉害！”

    　　英士听到惠子阿姨的夸奖有些自豪。

    　　独角虫也很高兴，它听出这个女人是在夸它。

    　　夸完后英士就和惠子阿姨说了来找它的原因。

    　　惠子阿姨听完后说到：“那你把树果拿出来，我帮你看一下。”

    　　英士麻利的将背包放下，将装有树果的盒子拿了出来。

    　　将盒子递给惠子阿姨，惠子接过盒子。

    　　打开仔细的看了起来，心里很是惊讶，这些树果是从哪里来的？

    　　其中有些树果可是很稀缺的，惠子阿姨大概估算了一下，这些最少也有个十几万。

    　　英士没有把自己怎么得到的树果和惠子阿姨讲，惠子也没有去问。

    　　看完后：“这些大概有个十几万吧。”

    　　然后又把每种树果的市场价，告诉了英士。

    　　这些树果最少也可以卖个100元一颗。

    　　像刺角果这种稀缺的树果市场价有500，但有时候有人大量求购的话可以卖到700.800一颗。

    　　这边惠子刚和英士说完，就有一个人说道：“不如卖给我们培育屋吧！”

    　　英士听到声音抬头一看，是一个非常年轻漂亮的女人。

    　　大概有20多岁，蔚蓝色的长发，精致的脸庞，戴着一副眼镜，浑身上下有着一股知性的美。

    　　英士有些疑惑的看了一眼惠子阿姨。

    　　惠子阿姨立刻和那女子道：“店长和您介绍一下，这是我的侄儿英士。”

    　　接着又和英士说道：“英士，这是店长，亚美莉。”

    　　英士老实的和亚美莉店长打了个招呼：“店长好”

    　　亚美莉微笑道：“英士小朋友，你还没回答我的问题呢？”

    　　亚美莉之所以会这么做，是因为刚刚在旁边，亚美莉发现英士的独角虫培育的非常好。

    　　作为一名中级培育家，亚美莉扪心自问。

    　　换作自己可能要花费大量的财力才能培养出这样的独角虫。

    　　当然亚美莉也不可能花费如此大的财力去培养独角虫，主要是得不偿失。

    　　有这些财力亚美莉可以把一只别系的神奇宝贝培养的更强。

    　　英士的家庭背景亚美莉有听惠子说过：家庭背景普通，却能培育出这样的独角虫。

    　　说实话她对英士有些好奇，想借此机会和英士拉近一些关系。

    　　英士有些受宠若惊：“当然没问题啦”

    　　亚美莉笑道：“别叫我店长，我有名字，你叫我亚美莉姐姐。”

    　　英士连忙答道：“好的亚美莉姐姐。”

    　　聊完，亚美莉店长就和惠子说了几句然后将树果价格计算一下。

    　　在惠子阿姨计算的过程中亚美莉有一搭没一搭的和英士聊了起来。

    　　刚开始，英士还有些紧张，慢慢的就不紧张了。

    　　惠子阿姨核实完后，那了一张卡过来。

    　　亚美莉接过卡把它递给英士说：“这是一张不记名的联盟卡，任何神奇宝贝中心都可以使用，里面是这次所有树果的钱。

    　　我按市场价的120%给你，总共是15万六千七百八。”

    　　英士接过联盟卡，连忙给亚美莉道谢。

