    秦风听到对面的声音，知道自己猜的完全没错了。

    可是现在他找不到杨美丽的所在地，还真的不敢随便跟对方发火，所以下一刻只能强压怒气道：“说吧，你们到底想怎么样？”

    “呵呵，很简单，把我儿子和我的手下全放了，我们就会放了你的老婆。”对面男子的声音再次响起来。

    “可以，你们说在哪里交换人质。”秦风点头道。

    “带上我儿子陈浩出你的辖区五十里，到牛儿山那边打电话，记住，只许你一个人来。”男子继续道。

    “好！”

    秦风应下之后，很快让人把陈浩带了出来。

    陈浩看秦风愤怒的样子，仰天一阵大笑：“哈哈，秦风，你不是很嚣张吗？你不是要折磨我吗？我告诉你，我一定会十倍还回来的。”

    “是吗？希望你能如愿吧。”秦风淡然笑笑，并没有多解释什么，而是提起陈浩赶往了牛儿山，同时继续三界主意识观察着牛儿山的情况。

    可是秦风观察了那牛儿山很久，都没发现有什么奇怪的地方，更没发现杨美丽的所在。

    这是怎么回事？难道对方是故意骗自己？

    但这样对陈家有什么好处，难道对方不想让陈浩活下来了吗？

    一路飞驰到了牛儿山，秦风观察的更加仔细了。

    这是一座很大的山，因为整个山的形状像一头小牛，所以被称为牛儿山。

    山间树木茂密，花草丛生，山势起伏不定，很有些复杂。

    但这会秦风观察一阵，仍然发现不了杨美丽在哪里，这让他更奇怪了，最后只能将电话拨通。

    对面男子的声音像是非常的满意：“呵呵，不错，秦风，你还算守信用，继续往前走，进入山谷你自然会见到我们，”

    秦风郁闷的前行，心中的疑惑更深。

    他根本没发现对方在哪里，这不符合常理，但更让他惊异的是，对方竟然知道他的位置，这到底是哪里出了问题。

    他可是这大世界的界主，不客气的说，在这个大世界里，他就是神一样的存在，可以清晰的观察任何一地，为什么他看不到对方，对方却能看到他。

    越想越不解，秦风很快到了一片山谷当中，而等他到了那里，地上突然阵阵黑烟冒起，然后数百名黑袍人将他围在了中间，为首一个高大的老者傲然而立。

    在老者旁边有两个黑袍男子按着杨美丽的胳膊，同样盯着秦风。

    看清了对方的阵容，秦风紧紧的盯着杨美丽；“美丽，你没事吧？”

    “秦风，我没事，你……你彼一个人就来了啊，这样很危险的，这些人不同于寻常人。”杨美丽眼圈发红的道。

    她真有点替秦风担心，在村子里这些人轻松将她抓住，那么多人都拦不住，虽然秦风本事大，可是现在独自前来，怎么能打赢这长多人。

    秦风微微一笑：“没事的，美丽，你不用担心，一会我们就可以回家了。”

    同一时间他身边的陈浩也大声喊了起来；“爹，你快救我啊，秦风打的我在惨了，你一定要杀了他替我报仇，一定要替我报仇。”

    “浩儿，你……你受苦了。”老者咬牙道。

    随后转向了秦风：“秦风，你好狠的心，当年毁了我儿子的容貌，现在竟然又敢如此，你是不是真当我陈家好欺负？”

    秦风冷然一笑：“呵呵，我从来没有那么认为过，不过你儿子到了我的地盘，对我提出那么过分的要求，还想让人杀我，难道我应该乖乖等死吗？”

    “还有你，竟然敢动我老婆，真不知道是谁给你的胆子，真以为有一帮暗夜族的人让你操控你就能为所欲为了？识相的乖乖放了我老婆，带着你的儿子滚回去，我可以当今天的事情没有发生。”

    “若是不然，你们今天全得死！”

    秦风说到最后，声音寒冷如冰，身上气势瞬间释放出来。

    对面陈浩的父亲陈天和他身后的一帮人被秦风的气势震的全是一愣，他们都没想到秦风会如此嚣张，明明他们人多啊，还抓了秦风的老婆，秦风哪里来的胆子？

    不过下一刻，陈天并没与秦风为难：“秦风，我不想跟你废话，现在我们马上换人质。”

    说着他大方的先一步让两个暗夜族的人把杨美丽推了过来。

    秦风上前扶住杨美丽，之后把陈浩给推到了对方的一边。

    陈天扶住陈浩：“好啦，秦风，你现在可以走了，我不会与你为难，希望你以后也别与我陈氏家族的人为难。”

    “那要看你们以后干不干好事了。”秦风冷冷说道，心里却很有些疑惑。

    对方摆出如此大的阵势，他本以为会跟他打一场的，可是现在这是怎么回事？真的只是交换人质？那对方费这么大周章干嘛？

    秦风心中不解，但此时那陈浩可忍不住了：“爹，你怎么可以让他走，现在正是弄死他的好时机啊，我们这么多人，他们就两个，难道我们还怕他们不成？”

    “只要我们把他杀了，以后就可以占据他的地盘，还能得到他的种植技术，这难道不好吗？”

    他不停的大喊着，气的陈天上去就是一个嘴巴：“混帐东西，你喊什么喊，我说了让他走，就一定会让他走，难道你以为我陈天失信之人吗？”

    说到这里，又看了看旁边的几个手下：“把他带回去！”

    “是！”几个手下闻言上前按住陈浩，提着他跟陈天一起走远了。

    秦风看着一帮人的背影，心中越发疑惑，他能感觉到这些人是真的走了，可是到底为什么？

    陈浩大张旗鼓的去找自己谈判，又想杀自己，被抓了就来个换人质，还搞出这么大动静，现在几句话换完人质就没事了？

    最重要的是，之前这在人是怎么发现他的，而他为什么又发现不了那些人？

    种种疑惑在秦风心中泛起，让他隐隐觉得这陈家一定有什么特别的隐密，一边想着他转头看了看杨美丽：“美丽，你能给我说说之前被抓后发生的事情吗？”

    杨美丽点头：“记得，抓我的那些人速度很快，我根本没有反应过来就被抓了，后来他们一直蒙着我的眼睛，好像到了一个特别阴冷的地方，我不知道那是啥地，但一点光线都没有。”

    “再后来就是给你打电话你过来的经过了。”

