    后宫淳越想越是生气，忍不住骂道：“八嘎雅鹿！这帮可恶的混蛋，我绝对不会放过他们。”

    此刻的后宫淳是彻底的被激怒了，原本这个老鬼子也算是比较有涵养的了，但是架不住这一次次的惨败，一次次的被打耳光，就算是脾气再好，这个时候也忍不住发火了。

    然而，再怎么生气，也是于事无补了。

    ……

    长治城内，李云龙躲到一处街垒工事外面，观察着远处的情况。

    此刻，残存的几百小鬼子，全都龟缩到了长治的政府大楼和宪兵司令部了，这股小鬼子准备做最后的顽抗。

    无论是宪兵司令部还是政府大楼，建筑都非常的坚固，如同堡垒一般。

    小鬼子躲在里面，周围地形受限，八路军的主力部队也无法展开，这样一来八路军的优势也就发挥不出来了。

    如果发动进攻，那就是添油战术，等于是白白送死。

    小鬼子的火力还是非常猛的，弹药也完全可以支撑他们多坚持一阵子。

    李云龙皱着眉头问道：“炮兵都已经就位了吗？”

    赵刚回答道：“我们能用的炮，全都调过来了。”

    李云龙接着问道：“那周围的百姓都转移了吗？”

    赵刚说道：“正在安排转移，我们会尽快将能转移的全都转移走。”

    李云龙一脸严肃的说道：“必须加快速度，时间拖的越久，对我们越为不利。”

    “我们现在要做的就是，尽快的干掉这股小鬼子，拿下长治。”

    “通知炮兵，待会儿进攻发起之后，炮兵给老子狠狠的轰，炸死这帮狗娘养的畜生。”

    “是！”

    旁边的一名传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙可不想拿着自己手下的战士们去送死，所以现在他们能做的就是，集中炮火，尽可能的摧毁这些建筑，炸死里面的小鬼子。

    尽量的减少伤亡。

    在李云龙的亲自指挥下，部队很快准备完成了，该撤离的百姓，也全都撤退到了安全地方了。

    李云龙冷笑着说道：“现在我们就没有什么顾虑了，老子倒要看看，这帮小鬼子有多厉害。”

    “给老子开炮~！”

    随着李云龙一声令下，一门门火炮先后发出一声声怒吼。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的飞向了小鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，在八路军猛烈的炮火轰炸下，小鬼子死伤惨重，他们的防御工事也一处接着一处的被摧毁了。

    “哈哈~！干的漂亮~！”

    看着一枚枚炮弹打在大楼上，炸出一个个缺口，里面躲着的小鬼子，死伤一片，李云龙兴奋的喊了起来。

    不过这栋大楼确实够坚固，挨了这么多炮，也只是被炸出一个个的窟窿，而主体建筑根本没有受到什么致命的打击。

    轰了一轮之后，八路军随即展开了攻击。

    英勇的八路军战士们，如同潮水般，向着鬼子阵地冲了上去。

    激烈的战斗再次爆发了，战士们很快便占领了外围的鬼子阵地。

    只剩下躲在大楼内的小鬼子，仍然在负隅顽抗。

    这个时候，大楼内喷出一道道火舌。

    密集的子弹扫了过来，冲在前面的八路军战士，顿时被扫倒了一大片。

    “火力掩护~！”

    一名指挥员大声喊着。

    这时后方的八路军机枪火力也纷纷开火了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，一片片弹雨，向着大楼飞了过去。

    子弹大多数都打在了墙上，而小鬼子躲在里面，继续疯狂的射击。

    鬼子的火力太猛了，战士们根本冲不上去。

    李云龙观察着情况，随后吩咐道：“让炮兵将敌人的火力点全都给我记清楚了，待会儿再轰一轮。”

    “命令神枪手，尽可能的击毙楼内的鬼子机枪手。”

    “是！”

    旁边一名战士，连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    这个时候，一阵阵枪声响起，独立团的神枪手，纷纷开火射击。

    大楼内的鬼子机枪手，一个接着一个的被干掉了。

    但是这也无法完全压制鬼子的火力，进攻的战士们的伤亡还是很大，而且根本冲不过去。

    李云龙连忙大声命令道：“立刻停止进攻，炮兵集中火力，给老子狠狠的轰他娘的。”

    “老子就不信，炸不死这帮王八蛋。”

    “是！”

    李云龙一声令下，进攻的部队只能暂时停止了攻击。

    而炮兵再次对准了大楼，开始猛轰了起来。

    炮弹一枚接着一枚的飞了过去，剧烈的爆炸声连成了一片。

    李云龙透过弥漫的硝烟，看着地上的一具具尸体，也是忍不住一阵心疼。

    之前的进攻，让他们损失了不少的兵力。

    这一刻，李云龙也意识到了攻坚战，尤其是城市巷战和野战还是有很大的区别的。

    而他的部队，大部分都只擅长山地游击战，现在打城内巷战，许多战士根本不知道该怎么打。

    经验的缺乏，使得他们付出了更大的代价。

    李云龙忍不住想到，以后该加强这方面的训练才行。

    在炮兵的轰炸下，小鬼子死伤惨重，之前的火力点也被炸掉了不少。

    随后部队再次展开了进攻，等到战士们接近大楼的时候，楼内再次响起了枪声。

    一片片弹雨倾泻而下，冲在前面的战士又倒下了一片。

    不过这一次，小鬼子的火力明显弱了许多。

    李云龙大吼道：“火力掩护，机枪火力全开，压制小鬼子的火力。”

    但是战士们全力以赴，仍然无法完全压制鬼子的火力。

    李云龙无奈之下，只能让部队再次停止进攻。

    李云龙大声吼道：“炮兵，继续给老子往死里轰，老子就不信了，炸不死这帮狗娘养的。”

    到了这个时候了，李云龙也就顾不上节省炮弹了。

    又是一轮猛烈的炮击，此刻整栋大楼已经被炸的千疮百孔，里面的小鬼子更是死伤殆尽了。

    部队再次展开了进攻，楼内仍然有负隅顽抗的小鬼子。

    但是经过一番激战，英勇的战士们，终于冲进了大楼。

