    嬴氏集团企业官方微博号下面，已经骂了上万条评论了。

    这还不够，粉丝们还要去嬴子衿微博下面接着骂，像上次一样。

    结果，他们竟然没有找到。

    这下可更不得了了。

    【姐妹们，她竟然把微博号注销了，一定是早知道会有照片爆出来的这一天，太气人了！】

    【呃，其实我们是不是应该先冷静一下，说不定会有反转。】

    【楼上是粉丝吗？是粉丝就要保护好露薇，扭扭捏捏像什么？@嬴露薇反黑站V，挂黑她。】

    【我猜嬴氏集团肯定看到了，就是不出来。】

    粉丝们猜得不错，网上动静这么大，各大企业又有专门管理微博的工作人员，不可能看不见。

    但坏就坏在现在都已经晚上九点了，嬴老夫人都休息了，他们不可能去打扰。

    嬴家家主嬴震霆又在帝都，还在忙大单子，哪有空？

    至于钟曼华，周五的时候去了O洲，明天中午才能回来，更是没工夫。

    工作人员都没放在心上，退出了微博。

    **

    十分钟后，嬴子衿收到了某黑客送来的监控录像。

    不仅恢复了，还把清晰度调整到了最高。

    她看了一遍，有些遗憾当时她风度太好了，应该把可乐往江漠远头上泼。

    【姐姐，你是现在要发？不如我帮你发吧】

    嬴子衿敛眸，敲了两个字。

    【不急。】

    那边不解。

    【可我看那些粉丝都开始人肉你了，万一跑去给你泼个硫酸怎么办？】

    嬴子衿看着网上的评论，神色未动，随手敲着键盘。

    【最佳时刻还没到。】

    嬴露薇想要将舆论调动起来，把她压垮，她倒是可以利用一下。

    现在刚开始，舆论并未达到最高点。

    提前发了达不到她需要的效果，利益无法最大化。

    【行吧，姐姐你开心就好，不过抹除监控的人确实有点技术，你要是找其他人，可还真办不到。】

    不愧是他。

    他就是厉害。

    某黑客接着吃泡面，一旁的手机突然响了起来。

    他瞥了一眼，接起。

    男人声线低沉，没了往日的笑，裹着凉意。

    “给我恢复沪城中山街、吉祥街、小寨路和纺织街四个街道的监控，然后发到网上去。”

    再一次被泡面噎住的某黑客：“……”

    有毒吧，连街道的顺序都能说的一样？

    绝配。

    俩变态。

    他恋恋不舍地放下泡面，无语了：“我那天不是都给你说了吗，她电脑技术比我厉害，自己都能解决，用得着你来？”

    傅昀深摩挲着茶杯，淡淡：“我来解决，和她自己厉害，是两码事。”

    “啊？有啥区别吗？”

    “再厉害，她也只是个小朋友。”傅昀深垂眸，低笑了一声，“还没长大，我怎么能不护着。”

    “哦——我懂了，这就跟女儿哪怕再大在父亲眼中也是个孩子一样。”

    傅昀深瞥了一眼屏幕：“不想被追杀别说废话。”

    “行行行，当我没说，可你自己的黑客技术不也……”那边忽然闭了嘴，“对不起，我说错话了。“

    傅昀深眼睫动了动，声音一如既往的温柔：“没事。”

    “兄弟，当年要不是你……”

    “我说了，没事。”傅昀深打断他，耐着性子道：“都过去了。”

    那边默然一秒，岔开话题：“其实你来晚了一步，我一直关注着你家小朋友呢，刚才就把监控给她发过去了，她说要自己挑个好时候发。”

    他绝对不能承认，他又丢人了。

    “嗯？”傅昀深稍稍意外，“你能有这情商？”

    “滚！”

    电话被愤怒地挂断了。

    傅昀深沉默起身，走到阳台。

    夜色微凉，月光如水。

    树影垂落在地，映出一片孤冷霜华。

    足足站了有十分钟，傅昀深才拿出了另一个手机。

    很普通，还是按键的。

    “喂。”傅昀深靠在半面墙上，屈着修长的腿，恢复了慵懒的纨绔模样，“给你们两天的时间，让江家的股票跌停。”

    话筒里不知回应了什么。

    “嗯？我不回去。”傅昀深偏头，笑得轻描淡写，“帮我家小朋友出个气而已。”

    **

    晚上十点，江漠远刚刚结束工作。

    他按了按眉心，面容上是掩饰不住的疲惫。

    “三爷。”秘书悄无声息地进来，弯腰低声，“露薇小姐上微博热搜了。”

    江漠远眼神倏地一厉：”怎么回事？”

    “事情是这样的，不知道是谁拍了您和嬴二小姐的照片。”秘书一边递过手机，一边解释，“露薇小姐的粉丝认为嬴二小姐想攀附您，发微博怒斥嬴氏集团。”

    “估计是在帝都休养的缘故，露薇小姐还没看到。”

    否则，电话早就打过来了。

    江漠远看了看那张照片，面色冷了下来：“不知好歹！”

    秘书一愣：“三爷认为，照片是嬴二小姐拍的？”

    江漠远没说话，但显然就是这种想法。

    周身的气压愈加得低。

    秘书想了想，觉得也是。

    估计是想借着这张照片要挟三爷，结果没要挟成，反而被露薇小姐的粉丝发现了，这才有了今天的热搜。

    秘书恭敬道：“三爷，要出面澄清吗？”

    “不必。”江漠远将文件整理好，很漠然，“与我无关。”

    秘书会意。

    左右舆论不会影响到江氏集团，还能帮露薇小姐虐粉固粉，确实没必要澄清。

    要不是白天的时候这位嬴二小姐那般冲动，说不定三爷还会帮上一帮。

    秘书看着网上的舆论，连连摇头。

    可惜了，自作自受，白白丢了三爷这么个靠山。

    江漠远按摩着太阳穴，吩咐：“别打扰露薇，让她好好休息，如果看见了，让她也不要焦虑，心不能软。”

    秘书点点头，就要关掉微博，却瞥见了热搜栏里的另一条热搜。

    他一愣，惊诧：“三爷，钟家怎么发声了？”

    一个养女，又不是真的嬴家千金，嬴家都冷漠旁观，钟家一个外戚还管上了？

    江漠远皱皱眉，接过来一看。

    钟氏集团企业官方圈了几个转发最多的营销号，和嬴露薇官方后援会的微博。

    【@钟氏集团V：一群垃圾造谣者，给老子滚，等着收律师函！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们七夕快乐！

    今天有二更，把打脸写完

    企鹅书城那边好像在pk中，需要推荐票，大家动动手指投一投。

    留言打个卡更好，如果经济能力允许可以打赏一下

    潇，湘能过这个pk的书很少，你们能不能给嬴皇创造个奇迹呀~

