    

    第907章那家伙是个术师

    乔叶看着丁香道：“这是操傀一派的本事吧？”

    “当然，这就是操傀一派制作的傀儡。”丁香道：“我知道你好奇什么，我虽然主修是奇门一派，但术式很多都是相通的，其他派系的术，我多少也懂一点，但都是一点皮毛而已。”

    乔叶指着木头人道：“这是皮毛么？”

    “皮毛中的皮毛。”丁香解释道：“操傀一派中，对于操傀术的技术高低，可以分为木，铁，皮，绸，纸五种，木头傀儡是最低下的，能操纵纸人的才叫厉害。”

    乔叶纳闷道：“纸人也能战斗么？”

    丁香道：“当然可以，看制作的材料了，不过，这个划分主要是技术上的区分，傀儡厉害与否当然还是要看傀儡的制作工艺的，而且，除了我说的这些，还有一些特殊的傀儡，不在这个区分行列之中。”

    乔叶道：“比如？”

    丁香道：“比如，你之前在青鲨峡见过的阴阳还生，那些纸扎人其实也有操傀之术的技巧在其中，其他还有元素傀儡操纵，随便任何物体都可以作为傀儡的物傀之术，如果邪门一点的还有尸傀，将尸体炼制成傀儡。”

    乔叶听到这里，忽然的愣住，急切道：“操纵尸傀？”

    丁香道：“是啊！”

    乔叶道：“你们术域有没有让死人复活的术？”

    丁香翻了个白眼道：“那怎么可能，死人就是死人，六道轮回不可逆，神都不可能让死人复活。”

    乔叶点点头，因为听到了尸傀，乔叶不由想起了江流雪能够让死人复活的能力，但现在看来自己似想多了。

    但就在这时候，丁香道：“但短时间转生的术倒是存在。”

    乔叶一挑眉梢道：“转生？怎么样的术？”

    丁香道：“这是太古之术了，现如今应该没人会了，这种术很邪门，被许多人唾弃，要用到奇门，操傀，巫祭三大派系的术，首先需要一个鲜活的人，然后以巫祭之法将人给献祭掉，转身召唤一个死人进入对方的躯体，然后以操傀之术将对方炼制成傀儡，最后用奇门之术的术印恢复死人生前的能力，如果道行足够高深，连记忆都可以复刻。”

    乔叶瞬间心里一万只羊驼奔腾而过。

    他大爷的，自己在雷霆世界碰到的那个江流雪用的就是这种术！

    那个江流雪手里那么多的死人，是因为用了转生之术！

    乔叶心中一些疑问也解释的通了，那名江流雪看起来修为并不低，甚至，乔叶感觉对方的修为还在自己之上，说不准能迈入帝境。

    但是，对方一直用宝具战斗，正面战斗的能力渣的很，原因很简单，人家修炼的是术，术师不会打架是理所当然的。

    那么……

    那王八蛋的目标真的是术域，就像乔叶在兽域也碰到过江流雪一样，江流雪对兽域有图谋才会出现在兽域，眼下那家伙的目标是术域，所以，那家伙就成了术域的术师。

    这一点，乔叶一直觉得很神奇，那家伙到底什么来历？

    乔叶见到过许多的江流雪，实力一直成谜，但其实仔细想想，乔叶觉得江流雪的实力其实只是为了完成目标而已，或者是为了匹配当时的身份。

    比如，最早的时候，江流雪其实很弱，但是，仔细想一想，真的弱么？

    其实并不弱，当时在宁北雪原，江流雪的实力也算一把好手了，如果当时在宁北雪原的时候，江流雪就有武皇境的修为……

    那他就不可能在宁北雪原，因为那地方就是给守界人学徒准备的。

    再看看就近的情况，兽域的时候，江流雪是临海城的新城主，走马上任应该就是为了角斗盘。

    那么，如果江流雪的实力更高……

    他成不了城主，兽山合众联盟又不傻，派个兽帝境当城主多浪费？

    同样，如果江流雪的实力更低……

    他也成不了城主，兽山合众联盟不会派个兽王当城主的，因为不配。

    乔叶总觉得那家伙的修为好像可以自己选择，现在看起来，甚至都不是修为高低的问题了，连修习哪一域的本事，江流雪都可以自由调整。

    这实在太神奇了，乔叶完全想不明白，有什么方法可以做到这一点。

    “喂，有个岛。”这时候，丁香忽然开口道：“我们上岛休息一下吧，先将船的阵纹修补好。”

    乔叶点头道：“可以。”

    这没有阵纹的宝船，实在不能算是宝船，随便来头海兽都能欺负一下，反正乔叶眼下也联系上了其他人，倒是也没有那么急切，既然如此，的确可以先将船修理一下。

    乔叶道：“那座岛是你航线上的岛屿么？”

    “不是！”丁香道：“那座岛看起来不大，这种一般的小岛，不一定会绘制在海图上。”

    乔叶点点头，忽然道：“你知道不知道有个地方叫做大漩涡？或者说，你的海图上有没有？”

    “大漩涡？”丁香想了想道：“好像是没有，为什么叫做这个名字？是漩涡状的岛？”

    “不，就是漩涡。”乔叶道：“据说终年不散，一直存在于海面上，会不断吞噬来往的船只。”

    “啊？”丁香愣了下道：“你说的是船骸冢地？”

    乔叶也是一愣道：“那不是你的目的地么？”

    丁香道：“对啊，不过，船骸冢地是一片禁区，只要经过那里的船只，一定会被破坏，无数的人死在那里，极少有船只是可以通过船骸冢地的，久而久之，那里就成了船只的坟墓，而为什么会如此，也有几个说法，第一个说法是那里藏着一头非常强大的海兽，会袭击船只，第二个说法是那里终年暴雨海啸，船只无法横渡，第三个说法就是那里有漩涡群，只要进入就会被漩涡吸进去，然后绞的粉碎。”

    乔叶道：“这个说法是怎么来的？”

    丁香道：“历史文献上记载的，无回海域在术域很多历史文献上出现过，其中对无回海域的一些海域有记载，船骸冢地就是其中之一。”

    ……

