    田小丁在昭女陵其中一个墓室中，遇到了八条会喷火的木头狗。

    照理说，木头材料本就害怕火烧才对，可是这八条木制的大狗，不仅不怕火焰，居然还能从口中喷出厉害的火来。

    小丁稍微一走神，就险些被那木头狗喷出的火焰给烧到。

    还好他使用了遁身术，瞬间逃到了墓室的西北角位置，这才躲过一劫。

    眼见那八条木头狗又朝着自己奔了过来。小丁脑中瞬间万转，忽然眼前一亮，就想通了这些狗为何会对自己发动攻击了。

    墓室里的石头乌龟也好，木头狗也好，它们其实都是机关，并非有人或兽的思维。

    既然是机关，那就一定是需要触发之后，它们才会有所行动。如果自己不去触发机关，那么它们自然也就没有办法行动了。

    而机关的触发点，通常都会设置在地上、墙上等比较容易让人碰到的地方。同时还都一定相对比较隐蔽，这样，对于陌生人来说，就会很容易触碰到机关，而却不知所以。

    小丁想明白这其中的道理后，立即猜测，这木头狗的机关，也一定是装置在墓室的地板上的。所以自己走过来的时候，虽然都已经很小心了，但还是触发了机器狗的机关。

    于是，小丁立即祭出狼牙棒，然后两脚踩在棒上，朝着长桌的方向飞来。

    果然，这个方法还真是管用。

    那八条木头狗奔跑到刚刚他停留过的位置后，便就一动不动了，没有了后续的动作。

    小丁一见，心中高兴，心说，这回自己算是找到了避开墓室机关的诀窍。

    他径自飞到长桌的边上，从狼牙棒上面直接跳到桌子上，然后朝着长桌中央位置的那口棺木走去。

    可是，就在他刚一碰到长桌之后，站在长桌另一端的那四名婢女模样的木偶人忽然两脚离地，朝着小丁这里飞了过来。

    它们仿佛看到了小丁一般，飞到小丁跟前，立即分站四个方位，将小丁围在中间。

    然后它们秀口一张，同样是对着小丁喷起火来。立时，四道火箭从四个方位同时射向小丁。

    小丁站在桌子上面一惊，心中纳闷，为何这间墓室里的所有机关，都会喷火呢？

    很显然，这是墓室主人故意这样布置的。

    木头狗也好，木偶婢女也好，还有门口处的那看门的石头乌龟，墓室主人在它们的身上布置了火系的法术攻击，然后，只要有人触发机关，那么它们就会按照固定的位置来进行火系攻击。

    为了躲避这四道从木偶婢女口中喷射出来的火箭，小丁再次在体外凝结出一层灵气防御罩。

    同时，他也迎着其中的一道火箭，快速发出一枚水球。

    木生火，水克火。

    五行理论虽然是如此，可是小丁的水球，跟对方的火箭一比，就显得太微弱了，根本就克不住对方的火。

    当他的水球碰到对方的火箭之后，便立即气化蒸发，根本无法达到灭火的目的。

    而那道火箭也仅仅是被小丁的水球稍稍削弱了一点威力而已。

    由此可见，墓室的主人生前的功力得有多深厚吧，就连他布置在木偶人身上的法术，都不是小丁可以对等抵挡得住的。

    还好小丁的体外刚刚凝结了灵气防御罩。

    四道火箭射到小丁体外的灵气防御罩后，立即被阻挡了下来。

    不过，依然是同归于尽的结果。火箭被阻挡后燃尽，灵气罩亦是瞬间破碎，再也无法抵挡下次攻击了。

    小丁有了上次抵挡木头狗的经验，知道那四名木偶婢女会马上发出下一轮的攻击，而自己则是没有时间来再次凝结灵气罩，于是，他趁着对方尚未发出第二次攻击之前，立即施展轻身术腾身而起，然后驭使狼牙棒立即朝着棺木那里飞去。

    这一次，他虽然两脚没有碰到长桌或者地面，可是，当他靠近那具棺木之时，站在长桌上的那四名木偶婢女，还有刚刚被自己引诱到墓室西北角处的那八条木头狗，全都纷纷朝着小丁这里快速飞了过来。

    小丁一见自己在空中飞，也同样躲不掉这些机关，反倒还把木头狗给引了过来，看来，这一定是跟自己靠近这具棺木有着很大的关系。

    只是，他比较好奇，这句棺木里面，装的到底是什么呢？

    难道会是那昭女陵主人的尸体？

    可是，同样的墓室共有三个呢，墓主人会把她的遗体放到最右边的这间？

    只是可惜，小丁的神识被隔绝在棺木之外，根本无法探测到棺木里面装的是什么。

    尽管心里对这句棺木充满了好奇。

    但小丁依然还是理性地驭使狼牙棒朝着屏风那边飞了过去。

    相比墓室主人所遗留下来的宝物而言，小丁更加珍惜自己的小命。他也清楚自己所来的目的。

    墓中的宝物并非是他的目标，他过来是打算捉住一只土瓴龟的。

    可是，到目前为止，他也只是看到了门口那里的两只石头乌龟而已。

    远离长桌上的那具棺木之后，四名木偶婢女，八条木头狗，果然都停止了动作，都不追赶小丁了。

    小丁摇了摇头，叹了口气，心道：看来自己又白折腾这一圈了，进到这间墓室里面，什么也没有搞到，难道自己就这样出去，然后再进另外两间吗？

    这时，他已经飞到了墓室后面位置的屏风附近。

    忽然，他发现，在屏风的后面，居然还有一扇后门。

    难道后面还有墓室？

    小丁又惊又喜。

    他惊喜的是，自己居然没有想到，除了自己看到的这三间墓室外，后面貌似还有墓室。

    不过，小丁立即又感觉没有那么高兴了。

    因为他接着想到，这扇后门的外面，也或者不是墓室，说不准就是昭女陵后面开的后门呢，从这里出去，直接就出了昭女陵也未可知。

    即便不是后门，说不准这扇门的背后，也会暗藏着什么陷阱，自己若是贸然进去，说不准，还会遇到更厉害的危险呢。

    可是，不管这扇门的背后到底是什么，他都是打算过去打开看看再说。

