    此时天府之家餐厅门外。

    洛奇伟对秦卿说道：

    “秦卿，华夏是个法制健全的国家，叶修恶意伤人，是要坐牢的。”

    “你想说什么？”秦卿面无表情的问道。

    “秦卿，你知道我喜欢你，但是现在我看出来了，你不可能和叶修离婚，所以我要你陪我睡几天，并且给我20亿封口费，否则我现在就报警，叶修就等着坐牢吧。”

    洛奇伟色眯眯的打量着秦卿，猥琐的威胁道。

    他现在对得到秦卿已经不抱希望了，既如此，睡几天也是好的。

    “洛奇伟，我没想到你是这种人，算我瞎了眼，居然把你当朋友这么多年。”秦卿怒道。

    “随你怎么说。”洛奇伟耸耸肩说道：“别浪费时间了，你就说答不答应吧。”

    嘭！

    秦卿忽然一个高抬腿，39码的小白鞋印在了洛奇伟的脸上。

    这一脚含怒而出，再加上秦卿本来就练过跆拳道，直接把洛奇伟踹的倒退好几步坐在了地上。

    “敢威胁老娘，你也不看看老娘是谁的老婆。”

    秦卿匪气十足道。

    “你，好，很好，既然你破罐子破摔，就别怪我不客气了。”

    洛奇伟爬起来，抹了把鼻子里流出来的血，取出手机就要拨打妖妖灵。

    然而刚解锁，手机就被秦卿抢走了。

    咔嚓！

    秦卿使劲把手机摔在地上。

    然后又是一脚踹在了洛奇伟的脸上。

    这一招她是跟叶修学的，之前叶修在朱晓雯家参加派对，就是用这招踹翻了叶玄带去的100个保安，踹飞了岳乘风两次。

    当时秦卿就感觉这招简直帅爆了。

    现在轮到她自己施展，果然帅的冒泡！

    “可惜没有观众！”

    秦卿惋惜道。

    “你，你你你……”

    洛奇伟快气炸了，你特么打了人还想要观众给你鼓掌吗？

    他愤怒的站起来说道：

    “你以为摔烂了我的手机，我就不能报警了吗？我有钱，我可以再买一百块手机，我也可以直接去警局报案。”

    就在这时，忽然一阵大笑声从天府之家餐厅里传来。

    接着，秦卿和洛奇伟就看到好几个穿着裤衩的秃头，大笑着从天府之家跑了出来。

    秦卿：“？？？”

    洛奇伟：“？？？”

    什么情况？

    这时叶修出来，见洛奇伟满脸是血，鼻子都歪了，问道：

    “你的脸怎么了？”

    “我的鞋不小心碰了他的脸两下，他就这样了！”

    秦卿腼腆的说道，跟之前揍洛奇伟的女土匪判若两人。

    叶修失笑：“为什么踹他？”

    “他用报警威胁我陪他睡觉。”秦卿说道。

    “哦？”叶修眼神一凛，走到洛奇伟面前，嘭一脚命中了洛奇伟的裤裆。

    “嗷……”

    洛奇伟以为叶修过来要和他谈条件，没想到直接动手了，而且直接攻击他的要害，疼得他嗷一嗓子就倒在地上疼晕了。

    见此，秦卿的眼睛亮亮的，她感觉自己又学到了一招，尽管这招有点不符合她的气质，但是够帅呀。

    “走吧，我们回家。”

    叶修握住秦卿的手说道。

    “好！”

    秦卿没有问叶修和盗版黄泉聊了什么，也没有问幕后黑手们的衣服和头发去哪了，更没有问幕后黑手们为什么笑的那么开心。

    她一脸忧虑道：

    “原本指望着能和黄泉结交，这样血魔就不敢杀你了，没想到黄泉居然是假的。”

    “其实我已经和血魔见过面了。”叶修说道。

    “啊？”秦卿俏脸顿变：“他，他没把你怎么样吧？”

    “我跟你说过了，我借木冉之手引血魔来魔都，是为了请他帮我办一件事，今早我们已经在圣和医学院见过面了，他也答应了帮我。”叶修说道。

    秦卿听完松了口气，接着气嘟嘟道：

    “那你不早说，害我担惊受怕的，必须送我点什么，弥补我受伤的心灵。”

    叶修想了想：“送你365个祝福？”

    噗嗤！

    秦卿绷不住笑出了声：“我饿了。”

    “那我们先找个地方吃饭，想吃什么？”叶修问道。

    “吃你！”秦卿娇声道。

    于是叶修忽然原地蹦蹦跳跳起来。

    秦卿一愣：“你发什么疯？”

    “你不是要吃我嘛，我给你热热菜！”叶修蹦跳着说道。

    秦卿：“……”

    此时天府之家一个豪华包厢里，明月正在心情澎湃的等着叶修来宠幸她。

    明月的想法很简单，只要她和叶修发生了关系，说不定叶修就会放过她和明家。

    然而一直等到傍晚，叶修也没有来。

    明月这才意识到自己被叶修耍了，一时间心情无比失落。

    ……

    晚上叶修和秦卿吃完饭后在客厅看电视，一边看叶修一边给秦卿按摩。

    秦卿练了一下午剑，累的够呛。

    这时叶修忽然响了起来。

    秦卿一看来电显示是宫锦，嗖的抢过手机，接通后按了免提，一副生怕叶修和宫锦密聊少儿不宜的内容：

    “少爷，查到了，指使盗版黄泉的人是魔都莫家。”

    “莫家？”叶修愣了一下：“莫家吃饱了撑的弄出个盗版黄泉有什么目的？”

    秦卿更是直接没听懂，她不知道莫家是哪个家族，更疑惑叶修为什么想知道盗版黄泉的背后之人。

    宫锦：“是叶天鸣亲自给莫家老爷子打电话，请他帮忙把您赶出魔都，莫青玄不想直接面对您，就想到了用黄泉把您吓跑这招。”

    “我知道了！”叶修挂断电话，低眉不语。

    “这是一个连环计。”秦卿一脸睿智道。

    叶修眼睛一亮：“继续说。”

    “我不认识什么莫家老爷子，但是我了解叶天鸣，他是个极聪明的人，不会蠢到以为单靠一个盗版黄泉，根本无法把你吓跑，我猜盗版黄泉之后，必有后招。”秦卿说道。

    叶修听完欣赏的看着秦卿的俏脸：“秦卿，你是个智者。”

    “必须哒！”秦卿顿时眉开眼笑。

    “让克洛伊过来给你按摩吧，我去莫家串个门。”叶修起身说道。

    “我等你回来！”秦卿紧张道，尽管她知道叶修很厉害，可是莫家老爷子既然值得叶天鸣亲自打电话，说明莫家老爷子并非凡人，叶修此去，让她很是担忧。

    “放心吧，我不会有事。”

    叶修捧起秦卿的俏脸亲了一嘴，便走了出去。

    刚走出别墅，忽然听到空中传来直升机的声音。

    他抬头看去，只见一架直升机在佘山庄园上空飞来飞去，大量纸张从直升机上撒下。

    几张纸从叶修头顶飘下，叶修随手接住一张。

    当他看到纸张上的内容时，脸色巨变！

