    “我们换一个人开车。”苏白看向萧铁光，突然说道。

    听到他的话，萧铁光一怔，道：“为什么？”

    “因为你开车开得太慢了。再这么下去，你估计要给林磊收尸了。”苏白摇摇头说道。

    “但你不一定比我快啊……”萧铁光心中吐槽。

    苏白看起来不过18左右，他真的很难相信对方比他快。

    不过虽然这么说，他还是把车开到了路边，跟苏白换了一下位置。

    在之前，苏白就已经多次打破他的常识了，他可不想再被打脸。

    换了位置之后，苏白在汽车驾驶技巧上加了几个属性点。

    接着，他微微合上眼睛，处理着脑中出现的驾驶技巧信息。

    一旁的萧铁光见状有些心急，再这么磨磨蹭蹭的，他们真的要给林磊收尸了。

    也就是他刚要说什么的时候，苏白的眼睛突然睁开，方向盘一打，一脚油门踩到了底。

    汽车发出一阵刺耳的轮胎摩擦声。

    随后，汽车的速度开始快速飙升。

    “卧槽！”萧铁光目瞪口呆的看着周围的景色正在快速往后倒退。

    他做梦也没有想到，他这辆破车，有开出推背感的一天。

    萧铁光哆嗦着给自己系上了安全带，抓稳着扶手，脸色煞白的看向前方。

    对方……竟然在这冰雪天气里用最大的速度在城区附近跑，而且拐弯的时候，竟然还不减速！！！

    萧铁光这个时候，感觉整辆车轻飘飘的，正在低空飞行，随时都有可能从车道上甩出去，而后车毁人亡。

    “你指位置！”正在这个时候，苏白的声音突然传来。

    萧铁光闻言一怔，随后立马从恐惧之中回过神，道：“往前面一个十字路口右转，然后过两个红绿灯，左转通过大桥就到了！”

    这个时候，他才发现，自己的声音竟然都是颤的。

    “好，你抓稳。”苏白点头，神色平静的看着前方。

    一旁的萧铁光看到他的平静的神色，也感觉有了些底气了。

    对方……不可能找死的吧。

    接着，一辆普通的驰普车在马路上飞速行驶，把路边的人都吓了一跳，目瞪口呆的看着那汽车快速远离。

    而后，苏白与萧铁光在沙丘市中，找了好几个地方，都没有找到林磊。

    几乎绕了整个城市一圈了。

    “还有没有其他的地方。”苏白把车速降下，在路上平稳的形势。

    一旁的萧铁光此时正拿着一个黑色塑料袋，不住的干呕。

    这车的速度，比他做过山车都刺激。

    要不是现在还有正事要做，他都想直接跳下车了。

    这坐车，真的是拿命在坐啊。

    “我再想想。”萧铁光艰难伸手摆了摆，让自己的心情平稳一些。

    接着他顿了片刻，道：“只有最后一个地方了，你往沙丘市北面郊区开，到公墓区停下。”

    “嗯好，你扶好了。”苏白点点头，从手机导航里看了一眼地图，便又是一脚油门踩下。

    “呜呜呜……”突然，一阵警报声从远处传来，一队骑着摩托车的交警正在快速的靠近汽车。

    “警察来了！”萧铁光看到警察，眼睛瞳孔立刻放大了，手不住哆嗦，想要举起来。

    “嗯，我知道。”苏白点点头，他对于这种事情，并不怎么意外。

    毕竟他那么快的速度在城内飞驰，有人报警也是正常的。

    一旁的萧铁光听到苏白的话，又看到对方注视前方的认真神色，先是按住心中举起双手的冲动。

    随后，他心中隐隐有些激动。

    警匪追逐大战，就要开始了吗？

    他以前就在电影里看过这种，看得非常刺激。

    以苏白的车技，绝对可以开出大片的感觉！

    这个时候，萧铁光感觉自己不晕车了。

    但也就是这个时候，苏白拿出手机，在手机上快速的发出了一条信息。

    而后，在萧铁光的惊愕表情中，后面的警车接连停下，不再追逐汽车了，甚至警笛都不响了。

    “我裤子都脱了！你就给我看这？”萧铁光忍不住想要吐槽。

    苏白有些奇怪的看向他，有些不明白警车来了，跟脱裤子有什么关系。

    接着，没有多久，汽车在公墓园外停下。

    苏白从车上走了下来，呼吸着有些清冷的空气。

    他看着远处的坟墓，感受到了一股熟悉的气息。

    这股气息，让他的大脑也放松了下来。

    “呕！”而在一旁，萧铁光下车之后，便蹲在地上，呕吐不停。

    他作为一个老司机，坐苏白的车非常难受，脚都有些哆嗦。

    苏白并没有搭理萧铁光，他用野兽感应笼罩四周一盘，走到了一处路旁的下方。

    在这里，有着一辆灰色的宝怒车。

    如果来这里的人，不靠近的话，根本不可能发现它的位置。

    苏白走到了宝怒车的前面，摸着引擎盖的位置。

    在引擎盖上，他能够感受到里面有一抹余温，显然停在这里并不久。

    “这辆车是林磊的。”正在此时，后面萧铁光也看到了这辆车，长呼了口气，说道：“我师父的墓就在公墓里。我也没有想到，他在逃亡的时候，竟然还会来这里。

    其实在我的猜想中，这里是他最不可能来的地方。”

    “或许是他觉得你死了，所以才想着给你师父交代一下这件事情也说不定。”苏白拍了拍萧铁光的肩膀，说道。

    听到他的话，萧铁光怔住了。

    他觉白说得挺对挺对的，逻辑也说得通，但是他又觉得这话听得有些别扭。

    随后，苏白与萧铁光走上了公墓。

    这里的公墓显然是没有怎么打扫。

    一座座墓碑上，都积累着白雪。

    而当苏白与萧铁光走到了一定的位置时，苏白停住了脚步，看向了一处阴暗的角落。

    在那里，正有一双阴冷的目光紧盯着他。

    接着，苏白猛地一把拉住萧铁光的手臂，把对方往旁边的坟墓群里拉。

    “砰！砰！砰！……”正当萧铁光没有反应过来的时候，一连串的枪声响起，墓碑石屑纷飞。

    萧铁光看着刚刚站在的位置有着几个弹孔，咽了咽口水。

    刚刚要不是苏白拉了他一把，他刚刚怕是又死了。

    对方又救了自己一次。

    “你是怎么惹到他了，一见面就要杀了你？”苏白有些好奇的问向旁边的萧铁光。

    方才他已经看清楚了开枪的人模样，正是林磊。

    他心中也是有些奇怪了，萧铁光到底是做了什么事情，让林磊对他恨之入骨。

    “我……”萧铁光露出茫然之色，“我不知道啊。”

    “萧铁光！我干你娘！你在那里怎么不去死啊！！！竟然还连累到我！你这个畜生啊！！！”也正在这个时候，一道嘶吼声从上面传来。

    声音中，其中的怨恨之意已经快要溢出来了。

