    

    “卖人.......”

    望着远处的魁梧大汉，陈铭眼中眸光闪烁。

    苏灵口中的卖人，他自然知道是什么意思，通俗点讲，也就是人贩子。

    “这里没人管么？”

    望着远处拉着一群人走了进去的中年大汉，陈铭开口问道。

    “没人去管，而且.....”

    苏灵摇了摇头，脸色看上去十分平静，对此无动于衷：“这本身就是圣地所允许的，不少圣地的弟子，甚至各脉首尊，都有参与其中。”

    “这些同样是攻伐世界所获得的战利品，也是财富之一。”

    “说到底，论及这等买卖，圣地本身就是最大的卖家。”

    原地，听着这话，陈铭摇了摇头，看样子天星圣地之中也不尽是温和的一面。

    不过想想也对，一个攻伐诸多世界，从诸多世界之中吸血的庞大势力，又怎么可能是干净的。

    所谓的温和，也仅仅只是对陈铭这样的自己人罢了，对于那些别攻伐的世界来说，则是恶魔与血腥的代表。

    “不过也正是因为这样，所以才很方便。”

    望了望陈铭，苏灵接着开口说道：“这里卖的可不止是普通人，下界犯事的观星士，天域之中被俘虏的武者，这里都有的卖。”

    “不会出什么问题么？”

    陈铭皱眉，反问道。

    虽然公然做起了人口买卖，但人到底不是牲畜，有着自己的思想，尤其是这等自身自有伟力的观星士与武者，更不可能轻易低头，贸然将他们作为战利品带回去，最后恐怕问题多多。

    “没事，问题不大。”

    苏灵摇摇头，开口说道：“这里的人都不是傻子，若是明显有很大问题的，没几个人会去上当的。”

    “能在这里摆出来卖的，基本都是被处理好的。”

    陈铭点头，正想开口说着什么，就看见前面有人正快速走来。

    那是个穿着金色长袍的中年人，身形有些肥胖，一身金色的长袍在灯光下闪闪发亮。

    “苏小姐，当真是稀客了。”

    望着苏灵，中年男子眼前一亮，连忙迎了上来：“这次有什么要的？”

    “不知道上次那三十个童女用的还顺手么？”

    他迎了上来，顺口说了一声。

    陈铭侧目，眼角的余光偷偷看向苏灵，这一刻嘴角不由得一抽。

    三十个童女？

    似乎发现了什么不得了的事情。

    面对陈铭隐晦的眼神注视，苏灵脸色平静，只是淡淡开口道：“这一次来不是为我选，是为我身边的这位师弟。”

    师弟？

    中年胖子面露诧异，一双眼睛望着陈铭，似乎十分意外。

    在此地待久了，天星圣地的弟子他见了不少，不过这么小的，却当真是第一次见。

    不过不管怎么说，只要是天星圣地的弟子，对他而言便是大主顾。

    在短短一时间，他脸上露出最和善的笑容，热心的望着陈铭：“这位客人，不知道需要些什么？”

    “一些维持府邸运转的奴仆。”

    陈铭淡淡开口说道。

    “这个容易。”

    中年胖子恍然，看着陈铭笑着开口：“大概需要一个厨子，两个干粗活的奴役，两个洗衣烧水的女仆，一个管家，还需要别的么？”

    “不，暂时足够了。”

    陈铭摇摇头，如此开口说道。

    “那你留个地址，稍后我派人给您送过去。”

    中年胖子恭敬开口说道，说到这里，还很贴心的开口道：“如果你不满意，半年之内，我们这里都是包换的。”

    “只要你别把人弄坏了就行。”

    “把人弄坏？”

    陈铭脸色平静，淡淡开口道：“好好的人，还能坏掉？”

    “这你就不清楚了。”

    中年胖子脸上笑容不变：“这地方来往的人众多，那么多买家里面，总有几个癖好比较独特，没事总喜欢杀人。”

    “有些奴仆被买过去之后，不到两三天就被人玩死了，这时候就算再退回来，也是一具尸体，哪能换啊。”

    说到这里，中年胖子说话顿了顿，看了陈铭一眼之后，才开口道：“当然如果先生你的话，就另当别论了。”

    “看在你第一次来我们这的份上，小人做主，三个月内，死活不论，都给你换。”

    “你要是不开心，尽管往死里用，不必客气。”

    原地，陈铭没有说话，只是深深看了眼前的中年胖子一眼。

    能将好几条人命这么轻描淡写的说出来，这中年胖子，虽然看似客气，但也绝非善类。

    不过想象也是。

    能够做人口买卖，在这等地方做事的，又有几个是好人。

    “除了那些奴仆之外，我还要一些人。”

    望着眼前的中年胖子，陈铭衬衣片刻，随后继续开口。

    “你说。”

    中年胖子脸上带着微笑，很是和善的望着陈铭问道：“我们这有专门培养出来的女奴，是从诸多下界里慢慢搜寻来的，不论什么年纪的我们都有，而且还有来自天域的天域人，每一个都是极品，不管玩多久都不会厌烦......”

    说到这里，他的表情变得有些古怪，脸上的微笑似乎也变得怪异起来。

    听着这些，陈铭嘴角一抽，对眼前中年胖子下意识的反应感到有些无语：“不用这些。”

    “不用这些？”

    中年胖子下意识一愣，似乎有些诧异，等到望见陈铭模样的时候，才恍然大悟：“也对，先生现在的年纪，确实还没到这个时候。”

    陈铭面无表情：“要一批少年，十岁到十五之间，男女都要，祖上出过武者的最佳，有问题么？”

    “没问题，没问题。”

    中年胖子没问什么用途，他这点职业道德还是有的：“要多少人？”

    “先...来十人吧。”

    陈铭迟疑了一下，随后如此道：“尽量选体格壮硕，神智清醒的，其他的不要求。”

    他知道这里所贩卖的奴隶，有许多都有些神智上的问题，所以特地如此要求。

    “行，明天就派人给你送”

    中年胖子满不在乎的说道，区区十个人的生意对他而言不算什么。

    陈铭将自己当前的住处告诉对方，随后便准备离开。

    离开之前，他似乎想到什么，脚步顿了顿，开口道：“对了，还未请教您叫什么？”

    “在下金岑。”

    中年胖子有些意外，但还是开口道：“出自东华金家。”

    “哦，东华金家啊...”

    陈铭看了看对方的身材，有些恍然的点了点头。        

