    辛达苟萨当场就怒了：“桑德兰！你这废物居然变成一把剑，还沦为人类的走狗！？”

    桑德兰忍不住回怼了：“辛达苟萨你好意思说我？你不是瘦成骨头还要为不死者卖命？”

    咳咳！

    又一场未曾设想的历史会面。

    不过，经历了黑暗大陆时期的双方，认识彼此并不稀奇。

    上万年了，辛达苟萨的脾气一直没变。

    她旁边恶邻的脾气同样一直没变……

    奥妮克希娅插话道：“主人，别跟她废话。我去治标，主人治本，通力合作，制成标本！”

    麦当肯寻思着：他都把人家老公的头给挂城门东边了，西边好歹缺点什么，再挂个辛达苟萨的头，来个夫妻对拜，介个……好像也不是不行。

    想到就干，麦当肯化身双枪龙骑士，biubiubiu地射个不停。

    同一属性的双神器的优点，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    鹿角剑和风剑轮番开火，炽烈的雷光不停闪烁，几乎就没一刻停息。

    单论实力，占据主场之利的辛达苟萨无疑压奥妮克希娅一头，大概可以打个六对四，加上一个手持双神器的麦当肯，那就是反过来四六开。

    事情的关键在于，辛达苟萨身边的冰龙小弟被沙雕玩家所压制，就算偶尔有小弟拼死过来帮忙，会被黑龙哼哈二将挡住。

    普通冰龙怎可能是埃博诺克和弗莱格尔的对手，基本就是一个秒。

    就这样，局势朝着对辛达苟萨相当不利的方向发展了。

    正在此时，山崖上方那个通往冰冠堡垒上层的平台的大门悄然打开。两个小山似的邪恶扭曲身影轰然坠下。

    “呕——”

    随着一声清晰而恶心的呕吐声，一大坨散发着异常恶臭的腥臭浆液，铺天盖地罩下来。

    范围太广了！

    足足有两个足球场那么大。

    不用麦当肯招呼，三条黑龙Boss立马分散逃开，拒绝被这些不明浆液碰到。

    事实证明三条龙的行动绝对正确，仅仅是一小坨浆液触碰到冰峰，立马发出“呲呲”的邪异声响。

    可以抵挡小口径火炮直击的万年坚冰，居然在这些浆液腐蚀下迅速化开一个个大小不一的大洞。

    不光是冰层，连底下的岩层都被销蚀并发出焦臭味，老远就能清晰闻到。

    “靠！”麦当肯忍不住骂道。

    他算是认出来的是什么鬼了。

    腐面与烂肠——这两个boss秉承了天灾军团缝合生物的一贯低颜值！

    原本历史上他们作为天灾科学家普崔希德教授的作品，镇守在冰冠堡垒中层，现在看来，明显有了变化。

    体型没想象中那么庞大，大概只有六、七层楼高，然后浑身散发的黑暗能量，似乎比普通Boss弱一档？

    系统扫描给出的提示也很怪，关键在于那个描述的后缀【首领级生物（未完成？）】。

    这，莫非是普崔希德教授提前嗝屁了，所以才没有完工？

    不管怎样，这两个浑身不知有多少只眼睛、多少张嘴巴、多少根獠牙的究极缝合怪，就这样从天而降，挡住了麦当肯击杀辛达苟萨的唯一通道。

    趁着三条黑龙飞开的瞬间，浑身已多处破损的辛达苟萨一振骨翼，蓦然穿过一团毒雾，反向冲了上去。

    “可恶！”奥蕾莉亚啐了一口，然后她看清腐面烂肠的尊荣时，差点把隔夜饭也吐出来。

    一个有着正常审美的精灵，是看不得这种影响市容，降低整个世界颜值的玩意的。

    幸好，那不是她的责任了。

    就在下方，原本剩下的联盟英雄正翘首以盼，看着有什么机会帮忙出力。

    突然间就这么两坨貌似是烂肉，实则是boss的玩意坠下来，好死不死还落到他们所在的观战平台上。

    登时圣光与元素魔法起飞，英雄们集体暴起，干他丫的。

    麦当肯瞥了一眼就没兴趣了。

    这个腐面烂肠，得益于沙雕玩家当年的努力，如今的实力大概介乎于首领和稀有精英之间。

    不能说不强，可是看到它们身上冒出来的瘟疫气体还没来得及覆盖全场就被乌瑟尔一招圣光吹散，麦当肯就在知道，这哥俩算是废了。

    它们强就强在瘟疫气息犀利。

    在密闭的狭窄空间里，顶着瘟疫气体击杀这两个家伙，那绝对是一场拼输出的生死时速战。

    可是为了救辛达苟萨，这两个半成品被当成垃圾一样，成为了断后之物，还是在这种露天的平台上，很显然它俩被当成炮灰了。

    炮灰就炮灰吧！

    啥都不说，会掉装备就好。

    看着天空零落稀疏的冰龙依然被沙雕玩家围追堵截，奥妮克希娅小声问道：“主人，我们追不追？”

    “稳！”

    “明白！”

    麦当肯要么不出手，一出手必定动若雷霆，肯定能打到敌人的要害。

    别看辛达苟萨退去，她损失的躯体，没那么容易修补的。

    在扫清了阻拦的障碍后，冰窟窿被进一步扩大，首先过来的是一批缩着翅膀钻过来成年黑龙，一天后，连高达也能运过来了。

    与此同时，罗宁带领的法师团开始拆毁冰冠堡垒中段外壁的魔法防护符文。

    破坏远比建设容易。

    对方的高阶巫妖已在此前消耗殆尽，在一大票联盟大法师合力下，一天不到就把符文拆清光。

    没有了这玩意，那股包裹着整座冰冠堡垒的冰龙卷随之削弱。

    此时还没法直飞到寒冰王座上，但破天号等飞空舰已经可以开过来，将联盟主力送到冰冠堡垒上层平台。

    当那扇高六十米、宽30米、布满骷髅浮雕的大门在扎古热能战斧猛击下轰然倒塌后，盘踞在门口的不死风暴巨人等天灾守卫立马向外面的联盟发起了冲锋。

    “可惜了……”布莱恩*铜须在破天号上叼着雪茄，猛吸了一口，然后拿下雪茄抖了抖烟灰：“破天号，右舷全炮门，开火！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    四座双联装380mm巨炮轮番开火，即便反重力引擎已经提前做出反向喷射，但强大的作用力依然让这艘万吨飞空巨舰在空中往外平移了几十米。

    可怕的轰鸣声过后，硝烟散去，呈现在联盟将士面前的是一个被炸得稀巴烂的巨大通道，以及一地的冰冷碎肉。

    “咳咳！”布莱恩从地上捡起他不小心掉下的雪茄，又吸了一口：“留给泰瑞纳斯的时间不多了！”

