    结束了四天三赛的东部之旅，湖人队全队返回洛杉矶的时候已经是凌晨了，球队将迎来两天的调整时间。

    考虑到球队的疲惫以及接下来的艰苦赛程，汤姆贾诺维奇在跟制定球队训练计划的首席助教汉伯伦商量之后，宣布放假一天，让大家好好调整调整，放松放松。

    对于柯岩来说，这个假期也是他期待已久的，这一回，他有自己想见的人了。

    。。。。。。

    下课了。

    王励凡收拾一下课本和笔记，就准备离开。

    刚离开实验室，正要打电话给朋友拼车回公寓，手机响起来。

    王励凡拿出来一看，嘴角不可抑制的划过一抹微笑。

    上面显示柯岩来电。

    这几天，王励凡和柯岩没怎么聊天，她自己学业压力重，每天都要花很多时间在图书馆！加上柯岩那边工作也忙，真就没什么机会碰头。

    “看后面。”柯岩的声音还是那个配方，软绵绵的，很柔和，原因也很简单，他是苏城人，从小到大都是将吴侬软语。

    王励凡转头，看到一辆窝窝停在那边，挂了电话，走了过去打开车门道：“怎么今天杀到学校来接我了？嗯~”

    王励凡的脸上露出了几分惊喜，柯岩在副驾驶位置上放着一束花。

    “我也难得不用比赛，不用训练，就想着来看看你呗。”柯岩说道，“课业压力再大，吃饭的时间总是有的吧？”

    “这花是送我的吗？谢谢！”王励凡侧头，秀发从肩头滑下来，给了柯岩一个wink~。

    两个人相视一笑，柯岩打电话定位子。

    来到一家华夏菜餐厅，柯岩主动为王励凡介绍：“这是我这段时间跑遍洛杉矶，找到的口味相对正宗的华夏菜。可惜是北疆菜，不过里面一些菜还是不错的。”

    烤包子，大盘鸡，羊肉串，烤鱼，羊肉汤。跟王励凡约会之前，柯岩实地考察过，口味没的说。

    “这是羊奶啊~”王励凡嗅了嗅，应该是加工过的，没有那种膻味。

    “我比较喜欢这儿的烤包子，烤的外酥里嫩！你可以尝尝~”柯岩用夹子给王励凡夹了一个。

    喜欢的东西，要跟喜欢的人分享。王励凡避开了柯岩的眼神，撕开一片酥皮，秀眉轻蹙的细嚼起来。

    品尝着美食，柯岩跟王励凡随意的交流，不经意间交换了两个人很多的讯息。

    王励凡，祖籍在粤省，五岁时便跟父母一起移居美国亚特兰大，之后便一直生活在美国。医学世家，所以从小立志当医生，现在在洛杉矶念硕士。

    医生在美国是人人敬仰的行业，普通的篮球教练还真不一定配得上。当然，能够在NBA站稳脚跟的顶级教练肯定是没问题的。

    “所以你是打算长留美国，争取当上NBA球队的主教练喽~”

    “时间问题吧，现在的趋势，我有信心可能一两年内就能实现目标。”柯岩透露了自己的计划，也是在打消王励凡的一些顾虑，毕竟如果两个人走到一起，异国是不太可能的。

    “毕竟你是天才助教嘛，一定可以的！”听到柯岩信心十足的表示，王励凡也笑了，甚至拿媒体给柯岩起的名号来揶揄他。

    女生愿意透露自己的一些讯息给你，并且对你的未来表现出在意的样子，这事儿就已经成了八成，更别提餐后，王励凡给了柯岩送她回公寓的机会。

    “我跟几个朋友，合租在这边，有时候我们会一起回学校，但有时候不是一起上课，可能我就得跟其他人share~”送到公寓门口，王励凡继续向柯岩介绍自己的生活。

    对于同样有留学经历的柯岩来说，一切都很熟悉：“我明白，我也留过学。”

    王励凡笑了：“对哦~我怎么忘了呢~”

    回到家里，柯岩心理美滋滋的，找到了追求的目标，两人年龄只差2岁，外形匹配，王励凡家世好一些，但柯岩好歹是穿越者，做点投资达到财务自有的水平也不难。

    最重要的是，两个人互相喜欢！

    。。。。。。

     11月22日，湖人队主场迎战强敌明尼苏达森林狼队，两队上赛季相约西部决赛，也都有联盟当红的人气巨星，因此也被纳入到了全美直播的序列当中。

    赛季之前，湖人队不被媒体所看好，大家一致认为湖人队在这个夏天实力损失严重，实力在西部季后赛边缘。而上赛季打进西决的森林狼阵容变化不大，球队核心加内特更是砍下了MVP，正值生涯巅峰，虽然三头怪中的另外两位卡塞尔和斯普雷威尔又大了一岁，但也不至于上赛季还打进西决，这个赛季就跌得多狠，森林狼也被看好为西部的准一档强队，仅次于马刺队。

    不过在赛季开始之后，很多人都意外的发现，森林狼莫名其妙的下滑了，上赛季的MVP加内特维持住了高水准，但两名老将表现的下滑幅度超过了所有人的想象。卡塞尔上赛季还是全明星后卫，场均19.8分7.3次助攻，准180俱乐部成员，本赛季直接跌落到了场均11.2分6.5次助攻，命中率也出现了下滑。斯普雷威尔也从上赛季的场均17分跌落到了场均13分。

    究其原因，除了年龄之外，也有钱的因素在。卡塞尔和斯普雷威尔都想跟森林狼提前达成续约，获得一份优渥的养老合同。但是众所周知，加内特拿了一份全联盟最高薪水的合同，比一般球队大当家加二把手拿的钱都多，老板哪怕愿意缴纳奢侈税，也很难无限制的给球员开大合同，更别说两位老将的年龄摆在这。

    毕竟，明尼苏达不是纽约，泰勒也不是多兰啊。

    赛前，科比现场领取了西部周最佳球员奖。上周科比带队在东部刷了一波三连胜，场均可以砍下35.6分。这个带队成绩，这个数据拿周最佳当之无愧。同时，科比目前在MVP榜上位列前五，也证明了开赛以来他的表现得到了专业人士的认可。

    因为今天是全美直播，今天的斯台普斯少不了明星来看球。明星情侣贾斯汀汀布莱克和卡梅隆迪亚兹一同来到了现场观战。霹雳娇娃经常会出现在斯台普斯中心，今天也是身穿湖人球衣表达对球队的支持，而贾老板应该是陪女朋友来的。

    镜头对准贾老板的时候，无数的少女发出了欢呼声~

