    苏然知道，不到最后一刻坚决不能松懈，毕竟自己的魔法值所剩不多，随时都有可能被这只狂狼给翻盘，毕竟这只狼有恢复气血的被动技能！

    幸好他与分身都没有毒素攻击的招式，致使圣光狂狼的这招被动技能成了无用招！

    “想杀死我？哈哈哈哈！”

    圣光狂狼张狂大笑，只不过这笑容放在狼面上甚是可怖。

    随后，它撒蹄子狂奔，抛离那只身上带着刺的暗黑骨熊，躲避开苏然的火球攻击，直接朝着那池碧绿的液体扑去。在苏然惊讶的目光中，圣光狂狼一头扎进了池水里面，失去了身影。

    “这傻狼莫非是想不开？”

    苏然悬浮在密室之上，看不懂狂狼的此番动作到底有着什么样的意义。

    “糟糕！”

    苏然略一琢磨，瞬间明白了狂狼这看似无用之举，“这池液体，有毒！这厮打算借液体中的毒素去治愈自身！”

    “不好，如果被它恢复满了血量，那自己再无击杀它的机会！”

    似乎在回应苏然，这池水之中竟然冒出了股股绿色的青烟，很快便消散不见。

    池水翻涌，一颗狼头浮现出来，朝着上方的苏然恨声道：“别着急，一会就会让你尝尝那死亡的滋味！”

    “嗖！”

    苏然全不理会狂狼的威胁，一张燃烧着的烧纸被他大力甩出，直袭那颗惹人生厌的狼首。

    “临死前的挣扎！”

    圣光狂狼不屑，在火球攻来之前，将头颅沉进了毒液之中，躲避过了这招犀利的攻击。

    火球砸在池水上方，毒液被溅射的满地都是，如同那强酸一般，将地面给腐蚀出了大片坑洞。

    好毒的液体！

    他知道，这是圣光狂狼的被动技能，毒素吸收发挥了至关重要的作用，这一看似无用的招式，在此时竟然能够扭转乾坤！

    苏然落下了地，抓紧一切时间用香烛补充着自己的魔法值，边指挥暗黑骨熊前行到自己身前，为自己护法。

    “怎么办？总不能眼睁睁地看着这只狂狼恢复气血吧？”

    苏然心中犯了愁，“可这毒液自己又不能碰触，这里空间密闭，逃又逃不了，再如此下去，自己只能乖乖等死了。”

    这到底怎么办才好？

    内心焦急的苏然心中不断想着对策，如何才能将这只狂狼从毒液中逼出来，这才是自己首要做的。

    可是，那一池毒液就仿佛是那天然屏障，将他与狂狼给完全隔离开来，近在眼前，却更像是远在天边。

    “可恨！”

    苏然没了办法，他现在都有下线去逃避的想法了，只是，寻梦镜还没有找到，他不能就此放弃！

    “可恨，这烦人的毒液！毒……毒！”

    苏然犹如茅塞顿开，心中顿时有了对策，“哈哈，小狼，别以为有毒液保护我就奈何你不得，等着瞧吧！”

    说完，苏然从膀胱中掏出一物，将其大力抛进了这池毒液之中！

    “嘭！”

    就在此物落入池内之时，墨绿色的光芒瞬间闪现，一条巨大的蟒蛇出现在了这间密室之中，感受着身下毒液所蕴含的大量毒素，它欢愉地嘶鸣一声，如鱼得水一般，一头就扎了进去，粗壮的蟒躯很快就没入其中，消失不见。

    没错，刚刚出现的那条大蟒蛇，正是玩毒的祖宗，40级的特殊BOSS，万古大蛇！

    那么，苏然所抛出的，则是在这往生空间中所得的万古舍利！

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    注：万古大蛇死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    这万古舍利，是那无名骷髅前辈所坐化之物，刚好便宜了自己，顺带让自己勾搭走了特殊BOSS万古大蛇，现在回想起来，还真够幸运的。

    “嘿嘿，果如我所料，万古大蛇被毒液所吸引，现出了本尊，还好没出糗！”

    苏然神情激动，双目紧紧盯着眼前那看似平静的一池毒液。

    突然。

    这池剧毒的液体就像是已经烧开的开水，不断地冒出气泡，紧接着，液面沸腾起来，就像那爆发了的火山，毒液四处喷射，溅得满地都是。苏然可不愿意沾染如此毒性的液体，灭了香烛，与暗黑骨熊一块后退了数步，这才放下心来。

    “嗷呜~”

    一阵惨厉的叫声从液面下方传来，一头狼狈不堪地光狼从池底一窜而出，可还没捞着落地的，就被徒然伸出的长长蟒尾给卷住了身体，再次拉回了池底，一番龙争虎斗，再次展开。

    可惜苏然没有透视眼，看不清毒液下方的战斗状况，只能通过池水的翻涌，推断此次的打斗甚是激烈。

    “砰！砰！砰！”

    那凶猛的碰撞声从池底传了上来，苏然打起了十二分的精神，他手中的烧纸捏得紧紧地，只等这只看门狗窜出身子后赏给它致命一击！

    “轰隆！”

    水池下面如同一颗闷雷炸响，大量的液体喷洒而出，好似一处泉眼，哗哗地涌了出来。

    “这可麻烦了！”

    苏然一脸凝重，看着毒液跟涨潮似的，来势汹涌，越冒越多，很快就要将整个地面给覆盖过来了。长此以往，自己即将面对的后果就是，地上再无一寸可以立足之地！

    没有多长时间，苏然就被迫收起了分身暗黑骨熊，踏空术瞬间使出，对这满地的毒液心有余悸，唯恐避之不及。

    就在苏然刚刚踏步在密室上方，那泉眼再次出现了一声巨响，那头全身泛红的狂狼被轰了出来，那双赤红的狼目中流露出了恐惧之色，如同丧家之犬一般夹着尾巴，恨不得远远逃离那条宛若死神的巨蟒！

    看着圣光狂狼那皮开肉绽的模样，苏然确定，这池毒液下面的万古大蛇，比这头狂狼强了不止一筹！

    早已等候多时的苏然可不会放弃如此机会，手中烧纸疾射而出，猛然轰在了圣光狂狼的身上。

    “嘭！”

    “-600”（幸运暴击）

    嘿，又见暴击！

    哎？这伤害怎么涨到600了？苏然一怔，旋即明白过来。这头狂狼使用了野兽本能，防御减少了20%！

