    112攻心为上

    潘濬是一名强悍的以身作则的统帅，在责令全军一日一餐之后，他也以身作则，坚持每日和士卒同等标准的食物配给。

    潘濬年轻时是一员猛将，哪怕现在岁数大了，饭量也相当不少。按照常理来说，他一顿饭的饭量要比得上寻常人两顿的量。

    过去了几天忍饥挨饿的日子，潘濬已经饿得脸色发绿了。但他仍然坚持早早起床，简单收拾一番后，击鼓升账聚将。

    “今日继续巩固营垒，严抓纪律。”潘濬简单地吩咐道，随后，他按照常例问道：“昨夜可有什么事端？”

    一众吴将看见潘濬如此憔悴，心里十分不忍。一员吴将上前一步，小声道：“回禀将军，昨夜确有事端……”

    潘濬虽然因为饥饿而面色憔悴，但却仍然威风凛凛。他沉声道：“有何变故？速速道来。”

    “回禀将军，昨夜有五十余士卒夜逃。”

    “哦？”潘濬表情凝重起来。他知道，严苛的食物配给最终一定会使得麾下的士卒开始逃亡，但他却没想到，这一天竟然来的这么快。

    吴将补充道：“逃亡的大多数都是被俘虏过一次的士卒……”

    潘英狠狠地道：“我就知道，这些软骨头都是祸害！昨日就不应该接纳他们入营！”

    潘濬面色凝重，他知道，一旦出现了逃亡的事件，很快就会有越来越多的人效法。如果不及时扼杀这股风气，他的大军将在短短几日就垮散掉。

    “封锁消息！”潘濬沉重地说道，“一定不能让士卒们得知这个消息！否则，逃亡现象将会愈演愈烈！”

    众将一齐应诺。

    潘濬顿了顿，又道：“传我将令，夜间多派士卒巡逻，一定不能让逃亡事件再次发生！”

    吴军士卒们忍饥挨饿地从被窝里爬起来，去大营中间领饭。他们每人只领了很少的一点粥饭，吴军士卒们面面相觑，这碗粥里只有肉眼可数的几粒粟米。

    最开始的时候，大家还能吃上干饭，后来就只能吃粥，到了现在，就连这一碗粥也名不副实了。随着时间的推移，食物的品质迅速下降，士卒的士气也随之越来越低落。

    “怎么只有这样一点吃的啊！”吴军士卒纷纷抱怨着。

    虽然潘濬早就命令，不允许士卒私自交谈。但是这样的抱怨越来越多，已经抓不过来了，潘濬的禁令自然也跟着名存实亡了。

    负责发放粥饭的典粮官眼睛一瞪，毫不客气地呵斥道：“你是故意找茬不是？你吃不吃吧！”

    吴军士卒低声下气，忍气吞声不敢再说话，领了那宛如清水一般的粥，蹲在一旁默默开吃。

    ……

    铛铛铛！铛铛铛！

    吴军大营外，突然传来敲锣打鼓的声音。在忍受饥饿，一片死寂的吴军大营里，这样的声音格外刺耳。吴军士卒们纷纷抬起无神的眼睛，看向营外。

    “潘濬大营里受苦受难的吴军兄弟们！大家都是苦出身，何必自相残杀，给那些统治者卖命呢！”几名工农人民军的战士站在营外，一边铛铛铛敲着铁盆，一边大声呼喊。

    这些战士手里拿着用铁皮卷起来的喇叭，对着吴军大营大肆宣传。

    “吴军兄弟们，我们无冤无仇，在这里死命厮杀，只是因为吴国统治者们的一己私欲！你们何必助纣为虐，甘当达官贵人的鹰犬走狗！”

    吴军士卒们面面相觑，外面这些敌人说话未免太过口无遮拦了。纵然是两军对垒，彼此也会多少留些情面，当面这样赤裸裸地抨击对方的最高统治者，还是很罕见的。

    也正因为罕见，因此仅有的几次骂娘都被记载到了史书中。在正史记载中，袁绍就曾经让属下写了一篇洋洋洒洒文采斐然的檄文，用来痛骂曹操。从老曹家三代先祖骂起，一直骂到曹操本人。

    外面的战士们还在呼喊：“对面的兄弟们！穷苦人不打穷苦人！只要你们放下武器投降，我们绝不为难大家！”

    吴军士卒们嗤之以鼻：但凡劝降者，都是这么一番说辞。但等到真的投降过去，谁又能保证自己会受到怎样的待遇？

    对面的汉军关系拉得亲切，嘴里说的好听，可谁又能相信他们真的会履行诺言？

    “吴军兄弟们，不要不相信我们的话！”一位身着灰蓝色短袍，左臂戴着红色镰刀锤子袖标的干部拿起喇叭：“昨晚有五十多名吴军兄弟们，已经弃暗投明，来到了我们穷苦人的阵线了！”

    戴袖标是最近才在人民政府兴起的风气。在二道坡血战中，党员们几乎全部牺牲的事迹被宣传部作为宣传案例，晓谕了整个根据地。

    原本，党员身份并不是什么了不得的身份。虽然听起来感觉光荣，但是实质上来说，不但没什么实质性好处，每个月还得给组织缴纳党费。

    如果说在这之前，人们还并未觉得党员和普通干部有什么区别，但二道坡血战之后，那些解放党的党员们，前所未有地为自己的党员身份感到由衷骄傲。

    渐渐地，根据地里的党员们都会在左臂戴上红色镰刀锤子袖标，以彰显让自己为之自豪的党员身份。李定对于党内荣誉感的提高乐见其成，自己也带头戴起了**标。

    对面的吴军士卒们自然是不知道这些趣事的，但是听了这位干部的话，吴军大营里瞬间哄嗡起来。

    “什么？已经有人偷偷投降了？”

    “什么时候发生的事儿！我们怎么什么都不知道？”

    “原来如此！我之前还纳闷来着。今早起来我发现我们营帐少了两个人，我去询问上官，还被上官训斥了一通……”

    “原来已经有人投降了，只是消息被将军们封锁了！”

    ……

    戴**标的干部不出声地笑笑，举起喇叭，用力扯起嗓子盖过吴军大营的哄嗡声。

    “吴军兄弟们，我们现在刀兵相见，我的话自然是口说无凭。那就让你们的袍泽弟兄们来替我们作证！下面请投诚过来的吴军兄弟们发言，你们仔细听着，看看我们是否是言而无信之人！”

