    进天渡境？

    如果可以季刚也想第一个进去。

    “林蹊逃了。”

    季刚被季九好像不可置信的眼睛，看的有些狼狈，他们真的无能吗？

    “十面埋伏同阶无敌。”

    季刚叹了一口气，“她不是你们想象的样子，早前，我们都太想当然了。而且，她如果好对付，圣尊也不会跟我们合作。”

    世尊都被她阴了，佐蒙上上下下都拿她没办法，真不知道，当初他们哪来那么大的自信！

    “死在她手上的佐蒙金仙，都有好几个。”

    这？

    季九和石静眼中的原有的光，迅速暗了下来。

    他们一直以为混沌巨魔族是世上最特殊的存在，林蹊所谓的同阶无敌不可能在他们身上应验。

    但现在……

    “四爷爷，”季九想到什么，“族中接下来准备怎么做？由着林蹊逍遥法外吗？我记得季晚和她能说上几句话，我们不能……”

    “季晚还没出来。”

    “族中出了这么大的事，季晚应该出来了。”

    “……”季刚看了他一眼，声音淡下来，“这件事你就不要再操心了，我们心中有数。”

    既然对林蹊改变策略了，季晚那里，就要加倍的哄着。

    “石静，把你们绘制的静河域地图拿给我看看。”

    他远道而来，总要歇一会，才能进去捞浮空石。

    石静连忙把他们绘制的地图奉上。

    地图画得很细，山川河流什么的惟妙惟肖，看着很不错，季刚又重新高兴了点，“你们很好，回去就给你们请功。”

    “多谢长老！”

    石静拱手一礼，“长老，您远道而来，先歇一会。”说话间，一套桌椅就摸了出来，“我又在这里发现了一株味道清新的树，特意采了它的树叶制了点茶叶，您尝尝，若是觉得好，我们就把它移回去。”

    “噢？拿出来瞅瞅！”

    季刚很感兴趣。

    静河域是新生界域，任何奇特的东西，可能都是天才地宝。

    人族最善用这些天才地宝。

    而他们人人又都喜欢喝茶。

    季刚总觉得，这茶里，可能有什么他们不知的门道。

    可惜，他们混沌巨魔人太大了，人族可以喝几个月的好茶，他们一壶就完了。要不然像人族那样泡茶，茶淡的跟喝水几乎没什么两样。

    “对了，那树大吗？”

    “挺大的。”石静当然知道四长老为何会问这样的话，因为他早年就跟她吐糟过，“那株树按人族的话来说，大概占地一亩，枝桠分得很开。”

    她弄了不少的。

    不同于季九，有季姓打底，和长老们的关系近，她家连季姓都没捞到。

    石静很清楚，想要得到长老们的重视，她在什么时候，都得经季九之流更努力才行。

    所以，游查各界，绘制地图的时候，她一直很注意长老说过的茶树。

    人族可以把所有，蕴含特别灵力的树叶子制成茶，泡上水，她其实也可以。

    为此，她特意在季肖长老送肉回来的时候，跟他打听了许多有关茶的事。

    “你喝过了吗？”

    季刚虽然不至于怀疑，她把有毒的树叶炒了，但是，他喝过她弄的味道特别辛辣的所谓好茶。

    “……放心，这次喝过的。”石静有些不好意思，“不信您问季九。”

    季九在他们都看过来的时候，忙点头道：“是是是，这次的树叶子不错！”

    季刚满意了，就等她给他泡壶好茶了。

    可是，玉盒打开，里面的茶叶，却远不是他想象中的样子。

    就是石静，都忍不住呆了呆。

    她用灵力，小心炒制的片茶，怎么有一半全变成碎沫子了？

    石静检查她的茶叶，越检查，眉头蹙得越厉害。碎沫子的这边，还残存她自己的气息，这……不太对啊！

    留了一半，碎了一半……

    石静的手突然抖了起来，“长老，不……不对劲。”

    “……”季刚的面容已经严肃起来，以神识传音二人，“都给老夫镇定点，不要露出异常。”

    季九有些明白，又有些不太明白。

    他看看季刚，又看看石静，努力安抚快速跳动的心脏。

    “……长老，您喝茶！”

    石静迅速拿了好茶叶，现场给他用灵力烧水，一边烧，一边传音过去，“我不记得具体什么危险，但是，这碎了的茶叶，应该是我想给自己示警的提示。”

    能逼着她用这种方法，给自己示警，只有一个可能，就是佐蒙人。

    “我和季九现在的记忆，只怕是出问题了。”

    石静直言，“发现这个山谷的时候，我好像感觉有些不对劲，不过，当时被浮空石迷眼了，没有细想下去，我……”

    “不用再说了。”

    季九抬手接过她的茶，“暂时当不知道。”

    佐蒙人觊觎这方宇宙不是一天两天了。

    派人秘密偷藏哪里，最正常不过。

    尤其他们在仙界不停失利以后。

    虽然林蹊已经在这里了，但是，在人族那里，越为越不好呆的时候，他们肯定会想后路。

    就像他们也在为族里准备后路一样。

    “我歇一会就去采浮空石，到时，你和季九好好呆着，不要乱动。”

    佐蒙人既然把浮空石送给他们了，那他就接着些。

    “……是！”

    石静虽然不明白长老为何这样做，但是……，却也明白，此时装作不知道，才是最好。

    至少能改她和季九记忆的人，肯定是金仙大修。

    对方有几个金仙大修，他们不知道，对方还有没有其他人，他们也不知道。

    圣尊虽然跟他们有协议，可当初他们和人族也有协议。

    人家可以说，那是某些长老的私人行为。

    就算被抓到现行，人家照样能逼他们老实交人。

    谁让他们没有圣者，没有更多金仙长老呢。

    “长老，您小心点。”

    浮空石虽然好，可是收取它，也会耗费精神、灵力，万一对方把他们扔到这里，就是想消耗长老的精神、灵力呢？

    如果对方放她和季九，是想放长线钓大鱼呢？

    石静不由的有些紧张，若不是担心那背里的佐蒙人在盯着他们，她都想跟长老说，浮空石暂时不要了。

    “唔~，茶不错！”

    茶汤清亮，清爽回甘。

    季刚考虑去拔树的可，“回头，我们再去瞅瞅那茶树。”一口饮尽杯中茶水，他当场站起来，“老夫去去就来。”

    话音未落，他就冲进了那满是罡风、阴风的所在。

    青主儿当然不会让她们限入如此险地，粘字符早就按下，化尘珠飘飘荡荡落下时，又被她瞅准时机，猛地一按，粘到了石静的衣解。

    “石静，你刚和四爷爷说什么了？”

    季九小心问她。

    “不知道！”

    石静的心有些乱，“先戒备等着吧！”

    他们几个小队，在四处绘制地图，四处搜宝的时候，好像至今为止，还没有伤亡。

    那她是不是可以理解为，佐蒙人暂时还不想把他们在这里的情况让别人知道？

    他们藏着，一是碍于圣尊的誓言，一是防着人族，生怕人族知道他们有人在这里。

    “……希望是我多想了。”

    她给自己泡了一杯茶，“你要喝吗？”

    “算了，我不爱喝树叶子。”

    季九摆手，“林蹊逃了，你说她会……”

    “不要说她。”

    石静一口打断，“暂时不要说她。”

    林蹊逃了的事，最好不让佐蒙人知道。

    一旦让他们确定，也许马上就会跟他们翻脸。

    “我们说说季晚吧！”同是女子，石静其实很佩服她的，“你觉得，不要天渡境，我们只有黄金谷为主食，偶尔吃些肉，是不是也能过？”

    “不能！”季九没有犹豫地摇头，“我喜欢吃肉，石静，你也喜欢吃肉。”

    他们天生是吃肉的。

    要不然，也不会圈下一个天渡境。

    “既然我们都喜欢，就不要再东想西想了。”

    石静：“……”话不投机半句多。

    她终于沉默下来，和季九一起，一边戒备四周，一边注意正在山谷里收取浮空石的长老季刚。

    这一等，又是不短的时间。

    借用镜光阵，观察这边的李玉，此时的心情真的很糟。

    他不会唇语，不知季刚和季九、石静具体谈了什么，但是，他可以从他们的表情上，猜出一些来。

    嘶~~~

    林蹊一个人，敢硬杠整个混沌巨魔族吗？

    看季刚的面色和季九那期待后又迅速黯然的表情，李玉有了个大胆猜测。

    “……长老，浮空石真的全给季刚他们吗？”

    段鑫也很想弄几块浮空石，奈何……，再也不敢了。

    “有舍才有得！”李玉现在的心思根本不在浮空石上，“让你们学习唇语，你们哪个干了？”

    他这里缺人才啊！

    “这里不是你们能东想西想的地方。”

    李玉正要再啰嗦他们几句，识海深处就好像感应到了什么。

    是圣尊？

    出了什么事吗？

    到这方宇宙之前，圣尊就用圣者之力，在他的识海留了一点种子，这种子只在关键的时候用。

    “嘘，帮我护法！”

    李玉的神识投进识海种子处。

    小小的，好像指甲大小的圆，有个模糊的影子，仔细看，白衣白袍，正是圣尊。

    “再过几天，世尊和安画，会带着一队人马过去。”

    这种交谈，哪怕圣尊也有些吃不住，所以，他长话短说，“林蹊那里，你要查一查，具体如何了。

    这一次给你们安排了不少人手，混沌巨魔人如果在林蹊的事上，没什么建树，你们一切听安画指挥。”

    确定听到李玉的那声‘是’，圣尊迅速切断，对那边的联系。

    他的面色有些白了，“现在放心了吗？”

    “……弟子不敢！”

    安画感念师尊为她做的，跪倒在地上，“师尊，弟子走了，您……多保重！”

    圣尊摆摆手，示意她起来，“放心，为师一定会好好的。”

    这世上能对他造成威胁的只有虚乘和世尊。

    后者不会对他动手，前者……不敢跟他鱼死网破。

    所以，他这里是不可能有危险的。

    “倒是你……”

    圣尊在心里叹了一口气，“你想借助那里特殊的地方对付林蹊，倒也不是不行。只是在做之前，你要看好，她在那里是不是还有运道。”

    运气是世上最玄的东西。

    没有它，于修士来说，真是太危险了。

    反之……，真是想怎么蹦跶，就怎么蹦跶。

    要不然，他和世尊两个圣者，怎么都对林蹊没办法呢。

    “狮子搏兔亦用全力。”圣尊不想族人，再一个一个的往林蹊那里填命了，“再出手时，不管把握多大，有多少人，压多少人。”

    乱拳能打死老师傅。

    “是！”

    安画坚定应下。

    “如果觉得，李玉、庞中选他们不会听你的，就去找世尊，他一定会给你撑腰的。”

    “是！”

    “不要嫌为师啰嗦，”圣尊接着道：“混沌巨魔人如果没在第一时间制住林蹊，你就不要再想着跟他们合作了。”

    他在心里叹了一口气，“他们一向成事不足，败事有余。你对他们的期望不要过高，真要有不得不合作的行动，你就要盯好了。”

    “……是！”

    “放心！”圣尊知道徒弟为何迟疑了一下，“混沌巨魔族现在的修者不多，这一次，你们与世尊同行，真有什么，他们也不敢正面刚我们。”

    季肖、季辰要考虑混沌巨魔族的传承。

    这就跟当年的人族一样。

    逼到一定程度，让他们自己杀几个人，他们都只能捏着鼻子认了。

    “你是老夫的弟子，记住，永远不要向任何一个人低头。”

    跟过去的两个金仙长老不管是庞中选还是贺幼明，都有点看不起他们师徒，“那方新世界的主事李玉，为人还算不错，有不懂的，世尊又不方便回答的，你都可以问他。”

    “是！”

    安画原本因为成康的死，对师尊起的那点怀疑，因为这些话，打消了不少。

    “弟子知道怎么做的。”

    借着圣尊托来的手，她慢慢爬起来，“弟子既然敢选庞中选和贺幼明两位长老，自然就有收服他们的办法。”

    安画面露坚毅，“师尊，您等我的好消息。”

    林蹊就是她的试炼对像。

    她不愿意也不行。

    这一次，哪怕死，她也要拉着她一起。

