    第851章玄机

    空青扑通一声跪到地上，身体抖得跟筛糠似的，一张脸面如土色，他哆嗦着嘴，颤抖着声音：“世、世子爷，您、您的头发……”

    “头发？”宋明昭不明所以，怔愣了一下：“头发怎么了？”

    眼泪顿时冲出了眼眶，空青喉咙里哽咽得厉害，不停地哆嗦着嘴巴，竟然连话也说不出来了。

    宋明昭起身走到了书案旁边，另置了一张小案，案上摆了一盆水，以备用墨之后净手之用，他一低头，就瞧见铜盆里清晰地映照了，他一头掺了白丝的灰白头发，鬓角处掺杂了银丝，竟是未老先让衰之状。

    他怔忡良久。

    噩梦里，“宋明昭”在得知真相之后，一夜白头。

    噩梦里，“宋明昭”也患了心疾之症。

    宋明昭曾经无数次说服自己，噩梦里的那个“宋明昭”不是他，伤害虞幼窈，害死虞幼窈的凶手，也不是他。

    那个人，不是他。

    他不会伤害虞幼窈。

    可噩梦和现实的诸多相似，却渐渐将他推向了万劫不复的境地。

    宋明昭吃吃地笑：“也好，梦也好，现实也罢，终究不过是一场痴妄罢了。”

    空青瞧着世子爷，脸色青白透了惨淡，心里很是担心：“您，昨儿是不是又犯了心疾？不如小的去请个大夫过来……”

    “无事，不必声张。”宋明昭重新坐回了书案。

    他取了几张信纸，铺在书案上，以镇纸压平，提笔蘸墨时，执笔的手却倏然一顿，目光落在了这方端砚上。

    荷塘映月端砚，色泽青灰，是产自广东的老砚，砚心颜色月白，透了微蓝，是上好的鱼脑冻，虽然很是难得，却委实算不得稀罕。

    却是他和虞幼窈之间，唯一一次正经地礼尚往来。

    得了这块端砚时，他心中很是欢喜，初时他舍不得用，只是在夜深人静时，难免拿了出来把玩一番。

    后来便觉得，这端砚脱不开手，也离不得眼，要时时刻刻摆在，着眼能见的地方，才觉得安心，便一直在用这方砚台。

    每次用完墨，他都会及时清洗，从不假他人之手。

    闲暇之余，还会以山泉水中养一养，然后打一遍蜡油，以作养护。

    宋明昭蘸了墨，开始写信。

    信中只写了他到了德化之后，治理德化的一应琐事，信末处只留了，“安好勿念”的字样，其余一概不提。

    写好了信，宋明昭吹干了笔墨，取了信封将信纸折叠，装入信封内，又取了火漆，以火漆将信封口。

    空青还在纠结，世子爷怎就一夜头半白了头发，心里既担心又难受。

    宋明昭将信交给了空青：“将信拿去驿站，寄回镇国公府。”

    空青愣了一下，连忙道：“世子爷，这怎使得？泉州已经全面戒严，消息不是送不出去吗？您怎么还……”

    宋明昭淡声道：“泉州有汪洋大盗出没，疑似海盗和倭寇兴风作浪，因泉州靠海，海路四通八达，戒严的目的，是为防海盗和倭寇进犯骚扰，不是所有消息都送不出去，不然容易引起恐惶，泉州早就乱起来了。”

    泉州富庶沿海，倭寇频繁滋扰，去年倭寇就进犯了德化，没到泉州城，就被叶大人打得流窜四逃。

    也因此，贾州府假借汪洋大盗入城杀人放火之名，封禁了泉州，朝廷只当是有倭寇混进了城中，并没有引起朝廷的怀疑。

    为免城中的消息走漏了风声，出入泉州的信件，肯定都是经过官府审查，确认无误之后，才送出去的。

    空青一想就明白了，却还有些担心：“可是，您的一举一动都受着监视，贸然寄信，会不会打草惊蛇？”

    宋明昭摇头：“早些时候会，现在却是不会。”

    空青不明所以。

    宋明昭道：“我初来泉州时，正是贾州府对我忌惮最深的时候，这个时候贸然寄信，肯定会令他方寸大乱，他甚至不敢让我入城，就直接打发我来了德化。”

    借口也是正好，上任知县庸碌无为，以致于德化一片乱象，急需知县走马上任主持大局。

    “我借着衙门里公务繁忙，整日里焦头烂额，不可开交，连写家书的心情也没有，混淆了贾州府的视听，贾州府派人盯着我，见我暂时没有异样，便自觉认为，将我的一举一动尽数掌控，令他对我放松警惕。”

    空青恍然大悟。

    宋明昭继续道：“我乃镇国侯世子，是保皇党大力培养的新秀状元，还有惊才绝艳的名声，家族并保皇党，都对我寄予厚望，我下放到了德化，家里不可能对我不闻不问，久不联系家里，家里也会想方设法地派人过来，打探我的消息，镇国侯府势大，一旦掺合进泉州，想来贾州府也会很头疼。”

    “这个时候寄信，是最好的时机，既能打消贾州府心中的疑虑，又能安抚家里，想来这封信，一定会安然送进镇国侯府。”

    空青尚有疑虑：“可是，往来泉州的信件，都要经官府查阅，世子爷……”

    宋明昭道：“区区一封家书罢了，要查就让他们查好了，横竖贾州府也不会轻易动我，我在泉州安全无虞。”

    空青摸不清头脑，世子爷为什么这么肯定，贾州府不会对他动手？还有突然寄信，真不是为了传信，只是普通的家书吗？

    宋明昭笑了笑，并未解释。

    有问题的不是信中的内容，而是封信用的火漆。

    火漆是家中秘制，里头添了一味特殊的香，这种火漆也只作用于，家中一些重要的秘信，寻常不会用到。

    一旦火漆遭到破坏，此香就会渗入纸张，旁人不知这香，自然闻不出差别，但父亲在展信之前，就会闻见。

    自然会得知，这封信被人开封过。

    父亲肯定能猜到，一封普通的家书，焉何要用家族秘制的火漆漆封？

    他身份不同，便是有海盗倭寇在泉州作乱，身为镇国侯府的世子，给家里送一封家书，为何还要遭官府查阅？

    如此种种疑点纷沓而来，父亲自然能知道，泉州生变了。

    世人不知世族传承数代，到底传承了怎样的底蕴，又焉何能得知，这其中的种种玄机呢？

    (本章完)

