    第642章 冬奥会宣传曲

    4个小时之内，要完成作词、作曲，还要把歌曲录制出来，这简直就是不可能的事情。

    听到张谋提出来这么过分的要求，旁边的人都纷纷吐槽起来。

    “张导，临阵磨枪也不带这样的呀。四个小时啊，作词作曲我相信杨辰能搞定，但是还要把歌曲录制出来，时间根本就不够用啊。”

    “对呀。用老歌不行吗？杨辰之前有几首歌的质量很高呀，不能用吗？”

    “我觉得与其冒险让杨辰做一首歌出来，还不如赶紧去跟领导说用老歌呢。”

    ……

    张谋呵呵一笑，道：“我知道确实有些为难，但是我也没办法，领导临时提出来这样的要求，我们当然要尽力满足。对其他人来说或许不行，但是对杨辰来说根本不算什么。只要他想，一定能行。杨辰，对吧？”

    杨辰也比较实在，回道：“实话实说，作词作曲，我半个小时不到就能搞定。问题在于一首歌的伴奏需要用到很多乐器，你能在1个小时之内给我凑齐所有乐器和乐手吗？你要是能凑齐，我就能给你做出来。”

    今晚开幕式有很多专业的乐师，临时把他们抽调过来用一下，肯定没问题。

    所以，张谋赶紧就答应道：“没问题！你需要哪些种类的乐器和乐师？我现在就去抽调过来给你用。”

    杨辰思考了一下，道：“这样，你先回去。我现在就作曲，等我做好了曲子，确定要用到哪些乐器，我再打电话告诉你。你按照我的要求抽掉乐器和乐师，我们直接去录音棚录制。你看行吗？”

    这样可以节省时间，等张谋回到开幕式现场，杨辰差不多就能完成作曲工作。

    所以，张谋立刻就点头接受了杨辰安排，赶紧就回去了。

    杨辰回到自己的房间，拿出纸和笔开始作词、作曲。

    既然是作为冬奥会的宣传曲，肯定要含有冬天，冰雪，运动，奥运等必要的元素。

    杨辰简单思考了一下，确定了歌曲名字就叫《雪龙吟》。

    歌曲名就已经点题了。

    雪，冰雪的意思，冬奥会都是冰雪项目嘛。

    龙，不需要解释，龙国人。

    作为冬奥会的宣传曲，曲风肯定要豪迈一些，不说让人听了就热血沸腾，最起码也得精神一震。

    而且要带着浓浓的龙国风，突出龙国的文化底蕴。

    歌词要朗朗上口，不能太难唱，还要大气一些。

    乐器方面肯定要多用一些龙国传统乐器，比如笛子，古筝，潇等等。

    确定好这些元素之后，杨辰的脑子里立刻就有了一首歌。

    看着杨辰冥思苦想的样子，直播间里的粉丝们都慌了。

    “唉……感觉张谋就是在故意为难辰哥啊。作词作曲都好办，问题是还要录制出来，时间也太短暂了。”

    “这可是要上交给国家的歌曲，又不是哪些情啊爱啊的，歌词等方面都要有考究才行。讲真的，区区4个小时根本不够用。”

    “不知道辰哥这次还能做出来怎样的神作，他从来没让我们失望过，这次肯定也不会。”

    “看把辰哥给愁的哟，眉头都紧缩在一起了。”

    ……

    杨辰只是表面上看着很为难的样子，实际上已经想好了这首歌的歌词和歌曲。

    因为要提前准备好乐器，所以杨辰必须先把曲子作好，确定需要哪些乐器才行。

    杨辰立刻动笔开始写曲谱，脑子里有货，写的就快，短短几分钟一首曲子就好了。

    杨辰赶紧打电话给张谋，告诉他需要哪些乐器和乐师，让他立刻抽调去录音棚等着。

    杨辰也不耽误时间，拿着纸和笔就赶去了录音棚，趁着路上的时间就能把歌词填好。

    等杨辰到了录音棚的时候，他甚至已经修改了三遍歌词和歌曲。

    此时已经是下午的5点钟，距离晚上8点的开幕式还有3个小时。

    时间紧迫，杨辰一边走，一边跟张谋沟通这首歌。

    虽然张谋不懂音律，但是他作为龙国的名导，对文字的理解能力还是很强的。

    看了杨辰的歌词，张谋立刻就拍手叫好。

    “我就说嘛，别人或许不行，但是你一定行。这歌词写的太好了，大气磅礴，又充满了龙国风，简直就是为了冬奥会量身打造的宣传曲嘛。”张谋开心地夸赞道。

    “其实也没什么，作词作曲也不是什么困难的工作。只要平时仔细感悟生活，其实一点都不难。”杨辰笑着说道。

    很快，俩人来到了录音棚。

    所有准备工作都已经就绪，杨辰也不耽误时间，立刻开始录制工作。

    时间来到七点钟，张谋等不下去了，交代了助手几句话之后，他就赶紧去了开幕式现场。

    虽说开幕式是晚上8点开始，但是准备工作从早上就开始了。

    很多演员在自己的岗位上站了一天，吃不好，喝不好，还休息不好，就为了8点钟之后自己上场表演的那几分钟。

    七点半，张谋心急如焚，赶紧就给助手打电话过去问问情况。

    助手回道：“不知道什么情况呢？还在录音棚里面呢。我看杨辰已经发火好几次了，估计录制不顺利。可能是因为时间太赶了，临时一边教他们，一边录制，效果不是很好吧。”

    张谋一听心里就凉了半截，赶紧说道：“你进去告诉杨辰，时间紧迫，不要求完美了，只要能过得去就可以。我们先把开幕式应付过去，晚上加班好好录制，明天正式比赛的时候再投入使用。”

    助手：“好的，我马上去跟他说一下。”

    助手敲开了门，杨辰没好气地问道：“什么事？”

    助手赶紧回道：“辰哥，不好意思啊。张导说时间紧迫，我们就不追求完美了。差不多能用就可以，等开幕式过去了，晚上再加班慢慢录制，明天正式比赛的时候能用就可以。”

    杨辰直接把助手给推了出去，把门反锁，转身对乐师们说道：“不要听他胡扯，我们这首歌不光是要播放给龙国人听，还要给全世界的人听。外国人不一定能听懂龙国歌，那怎么才能让他们觉得这首歌很好呢？当然是音乐要做好了。语言有区别，但是音乐是共通的。所以，大家自己在心里默默排练一下，五分钟之后我们再来一次。希望大家能表现完美，我们还剩下二十多分钟，大家加油！”

    乐师们点点头，赶紧各自排练一下自己负责的部分。

    张谋的助手被杨辰推出去，赶紧就给张谋打去了电话，将这边的情况汇报一下。

    听完之后，张谋顿时叹息一声，道：“这个杨辰啊，怎么那么轴呢！事急从权，怎么不懂变通呢？唉……”

    每个人的想法不一样。

    张谋把这个当成工作，只要工作过得去就可以。

    但是杨辰把这个当成事业，他必须对自己的事业负责。

    更何况这首歌不光关系着他个人名誉，还关系着龙国的国家荣誉呢。

    如果让全世界的人听到一首杂乱不堪的曲子，那不是丢人丢到全世界了吗？

    所以，杨辰宁可不上这首歌，也绝对不会搪塞应付。

    (本章完)

