    停了停，意识到话不对，把自己好像也给咒了，这才闭了嘴，满脸阴郁的站在那，再也不出声了。

    不过，当他再次看向那小丫头片子的时候，连他自己都没发现，已经没有那么讨厌了。

    几个小家伙又在病房里待了一会，因为霍司爵还要去公司，就找医生过来问了一下情况，准备带孩子回去。

    “霍总，病人的情话还是恢复得很好，不出意外的话，两天后就可以出院了。”

    “耶，太好了，妈咪可以出院了，那妈咪，你要跟我们一起去浅水湾住吗？我跟你说，那里有好大好大的房子，可漂亮了。”

    小若若一听妈咪还有两天就能出院了，立刻欢呼着，问妈咪是不是要跟他们一起去浅水湾住。

    温栩栩瞥了一眼病房里的男人，立刻摇头：“当然不，若若，我们的家不在那里噢，这两天使妈咪住院，才让叔叔带你的，等妈咪好了，我们就要回家咯。”

    小若若小脸垮下去了：“好吧。”

    墨宝听到了，马上也接话：“好的妈咪，那我这两天把东西收好，等妈咪出院，我们就一起回去。”

    这个儿子，不愧是妈咪带大的，妈咪说去哪，就去哪。

    可是，他的话音落下，温栩栩都还没来得及出声呢，忽然这病房里刚和医生交流完的高大男人就两束很不悦的视线扫了过来。

    “你回哪？墨墨，现在一号皇庭就是你的家，以后你就住那！”

    这真是一个带着不容拒绝的威严声音，几乎是立刻，这个病房里的母子四人，都不约而同感觉到了一种无形的压迫和凌厉。

    温栩栩的小脸变了变。

    将被吓得一个激灵的小儿子搂过来，她很不满地瞪向了这个男人：“你干什么？你吓到他了。”

    霍司爵这才脸上的冷意稍有缓和，但是，他还是坚持自己的决定。

    “我只是在跟他阐述一件事实，他现在是我霍司爵的儿子，不可能再跟你回去住。”

    “为什么不可以？虽然你是他爹地，但我也是妈咪，他这五年来都是跟着我长大的，为什么就不能跟我一起住？”

    温栩栩也有点生气了，同时，她还夹杂了一丝害怕。

    因为，她最担心的事终于还是来了，这个男人，开始跟她抢孩子了，都已经不让他回去跟她住了，那接下来他还会做什么？

    会不会连见都不让她见？

    温栩栩紧紧的抱住了儿子。

    霍司爵果然声音又开始变得冷戾了起来：“这是废话！他是我霍司爵的种，自然得跟着我，再说了，就你那是人住的地方？就算是我霍氏的佣人都比你住得好，你好意思让自己的孩子住那种鬼地方？”

    “你——”

    温栩栩终于被气到了，一阵颤抖，还没愈合的伤口，痛到她几乎连呼吸都喘不上来。

    墨宝看到，急了，赶紧双小手抱住了妈咪：“妈咪，你没事吧？你别生气了，你放心，墨墨哪都不去，墨墨就跟你住破房子！”

    霍司爵：“……”

    都还没来得及开口呢，在他的旁边，另外一双小手又拉住了他。

    “爹地，再欺负妈咪，我也跟他们一起去住！”是霍胤，他竟然也站到妈咪那边去了。

    霍司爵气笑了，火一团团往上涌，恨不得立刻这俩小王八蛋抓过来一人一巴掌抽到他们屁股上。

    他们就是这样孝顺他的？

    他这两天带他们吃、带他们喝，就连手里的工作都给推了，现在就这样的对他？！

    小白眼狼！！

    气得不轻的男人最后把三个孩子全带走了。

    之后，一连两天，他都没有再带他们过来，当然，他本人就更加不会来了。

    温栩栩盼星星盼月亮，终于在两天后，她盼到了自己出院的时候。

    “温小姐，我们接到总裁的吩咐，说把你送到一号皇庭。”

    “啥？”

    刚换好衣服的温栩栩听到，顿时就像受到了什么巨大惊吓一样，直接跳了起来。

    把她送到一号皇庭？

    为什么？她为什么要被送到一号皇庭去？那个狗男人要干嘛啊？他脑子没进水吧？让她过去他那里住？！！

    温栩栩觉得一定是听错了。

    可事实就是，这些来接她出院的保镖根本就不再解释，办理好出院手续后，直接就把还吊着一只胳膊的她，给弄到车里去了。

    于是几分钟后，这辆黑色卡宴风驰电掣的开往了浅水湾。

    而此时的浅水湾内，那栋头号别墅花园里，几个孩子正在二楼巨大的空中花园内开会。

    墨宝：“我这边都已经安排好了，妈咪过来就能马上入住，霍胤你呢？”

    霍胤：“已经派人，接妈咪！”

    若若宝贝：“若若也将妈咪的房间收拾好了噢，就住在若若隔壁，可漂亮啦。”

