    想到孙青麟，王阳顿时明晓了孙青麟的近况，数年过去，孙青麟也修炼到了拳意断魂的境界。

    孙青麟这个人，本就是天才，在大师级数的时候，就融合龙爪手和鹰爪功两门武功，演化出龙鹰变化，不可一世。

    若非其杀性太重，执念太深，难以勘破宗师那一关，否则他那个年岁，绝不会只是武道宗师。

    而等到孙青麟越过了宗师的关口，自然就是一飞冲天，再无任何东西可以束缚他了。

    就在虚境破碎之前，孙青麟这个人，未来若是不死，纯阳是可以证就的，这一点毋庸置疑。

    至于现在，孙青麟却是也得到了虚境碎片，一大块碎片融入了他的精神世界，化作底蕴，这般际遇下，纯阳已经不是他的极限了，武道神话，也有可能。

    而孙青麟的徒弟，其根基就在孙青麟的龙鹰变化，不过里面还融入了一点其他的东西，有几分三十三天道图的影子。

    三十三天道图，是一门源起于先秦时代的武功，那一个时代的武功，就精微变化上，就细节上，或许无法和这个时代的武功相比，但就意境上，绝不比这个时代的武功差上半点。

    三十三天道图是何人所创，已经无从可考，现在流传下来的，也多是残篇，穷尽天下，怕是也凑不齐完整的三十三章道图。

    但有一点是可以肯定的，那就是创造这门武功的那一位大修行人，绝对是已经超越了第一步的范畴，在第一步到第二步之间，走出了一段距离。

    就这一会的功夫，擂台上的两个年轻人就已经交上了手，两人动作如风，迅猛如雷，一招一式都凌厉无比，搅动着气流，甚至袖子中，都出现了空气被挤压所发出的炸响。

    王阳并没有多的关注擂台上的情况，他刚才一眼看过去的时候，便已经知道了结果如何。

    他知道这两个人会交手一百零七招，最后以孙青麟的徒弟胜过半招结束，其中二人的种种招式变化，也尽在王阳心中。

    王阳向着擂台那一块的一角走去，前面的所有人，哪怕是背对着王阳，但依然浑然不觉的给王阳让出了一条通路来，直到王阳走过。

    在最里面，秦雅楠和王霓裳这个时候正在观战。

    当初秦雅楠建立奇迹武术的时候，就是在苏大的武道社里拉了一批人作为班底，秦雅楠这种做法，在她那个圈子里，只能算是基本操作。

    有那么一些人读名校，为的并不是学历，而是为了人脉，以及方便建立班底，为日后的创业做准备。

    王霓裳也是苏大武道社的成员，她这个人，本来对武道没什么兴趣，后面加入武道社，主要还是因为王阳的刺激。

    王霓裳这个人，性子里其实有几分要强，和王阳又那么熟，可以说对以前的王阳知根知底，这种情况下，让她难免生出一种我上我也行的想法。

    但现实却是残酷的，王阳练了几年武，然后就练到天下无敌了，她也练了几年武，然而直到现在，依然是个菜鸟。

    不过，她跟着秦雅楠混，秦雅楠也不可能亏待她，这几年，她一直给秦雅楠做秘术，事少钱多，视野也开阔。

    这个时候，王霓裳和秦雅楠站在一起，两人都穿着带有奇迹武术logo的宽松白色练功服，奇迹武术的练功服很朴素，只是在领口袖口这个细节的地方，才显现出几分精致。

    不过，纵使是宽松的练功服，也依然掩盖不了她们宽广的胸怀。

    她们穿着练功服，头发扎了个高马尾，两个人的面容气质神态，一眼望去，倒是有些莫名的相似，就像是一对亲生的姐妹，但像是却是，她们绝对不可能有血脉关系。

    几年过去，就面容上，岁月近乎没有在她们身上留下痕迹，只是在气质上，两个人都沉淀了下来，给人以一种稳重的感觉。

    “让我瞧瞧，我在这里发现了什么。”

    “诶！竟然是两个富婆！”

    一道声音突然响起，顿时引起了二人的注意，二人转头闻声望去，顿时看到离自己不到半米的地方，一个少年人，正站在那里，笑吟吟的看着她们。

    少年人的话语虽然有些轻佻，但她们却生不起半点气。

    而这个时候，本来围在这一块的人，却是让出了一个大圈出来，而对这般异状，所有人都是浑然不觉。

    少年人垂手而立，站在那里，无比的自然，气质亦是干净而阳光，和曾经好似没有半点区别，一别经年，一如当初。

    只是她也明白，只是看起来一如当初而已，实际上，眼前的这个人儿，已经踏入了传说之中的仙佛领域。

    就修行上，纵使是上古先圣，道祖佛陀回转，也未必能和这人比较。

    珠峰之上的一幕幕，哪怕这么多年过去，她依然记忆犹新。

    也就是在那个时候，她才终于明白，有些东西，已经回不去了。

    此刻，久别重逢，明明应该是开心才是，但她的心绪却是万分的复杂，难以高兴起来。

    “老哥，你终于从火星回来了！”

    本来那有些微妙的氛围，立时就被王霓裳打破了。

    “火星？我什么时候去火星了？！”

    王阳也是一愣。

    “如果不是去火星，这几年你为什么一次都没有回家，山上也找不到你人，如果不是还可以用通讯联系到，我都要以为你死了。”

    王霓裳摊手。

    “所以我，我现在再给你一个组织语言的机会，老实交代，你这段时间都去做什么坏事了。”

    “不然，我只能默认你是被人丢到火星去种土豆了。”

    王霓裳显然是怨念满满。

    “这段时间，我当然是拯救世界去了。”

    王阳一本正经的说。

    “想不到你也是正义的小伙伴。”

    王霓裳吐槽，半点没有把王阳的话当真。

    “接下来你是不是要说，九九年的时候入侵地球的外星人，现在卷土重来了。”

    “差不多吧，你要这么理解，也可以。”

    王阳说道。

    “预言家竟在我身边。”

    “……”

    王霓裳无言，王阳说烂话的能力，一如既往，不过她心里还是轻松了了一些。

    至少，王阳这样，看起来还像是个人，而不是已经变成了其他东西。

    “那么你现在不去全心全意的拯救世界，跑这边来是想干什么？！”王霓裳杠道。

    “当然是助你们修行！”

    王阳回应。

