    第1579章江淮风云周世荣刚刚摸到苏倩的衣领，第一颗扣子还没解开，门砰地一声被踢开。

    周世荣猛然转身，“谁？”

    周本旺站在那里，一眼就望着躺在沙发上的苏倩，再看儿子那猥琐的样子，目光移到旁边的数码照相机上，照相机已经打开，进入摄相模式。

    周本旺想到海关出事，怒从胆边生，上前就是一巴掌。

    “啪——”

    响亮的耳光，实实在在打在周世荣的脸上，“混蛋！”

    周本旺虽然是商贾出身，但是在周家有十足的威权，否则他也不可能进入政界。周世荣在江淮虽有花花公子的头衔，又拥有自己的产业，在周本旺面前还是表现得十分乖巧。

    刚才周本旺这盛怒的一脚，让了心中腾起一股怒火。

    哪个王八蛋居然敢在本少爷行好事之际前来打扰？正准备发火，没想到老爸冲进来就是一耳光。

    周本旺打他的原因，主要还是因为苏家的事，现在苏家之事未了，周家又出了问题，周世荣居然还有心情玩女人，而且这个女人是苏家的大小姐。

    刚才在周一来面前，他巴不得撇清与苏家的关系，其目的就是不让别人把周家卷入走私案中。偏偏周世荣不争气，打算对苏倩霸王硬上弓。

    苏倩躺在沙发上，毫无知觉，周本旺也是过来人，一眼就看出这畜生给人家下了药。因此一怒之下，打得周世荣脸上发青，五个腥红的指印，清晰可见。

    周世荣捂着脸，偏偏不好发作。

    “海关出事了，你知道吗？”周本旺冲着他骂了一句，背着双手，怒气冲冲离开了包厢。他可不想在这个节骨眼上，被人家落井下石，白费功劳一场空。

    不用说，卢继业现在正眼巴巴地望着自己出洋相。

    听说海关出事了，周世荣这才有些慌乱。收拾起相机，一边给安小琪打电话，一边朝公司里赶过去。在车上，周世荣一个劲地琢磨，怎么可能出事呢？周氏的东西走的都是正规程序，他走私的货全部走的是苏家的路子。

    真要查出有问题，也查不到周家头上来。

    在周本旺朝海关赶的时候，周世荣已经回了公司。因为周本旺的进入政界的关系，周家的一切正慢慢移交给周世荣打理。等自己当上这个代市长，周氏所有业务，将由周世荣正比接手。

    眼看只有一周就要搞民意调查，然后是省常委会议表决的关键时候，怎可掉链子？

    周本旺赶到海关，海关的关长与他交情不浅，所以这案子才没有移交公安机关。周本旺心里清楚，一旦立案转交公安机关，周家就与走私脱不了干系，而且会有人将周氏与苏家联系起来。如此一来，他所有的精力都白费了。

    海关关长对周本旺倒是挺热情，毕竟大家低头不见抬头见，而且周氏产业遍布江淮，关长也经常受到周氏在生活上面的关照。所以这种话就不必遮遮掩掩。

    “周市长，这到底是怎么回事？”

    周本旺摇了摇头，“给我半天的时间，我会查清楚的。”

    “那要快些，否则这事一捅出去，就得有人为此承担责任。你也知道，要不是我压着，早就麻烦了。”

    周本旺郑重地道：“这件事情有点蹊跷，海关内部是不是有问题？”

    “这样吧，你和都回去调查一下，马上做出决定。我估计有人想搞点什么动静。”

    关长也很慎重，既然这件事能在自己眼皮子底下捅出来，这中间就有很大的疑问了。他话里的意思也很明白，到底是什么人想搞点动静？答案在两人心里，心照不宣。

    “真他娘的卑鄙！”周本旺骂了一句，很是气愤。

    在这个社会上，每个人都有属于自己的圈子，卢继业当然也有自己的圈子，海关有他的人不足为奇。可周本旺想不明白的是，自己这么多年的努力，早就漂白了。

    难道还有什么地方出了差子不成？

    他匆匆赶了回来，周世荣正在查处这件事。

    看到周本旺走进来，周世荣喊道：“爸！”

    周本旺脸色很不好，黑着脸说了句，“到我办公室来！”

    董事长办公室，周本旺背着双手站在窗前。周世荣进来之后，将门关上。

    周本旺沉声道：“你说，这到底是怎么回事？”

    “正在查，马上就会有结果了。问题不是太大。”

    周本旺气愤地道：“现在不是问题的大小，而且问题的性质。你要清楚地意识到这一点，我们只要稍有不慎，就会被对手抓住辫子。”他说的对手，自然是卢继业。

    周世荣恨声道：“王八蛋，他敢乱来，老子就让他身败名裂！”

    “胡闹！”周本旺训了一句，“我们好不容易把公司扶上正轨，你还想干什么？金子荣的下场，你明白吗？”

    “爸——”

    “好了，不用说了，我再次警告你。如果手上有不干净的东西，马上洗掉！否则后悔就来不及了。”

    “我知道了，爸！”

    周本旺冷静下来，点了支烟，“你马上去查清楚，我们被海关扣押的货是怎么回事？这种事千万不能让媒体知道，否则一切都晚了。”

    周世荣也知道，要防止人家做文章，否则自己这么多年的努力，就要功亏一篑。

    两人正商量着，秘书抱着电脑匆匆走进来，“周董，快看！”

    秘书行色匆匆，似乎有什么不好的现象，两人上前一看，“怎么回事？”

    网上已经有了关于周家走私的报道，《江淮第一大家族涉嫌走私》看到这个题目，周本旺的脸色就黑了下来。下面的内容，他不看也清楚了，肯定是指货被海关扣押的这件事情。

    居然有人在这么短的时间内，将消息透露到网上，看来有人意在对自己不利，利用网络炒作抹黑自己。真他娘的黑！

    周世荣咬咬牙，“我去废了他！”

    “回来！”周本旺喝了一句，周世荣立刻站住。

    “做事不用脑子！以后不要跟苏家扯上任何关系！”然后他就走出去了，把周世荣留在办公室里。

    他当然知道自己的儿子是什么人，利用媒体炒作也是他的主意，但年轻人难免冲动，做出过份之举。如果卢继业有什么不测，哪怕是出了其他的事，人家也会怀疑到他的头上。

    看到周本旺走了，周世荣心里还掂记着苏倩的事，他打了个电话给安小琪，安小琪说苏倩已经醒了，正闹事。

    苏倩这丫头的性子，肯定不会跟自己善罢甘休，周世荣这下头大了。本来想一不作，二不休，把苏倩拉下水，只要两人把事情办了。想必苏倩一个女孩子，也不会去张扬。然后就这样成全了自己，达到某种目的。

    谁知道这个时候杀出了一个程咬金，居然把自己的好事给搅黄了。

    看来吞并苏家的计划一时没法实现，只得另图他途。周世荣咬咬牙，“算了，我还是先摆平卢继业再说。这个老王八蛋！”

    周世荣上了车，正要回皇朝国际，没想到这个时候出差子了。

    皇朝国际助理打来电话，说卢继业在酒店门口，被人用东西给砸了头部。

    听到这个消息，周世荣头都炸了，居然有人敢在皇朝国际打卢继业？

    堂堂的常务副市长，在酒店里被人砸破了头部，鲜血直流。周世荣咬着牙齿骂了一句，狗日的还真灵，刚刚咀咒过卢继业，说要派人搞死他，没想到马上就灵验了。

    只是这事情，恐怕又要成为卢继业的话柄。周世荣摇了摇头，这事好象没这么简单！

    PS：来了，来了！让大家久等了，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

