
　　妉华对这个身体越来越满意了，负重百来斤一点问题都没有。

　　身体是人在世间行走的工具，最重要的是得用，其他的排其后。

　　何瑞站在原地挠了会头，想不出玉喜是搞哪一出，压不住心里的好奇，跟到了妉华后头

　　因为对现在的玉喜摸不着脉门，没敢跟太近，不远不近的跟着。

　　妉华直奔向秋思殿。

　　在秋思殿门前守着的两个禁卫远远地看到了扛着毯子卷的妉华。

　　因为妉华跟孔美人之间不算冲突的冲突，两人向冷宫里的太监打听了下，知道了她是冷宫的傻子宫女。

　　守门本就无聊地很，看傻子宫女扛着的毯子走的箭步流星，两人看得兴致勃勃。

　　不光看，还讨论着。

　　“这宫女有把子力气。”

　　“不说是不太傻么，怎么做事这般卖力。”

　　“不有那句傻卖力气话吗，正是傻了才会卖力气干活。”

　　“可能是我眼花了，她这步子像是有步伐的。”

　　“嘶……你别说，真有点那个意思。”

　　“难不成是个练家子？”

　　“她？”

　　不一会，两人看出了傻子宫女要去哪了，是朝着秋思殿来的。

　　两人以为是给秋思殿送毯子的，没想太多。

　　妉华没往秋思殿院门前去，而是走到门对过的一棵大槐树下面。

　　她没想过把个尸首放到秋思殿门前去吓住在里面的人。

　　她的目标是守门的两个禁卫。

　　选定了地方，妉华把扛着的毯子卷从肩上卸了下来。

　　砸在地上发出一声闷响。

　　守门的两人觉出了不对来，一个毯子没这么重。

　　妉华向两人招起手，“禁卫甲，禁卫乙，你们谁过来一下。”

　　要不是知道对方是个傻子宫女，两人会立马拔刀。

　　一人，就是被妉华指为禁卫甲的，对禁卫乙说道，“我去看看。”

　　禁卫乙知道同伴容易上脾气，劝说道，“别跟傻子一般见识。”

　　禁卫甲没拔刀，但手里执着了刀，走到槐树底下，“做什么的。”

　　妉华指了指毯子，“报案。黄嬷嬷非要我喝一碗汤，我不想喝，把汤给她喝了，然后她死了。

　　对了，我今天去秀棠宫了，崔茹说是主子吩咐黄嬷嬷把我往胖里养的。内官监的郭总管可以证明。

　　这多好的事，我得好好谢谢黄嬷嬷的主子，可没等我谢，黄嬷嬷就要灌我汤。这是怎么一回事？

　　禁卫甲，你能见到皇帝吧，这事能不能跟皇帝说一声，让他查一查。”

　　好家伙！禁卫甲暗吸气。

　　他很后悔过来了。

　　听到牵扯到的人他就后悔地想拔腿走。

　　秀棠宫里的主子是什么人，宫里没人不知道，私下里常有人拿“简在帝心”这个词来指代简修仪。

　　因为她进宫晚，前面的妃份都定了，她只被封为了修仪。

　　以皇帝对她的信任，要不是三妃是早年间定下的，简修仪早成了三妃之一了。

　　听说有人投陛下所好，建议修订宫里规制，把三妃升为四妃，这样就能多一个正妃位出来了。

　　内官监的郭总管，说的应该是郭宿，禁卫甲知道此人，出了名的难缠。

　　他干嘛要听到这些东西。

　　禁卫甲不知道该喝斥一番吓住这个大胆的宫女，还是先把她给拿下。

　　“你不信？先验验。”妉华用脚把毯子一角踢开，露黄嬷嬷痛苦到扭曲的脸。

　　真是个死人！

　　禁卫甲拔出了刀，脸拉得老长一指妉华，“你自行绑起来。”

　　“用什么绑？”

　　禁卫甲看了眼毯子里的死人，“她的裙带。”

　　“行。”妉华弯身从毯子里抽出一个带子来，正是黄嬷嬷的裙带。

　　裙带很长，妉华拿着用两只手扽了扽，很结实。

　　禁卫甲很会因地制宜嘛。

　　“快点。”禁卫甲催促。

　　猛得有个影子在眼前一晃，接着脖子被勒住，等明白过来人已经趴在了地上。

　　手背上一阵疼，不由得张开手，刀被踢到一边。

　　他的背被人踩住，像是压了个千斤石，半点起不了身。

　　也就阻止不上裙带在他身上绕来绕去，最后在背后打了个结。

　　从他倒地，到被捆成了团，只在几个呼吸间，

　　禁卫乙看到同伴被人拿下，拔刀过来了。

　　禁卫甲不知道怎么被拿下的，禁卫乙可是看的很清，正因为看清了，知道了妉华手头上的厉害，没有贸然近前。

　　他衡量了下，自认不是妉华的对手，敢出手怕也是被捆的下场。

　　他只横刀在身前，沉声说道，“袭击禁卫，可当谋逆之罪。”

　　“我可没有。”妉华踢踢禁卫甲的腿，“是不是你说的，让我自行把你绑起来？还说快点。”

　　一个禁卫被一个宫女给几下捆了，禁卫甲羞愤难当，脸憋的通红。

　　听到妉华的问话，他气得快升仙了，“我让你自行绑起来！绑的是你！没让你绑我！快给我松开，不然你逃不了谋逆的罪责。”

　　“好笑，我再傻也不会自己绑自己。再说了，我都逃不了谋逆的罪了，放你不放你有什么重要的。”妉华看向禁卫乙，“你说呢。”

　　禁卫乙有几分沉着，“你要如何？”

　　“你去向上级汇报一下，让他查查我的身世。”

　　禁卫乙不敢相信，“只是这样？”

　　这种简单的要求，弄出这种阵势来。

　　他看了眼毯子里卷着的死人。连人命都出来了。

　　妉华想了想，“你嫌这简单了？那这样吧，查查两年前秀棠宫的玉禾为什么会推倒我，想让我毁容。

　　我摔傻了，秀棠宫的主管姑姑崔茹为什么不直接弄死我，反而把我在冷宫养起来，往面目全非里养。

　　查一查我的爹娘是不是亲生的，他们为什么会送我进宫里，有没有得到谁的好处。

　　再问问皇帝，当年在秀棠宫里他看我几眼，是觉着我长的像谁？有可能我真跟长的像的人有关系呢。

　　还有，再查一查，今天让黄嬷嬷想毒死我的人是谁，友情提示一下，跟我今天去秀棠宫有关。暂时就这些吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　妉华在记忆里找到了疑似有人想毁原主容的原因，就是原主曾经被皇帝瞅了几眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十七章 她是谁（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 