    “5000下品灵石。”

    一号包厢之内，身穿淡翠描金凤凰长裙，怀中抱着一只雪白的、肥嘟嘟的狸猫，周暮雪一开口就将蛟伏图的价格提了上去。

    这个价格一出，原本不少还在犹豫的人纷纷选择了放弃，这超出了他们的心理预期。

    但有人放弃，也有人选择跟拍，毕竟这幅蛟伏图确实难得，若能得手，历几代之功，或许就能整理出一道完整的阴神传承，成为家族和宗门的立足之根，打通向上的道路，这就是底蕴的形成。

    而且这种原始观想图虽然存在缺漏，比较危险，可用来参考修炼也并不是不行。

    “7000下品灵石。”

    面对众人的竞争，周暮雪面不改色，直接加价2000下品灵石。

    而周暮雪这种拿灵石不当灵石的态度更是让不少人感到头痛，要一次性拿出7000下品灵石对他们来说也是伤筋动骨了，而要买的也仅仅只是一个不大的可能而已。

    “7000，嘿，我出7500。”

    一个略带挑衅的声音在四号包厢内响起，再次加价。

    闻言，周暮雪神色不变。

    “9000下品灵石，若有人出价超过这个数，这副蛟伏图我拱手相让。”

    不带任何的烟火气，周暮雪给出了最后的价格。

    “这女人疯了吧，9000下品灵石恐怕要抽干张家了吧。”

    “难道说张家的传承真的出了问题？”

    对于周暮雪的身份，很多人都一清二楚，面对这样一个价格，众人议论纷纷，若蛟伏图是一道真正的阴神传承自然值这个价，可这终究只是一副原始观想图而已。

    最为关键的是金秋大拍的主办者既然将这件东西放出来，那么这件东西十有八九还有他们未知的缺陷。

    要知道对于阴神之上的传承，无论是大离王室还是三家四宗都看的很重，轻易是不会让这种传承流出的。

    闻言，四号包厢内传出了一声冷笑，但最终并没有再加价。

    “这件蛟伏图由一号贵宾拍得。”

    确认无人再加价，春吾子压制住内心的激动，宣布了最终的结果。

    听到这话，一号包厢内，周暮雪紧绷的身躯顿时放松了下来，轻轻松了一口气。

    “梵姨，带上东西，我们回去。”

    清冷的面容上少见的露出一丝激动之色，周暮雪从座位上站了起来。

    而随着最后一件珍宝拍出，这一次的金秋大拍也算是落下了帷幕。

    ······

    张家，密室，灵机在这里凝聚成雾，这一次灰白的石门终于打开。

    站在石门之外，周暮雪焦急的等待着，并未进入其中。

    “这蛟伏图确实蕴含不弱的道韵，若能参悟有一定可能找到一条通往阴神的道路。”

    冷冰冰好似不掺杂一丝感情的声音从密室深处传出，随之而来的还有让人如芒在背的杀意。

    听到这话，周暮雪的眼中闪过一丝喜色，不过就在这个时候，那个冷冰冰的声音再次响起了。

    “不过这幅蛟伏图蛟龙只是表相，积蓄数百载，始终不散的恨意才是根骨，其剑走偏锋，非常人可走。”

    密室之中别有天地，在中心处一块石碑耸立，石碑上有七个巨大的杀字长存，有鲜红的血液从中流淌而下。

    而在石碑的下方有一道消瘦的身影被一条条锁链束缚着，其披头散发，看上去十分狼狈，唯有一双眸子还算清明，他是张家现任家主张沐辰。

    此时在他的不远处有着一面石壁，正是蛟伏图。

    “此图对于现在的我来说并没有什么用处，强行参悟只会引火烧身。”

    随着男子的话语声落下，一只毛茸茸的爪子从黑暗中伸出，按在石壁之上，长约百米的石壁迅速缩小，最终只剩下一米来长。

    接住从密室中飞出的石板，将其收入收妖袋，周暮雪神色黯然。

    张家严格来说也是有一道阴神传承的，但此法太过凶戾，需引七杀入命，除了张家老祖张太平以此法凝聚了阴神之外，其余尝试的张家人无一不横死当场，这也是这些年张家声势不断衰弱的重要原因之一。

    甚至张家老祖张太平虽然以此法凝聚了阴神，成为了真人境修士，但其寿元远比其他阴神真人短暂，早早而亡，这同样是这道传承的缺陷。

    这一次她不惜重金也要拍下这蛟伏图就是希望能帮助张沐辰找出一条新路，没想到结果竟然是这样。

    虽然她早就猜到这蛟伏图可能存在一些问题，却没想到这么大，论凶戾恐怕不会比张家的传承弱，甚至还要更加邪门，毕竟恨这种力量是最容易啃食人心的。

    “暮雪，这段日子辛苦你了，诺大的张家都要你撑着。”

    似乎是察觉到了周暮雪的心思，张沐辰再次开口了，冰冷的话语中染上了一丝难得的温和。

    闻言，心中发酸，周暮雪的脸上却露出了笑容。

    “你我夫妻本是一体，何谈辛苦二字？”

    稳定住内心的波动，周暮雪再次展露出了当家主母的从容。

    听到这话，张沐辰发出一声叹息，久久无言。

    “听说纯一那孩子回来了？”

    沉默良久，张沐辰再次开口了。

    闻言，凝视着密室深处，周暮雪点了点头。

    “那孩子现在很有出息，据五叔伯说他手下的那只妖物战力极强，离五百年修为已经不远了。”

    虽然知道张沐辰心中一清二楚，但周暮雪还是将张纯一的事情一一道来，包括张纯一出手救了张成法这件事，一点也不觉得厌烦。

    听完周暮雪的陈述，张沐辰再次陷入到了短暂的沉默之中。

    “他既然已经自立龙虎山，那么张家的传承自然与他无干。”

    “将蛟伏图给他送过去吧，终究是我亏欠了他们母子。”

    言语着，张沐辰的话语中有了一丝唏嘘。

    闻言，周暮雪沉默了一会儿才缓缓点头。

    “你快点走吧，我要坚持不住了。”

    “不用担心我，我会成功的。”

    话语中染上一抹杀意，声音变得嘶哑，仿佛在压制着什么，张沐辰再次开口了。

    闻言，脸上露出掩饰不住的担心之色，周暮雪强迫自己转身离去。

    在密室大门关上之前，凄厉的哀嚎声从密室深处传出，其中蕴含着难以言喻的痛苦，仿佛有人在遭受着某种酷刑。

    听到这样的嘶吼声，指甲扎进掌心，让自己的脸色恢复冰冷，周暮雪走出了这一处秘地。

