    第37章 -五星剑魔，弑神者！

    “看我！”

    陈歌低沉的声音响起，普攻砸出，先破掉了猪妹的被动效果，然后转身直接杀向了剑魔。

    这一波，他要双杀！

    QE打出，R技能变换锤形态，携带着漫天的杀气，皮城高富帅嘴角勾起。

    “将战锤砸下！！！”

    腐败药水，加速之门，以及变形后的加速效果几乎同时出现，三重加速下的杰斯......

    那一刻，出现了光！

    在激光炮轰到剑魔身上还没有过0.5秒，杰斯的战锤就砸到了剑魔的脸上。

    普攻落下，剑魔的血条被瞬间清空。

    看着这一幕，Mata和NEW直接就站了起来。

    这一波，杰斯要赢了！

    气定神闲效果出现，再加上饼干的恢复效果，杰斯的状态还在不停地回复当中。

    但是，现在的杰斯只剩下了半套技能，面对着一个满血的猪妹，还能杀么？

    陈歌的答案，是能杀！

    猪妹的被动双抗消失，陈歌怡然不惧。

    这一波，他有着充足的时间和猪妹周旋

    不管怎么样，剑魔都是必亏的！

    两波兵线不说，就算是上线了，也只能看着回推线和装备更好的杰斯控线，什么都做不了。

    “我去不了，这一场感觉没了啊。”

    左手很果断地说道，上一波他去支援，兵线反而被佐伊推了进来，现在线上已经很难打了。

    “看我操作，不行就只能G了。

    RNG从哪找的这种猛人啊！真的不是R神么？我感觉这人的杰斯，比Theshy都丝毫不差啊！”

    卡萨眉头紧皱，一边平A一边向塔下走去。

    有着E技能【永冻领域】，可以禁锢杰斯1秒钟，这一波跑路还是没什么问题的。

    然而，刚交上手，杰斯就用E技能【雷霆一击】将猪妹连人带猪都击退到了后面。

    普攻接连落下，等到猪妹E技能用出的时候，陈歌也切换了炮形态。

    W技能【超能电荷】开启，接连三发普攻打出。

    卡萨一路逃回塔下，还没等他松了一口气，就看到杰斯悍然追到了塔下。

    “卧槽，这还要杀？这是个杀胚吧！”

    卡萨人都傻了，其他人也不知道他说的到底是傻批还是杀胚。

    总之，杰斯很过分就是了。

    “都没蓝了......”

    NEW也是很惊讶，蓝都没了还追，真就无视防御塔？？

    不过，当陈歌磕下第二个饼干的时候，所有人都明白了。

    这一波，真的能杀！

    冷却完毕的QE二连，宛如死亡射线一般冲向了凛冬部族的女王。

    而直到被激光炮砸中，卡萨还在想着一件事情。

    这一波，到底该不该闪现......

    没办法，369闪现撞炮的操作实在是太辣眼睛了。

    不过很快，他就不用烦心了。

    一炮解千愁......

    “GG，没的打了。”

    卡萨很果断的发了GG，五分钟就三个人头在手，这个杰斯的发育已经无法阻挡了。

    而现在的369，亏了兵线之后上路足足差出了两级。

    六级打四级，这已经很难操作了。

    “怎么回事啊369，哥们在下路补刀补得就G了。

    这个人有这么猛么？”

    阿水有些无语，这一场和他几乎没有什么关系。

    本来女枪对线实力就强，他倒是一直压着对面的Betty在打。

    可谁成想自己还没四级呢，上路就出现了一个3-0的杰斯......

    “退游戏了小陈！”

    小虎看着转过头看着陈歌，眼睛里发着光。

    “可以啊小陈，这一手杰斯练了多久？把369吊起来捶！”

    小明也是很开心，他们下路是没有优势的，中路前期也不是很好打。

    但是谁都没有想到，陈歌会在上路打开局面。

    单杀两次369不说，现在更是越塔击杀了对方打野......

    “还好吧，没练多久......”

    陈歌笑笑，他也没说谎，之前确实不怎么玩杰斯，也就这么几天的时间。

    不过现在看来，他的杰斯已经有顶级职业选手的水准了。

    “还有一场训练赛，小陈你接着上，想用什么英雄？最好是能上比赛的那种！”

    “比赛......”

    Mata现在都有些狂热了，看向陈歌的眼神就像看到了宝贝一样。

    “最强上单已在阵中！”

    小龙堡一挥拳头，整个人都有些兴奋。

    上一场他也是什么都没做，不过差点就控下了双河蟹，并且还成功拿到了第一条的小龙。

    而这一切，都是陈歌带来的影响。

    卡萨的所有精力都被杰斯牵制，第一次白白浪费了大部分时间，第二次更是连猪带人都死在了上路。

    有这样的一个上单，小龙堡感觉找到了致富密码！

    看看IG比赛就知道了，不管Theshy拿什么英雄，就算是奥恩赛恩狗熊这样的坦克英雄，也会被对方无限针对，无限越塔。

    现在陈歌虽然还打不到这种水平，也没有那么高的知名度。

    但是他完全可以以上路为核心去打比赛。

    趁着所有人都不知道陈歌的厉害，主打保上战术，那岂不是赚个盆满钵满？

    谁都知道，IG最C的就是上路，但是要说起谁的MVP最多，那绝对是宁王！

    保上，宁王是最专业不过的了！

    当然，保上的同时，宁王还有一门绝活，那就是K头......

    当初Theshy对阵夕阳，0-0-5的鳄鱼和宁王5-0-0的酒桶形成了鲜明的对比。

    “就比赛英雄，你想用什么，当然杰斯也可以，不过有些极端了，不是很适合当前的版本。”

    Mata很有耐心的引导着，整个春季赛，出场最多的就是剑魔奥恩，鳄鱼腕豪这四个英雄了，后面还有铁男兰博猴子这些，也有着不错的出场率。

    但是杰斯，整个春季赛只出场了18次，Pick率只有4%，Ban率只有2%。甚至连胜率，都只有可怜的38%，也就是 18场胜了7场。

    “鳄鱼还不错，奥恩......奥恩也还可以。”

    陈歌挠了挠头，他的剑魔和腕豪熟练度都不是很高，只有大概三星的水准。

    “滴，恭喜宿主完成首次训练赛。

    获得奖励：暗裔剑魔亚托克斯五星熟练度！”

    陈歌：“......”

    “教练，给我选剑魔！”

    陈歌刚说完，RNG众人就愣住了。

    “我去，小陈你好坏哦，你这是要打一场教学局？

    不过你放心，369是不会选杰斯的。”

    Betty有些兴奋，这还是他在RNG这么久，上路第一次优势......

    (本章完)

