    深夜十一点。

    水云涧茶楼。

    时间已经很晚了，在这里喝茶的人都已经回家了。

    然而，在浮云阁包间里的叶飞和曹文甲却相谈甚欢。

    包间里时不时会传出爽朗的笑声。

    在这一两个小时里，两人聊的东西很多，也很杂，什么天时地理、人文古今、阴阳八卦、奇门遁甲等等都有聊到。

    茶也不知道喝了几壶，两人聊着聊着竟忘记了时间。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    曹文甲回应了一声。

    门被推开。

    穿着一身仿古衣裳的服务员走了进来，一脸歉意地说道：“两位先生，实在是很抱歉。我们茶楼马上要关门了，两位如果喜欢在这里喝茶，可以明天再来。”

    叶飞和曹文甲同时一愣，继而哈哈大笑了起来。

    “叶先生，最后一杯茶，就让我们以茶代酒，喝了吧！”曹文甲说道。

    “好，那就以茶代酒！”叶飞点点头。

    两人碰了碰杯子，而后一口喝掉了最后一杯茶。

    喝完茶后，叶飞和曹文甲便一起离开了茶楼。

    来到茶楼外面，天色已经很暗了。

    等叶飞和曹文甲刚走出茶楼，茶楼就关上了门。

    几个茶楼的服务员也搭乘出租车离开了茶楼。

    热闹了一天的茶楼也恢复了安静。

    “曹军师，你有开车来吗，要不我送送你？”叶飞看着曹文甲，说道。

    “别，叶先生，我怕上了你的车，就真正的上了你的‘车’啊！”曹文甲笑呵呵地说道。

    这一语双关，叶飞只能听懂了是什么意思。

    叶飞笑了笑，道：“曹军师，我希望我们下次再见面，会是朋友，而不是敌人。”

    “我也希望如此。”曹文甲由衷地说道。

    叶飞打趣道：“曹军师，什么时候想通了，可以随时来跟我混，保证不比待在龙门差。”

    “叶先生，如果哪天我真的想通了，那我就去投奔你！”曹文甲半真半假地说道。

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    曹文甲点点头，然后转身离开了。

    没过一会儿，曹文甲便开着那辆黑色的奔驰，离开了茶楼。

    曹文甲离开后，叶飞却并没有急着离开，而是点上了一根烟。

    他深吸了一口烟，而后缓缓吐出一个烟圈，随即好奇自言自语似的说道：“都出来吧，你们埋伏了这么长时间，不就是等这一刻么？”

    叶飞的话刚说完。

    啪啪啪啪……

    一阵脚步声传了过来。

    “叶飞，你果真很厉害，我们潜伏的这么隐秘，竟然还是被你发现了！”

    一道洪亮的声音传了过来。

    叶飞转过头，就看到，三个身材不一，长相各有特色的男子走了过来。

    这三个男子正是孔战雄、李天玄和薛炎，而在他们身后还跟着十个身穿黑色劲装，腰间挂着雁翎刀的暗卫。

    从他们身上，叶飞感觉到了一股凌厉的杀气！

    叶飞无奈地叹息了声，看来这些家伙来者不善啊！

    这些人埋伏自己，叶飞倒是没有怀疑曹文甲。

    因为通过刚才的一番畅谈，叶飞觉得曹文甲不是那种口蜜腹剑之人。

    “孔战雄、李天玄、薛炎，你们埋伏在茶楼附近，等我出来，到底是想做什么呢？”叶飞弹了弹烟灰，笑着问道。

    “叶飞，你觉得呢？”长相丑陋的李天玄戏谑一笑，反问道。

    “我不知道。”叶飞摇了摇头。

    “呵呵……”

    孔战雄冷笑一声，道：“今晚，我们来这里只有一个目的，那就是取你狗命！”

    “就凭你们几个垃圾，能做到么？”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“难道你们是好了伤疤忘了疼？看来你们待在医院的这段时间里还没有想通啊！”

    “叶飞，你太狂妄了！”

    薛炎怒声吼道：“今晚，你必死无疑！”

    “行了，少废话了，要打就快打，我还要回去睡觉呢！”

    叶飞不耐烦地摆了摆手。

    “艹！这小子实在是太狂了！”

    薛炎气的浑身直发抖，他大手一挥，“暗卫听令，杀了他！”

    一声令下。

    噌噌噌噌……

    一道道金鸣声响起。

    十个暗卫直接抽出了雁翎刀。

    “杀！！”

    带头的一个暗卫轻喝一声，然后握紧雁翎刀，率先朝着叶飞冲了过来！

    晚风拂面。

    叶飞那修长的身躯如标枪般挺直，他的双眸宛如星辰一般直视前方疾奔而来的一个暗卫！

    当这个暗卫距离他只有八九米远时，叶飞将烟头一扔，身体方才动了！

    嗖！

    叶飞的身体如同离弦之箭，从原地硬生生拔起极高的高度，好似脚下踩着超级弹簧一般，只是一个很大的跨步，他的身影就已出现在了这个暗卫面前！

    这名带头的暗卫神色一惊，立马做出了反应！

    他抬起雁翎刀，朝着叶飞的头顶，至上而下斩了过去！

    唰！

    一刀落下，空气都为之震动！

    在雁翎刀斩下的瞬间，叶飞的右脚往旁边移动一步，躲开了这名暗卫的一刀！

    随后，叶飞冷冷一笑，直接拧动一拳，朝着这个暗卫的心口位置砸了过去！

    这一拳简单直接，就是一记长拳，可是速度却快到让人乍舌！

    感受到这一拳的威压，这名暗卫也不敢托大，一边后退，一边将雁翎刀横在了自己心口前方！

    哐当！

    一道清脆的声音响起。

    叶飞的拳头重重地砸在了刀刃之上！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声，叶飞这一记重拳竟然直接轰断了这把雁翎刀！

    一阵强烈的劲风刮过，连空气都好像发出了呜咽之声！

    刀被轰断，这名暗卫冷哼一声，然后又抬起一脚，朝着叶飞的脖子踢了过去！

    “滚蛋！！”

    叶飞怒吼一声，然后一手探出扣住了这个暗卫的脚，随即用力一甩！

    这名暗卫直接被甩的横着飞了出去，“哐”的一声闷响，重重地砸在了茶楼之上！

    噗！

    巨大的冲撞力直接震伤了这名暗卫的内脏！

    他喷出了一道鲜血，而后摔在地上，直接死亡！

    唰唰！！

    这时，又有两刀已经朝着叶飞的头顶劈了下来！

    寒芒爆射，杀气腾腾！

    当两刀劈下的瞬间，叶飞脚步移动，身影似乎极度不协调地一侧闪，一扭转，如醉酒之人一样步伐一晃。

    躲开了两个暗卫的攻击！

    “死！！”

    叶飞一声爆喝，一个箭步冲向前，直接从两人之间的缝隙插了进去，如同一道影子，让人摸不清虚实！

    他的眼眸那强烈的杀气瞬息间爆涌盛起，凛冽的杀机宛若冬天的雪花般冰寒刺骨！

    当两个暗卫反应过来的时候，叶飞已经掐住了两个暗卫的脖子！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂声响起。

    叶飞直接扭断了这两个暗卫的脖子！

    瞬间秒杀三人！

    在场的孔战雄等人都被震撼到了！

    他们隐约感觉，如今叶飞实力和那个时候相比又有了很大的提升！

    “大家一起上！干掉他！！”

    孔战雄怒吼一声。

    剩下的七个暗卫手持雁翎刀，悍不畏死，一起朝着叶飞冲了上来！

    “布阵！北斗七星阵！！”

    一个领头的暗卫大喝一声。

    骤然间。

    七个暗卫全部散开，按照天上的北斗七星一人站了一个方位。

    赫然对应天上的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星！

    而他们七个人所站的方位则是直接将叶飞躲闪的路线给封死了！

    叶飞着实被惊讶到了，这龙门的暗卫竟然还会古武的北斗七星阵！

    他怀疑，教暗卫这种阵法的会不会是懂奇门八卦的曹文甲？

    不等叶飞多想，阵法已经启动，七个暗卫一起冲杀了过来！

