    第1297章 话不投机   

    林远见眉头微微一跳：“我和梦魇族的人确实是有一些交情，他们也帮过我不少的忙，说是朋友的话，那也勉强算是吧！”

    

    龚古从上面慢慢走了下来，高大的身形给人带来一种很沉重的压迫感：“如果林盟主你有兴趣的话，也可以和我们天邪族成为朋友的！”

    

    林远见淡淡地瞥了他一眼：“哦？

    和你们天邪族成为朋友？

    那么我倒是有些好奇，和你们成为朋友，究竟能够为我带来些什么。”

    

    龚古低着头俯视林远见，眼中闪着异光：“林盟主果然不是一般人，事事都优先考虑利益……”   

    林远见耸了耸肩：“每一个人都这样。”

    

    龚古微微叹了一口气：“林盟主说出如此无情的话，实在是让人有些心冷啊，其实我只不过是想和林盟主交朋友而已，真正的朋友！”

    

    “真正的朋友？”

    林远见冷笑了一声：“我看没有那么简单吧？”

    

    龚古道：“林盟主总是把事情想得太复杂！”

    

    林远见自顾自地在宫殿之中走了两步，然后转过头来笑道：“这是个复杂的世界，想法简单的人，总是很容易吃亏，甚至是付出惨重的代价！”

    

    龚古嘴角微微一扬：“林盟主好像很懂啊！”

    

    林远见叹道：“只是经历的事情不少了，总要长长记性的。”

    

    龚古沉默了几秒钟：“林盟主，其实，你根本就不清楚，也不明白这个世界的本质……在你看来，我天邪族，还有梦魇族，都是邪恶的，可恨的，因为我们只会到处侵占别人的宇宙，毁灭其他的种族！”

    

    林远见不屑地道：“难道不是这样吗？

    你该不会想告诉我，你们两族的所作所为还能洗白吧？”

    

    龚古摇了摇头：“我们做过的事情，当然没有什么可洗白的，我们也不需要去找什么冠冕堂皇的借口来对此掩饰，因为那就是我们所做的，我们完全承认……那些被侵占的宇宙，那些消失的种族，他们，只不过是一场斗争之中的牺牲者罢了！”

    

    “牺牲者？”

    林远见质疑道：“为什么他们要成为牺牲者，难道他们有什么错吗？”

    

    龚古深深地吸了一口气：“他们当然没有错，同样我们也没有错，错的，是宿命！注定的宿命！”

    

    林远见已经没有太多的耐心跟这个家伙聊下去了：“你到底在说些什么东西？

    跟我在这打哑谜，你觉得很好玩？”

    

    龚古却是对这个问题避而不答，仿佛这会触动到什么忌讳：“林盟主，既然你已经来了，那就说明你对我们天邪族，其实是有所向往的！我们的强大，你肉眼可见，没有任何一个势力，能够与我们相比……”   

    “你的天道盟如果想要壮大，那么你加入我们天邪族的阵营，这绝对是一个十分明智的选择！”

    

    “相信我，你一定不会后悔的！”

    

    林远见摆了摆手：“见到你之后，说实话，我对你们天邪族，已经有些望而却步了！”

    

    “林盟主，你之所以会有这种想法，完全是因为你对我们天邪族所做之事还不理解而已。”

    龚古的语气忽然变得极为激动狂热起来，整个人身上都散发着一阵奇特的光辉：“等你理解了之后，你就会明白，我天邪族正在做的事情，究竟是有多么伟大！！”

    

    “伟大？”

    林远见表示自己实在是不能够理解。

    

    不断地侵略扩张，这算是什么伟大？

    

    明明天邪族的势力已经那么庞大了，他们还没有满足吗？

    

    就算是征服了所有的宇宙，那又怎么样呢？

    

    现在的天邪族，地位还不够超然？

    ？

    

    “我看不出你们有什么伟大的。”

    林远见知道自己肯定没有错，如果这都错了，难道天邪族和梦魇族做的那些事情是对的吗？

    

    龚古道：“林盟主啊，我龚古只是天邪族之中的一个小人物，可是……我们族中的许多大人物，都对你欣赏有加！”

    

    “对我欣赏有加？”

    林远见心头一动，这正是自己前来这里想要顺便了解的问题之一！   

    到底为什么天邪族会对自己如此有兴趣？

    

    自己的身上，有着什么东西可以吸引他们？

    ？

    

    龚古赞扬道：“是啊，像林盟主这样的人才，就应该成为我们天邪族的人，如此……我们所追求的大业，才有实现的可能。”

    

    林远见冷笑了起来：“你们可真是太抬举我了，我是绝对不会帮助你们去侵占其他的宇宙的。”

    

    龚古道：“这些事情，如果林盟主不愿意的话，那么我们自然是不会勉强的……”   

    林远见直接就打断了他：“话不投机，半句也多，这位龚古先生，我想我们之间已经没什么好聊的了。”

    

    龚古诧异地问道：“哦，林盟主打算就这样离开了吗？”

    

    林远见的目光顿时微微一寒：“难道你们还准备让我强制留在这里？”

    

    龚古的脸色没有丝毫的变化：“呵呵，这自然是不会的，我们天邪族并非蛮不讲理之辈！只是……林盟主远道而来，对我天邪族还没有深入了解，就这么离开，是不是太可惜了？”

    

    “谁说我要马上离开？

    我只是想到别的地方去逛一逛罢了。”

    林远见想起了焸，自己应该快点找个机会去见一见这个孩子。

    

    龚古两眼轻轻一眯：“既然林盟主对我们天邪族感兴趣，那我倒是可以为林盟主带带路，有些地方，是不允许去的，林盟主在不清楚的情况下若是不小心闯入了，恐怕会引发一些不太好的事情。”

    

    “哦，好吧，那就有劳龚古先生了。”

    林远见没有拒绝龚古，有他在身旁，正好也可以趁机多了解一下天邪族。

    

    目前来看，龚古全程都表现出一副极为和善的模样，可是林远见却很清楚，真实的他们，绝对不可能是这样的……   

    来到了遥远的天邪族的地盘，就等于是深入虎穴，在这儿一切必须要多加小心，多加提防！   

    林远见相信以自己现在的实力，自保是绝对不成问题的……   

    

