    这人器宇不凡，身穿金甲，骑着一匹烈血宝马，目光睥睨，看向整个冰云宗。

    这人开口说道：“太子何在，还不出来接旨！”

    高兴平眉头微皱，表情不悦，他本来是支持八皇子的派别，没想到事情发展超出意料。

    高兴平继续开口说道：“太子，皇上令你立即回到王都，皇上让你回去即位，接旨吧。”

    太子语气冰冷，开口说道：“不过就是一个殿前将军，也敢跟我这么说话，你是怎么敢的啊？”

    高兴平听见这话，开口说道：“太子，纵使你身份尊贵，但我，可是化神境后期的修士。”

    这个修仙界本就是弱肉强食，一切以实力为尊。

    太子不以为然，开口说道：“不过只是化神境后期，有什么了不起的？”

    太子冷哼一声，直接一个闪身，消失在原地。

    太子下一秒出现在高兴平的上方，破玉手直接催动，周围的空间顿时寒气入骨。

    高兴平脸色一变，心中大惊，开口说道：“竟然是乘虚境，这是什么时候的事情？！”

    高兴平刚想闪身，这时候已经来不及，分明感受到是乘虚境巅峰！

    高兴平抽出佩剑，刚想格挡，可是太子的破冰手势如破竹！

    高兴平下一秒，直接被冻成冰雕，转眼那冰雕碎裂，死无全尸。

    太子伸出手接住落下的圣旨，神色冰冷。

    二皇子开口说道：“大哥，我们现在就回去吗？”

    太子点点头，两个人一同返回大秦皇朝。

    皇上看着太子，露出一抹笑容，开口说道：“这大秦皇朝以后就交给你，至于我，是该退位了。”

    太子点点头，并没有多说，登基以后，先是用雷霆手段把八皇子的党羽铲除！

    而紧接着就有各方势力前来拜见，不为别的，就是希望可以通过刘风跟前辈打好关系！

    门口护卫开口说道：“太虚圣地古亚大能，紫极圣地烈焰大能到！”

    这一声刚穿出去，整个大秦皇朝的皇室都是受到震动！

    两大圣地的两个大能竟然到访！

    白依依和刘风都是无比震惊，两个圣地都是来自中域，这相差的可是千万里远，千里迢迢来此！

    两个人一同迎接，只见正殿中，有一老者，身穿长袍，气息内敛，让人难以窥测，一拱手，开口说道：“古亚，代表太虚圣地，祝贺大秦皇朝的新皇上位。”

    另一个人则是手持拂尘，面带笑容，开口说道：“早就得知本人气宇非凡，今日一见，果真如此！”

    都说伸手不打笑脸人，两个大能的态度极好。

    刘风面带笑容，做一个请的姿势，开口说道：“两大能，这话说的实在是客气！”

    两位大能这才落座。

    古亚大能神色迟疑，略一停顿，开口说道：“我们之间也就不拐弯抹角了，我们此次前来，就是为前辈而来！”

    烈焰大能也是开口说道：“我们两大圣地，现在已经推算出妖佛的接引使者，前几日，就在这大秦皇朝！”

    烈焰大能继续开口说道：“你也知道，这妖佛到底是要多恐怖，那可是堪比超脱，即使没有证道，但是现在的修仙界，也就只有那前辈可以出手制服！”

    刘风听见这话，陷入沉思，一时间没有作答。

    古亚大能开口说道：“而且这一次妖佛的出现，定然是伴着腥风血雨，而且说不定正是那白钟山脉底下，有着什么东西在吸引他！”

    烈焰大能叹一口气，开口说道：“而那东西或许也是寒玉大能幻化成妖魔的原因！”

    刘风脸色难看，这话透露出的信息实在是太多，而且这妖佛可是要打造亡界！

    古亚大能开口说道：“不出意外，寒玉大能只是最弱的一个。”

    烈焰大能附和开口说道：“一旦白钟山脉还是有东西继续妖魔化，那么整个修仙界，不仅是灭顶之灾，而是将会全军覆灭！”

    刘风开口说道：“那么两位前辈的意思是想跟前辈联手？”

    古亚点点头又摇摇头，开口说道：“不完全对，不知是我们两个，还有我们两个后边的圣地！”

    烈焰大能开口说道：“不论是妖佛，还是那白钟山脉底下的东西，想必解决起来都不是那么轻松。”

    刘风点点头，一时间思索起来，这件事情非同小可，理当郑重对待。

    白依依则是开口说道：“看来前辈早已未卜先知，寒玉大能的妖魔化，还有那白钟山脉底下的东西，所以才赐下这宫殿。”

    刘风神色复杂，前辈确实是料事如神，不过现在的这两大问题也都是难题。

    刘江开口说道：“我觉得一定都在前辈的掌控之中，但是我们也该回冰云宗看看，这件事情还需要商议。”

    白依依和刘风点点头，他们今天的一切都是因为前辈的恩赐，现在他们是该回去请安！

    刘风开口说道：“既然如此，那我们就一同前去，但是前辈的想法，我们不敢揣测，所以到时候，前辈见不见你们，还是要看前辈！”

    ……

    此时。

    白钟山脉外，两个人御空飞行。

    一个人开口说道：“这里不愧是老祖的证道地，一眼望去，像是有巨龙蛰伏！”

    而此行前来的只有两个女子，一个女子看模样，不过十五六，古灵精怪。

    她的背后背着一个很大的画板。

    小女孩开口说道：“姐姐，这里前段时间，可是说有妖魔出现，我们老祖的东西，还能拿回来吗？”

    姐姐身着青衣，身姿婀娜，面容姣好，背后一把古琴，开口说道：“青微，你可是我们三清圣地资质最好的人，老祖留下的东西，除了你，可是没人能得到。”

    小女孩听见这话，嘟囔一声，开口说道：“姐姐，你这话说的。”

    姐姐面带笑容，开口说道：“听说这地的妖魔，被超脱之上的存在所镇/压，只是用一幅画，直接给镇/压死，真是不知道是什么画作，能有那样的威力！”

    青微听见这话，不可思议，倒吸一口凉气，开口说道：“东枫姐姐，不知那样的人我能不能见到！”

