    弘治皇帝这次特别的雷厉风行，说走就走，很快圣驾便启程。

    这令所有人都始料不及。

    不过，毕竟……这确实是内帑花银子。

    因而，只需下旨太子监国，所用的仪仗，禁卫，给养，统统都是现成的。

    有了银子，偶尔浪费一下，挺好。

    对于祭祖这种事，自是英国公张懋有了用武之地。

    他奉旨率一支人马先行，可非要让方继藩陪同。

    方继藩实在是受不了这位世伯。

    这一路，张懋与方继藩进行了深入的探讨，探讨的内容，多是祭祖的礼仪。

    在张懋看来，自己已经老了，可陛下总需要有个人去祭祖，方继藩是驸马，真是再好不过的接班人。

    最紧要的是，能去祭祖，说明了宫中的信任。否则为啥这么多的公候，陛下唯独选择他呢?

    方继藩成日游手好闲的，迟早要出事，还不如给他一份差事，将来人们说起，免不了要竖起大拇指，说一声大明忠臣。

    方继藩听的耳朵都快要出茧子了。

    偏偏张懋还不爱坐车，他要骑马。骑马也就罢了，还非要拎着方继藩与他同骑。

    他总是感慨：“咱们的祖宗，都是马上跟着太祖高皇帝得的天下，后世子孙，岂可忘本？别人如何，老夫管不着，老夫专管你。”

    方继藩便坐在马上，听着他的絮絮叨叨，昏昏沉沉的要睡，整个人如霜打的茄子。

    只过了十数日，先锋的人马便到了中都。

    中都守陵的大臣和宦官纷纷来迎。

    他们和张懋是熟识的，唯独对方继藩不太认得，只当方继藩乃是张懋身边的小跟班。

    守陵的大臣和宦官，大多还是有几分面子的，一般人自是不必搭理，因而对方继藩爱理不理。

    等到张懋手指着方继藩道：“此乃齐国公方继藩，都来见见。”

    方……继……藩……

    这些人一听这三个名字，下意识的就觉得，怎么听着如此的熟悉。

    接下来……嗯，要吓尿了。

    难道就是那传说中的……

    啪嗒一下，方继藩的脚下就跪了一地。

    若在京师，方继藩固然也有凶名，可大多人听了，只是觉得有些许的害怕，毕竟……在大家的眼里，京里的那个方继藩，终究还属于人类的范畴，既然是人，再坏再恶，这心里的害怕，还是有限的。

    可到了外头，就完全不一样了，因为这传言又多了几道工序，这一个得了脑疾的坏蛋，则变成了没啥毛病，但就喜欢吃人的妖怪，是要将人的血肉丢进磨盘碾成粉末的怪物。

    因而，众人战战兢兢，再不敢抬头去看方继藩，只颤颤的道：“见……见过齐国公……齐国公……公……公……侯万代。”

    方继藩皱眉，他最讨厌的，就是齐国公的后头再加几个公了。

    好在他历来脾气好，不爱与人计较，总算露出了微笑，道：“免了罢，免了罢，不必多礼。”

    英国公人等刚刚抵达，自是需做好陛下亲祭太祖高皇帝的准备。

    张懋亲自布置，很是娴熟，一切都是妥妥当当，明明白白的。

    这中都凤阳，所埋葬的乃是太祖高皇帝的父母，被称为祖陵。

    只是在朱元璋去世之后，朱元璋虽葬于南京的孝陵，却依旧在此设有神位。

    方继藩亲自前往了太祖高皇帝的享殿，那太祖高皇帝威严的画像，依旧栩栩如生，下头的香火鼎盛，而且每日都有宦官按时清扫，因而一尘不染。

    方继藩拜了拜，心里想，今日见了高皇帝，便算是大家认识了，高皇帝您老人家在天有灵，若是在天上听到了一点什么，切切不要相信，那都是小人搬弄是非，您老人家英明神武，纬武经文，天授智勇，定能明察秋毫。

    说着，才移至左配殿里休息。

    此殿本就是用来给祭祀人员休息用的，张懋早在此喝茶了，见了方继藩进来，却没反应，一愣愣的枯坐在那，眼睛直勾勾的盯着窗外的石碑。

    方继藩有些奇怪，便道：“世伯，世伯……”

    张懋突的回过神来，却是露出一脸疲态，他慵懒的卷了卷身子的吉服，有些有气无力的道：“真冷啊。”

    可……此时天色不算冷呀，这不免令方继藩感到莫名其妙。

    张懋面露惆怅，突然道：“我来此，已有十数次了，每次去享殿中拜见太祖高皇帝，都似见他含笑见我，哎……可现在……每一次拜见高皇帝，都在想，或许……这是最后一次来祭祀了，用不了多久，就该亲自去见他老人家了，这人哪，都有生老病死，高皇帝如此，我与你的父亲也是如此，年轻的时候，见着这天下，越来越乏味，总觉得人活着，好生无趣，不过是混吃等死而已，等两鬓斑斑，多走几步都气喘吁吁时，方才害怕起来，才觉得这世上有许多东西，竟还没有亲历。”

    “你看这里。”说到这里，张懋揭开了垫着桌子的毛毯，指了指桌面。

    方继藩定睛一看，这里有许多的刻痕，密密麻麻的。

    张懋勉强笑道：“自这祖陵营建之后，不知何时的规矩，所有来此祭祀的大臣，都会在此留一道刻痕，如今已历七八代了，刻痕越来越多，单单老夫的刻痕，就有十几处，将来啊，还会有人在此留下，这些刻痕，看似凌乱，可在先辈和老夫们看来，其实也是这大明祖陵，世世代代有人守卫祭祀的证明哪。”

    张懋打起精神：“从前来此祭祀的大臣，已经逝世了，老夫还在，或许不久也会故去，可咱们的后代子孙们，依旧还会来此，人可以死，可社稷却需要永续，否则如何告慰先灵呢，怕只怕，子孙们不知先人创业和守业的艰难，从此之后，再没有人在此铭刻，这数不清的祖陵殿宇，最终也称了残碑断碣，任那风风雨雨侵蚀，只存杂草，却不知是怎样凄凉之景。”

    方继藩想到，明朝灭亡之后，这本是壮丽森严的大明中都祖陵，随即被大量损毁，被人放火纵烧，便连栽种下的松柏，也被入侵者砍伐烧毁，一时也是默然。

    张懋突然又道：“陛下为何突然来中都？”

    “啊……这……”方继藩想不到张懋的思维这样跳跃：“这……陛下来此，就是希望世伯所害怕的事不会发生，又或者，推迟一些发生。”

    张懋皱眉道：“怎么，难道传闻是真的，陛下真要废八股啦？”

    方继藩：“……”

    这要他怎么答?

    方继藩记着，陛下此前还警告过他要保密来着，敢情是连张懋居然都已经收到风声了啊?

    方继藩顿了一下，便忙矢口否认：“没有的事，这谁造的谣。”

    “京里都在这样传。”张懋不高兴的皱眉道：“你这小子，只瞒老夫是吗？”

    “我……我没有……”方继藩有气无力道：“我什么都不知道啊，世伯你饿不饿，这祭祀宰了这么多畜生，不如咱们也吃一点。”

    张懋便连忙摇头：“这是动摇祖宗之制，可能是要动摇根基的，八股取士是好是坏，老夫是个粗人，也不甚懂，可老夫只晓得，但凡是习以为常的事，一旦要改变，肯定要惹来许多的麻烦，都说治大国如烹小鲜，陛下圣明，他的心思，不是做臣子能猜度的，可老夫难免还是有些担心啊，这历朝历代的改制，哪有不死人的。继藩，陛下极信任你，你得在陛下身边，多想一些好主意，不要老是瞎琢磨一些有的没的。”

    “噢，噢……”方继藩敷衍着道，心里却还在琢磨，怎么全京师……就都知道了呢？这查问一下，算谁的，总不能说是西山书院传出去的吧。

    是了，好像萧敬当时也在场，要不……

    此时，张懋又道：“当然，管他如何呢，陛下既然变了心意，咱们遵照着去办便是了，改与不改，是陛下思虑的事，我等只负责盯着谁敢添乱子，谁要动摇社稷基业，上马平乱即是。”

    方继藩便乖乖的点着头。

    方继藩在祖陵里住了几日，随后，圣驾即来了。

    张懋领着方继藩人等前去迎驾。

    弘治皇帝先奔祖陵享殿祭祀祖先，而后移驾太祖高皇帝享殿祭祀了太祖高皇帝，这一日下来，弘治皇帝本是长途跋涉，年岁又大了，身子自然是有些吃不消，却还是独自一人在太祖高皇帝的享殿里呆了足足一夜，外头的臣子和宦官们，则乖乖在殿外候着。

    陛下留在此，大家自是都不敢离开。

    到了夜里，享殿里虽是烛光冉冉，昏暗不清，弘治皇帝跪坐在殿下，抬头看着神位，就这么孤独的陪着太祖高皇帝的神位一夜。

    太祖高皇帝是否有灵，不知。

    弘治皇帝心里在想什么，也无人知道。

    次日，当曙光映射入享殿。

    弘治皇帝终于走了出来，他的身影被曙光拉得很长，殿外诸臣又困又乏，此时打起精神，抬头瞧见的乃是弘治皇帝苍白的脸，可是这倦容上，却有一双格外锋利的眼睛。

    …………

    第三章，还有。

