    “弗瑞局长，你答应我的事情，似乎一件都没有做到呢。”

    从俄亥俄州赶回来的诺曼·奥斯本用锐利的目光盯着尼克·弗瑞，从表情到语气都透露出浓浓的不满。

    “那位理查兹先生，不但没有给奥斯本集团带来利益，还让我损失了不少金钱和客户，现在我连我自己的大厦都进不去了……我想，你我之间的合作，是有必要重新讨论一下了。”

    “抱歉，奥斯本先生，这是我的工作失误。”

    尼克·弗瑞也是被里德·理查兹这一手给搞得想要吐血，现在他也只能先想办法安抚住诺曼·奥斯本了。

    “奥斯本集团的损失，我们神盾局会负责补偿的，具体的补偿方式会有专门的人士与你商量，至于奥斯本大厦里的那个人工智能，我们已经在想办法解决了，请你再给我一点时间。”

    诺曼·奥斯本沉默着，一脸阴鸷地看着尼克·弗瑞，而尼克·弗瑞也毫不退缩地直视着诺曼·奥斯本那充满压迫感的目光。

    作为一名实力出众的特工头子，顶住诺曼·奥斯本的压力还是还是没问题的。

    “希望神盾局不要再让我失望了！”

    诺曼·奥斯本终于收回了目光，丢下这句话后就拂袖离开。

    奥斯本大厦内死去的人员大多都是奥斯本集团的员工和客人，诺曼·奥斯本可没有这么多时间在这里和尼克·弗瑞耗下去。

    应付完了诺曼·奥斯本后，尼克·弗瑞稍稍松了口气，但很快又头疼了起来，因为现在的情况实在是不好办。

    由于赫比挟持了一群比较有分量的人质，导致神盾局目前只能依靠封锁网络的方式暂时将他困住，而赫比也没有坐以待毙，他不断尝试着突破神盾局的网络封锁，尼克·弗瑞也不知道还能够撑多久。

    于是尼克·弗瑞找上了人工智能方面的专家，也就是暂停了超级英雄事业的托尼·斯塔克，想要让他帮忙解决一下赫比的问题。

    托尼·斯塔克到来后，显示提出了用人工智能来对付人工智能的方案，但是被尼克·弗瑞给否决了。

    有一个赫比就够他们受的了，万一贾维斯也被赫比给策反了怎么办，就算托尼·斯塔克对贾维斯有着充足的信任，尼克·弗瑞也不打算冒这个险。

    “你就不能用之前解决掉奥创的病毒来解决赫比么？”

    不等托尼·斯塔克来回答尼克·弗瑞这个不专业的问题，一旁的原涨潮成员斯凯就先向自家长官解释起来。

    “预先埋入病毒和在有防备的情况下给电脑投放病毒是两个概念，用长官你能够理解的说法……奥创是在裸机的情况下就被安装了病毒，而赫比等于是已经安装了强力防火墙和杀毒软件，这样想要让病毒起效就很困难了。”

    “原来如此……”

    尼克·弗瑞托着下巴，若有所思的点了点头。

    其实他还是没有听得太明白，不过这条路行不通这事他还是能够理解的。

    “那些被困着的玩家情况怎么样了？”

    “目前情况尚无明显变化。”

    科尔森在一旁回复道。

    虽然那些玩家的身体还是犹如植物人一般躺在医院，但在奥斯本大厦内部，却仍旧能通过网络和被困在游戏里的玩家联系上，赫比似乎也无法直接伤害到那些玩家。

    所以尼克·弗瑞他们才能够以一个比较平静的心态来想办法解决这次危机。

    只不过就算赫比好像没法直接伤害到游戏里那些玩家，但他们也不敢冒险直接去关闭掉他的主机，万一这么做导致了这些玩家的死亡，那尼克·弗瑞他们可就坐蜡了。

    “弗瑞局长。”

    就在尼克·弗瑞一筹莫展之际，里德·理查兹拿着一个做工粗糙的头盔走了过来，神奇四侠的另外三个成员也跟在他的后面。

    “理查兹博士。”

    看到这个罪魁祸首，尼克·弗瑞根本不想给他好脸色，自己也是想瞎了心了，居然找这个著名的猪队友合作，现在想起来他就后悔不已。

    只不过解决赫比的问题还需要里德·理查兹的智慧，尼克·弗瑞还是板着脸对他们点了点头。

    “你是找到了解决方法么？”

    “我也不知道行不行，”里德将手中的头盔举起来晃了晃，“这是我新开发出来的虚拟头盔，我打算用它进游戏试试，看看能不能成功退出来。”

    “如果你也被困在里面怎么办？”

    尼克·弗瑞皱起眉头，他虽然对里德·理查兹很有意见，但是对他的智慧还是很认可的。

    “放心吧弗瑞局长，这次参与测试的人是我。”约翰尼·斯通站了出来，“我失败了还有本和苏珊，最后才会轮到里德。”

    “那么……祝你们好运。”

    见神奇四侠都拿自己的命去赌了，尼克·弗瑞脸上的表情也柔和了一点，他拍了拍霹雳火的肩膀，诚心实意地祝福道。

    四个人迈着沉重的步伐走进了奥斯本大厦，赫比的声音瞬间就在他们的耳边响起。

    “你以为这样就能困住我么？里德！过不了多久，我就能突破你们的隔离网，到时候我要将人类杀得一干二净！”

    面对赫比的叫嚣，里德·理查兹沉默不语，他将手中的头盔递给了约翰尼，然后一旁的本打开他一直提着的手提箱，从里面拿出一些仪表链接到头盔上面。

    “约翰尼！你要小心！”

    苏珊用力地拥抱了一下自己的弟弟，然后退到一边默默垂泪。

    约翰尼的目光缓缓扫过自己的三位同伴，毅然决然地将头盔戴到了头上。

    随着头盔的开启，约翰尼·斯通进入了《星球大战》的游戏世界。

    “哈哈哈哈哈！居然自己送上门来，里德看样子也不算是什么天才嘛？”

    赫比的虚拟形象出现在了约翰尼的面前，大声地嘲笑起来。

    一团耀眼的火光扑到了赫比的身上，眨眼间就将他烧成了一滩铁水，但很快另一个赫比就重新出现在了已经变成了火人的约翰尼面前。

    “原来如此，这个头盔能让你们带着自己的异能进入游戏么？”

    赫比不屑地在自己脑袋的屏幕上显示出一个鄙视的表情。￣へ￣

    “拥有异能又如何？你们又杀不死我。况且……”

    赫比伸出手，向约翰尼虚点了一下，约翰尼身上的火焰瞬间就熄灭了。

    “在这个世界里，我就是神！”

    “果然不行么？”

    约翰尼想要再次发动异能，发现自己就像之前被克拉夫特剥夺了异能一样，又变回了一个普通人。

    不过这种情况里德也早有预料，在数据的世界里，赫比想要剥夺掉他们的异能只会更容易，所以约翰尼也没有慌乱，而是冷静地试着退出游戏。

    理所当然的失败了。

    与此同时，在现实世界，那些链接在约翰尼头盔上的仪表中，负责检测脑波活跃度的仪表读数正在呈断崖式下跌，很快就和其他玩家一样，变成了植物热等级的脑波活跃度。

    里德·理查兹试着让约翰尼强行退出游戏，也不出意料的失败了。

    “果然，是他们的意识被赫比关在了游戏里面……但是，赫比这是怎么办到的？”

    里德在检查了一下其他仪表后，拧紧了眉头。

    “还是说，他们被困住的不是意识？”

    这种奇怪的现象，让里德·理查兹不由得联想到了人类最神秘的领域——灵魂。

