    茶爷站在路边，沈先生站在车边，两个人沉默了好久。
    沈先生走回来笑着说道：“傻冷子那边你也不用担心什么，你总说是我逼着他从军入伍，可实际上他天生就是个领兵的人，西域人没有在战场上击败他，渤海人没有在战场上击败他，黑武人也不行，所以一个小小的日郎国你根本不用去多想，大概两三个月就能回来，到时候你们也就到了回京的日子，我先回去，在家里等你们。”
    茶爷嗯了一声：“先生回长安后见了陛下记得认怂。”
    沈先生哼了一声：“向陛下认怂，我还没服过谁。”
    茶爷噗嗤一声笑了：“我帮你买了些求立这边的茶，也还算好，陛下爱喝茶，先生送给陛下，应该会少挨两句骂。”
    沈先生点头：“你就在南屏城等冷子就是了，哪里也不要乱去。”
    茶爷道：“我又不是小孩子。”
    沈先生：“小孩子一般都听话。”
    茶爷：“我是小孩子的时候也没怎么听话。”
    沈先生：“......”
    茶爷挥手：“回吧回吧，还是长安舒服些。”
    沈先生走到庄雍面前：“还有没有什么要交代的？”
    庄雍：“也没什么了，就是......你尽量多活几年，等到我能卸任的时候若还走得动就回长安去，你再约几个人陪我打打麻将，不要玩的太大的那种，我估计这几年的俸禄陛下也会想着法的给我扣些。”
    沈先生：“我记下了，我回去见了陛下就说庄雍说，陛下无端扣他俸禄他不服气。”
    庄雍呸了一声，抬起脚要踹沈先生，沈先生一躲然后上了马车：“等你白发苍苍回京之际，我在小淮河设宴给你接风。”
    茶爷：“嗯？”
    沈先生一缩脖子。
    另外一边，林落雨却没打算就这么离开。
    茶爷送走了沈先生后走到林落雨身边：“还有很多放不下？”
    “不是放不下，是得拿起来。”
    林落雨笑道：“傻冷子想做一件大事，以后那么多战兵退伍了想到这边来的都可以来，他让我经营的茶园我已经在改，求立之地那么多鬼瘾花田还没有清除，庄将军分身乏术，我会留在这一段时间帮他，什么时候求立三地之内再无鬼瘾花田，我差不多也要回长安去了。”
    茶爷握着林落雨的手：“傻冷子有福气。”
    林落雨笑道：“你是在说他有福气才能娶了你？”
    茶爷嘿嘿笑：“那是，不过他的福气还在于林姐姐你，冷子不能自己去插手的事全都是你来扛着，太辛苦。”
    林落雨：“长安城里你那两个铺子里的好东西时时刻刻都给我留一份就好。”
    她看了看四周压低声音说道：“我最近总觉得庄园里有些人不对劲，我之前问过沈先生，他不在的时候屋子里应该有人进去过，他那般小心谨慎的人，在门口做了些手脚有人进来会留下痕迹，我的屋子也一样，庄园是我的尚且都不能保证真的安全，大将军府里大概也差不多，你千万小心，我隐隐约约的感觉着又有一只手伸到我们身边了，只是我还看不出清楚这只手从哪儿过来。”
    茶爷脸色微微一变：“那林姐姐你才更要小心，如果有人盯上了的话，最先盯上的应该就是你。”
    林落雨道：“我倒是无妨，这么多年江湖路，什么样的沟沟坎坎没有走过。”
    茶爷还是不放心：“从今天开始咱俩住一个院子。”
    “可我要出门了。”
    林落雨像是溺爱的大姐看着自己的小妹一眼，抬起手把茶爷额前被风吹乱了的发丝理顺：“你就留在这等傻冷子回来，我没有那么弱不禁风，这个江湖能陷住我的地方并不多。”
    茶爷还想再说什么，心里忽然有了别的念头，所以点头道：“那你小心些。”
    就在距离这里不到二里的地方，山坡上有一座石台，站在这可远望南屏城最大的浮山湖，那是南屏城风景最美的地方，而林落雨的山庄就在浮山湖不远处。
    宋谋远坐在凉亭里看着山庄方向，良久之后回头看了看身后站着的人：“尽快想办法联络荀直先生，求立这边有变故他就不用过来了，请荀直先生回去与阁老商议在长安布局，我挖了个坑等着沈小松和庄雍跳进去。”
    他身后的人嗯了一声：“不用我去杀了沈冷？”
    宋谋远冷笑：“你真以为你可以随便杀了沈冷？”
    身后的年轻人摸了摸手里的伞：“可我不觉得会有多难。”
    宋谋远语气越发冰冷：“你那位大哥怕也是这么想的，所以......”
    年轻人剑眉一挑：“杀人的事，我那位大哥也许不如我。”
    宋谋远道：“你还是多走走多看看这个江湖，你的大哥其实比你更适合成为一个江湖中人，你不过杀了个廷尉府的千办而已，千办......小角色，你杀的那个千办比沈冷差的太远了，十个他加起来也不如一个沈冷。”
    年轻人没再说话，只是眼神里却不服气。
    “你其实应该听你娘的。”
    宋谋远叹道：“当初我在甲子营谋职的时候和你父亲曾有过一段交情，只是后来他选择离开，而我在那个毫无前途可言的地方又呆了好多年，直到阁老被关进八部巷里之后我才离开，我虽然不时时刻刻在长安，可你大哥的一举一动我也还清楚，他的心性更阴沉而你太幼稚。”
    年轻人还是没有说话。
    宋谋远道：“最主要的是，阁老的安排不能被你破坏，你莫要忘了你能活到这么大全是因为阁老的庇护。”
    年轻人道：“不用你提醒我，我以后会用我余生来报答阁老。”
    宋谋远点了点头：“那你可以走了。”
    年轻人转身要走，宋谋远忽然又想到一件事：“等一下......如果你真的还想再杀个人历练，那就帮我杀了林落雨之后再走。”
    年轻人嘴角一勾：“女人？你让我去杀个女人？”
    宋谋远道：“你以为好杀？”
    年轻人道：“我明天一早离开求立回大宁去，今夜林落雨必死无疑。”
    宋谋远的视线再次回到庄园那边：“那是个难缠的对手，我在这之前一直都觉得除了皇后娘娘之外的女人没有一个可惧，现在看来这个林落雨是个值得尊敬的对手，甄末，你如果想在这个江湖多活一些年，就要学会尊重自己的每一个对手。”
    年轻人道：“是吗？这个江湖都没有什么可值得尊敬的地方，我娘说江湖无趣，说不如平平淡淡活着，我也一直深信不疑，可是当我杀了那个廷尉府的千办之后我忽然发现，原来杀人这么好玩，功夫不是用来强身健体的，功夫都是杀人技......可江湖依然无趣，我爹当年怕也是如此感悟才会从江湖重回朝堂，我没有对手，我也没有敌人，我要做的只是比我爹走的更高一些。”
    宋谋远微微摇头：“你这种想法，活不长久。”
    年轻人无所谓的耸了耸肩膀：“我叫甄末，娘说之所以给我取这个名字是因为排在最末尾的人，无争......无争，那就真的没有意思了，沈冷能有做成就能走到今天这一步，绝不是因为无争。”
    宋谋远不再说什么，他觉得没有必要，这个年轻人也不过是阁老手里的一枚小小的棋子，争？江湖之争不过儿戏，真的要争还是朝堂之内，在阁老看来，江湖客再强大也只能是在某个需要他们的时间段他们才重要，每个人的分量在不同时期也不一样。
    年轻人转身离开，宋谋远一直站在那看着远方。
    窕国南海岸。
    沈冷登上了神威战舰，罗珊跟在他身后上船，这是她第一次见到大宁这般规模的战舰，当她在船下仰望的时候便心有敬畏，她一直觉得大宁再强也不过如安息那样，她听闻大宁也好征战，所以宁人也应该是一群狠厉无理之人，与安息一般无二，现在看来，大宁和安息真的不一样。
    “这船好大。”
    罗珊看向远处他们日郎国的战船，想着这一艘神威就能让日郎国的舰队为止颤栗。
    “船大不大的不重要，重要的是船上的人。”
    沈冷走到船头：“如果以后有机会我希望你能到大宁去看一看，然后你才明白什么是宁国什么是宁人，你所看到的军队不是大宁的全部，只是大宁的拳头，大宁除了拳头之外还有胸怀，大宁皇帝陛下的胸怀可包容天下，打的话大宁从来不怕，不过若是和和气气做生意，大宁更欢迎。”
    罗珊问：“日郎国的人都能去吗？”
    沈冷道：“看你们的态度吧，是想以邻邦友国的身份去，还是以大宁一道臣民的身份去，也许后者更方便些。”
    罗珊一怔，狠狠瞪了沈冷一眼。
    “你们大宁的军人只想着征服？”
    沈冷摇头不语。
    旗舰神威缓缓的离开船港，水师大军浩荡如云。
    罗珊看着那船帆蔽海的样子，心里还是忍不住有几分害怕，她不知道自己引来的到底是什么，为驱安息之狼，可能引来了一头凶虎。
    “大宁像你这样的年轻人多吗？”
    她问。
    沈冷反问：“日郎国像我这样的年轻人多吗？”
    罗珊不想回答。
    沈冷道：“我看过了昨日你画的简图，日郎国一侧是一个海峡？那地方真的很重要啊，若是能在此屯兵建造船港，来往商队就能养活起来千万人不止，你虽然故意画的很简单可大体上地势还看得清楚，那海峡将来必然重要无比......所以我在想，真的只是帮帮你们还是干脆把日郎国灭了？”
    罗珊眼睛睁大：“你怎么能出尔反尔！”
    “唔......”
    沈冷道：“我不会出尔反尔，你说的那个二皇子雅郑胆子大吗？”
    “为什么这么问？”
    沈冷沉默了一会儿后回答：“只是怕他吓的不敢做皇帝了。”
