    陈负原来的移动速度+30%，算上鞋子的+120%，目前陈负的移动速度增幅总值来到+150%。

    在不使用「圣泉宫」的前提下，陈负的移动速度每秒可以达到200米左右。

    这个速度，夸张！

    “腰带主要是增加生命值和体质！”

    陈负继续浏览腰带的属*******市场腰带的数量更稀少，只有寥寥数百件。

    最便宜的800万金币，最贵的过亿。

    卖家完全是抱着宰一个算一个的心态做生意。

    陈负选了最便宜的腰带。

    犀牛腰带

    等级：56

    生命值：+100

    体质：+1

    类型：普通的腰带。

    犀牛：生命值+150

    F品阶，增加的生命值总数还不如陈负的低等级装备，售价高达800万金币。

    陈负‘忍痛’买下。

    “「黄牙老象之横天」？”

    半个小时的功夫，陈负的洗炼不见效果。

    忽然，准备继续洗炼的他猛然停下。

    只见原本粗糙的犀牛皮腰带洗炼成「黄牙老象之横天」后，外观发生巨大变化。

    它已经锁定‘特殊类型’。

    按理说洗炼出的腰带外观都会有变化，但如「黄牙老象之横天」这般变化大的，却没有。

    不单单如此。

    更蹊跷的事情再次发生。

    ‘特殊类型’洗炼出的装备至少是C品阶，唯一的例外是「沉香之怒意」。

    它挂着‘特殊类型’，洗炼出的却是D品阶。

    「黄牙老象之横天」更妙。

    洗炼出的仅仅是E品阶。

    只有两条属性。

    这就引起了陈负的注意。

    黄牙老象莫非是什么了不得的存在？

    陈负忙登录论坛搜索。

    如今的论坛可没有某度功能，搜索相关词汇，纯粹是随缘碰到答案。

    数分钟后，陈负得到答案。

    “黄牙老象竟然是狮驼岭的白象精。”

    陈负表情诧异。

    还真是什么稀奇古怪的装备都有啊。

    他是在一个名为《西游记汇总》的帖子里找到详细资料的，据楼主介绍，他这么做的目的仅仅是为了记录传统文学。

    参照他的记录，白象精是普贤菩萨的坐骑，实力强悍，那么它能洗炼出‘神话’装备吗？

    陈负决定试试。

    黄牙老象之横天（佛）

    等级：56

    生命值：2000

    最大生命值：+30%

    体质：+16

    类型：神话

    吞噬天地：生命值+1000

    象天法地：最大生命值+20%

    巨神临界：最大生命值+15%

    百战不殆：生命回复速度+300%

    天生佛性：负面效果抵抗+15

    横行三界：反震几率+25%

    天妖无妄：反震程度+25%

    天生佛性：全属性+30%

    四个小时。

    陈负第三件SS品阶装备面试，而且还是属性极为实用的腰带。

    单个装备就能增加3000的基础生命值，配合全属性增幅及最大生命值增幅，陈负的生命值直接暴涨至39964。

    相比较昨天的12000+，足足翻了三倍。

    “我这个生命值，有谁打得死？”

    陈负木讷的呆在原地。

    配合高达700%的生命回复速度，他每小时可以回复生命值11656点。

    而且，只要他想。

    这个数字还可以翻上几翻。

    不过，经过修炼「二十四宫降临法」，陈负对于装备态度愈发平静。

    不是否定装备的效用，而是明白自身实力要想达到更高层次，自身的硬实力才是基础。

    “要想提升体质，洗炼首饰是最好的选择，而且最好是能够洗炼出「基础属性+100%」的词条。”

    陈负根据经验，如此分析。

    首先，SS品阶装备本身自带8点体质、精神、法力，如果能够洗炼出3项‘基础属性+100%’的词条。

    可以让SS品阶装备的体质、精神、法力来到32点，同时提升的还有攻击力和防御力。

    再配合高额的全属性增幅，自己的基础属性绝对会呈现爆炸式增长。

    但，这只是想象。

    ‘基础属性+100%’的词条十分难洗炼，陈负必须花费足够的时间才能洗炼出。

    呃！

    貌似陈负目前不差时间。

    想做就做，陈负首先将目标对准头盔「降龙罗汉之悲戚（佛）」，这件装备目前除了‘最大攻击+15%’及‘全属性+30%’比较极品，其他的词条都很一般。

    而且，即便是‘最大攻击’和‘全属性’词条，SS品阶装备很容易洗炼出其中之一。

    ……

    魔都某处高档酒坊。

    三三俩俩的男女围聚桌前，喝着灵液调制的美酒，听着洗涤心灵的美妙音乐。

    或舒缓聊天，或交易物品，或争论的面红耳赤。

    仗剑行侠和同桌的五人推杯换盏，气氛热烈。

    “老周，听说你最近抱上大腿了，怎么样，给兄弟们几个说说，到底是哪条大腿？”

    一位面色红润的高大青年搂着仗剑行侠的肩膀，好奇道。

    高大青年旁边的妹子也在一旁起哄，“就是，今天这么大方请我们来‘醉仙坊’，是不是故意来炫耀的？”

    仗剑行侠闷下一杯佳酿。

    小小一杯，价值百金。

    “哎呦，各位兄弟姐妹，我老周是这样的人吗？今天喊你们出来就是想聚聚。”

    仗剑行侠‘委屈’的解释道。

    这伙人哪能信，又有人调笑道：“老周，你的性格不适合说谎，真话假话我们还能听不出？赶紧说，别藏着掖着，能帮我们就帮，不能帮你就是把‘醉仙坊’买下来送给我们，我们也不会答应。”

    仗剑行侠‘嘿嘿’一笑，不好意思道：“倒真有一事请你们帮忙，不过对于你们也是好事一件。”

    “哟？怎么说。”

    妹子双手抱胸，笑得很欢实。

    看来，她极度怀疑仗剑行侠的话。

    “来来来，先坐下。”

    仗剑行侠招呼好友们坐下，众人知道他要说正事了，也收起了玩世不恭的表情。

    仗剑行侠道：“我要退盟了！”

    砰！

    上好的玉杯，猛然被好友捏碎。

    显然，仗剑行侠说出的信息太让他们意外了。

    “退盟？你小子是不是糊涂了。”

    “玛德，你想死吗？”

    “朱老大知不知道。”

    好友们争相询问，纷纷露出担忧神色。

    「斩龙在野」作为新世代的国家暴力机关，真以为是慈善机构？

    花费大量人力物力培养的精英，说退盟就退盟？

    你觉得可能吗？

    出乎众人的意料，仗剑行侠笑得很从容。

    或者说，他有点得意洋洋。

    “朱老大同意了！”

    仗剑行侠昂起傲娇的脑袋。

    羡慕吧？

    俺自由了。

    “不可能！”

    搂着仗剑行侠的青年怀疑的摇摇头。

    但没道理啊。

    老周胆子再大，也不敢拿朱老大开玩笑吧。

    他们都有朱老大的好友，随便你问问就一清二楚了，老周犯不着撒谎。

    “想知道原因吗？”

    仗剑行侠慢悠悠的态度勾起了众人的好奇心。

    那妹子恶狠狠的瞪眼道：“别废话，赶紧说！”

    “好好好！”

    仗剑行侠哈哈一笑，说道：“事情是这样的……”

