    随着方寒进入羽化门，一个庞大的仙侠世界展现在读者面前。

    “这件羽衣道服，是一件法衣，用天蚕，地蚕，金蚕，银蚕，黑蚕五种蚕丝织成，柔和百种灵药，穿上之后，在山中穿行，可以躲避百虫，蛇虫鼠蚁不会侵袭，可以避百毒，各种瘴气，更是刀枪不入，除非法器才能够损毁。”

    “这几道符，第一道是净衣服，里面蕴含法水，只要身上脏了，心念一动，法水化成雾气，环绕周身，立刻可以带走污秽，使得全身洁净清爽。”

    “第二道是避尘符。”

    第三道是灵魂火符，可以随时取火。”

    “第四道，是真水符，无时无刻，都可以吸取空气中的水分，净化储存在符中，你们以后会到沙漠之中去执行各种各样的门派任务，历练修为，这些东西都能够用上。”

    “第五道符，止血符，里面蕴含药力，可以治疗各种皮肉伤口，你们被刀剑砍伤，用他立刻就可以止血，止疼，伤口愈合。”

    “这是羽化仙门打造的斩魔剑，虽然不是飞剑，但却削铁如泥，而且上面蕴含阳刚之气，可以斩杀阴魂厉鬼，躲避邪魔。也是一件法器。”

    “只要你们能够机缘，晋升为内门弟子，到时候门派会为你们赐下真正的飞剑灵器，斩人于数十里开外，更能御剑飞行。”

    “还有，这几本玉册，乃是记载了羽化门的三大基础武学，松鹤万寿拳、飞灵柔骨身、龙形飞虎步，其它的，就是我羽化门门规，更有其余门派，妖兽，地底深渊，海外，各大王朝的一些事情，大约的天文，地理，都在其中，你们现在每天的事情，就是仔细研读，修炼。”

    把箱子里面发放的东西都介绍了一篇，考官一一发了下去。

    “羽化门太豪横了……”

    “我想要斩魔剑，斩魔剑在手，天下我有。”

    “松鹤万寿拳、飞灵柔骨身、龙形飞虎步，听名字就知道是好功法。”

    “我想穿越到永生世界，成为羽化门的弟子。”

    “算了吧你，就算你穿越到永生世界，人家羽化门也不会收你，你天赋太差了。”

    “方寒是吃了《九窍金丹》，提升了自己的天赋，这才被羽化门看中。”

    读者们惊呆了，他们没有想到方寒刚进入羽化门，就被发这么多好东西。

    “永生世界的背景好宏大……”

    陆武惊叹的道。

    据书中透露出的信息来看，永生世界疆域广阔无边，其中人类王朝不计其数，仙道门派纵横，妖兽肆虐……

    金鸡破晓，旭日东升。

    徐乐盘膝而坐，面朝东方，对着初生朝阳，呼吸吐纳。

    朝霞灿烂，带着蓬勃精气，徐乐盘坐在哪里，呼吸吐纳，周身笼罩在一团轰隆作响的紫色霞光之中。

    随着他的吐纳，周身紫色霞光一鼓一收，好似心脏在跳动。

    而笼罩他周身的紫色霞光也随着他的吐纳，逐渐稀薄，而他的身上浮现一层紫色光泽，宛如紫金铸成，显得非凡无比。

    魏得禄走进徐府后院，露出惊奇的神色：“这里的草木似乎比昨天茂盛了许多。”

    他继续向后院深处行走，走了几步，便听到轰隆隆的雷鸣声。

    “怎么回事？”

    魏得禄心中的惊奇更盛。

    随着他逐渐深入，愈加发现，越靠近后院中央，地面的草木就愈加茂盛。

    这地方他前天还来过一次，根本没有这样的变化。

    “为何只过了两天，这里的草木会变得这么茂盛？”

    魏得禄百思不得其解。

    轰隆之声越来越近，仿佛雷霆不断在耳边炸响。

    但是奇怪的事发生了，耳边虽然雷霆之声不断，但是魏得禄却没有丝毫畏惧。

    他能感到自己心脏、筋骨，全身血液都在随着雷霆频率在震动，但是这种震动对身体并没有害处，反而有强壮身体的功效。

    怎么回事？

    魏得禄心中充满好奇，加快了速度。

    终于，他到了林地中央，大青巨石上面盘膝坐了一名白衣男子，映着朝霞而坐，周身仿佛笼罩在一层朦胧紫气之中，浑身闪烁着一种紫金光泽，光霞袅绕。

    “徐兄！”

    魏得禄呆呆的看着盘躯坐地的徐乐。

    此时此刻的徐乐，在他眼里就像是雷神一般，神圣威严。

    “原来是徐兄搞得鬼。”

    魏得禄发现徐乐周身三丈范围的草木异常茂盛，一些珍稀的花草疯狂生长，上面竟然生出一种紫色花纹。

    不止如此，如今徐乐如此靠近雷霆炸响之声，他能感知到自己肉体兴奋起来，体内能量疯狂消耗，但随之的，他的身体肉眼可见的强壮了起来。

    他还能感觉到，周围的空气中仿佛蕴含着一种别样的生机，身体内的本能告诉他，这种生机对他有极大的好处。

    “还有这样的好处？”

    魏得禄眼前一亮，他索性在徐乐身边盘躯坐地，打起坐来。

    魏得禄运转《绝代芳华》神功，《绝代芳华》神功是魏得禄将《男人见不得》，《八荒六合唯我独尊功》，《明玉功》等多种功法融合之后形成的功法。

    《绝代芳华》神功运转之后，周围无尽的生机被吸入他的体内，他的肉体以及真气吸收了这股生机之后变得非常的兴奋。

    魏得禄的境界一点点提升，很快就达到先天巅峰，离宗师境界只有一步之遥。

    “成！”

    不知道过了多久，也许是一刹那，也许是一辈子，魏得禄只觉得自己的眉心祖窍大放光明，他从来没有像现在这一刻这般的清醒。

    这一刻他的感觉非常的奇妙，他能够听到远处的人在说悄悄话，他能够感受到整个灵气的流动，他甚至能够感觉到整个大自然对自己的亲近。

    “这就是造化的玄奇吗？”

    魏得禄对于自身的把握也达到了一个新的高度，他可以看到自己的血液流动，自己的经脉构成，自己的五脏六腑。

    他还感觉自身就是宇宙，眉心祖窍则是宇宙的中心，一条条经脉就是宇宙中的星河，那密密麻麻的窍穴就是宇宙中的群星。

    并且他对自身的掌控也达到了一个新的高度，他觉得自己能够掌控自身一切，掌握身体的任何细微之处。

    虽然他体内真气的总量没变，但凭借自己对自身的控制他觉得自己的实力上涨了百倍不止。

    除此之外，他也觉醒了精神异力，能够观察到周围几里所有人的一举一动，并且能够干预现实，施展精神幻术，蒙蔽他人的感知。

    他现在可以说是脱胎换骨，他就算是静静的站在这里，也会让人觉得非常的不凡，自有一股威仪。

    现在他可以说是真正的宗师了。

    魏得禄体内的真气已经发生了质变，变得比以前更有生机。

    “哈哈，我是宗师了！”

    魏得禄显得非常的兴奋，他觉得自己前途无限光明。

    宗师高手形成阴神，可位列地榜，是实打实的高手。

    形成阴神之后，他的武功对鬼怪的打击效果更上一层楼。

    就在魏得禄突破宗师的时候，徐乐动了，他睁开了自己的眼睛，他的眼神深处有雷霆闪烁，仿佛蕴藏着一座灭世雷场。

    他长长吐出一口气，这口气凝而不散，化为一道笔直的线，射出数米远。

    徐乐将真气收摄回体内，任其自行在体内运行，轻轻一震，站起身来。

    这时，他才发现自己身边多了一个人。

    “徐兄，我要向你挑战。”

    魏得禄眼光灼灼的看着徐乐。

    徐乐打量了魏得禄一眼，然后道：“魏兄，你以为突破宗师，就能跟我叫板么？”

    “徐兄，今时不同往日，你可不要小瞧我。”

    魏得禄回答道。

    “也罢，那我便让你明白我们之间的差距。”

    言罢，徐乐手指一挑，一团拳头大小的紫电雷光在掌心酝酿，滴溜溜旋转。

    徐乐没有给魏得禄反应的机会，向前一指，雷光顿时化为一道刀芒，隔空朝魏得禄斩杀而去。

    强大的电流贴着魏得禄头皮狂飙而过，让周围的草木都燃烧起来。

    魏得禄双眼顿时瞪大，他的视线范围被铺天盖地的雷光充斥，就好像雷雨天气，站在高处，直面自然天威。

    他的心神瞬间停止，脑子里一片空白，甚至连念头都来不及运转。

    轰！

    数米之外，一块巨石轰然破碎，碎石炸上天空。

    在脑海的短暂空白之后，魏得禄恢复神智，浑身冷汗，背后的衣服好似刚从水里捞出来一样，感受着背后传来的冲击波，他一句话说不出来。

    “魏兄，还要比么？”

    徐乐似笑非笑的看着魏得禄。

    “额……”

    “朋友之间，还是和睦相处为好。”

    魏得禄结结巴巴的道。

    随着时间的流逝，《永生》这本书的热度越来越高，越来越多的读者开始讨论它。

    比如羽化门发下来的福利，一共有五本玉册，三本是武功，一本是门规，还有一本就是《诸世界》，简简单单的三个大字，显现出了浩瀚，无边无际的广阔。

    比如这个世界浩瀚无比，除了有仙道，魔道，妖道门派，各种厉害人物，各种法宝，还有许多旁门散修，大陆许多王朝，海洋，沙漠，地底中的妖魔，还有世界之中，传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间，还有天上神秘星空世界，更有各种各样的药材，宝物...........

    比如“水晶洞天”，就是完全一个独立的半虚空，里面的掌教，水晶子。是最为神秘一位长生秘境高手。

    比如“玲珑福地”，里面全部都是女子，不收男徒。

    比如羽化门虽然是仙道门派，但是和王朝，门阀，世俗，天下的关系十分紧密，仙和人，并没有天人的阻隔，数十万外门弟子，也就代表了外面各大王朝，门阀，贵族，权利之间的争斗，非同小可，只怕仇杀，恩怨，都会层出不穷。

    “永生世界，太神奇，太浩瀚了。”

    “永生世界之大，纵然踏入长生秘境，也不能窥见其万分之一。”

    “原来永生世界大地深处，还有着各种各样的深渊，地缝，其中暗无天日，但生长着各种各样的妖魔，甚至还有像人一样的种族。”

    “那地底魔人，就是地底一些巨大深渊，地缝之中的种群，有的时候摸上地面来，烧杀抢掠，是一些王朝的心腹大患。”

    读者们赞叹道。

    “你获得了身法《龙形飞虎步》。”

    “你获得了《元辰精神术》。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    “这次具现出的功法还不错。”

    徐乐对这次具现出的功法还算满意。

    《龙形飞虎步》是一种极其玄妙的步法，徐乐看了三遍才将其参悟。

    “虎扑龙游！”

    徐乐一声长啸，他施展出了步伐，脑袋之中显现出了一条青龙，一条白虎的想象，龙虎游于深渊。

    身似游龙，气如猛虎，像是一道电光一般，迅捷无比。

    练习完《龙形飞虎步》之后，徐乐开始参悟《元辰精神术》。

    他盘膝坐好，一手按住自己头顶正中央的“天门穴”，调整好自己的全部精神，都放在头顶天门穴之中。

    “子欲不死修天门！”

    渐渐的，徐乐按照《元辰精神术》的锻炼精神之法，先想象自己天门穴是一片黑暗的世界。

    这种想象，代表着是自己对大脑的认识是一片黑暗。

    随后，他想象自己全身的血液，骨髓，内脏，筋膜都化为了一种纯白颜色，如仙鹤羽毛一般洁白的真气，精气，渐渐的上升，到达自己天门穴内部。

    这代表着的意思是，用身体的精气，驱散对大脑的黑暗，认识自己。

    想象的涵义，十分深刻。

    渐渐的，天门穴内部黑暗的世界，被这股白光精气照耀，渐渐的驱散了黑暗，在那黑暗遥远的深处之中，方寒就隐隐约约看到了隐藏着出了一座古朴，沉重的，似圆非圆，似方非方石门。

    大门上的纹理，丰润细腻，一条一条，就好像是大脑的沟壑。

    呼呼！呼呼！

    一个时辰之后，徐乐感觉到自己精神非常疲惫，想睡觉。

    徐乐连忙清醒了过来，一切想象都从脑海之中散去。

    “这《元辰精神术》对我形成识神，有很大的帮助。”

    徐乐兴奋的道。

