
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗤！”

    一道剑光自这那被缚仙绳捆住的黑衣杀手胸前一穿而过，剑意瞬间便是将黑衣杀手的体内粉碎。

    黑衣杀手双眼铮的大大的，他临死也想不明白那小红与莫名金为什么会帮助杨叶，可惜，他永远也想不明白了。

    将黑衣杀手的尸体收起来给剑灵后，杨叶拿出了一枚超品能量石开始吸收。虽然这次他们轻松的就斩杀了这名尊者境四品的杀手，但是杨叶可没生出轻视之心。杨叶非常明白，他们之所以能够如此轻易的击杀对方，还是因为出其不意！

    如果不是出其不意，他们三人联手，或许能够斩杀对方，但是绝不会这么轻松。而且，一个弄不好，对方还可能逃跑，或者通知其它尊者境强者。

    所以，杨叶并不会因为两次斩杀尊者境，就认为尊者境强者对他没威胁了。

    就这样，一个时辰过去了。杨叶体内玄气全部恢复，而剑灵制作的剑奴也好了。剩下的就自然是收服这剑奴。有了前两次的经验，杨叶这一次明显比前两次轻松多了，不到一个时辰便是成功收服了新的剑奴！

    这个剑奴倒是也有个名字，不过为了方便，杨叶重新给这两名中域的杀手取了个名字，那莫名金叫黑一，而现在这名黑影人则叫黑二至于小红，则还是叫小红。

    看着面前的三个剑奴，杨叶不得不感叹剑灵的变态，还有那创造出这种剑奴的秘法的剑皇。这种秘法，真的很变态，倒不是说能够控制尊者境强者，最主要的还是因为这秘法控制的剑奴除了没有主观意识与情感外，其它方面跟真的活人没什么区别！

    也正是因为这样，剑奴小红之前才能够轻易骗过黑一与黑二，因为从外表来看，小红跟真的活人没任何区别。除非他们一开始就用神识查探小红，不然，单凭肉眼，根本分辨不出小红已经是死人！

    “如果自己身边的人被炼制成剑奴”

    想到这个可能，杨叶顿时不寒而栗，心中暗暗庆幸这秘法是落到了他的手里，不然落到别人的手里，比如那罗俊，那就真的很恐怖了！

    收好三个剑奴，杨叶背着蓝色剑匣消失在了原地，从黑二口中得知，这片山脉还有三名尊者境杀手，其中两名是尊者境五品，一名是尊者境六品。

    杨叶果断放弃了去刺杀这三人，因为剑灵说尊者境五品的强者，根本不是他此时能够所收服的。尊者境这个境界，五品是一个分水岭，五品以下的与五品以上的，两者之间差距非常大，这方面不仅指实力与空间造诣，还有灵魂！

    剑灵炼制剑奴，是不能毁去对方灵魂的，得保留灵魂，这样才能够炼制成剑奴。而尊者境五品的强者的灵魂已经能够离体，也就是如同他的剑魂技一般，能够灵魂出窍，虽然不能离体太久，但是也是有一定的反抗能力的。

    简单说就是尊者境五品的灵魂，不会像尊者境五品以下的灵魂那样只能潜意识的反抗，尊者境五品以上的灵魂是能够主动反抗的！

    以杨叶此时的灵魂力，是根本无法与尊者境五品以上的灵魂对抗的！所以杨叶毫不犹豫地放弃了去杀这三人，因为一旦不成功，那就意味着他要暴露剑奴的秘密。现在他可不想暴露，他还想日后给那罗俊一个大大的惊喜呢！

    某处，三名黑衣聚在一起，三人脸色很是凝重，因为他们发现，另外两人已经无法联系到了！

    “他们两人已经死了！”其中那名尊者境六品的杀手沉声道。

    另一人惊道：“沈舟，这应该不可能吧？他二人都是尊者境四品，以那杨叶的实力，怎么可能斩杀他们？而且还一点动静都没！”

    “吴仓说的有理！”另一名黑衣人沉声道：“我承认，这剑皇实力确实很妖孽，但是要说他能够无声无息杀掉莫名金两人，而且还是无声无息，一点动静也没的杀掉，我也觉得不可能的。毕竟他们二人可是尊者境，就算那杨叶有什么惊人的底牌，但是他二人要逃，或者反抗一下还是能的吧！”

    “原本，我也是不信的！”沈舟道：“但是先前我收到了人主的传音，人主说，他们二人的魂牌已经燃烧，也就是说，他二人真的死了。只是是不是死在这杨叶的手里，我就不清楚了。不过我想，就算不是死在他手里，肯定也与他脱不了干系！”

    闻言，吴仓两人脸色顿时一变。

    沈舟道：“这剑皇，诡异至极，身上不仅拥有多件道器，更能够隐匿自身气息。且实力远超同阶玄者，此子是我见过最妖孽的人，让他成长起来，人主未来必定多一名强敌。老夫实在是想不明白，人主既然是天地选择的代言人，那这天地为何又要让这世间出现这种妖孽？难道是用来磨练人主吗？”

    “必定是的！”吴仓道：“上古每一届人皇出现，大陆不都是涌现了大批的天才妖孽吗？可最终还不是臣服在了三皇的脚下吗？别看这剑皇妖孽，到时他还不是人主的垫脚石？”

    “希望如此！”沈舟道，以前在中域他就听过杨叶的名声，当时他也是不以为意的，毕竟杨叶不过是灵者境，即使在妖孽，又能妖孽到哪里去？但是现在他发现，这剑皇，妖孽的让他都有些忌惮啊！

    他倒不是忌惮现在的杨叶，而是忌惮未来的杨叶。他已经可以想象到，杨叶一旦踏入尊者境，那时，皇者境不出，谁人能斩杀这妖孽？

    “沈兄，我们现在是继续追杀这杨叶，还是”吴仓问道。

    沈舟摇了摇头，道：“圣者遗迹只剩下三层幻阵，人主让我们立即赶去中域，那杨叶，人主说自有人去对付他。哎，想来人主对我们已经有了不满，不然也不会另派他人来代替我们。原本认为杀一名灵者境玄者，对我们来说是手到擒来，但是没想到，我等不仅没有杀了对方，还损失两人，这次，我们刺杀营的脸可是被我们丢尽了。”

    “我们这样回去，必定会被修罗营的人取笑的！”吴仓道：“要不，我们先不赶去中域，我们到乱魔海去以逸待劳，等那杨叶。杨叶此次的目的是圣者遗迹，而这乱魔海是去中域唯一的一条路，他必定从这经过，我们在那必定能够等到他！”

    沈舟有些意动，他确实不想就这样回去，因为实在是有点丢人，虽然是这杨叶太过妖孽，但是别人会管这个吗？在别人眼里，是他们五人来追杀一名灵者境玄者，但是不仅没有杀掉，还被对方反杀两人，而且最后还灰溜溜的回去

    迟疑了下，沈舟便是做了决定：“走，去乱魔海，我就不信那杨叶会放弃前往中域！”

    语落，三人身形一动，消失在了原地。

    就在三人离开不久，杨叶出现在了三人所站的位置。先前他原本是准备前往乱魔海的，但是黑一与黑二突然接受到了一道信息，这道信息就是那沈舟发出的，对方本来只是在通知吴仓两人的，但是这沈舟应该没想到，黑一与黑二也接收到了。

    杨叶当然不会错过这个机会，他悄悄的赶了过来，也庆幸赶了过来。因为如果不赶过来，他就这样前往乱魔海，肯定被这三人抓个正着的。虽然他不惧三人，但是也不想被对方盯上。要知道，他的目的可是那圣者遗迹，如果去迟了，让那乾坤图落在罗俊手里，那南域可就真的完了！

    在原地沉默了一会，杨叶身形一动，御剑朝着乱魔海激射而去。

    听到三人的话后，杨叶知道，他必须得加快速度前往中域了。只是可恨的是这三个老不死的竟然不回中域，还有继续留在这里阻拦他。如果是平时，他不介意与对方好好玩玩。但是现在，他可没心思与这三人在这厮杀！

    乾坤图才是最重要的！

    快要达到乱魔海时，杨叶不再御剑。现在御剑，无疑是在告诉那三人他来了。

    “得得得！”

    突然，一阵马蹄声自杨叶身后响起。

    杨叶停下脚步，转身望去，只见对人马正朝他这边飞速赶来，人数有一百多。杨叶眼中闪过一抹惊讶，因为这些马都是风裂马，而且这些人最低都是王者境！

    这些人也看到了杨叶，当看到杨叶时，这些人立即握住自己身侧的武器，眼神满是戒备之色。

    杨叶不想招惹麻烦，身形一闪，退到了一旁，让开了道路。

    这队人马自杨叶面前呼啸而过。

    此时杨叶才发现，这队人马之中还有一辆马车，这些侍卫将这辆马车紧紧围住，显然，这辆马车内的人身份应该不低。不过这不关他的事。

    就在这时，这队人马突然停了下来。

    ps：空白版主又投了11张月票应该在加一更的，但是今天可能没办法了，因为刚接到老同学电话，他来泉州了，得去接他抱歉，只能顺延到明天了，明天保底三更！见谅！           
            