    哗！

    汇聚在天地间的光能，如瀑布般，洒落在凌天身上。

    一股从未有过的力量感，让他全身战栗，源源不断的战意，从心底滋生。

    一刹那，他感受到了，和其他属性真灵完全不同的力量。

    火，狂暴毁灭；风，无形无相；水，延绵不绝...

    万物之特性，皆是后天具象而成，再演变幻化为武技和其他功法，赋予特性。

    唯独日月星辰，在宇宙诞生之初，代表着新生，同时也是毁灭。

    原始澎湃的力量，迸发而出。

    肉体强度，真气恢复，灵识感官，皆提升数倍，变化尤为明显。

    “看来这日月星辰之力，和异化完美契合。比起吞噬真气，削弱对方，此举，完全相反，加强了自己的战斗力！”

    凌天内心狂喜，沐浴在日光下，战意疯狂叫嚣。

    一时间，气息迸发而出，更为惊人。

    “不好！这家伙有秘法！我们一起上！”

    方旭看出凌天气息变化，大吼道。

    “去死吧！”

    张朝东立刻领会方旭之意，双脚蓄力，一下腾空，从高处跃下，如山岳压顶，竖劈向凌天头顶。

    他很自信，盘龙戟重击之下，眼前人无力抵抗，定会被一击轰得重伤。

    到时，定要让他受尽折磨，为他刚才的狂言，付出代价。

    砰！

    只见凌天站在原地，右手一挥，在一道残影中，一下握住那盘龙戟，再一甩，张朝东在一股恐怖力量的拉扯下，身形踉跄，差点跌倒在地。

    “这不可能！”

    张朝东狂叫，满脸骇然。

    这人，在力劈下，岿然不动宛如老树盘根，稳得不行，更别说单手制住盘龙戟，随后恐怖一甩，力量之强，让人心生恐惧。

    “果然是妖法！我来会会！”

    一旁，方旭冷声说道。

    金鳞榜天骄的骄傲，让他无比自信，无论对手何人，都敢出手一战。

    瞬间欺身上前，再度攻了上去。

    方旭浑身冒着淡黄光芒，虚无的末土真气仿佛变得厚重，右拳之上，罡风四溢，周围空气被蚕食殆尽，下一秒，突进的身形如猛虎扑食，全力爆发。

    这威势，比张朝东一击，刚猛得多。

    “拳之势！”

    扑面而来的旋风刮得脸生疼，凌天立刻明白，方旭一拳，更强的原因。

    势！

    万物皆有势，就像吞噬第二株天火后，剑招便带有天地之威，已成剑势。

    “明白就好！受死吧！”

    方旭大吼一声，已经接近凌天面门。

    砰砰砰！

    眨眼间，方旭连出数拳，凌天同样对轰数拳，气劲撕裂空气，发出急促的爆鸣声，不绝于耳。

    两人相对，更是惊起方旭心中波涛。

    魂动境四重修炼者，带着拳势的一击，今日被硬生生接下。

    他终于明白，方才不是张朝东大意，而是凌天，真的太强！

    “你到底是谁！”

    方旭有些歇斯底里起来，年轻一辈，从未听说过有人这般出众。

    难道他们这群前浪，真的要死在沙滩上了吗？

    “去地下，再好好打听我是谁！”

    面罩下，凌天狞声道。

    无间瞬间召出，剑气盛放，杀意漫天，接着，那闪动着金光的鳞甲不断翕动，汲取日光，肉体爆发出惊人力量，下一秒，化为恐怖的剑招，直接扫向方旭。

    “业火焚世！”

    汹汹火焰滔天，如天罚降世。

    轰！

    火势扫在方旭身上，他根本没反应过来，就倒飞出去，身上火焰烈烈。

    咻咻咻！

    凌天右脚一踏，闪身至方旭身边，长剑挥出，剑气一下收割了他的生命。

    最后，噬天万圣诀疯狂运转，我浪费一丝一毫吞噬真气的机会。

    魂动境修炼者，真气浑厚！

    “贼人！你好大的胆子！”

    就在凌天吞噬真气的一刹那，张朝东瞅准机会杀了上来。

    “你现在一定丹府空虚，无力再战！我要为所有人报仇！将你碎尸万段！”

    散修已死，方旭也死在眼前，张朝东已经疯狂了，不杀死凌天，死得可能就是他！

    全力出击下，气劲破空声直响，气势比方才暴涨数倍，盘龙戟更是舞出龙吟之声，呼啸而来。

    “狂龙爆斩！”

    盘龙戟金光大盛，玄金真气汇聚，升腾出一条金龙，撕裂空气，朝凌天袭来。

    世间最锋利的真气，所成武技，威势震天。

    “那就用最强防御剑技，会会你的武技！”

    “厚土磐坚！”

    脚踩大地，无数力量涌入身体，剑身淡黄色真气涌动，剑气形成层层屏障，密不透风，仿佛自成一界。

    轰！

    金龙袭来，一道剑风，瞬间吞没了金色龙头，阻挡在凌天身前。

    金色鳞甲，淡黄真气，一时间，分不清到底谁是真龙。

    嘭嘭嘭！

    气爆声不断响起，大地摇晃，气劲向周围席卷而出

    龙之威，被大地所阻，咆哮着，却无能为力，瞬间消散在风中。

    眨眼间，凌天依靠肉身之力，不畏气劲锋芒，闪身杀至张朝东身前。

    “你...!”

    张朝东瞳孔巨震，还未反应过来，只觉喉管有微风漏出，已然断气。

    收剑。

    凌天扫视四周，战场惨烈无比。

    但杀了两名所谓金鳞榜天骄，吞噬不少真气，还是无比畅快。

    更重要的是，他知道，破境近在眼前。

    随后，便开始打扫战场，一点一滴资源都不放过。

    百名散修，加上方旭和张朝东，他们身上的好东西可真不少。

    上品灵石一万二千颗，零零散散的丹药价值五万金。

    从方旭身上搜出一本五品武技，张朝东身上搜出玄品高阶灵药噬血丹，加上两人的灵器，至少百万金。

    “五株蚀日藤，先送给妖族备用，剩下的从外面想办法运送进来。”

    凌天心神一动，蔓延出黑雾，祭台阵法瞬间有了感应。

    黑雾席卷下，周围尸体果然瞬间消失，而凌天带着满意的笑容，再入埋骨之地。

    见凌天再次归来，还带来蚀日藤，妖族更是坚信他就是圣主在世，大救星！

    不过凌天心知，这只是暂时解救妖族之物，能庇护他们，在外界有栖身之地，才是正途。

    又交代一番，凌天便回到澄海妖境，根据颜家图册，选择了安全线路，从另一地，出了秘境。

    ......

    而此时，秦家阵地，正聚集几方势力，气氛剑拔弩张。

    其中一淡黄衣袍老者望向秦家人，眸中冷意尽显：“这澄海妖境，是出了什么幺蛾子，两队人马，皆失去联系！还拦着我们进入，莫不是你秦家捣鬼！”

    老者正是摧岳宗长老，岳千秋。

    岳千秋右边中年人也眉头紧锁，目露凶光，“是啊！朝东也入了秘境，现在还没有动静，要真出事，谁能给我个交代！”

    “各位长老，秦家只是看守之人，秘境之内争夺，都是定好的规矩，我也不敢违反。”

    秦家负责人擦了擦额角的冷汗，一脸卑微。

    这些灵界境长老要进去找人，那就坏了规矩，他可承担不起后果。

    “那就放任不管是吗？谁给我摧岳宗一个交代！”

    岳千秋怒吼道。

    “怎么，我渡业宗长老白万谷，进你一个小小秘境，坏了什么规矩！”

    白万谷脸色变得阴沉。

    就在这时，灵气波动，一对人马出现在眼前。

    “报...报告长老！我们用命魂灯搜寻师兄踪迹，发，发现...灯灭了！”

    一名摧岳宗弟子说话有些结巴，目光惊疑，内心万分恐惧。

    “什么！”

