        字起源老早了，早到周朝就有，最初只是贵族男子在用，成年以后，名只供家族长辈、领导使唤和自称用，而字才是用来让同辈、下级、晚辈称呼的。

    秦末时，字仍是贵族士人专属，刘邦一群属下里，就张良等寥寥几人有字，其余皆无。

    但随着汉朝百年承平，这风气也渐渐下移，现在哪怕是一介庶民小吏，成年或入仕也会弄个字。

    除非是任弘这种，全族只剩他一个的孤儿……

    韩敢当和赵汉儿出身也不好，他们的字，自然不是爹妈长辈取的，而是几个月前立了功，升了秩才自取尔。

    但二人都是文盲大老粗，遂请任弘帮他们挑点好词。

    任弘打听过取字的规矩，要么是“子某”，亦或是家族里兄弟排行孟伯仲叔季，或者长、次、少加单字，而汉朝人的字里，经常出现的高频词有以下几个：卿、君、曼、孺。

    当然，也没有后世那般严格，比如任弘祖父任安字少卿，李陵也字少卿，眼下朝中大将军霍光的长史丙吉亦字少卿，三人竟撞字了。

    你非要说这三个名都跟“少卿”前后呼应也不对，任弘甚至怀疑，任安的字也是做官后跟风乱取的，他分明是家中长子，混出头也一把年纪了，还少个屁啊！

    于是就建议赵汉儿字汉卿。

    但赵汉儿是个喜欢自己拿主意的，最后还是觉得“归汉”好。

    也行吧，寄托抱负，表明心意，也是取字的一种方式，康有为就字广厦呢……

    而韩敢当那头，任弘也想破脑袋找了好几个任他挑，只在最后想起老韩从八米高烽燧上一跃而下，如飞龙在天，将匈奴百骑长活活骑死的风姿，而写上去了一个“飞龙”，纯当玩笑。

    结果老韩那些正儿八经的没看上，却一眼相中任弘的戏言。

    任弘连忙出言阻止，但老韩却认定了：“此字大气！”

    于是二人的取字，就在任弘哭笑不得中结束了，也行吧，“驾飞龙兮北征，邅吾道兮洞庭”，亦是好词，只不过老韩骑人，飞龙却常是被人骑的。

    所以听上去就有点怪，但傅介子他们却没当回事，大汉朝取怪名怪字的人多了去，毕竟这年头的武夫小吏水平偏低，比不了后世网友个个学识广博。

    孙十万问任弘：“你就没给自己取字？”

    任弘道：“挑来挑去，没找到合适的。”

    任弘在疯狂暗示，但傅介子虽然听懂了却装糊涂，笑道：“看着的确是壮士，奚充国，你可曾考较过他二人本领？”

    奚充国道：“赵汉儿用弓，我用弩，百步之外的死靶，我十二发十中，他则中了十一箭……”

    众人有些诧异，百步外施射，难度比五十步高了何止一倍，十二发十一中是了不得的成绩了。

    去年在龟兹时，奚充国可是以弩射杀了两名匈奴使者护卫的，在傅介子使团吏也算使弩好手，赵汉儿竟能比他更强？

    “如此说来，吾等又多了个神射手，韩敢当呢？”

    奚充国揉了揉肩膀，韩敢当跟他交手时留下的淤青尤在：“手搏的话，反正我打不过这莽汉。”

    任弘遂说起在破虏燧与匈奴作战时，韩敢当一人扛着吴魁巨盾顶住七八个匈奴人推攮的事，韩敢当也不自谦，一拍胸膛道：

    “百步施射，我不如赵，剑盾在手，赵不如我！”

    傅介子颔首，转身看向身后各有本领，已经跃跃欲试的众吏士：

    “孙十万，你试试他身手！”

    ……

    孙十万能被傅介子从张掖郡的流放犯人里挑中，自有其本领，在西域也敢打敢拼。

    但与韩敢当不拿武器手搏时，仍在二十个回合后被老韩放倒在地。

    “若是持兵刃，你不一定打得过我！”

    老孙起身后有些不服气，他平日里使的是戈，卢九舌则在任弘耳边多嘴：“是因为孙十万在陇西老家务农多年，天天抡锄头，使戈也跟种地差不多，故而精通……”

    韩敢当却大笑道：“若是用上兵器，你倒得更快！”

    傅介子让河仓城的候长寻些未开刃的兵器来，孙十万持长戈与战，双方你来我往十多个回合，孙十万便被韩敢当一个钩镶勾住了戈，钝剑架在他脖子上。

    这下孙十万没话说了，悻悻而退，向傅介子请罪。

    傅介子不以为忤，看向韩敢当：

    “你在军中学过技击之术？”

    韩敢当道：“敢告傅公，我年轻时在长安为正卒，恰逢卫太子起兵，上吏附从，吾等便稀里糊涂地成了叛军，后来孝武皇帝下令，吏士非出于本心，而是被卫太子挟持逼迫的，皆徙至敦煌郡……”

    傅介子抚须：“都是被巫蛊牵连啊，难怪汝与任弘合得来。”

    韩敢当抬头，眼里带着挑衅：“在边塞磨砺过后，刀剑反而更厉了，敢问傅公麾下，还有壮士愿意来指点我么？”

    众人有些恼火了，但孙十万都输了，他们真能打得过韩敢当么？

    “傅公，不妨让我来试试？”

    却是会稽人郑吉站了出来。

    虽说这年头江东仍是中原人眼里的烟瘴之地，民风彪悍勇猛，跟小桥流水人家一毛钱关系没有，会稽人经常和大山里的越人部族干仗，荆楚奇材勇士也是步卒的好兵种，在汉匈战争里屡立战功。但相比于人高马大的北方人，从小饭稻羹鱼的郑吉真的太过娇小了……

    他身高不过六尺半，对上足足八尺的韩敢当，怎么看都觉得是小猫搏虎。

    但郑吉却连兵器都不拿，只取了两根短短的木棍，身子侧着面向韩敢当，笑道：“我平日惯用短剑匕首，未开刃的实在找不到，开刃的话，又怕伤了韩兄，不如便以此代替罢，看谁先触到要害，便算谁赢，何如？”

    韩敢当一听恼火了，只觉得这小矮子猖狂，瞧不起自己，便将钩镶一扔，只剩下一把钝剑：“我也不占你便宜！”

    说着便一横剑，怒气冲冲地朝郑吉冲过去，但他每一下愤怒的刺杀，都被郑吉灵巧地躲开。

    虽是占了身形娇小的优势，平衡却极好，几次任弘以为他躲避的角度好像要摔倒了，却都堪堪站起，连滚带爬避开了韩敢当的攻击。

    “别跑！”韩敢当刺了几下都没中，有些烦躁了。

    在单纯避让了几回合后，郑吉却猛地一抬手，手里一根木棍就朝韩敢当面门上掷去！

    他时机角度选得刁钻，偏头躲是来不及了，韩敢当想起“先碰到要害便输”，连忙一挥钝剑，将那木棍挡下来。

    岂料郑吉已乘着这当口，飞速绕了过去，一个滑步到了韩敢当侧后方，行动敏捷，出其不意。

    等老韩再度举起钝剑要刺向他时，郑吉手里另一根木棍，已经向上疾刺，牢牢顶在韩敢当腰眼上。

    “韩兄，你死了。”

    郑吉笑着如是说。

    “好！”

    傅介子手下的吏士们爆发欢呼，可算有人替他们打打这韩敢当的气焰了，任弘则暗道这郑吉速度好快，投掷也准，在两军相争的战场上可能用处不大，但在小规模的冲突里，却能杀人于无形啊，这趟出使，有的是他发挥的舞台。

    但韩敢当却忽然抱住郑吉，往地上按去，二人一起倒地，老韩连人带甲上百公斤的身躯，将不过五十公斤的郑吉压得动弹不得……

    郑吉有些喘不过气，孙十万大怒，骂道道：“韩飞龙，你耍赖啊。”

    任弘和赵汉儿也连忙过去劝：“老韩，是你慢了，快起来。”

    韩敢当却嘟囔道：“若他拿的真是短剑，我方才确实死了，但就算死，我也要倒下将你压死！”

    说着才放开郑吉，回头重新审视这个体格娇小，却格外灵活的会稽小子，问道：“你如何称呼？”

    “郑吉……”郑吉从地上爬起来，还没缓过气来。

    “我说是字！”

    “子骞。”郑吉这才正式与韩敢当见礼：“我素来仰慕博望侯张骞为人，故字子骞！”

    “郑子骞。”韩敢当朝他拱手：“我方才输了，晚上的酒，我来请！”

    一时间，新人老人的暗地里较劲，变成了不打不相识，毕竟接下来几个月，大家是要一起在西域吃沙子的。

    赵韩二人本事绝无问题，是傅介子需要的壮士。而他们的政审呢，一个虽是被巫蛊牵连远迁，但与匈奴有血海深仇。另一个虽是从塞外逃回的胡儿，却为大汉守燧十余年。且都同任弘一样，在破虏燧力战匈奴斩首七级，每颗人头，都代表着他们对大汉的忠诚……

    验证过对方本领后，气氛变得活跃起来，唯独任弘所有所思。

    除了赵、韩外，傅介子使团吏的众人各有神通，奚充国善射弩而能骑马突进，孙十万能使戈，卢九舌则通九个城邦的语言，甚至连看上去娇小的郑吉，竟也有个能让韩敢当服输的本事……

    反观自己，骑马、射弩、言语、手搏、刺矛，样样都会点，却样样都不精。

    非得说他能独树一帜的，也就厨艺了……

    傅介子却好像看出了任弘在想什么，让副使带着众人清点明日出发的物资，唤了任弘，随他去百多步外的湖泊边走走。

    敦煌一月初还很冷，湖泊上的冰尚未化完，但已不能容人踩踏，傅介子却一点点试探着往前走。

    “傅公，往前不得了！”眼看脚下冰块有些裂开迹象，任弘连忙劝阻。

    “吾等出使西域，可不是去游山玩水，勾搭胡妇的，而更像行走于冻住一半的湖面上，每一步都是如履薄冰，如临深渊！”

    傅介子回头道：“故而在西域，光靠勇武可不行，还得有智谋和眼力！”

    “任弘，我之所以带你同行，看中的不只是你能为使团张罗吃食，还有你的眼光和智谋！使团这次只去三十余人，每个人都要发挥自己的长处，你的身手，不拖众人后腿即可。”

    任弘了然，拱手道：“多谢傅公！”

    傅介子却立刻考较起他来了：“你上次在悬泉置，从我出使大宛，便猜出朝廷要重新经营西域，此事已经证实，那汝再猜猜看，我这次重回西域，又要做何事？”

    这个问题对一般人来说是很困难的，但却难不倒任弘，对傅介子这次西行的目的，他一清二楚。

    任弘笑道：“下吏方才听郑吉说自己是会稽人，又使得一手好匕首，不免想起一件发生在吴越之地的故事，傅公此行要做的，应与那事类似。”

    傅介子眯起眼：“是何故事？”

    任弘拱手道：“夫专诸之刺王僚也，彗星袭月！”

    ……

    PS：第二章在晚上。