    映雪仙子窒了一窒，在神尊夫妇面前，她确实屁也不是，给神尊夫妇做侍女都不配，神尊夫妇也从来不认识她是哪根葱……

    “念陌殿下，是小仙说错，小仙和神尊夫妇压根无法相提并论……”

    “原来你也知道这个。那你是觉得和本宫可以平辈论交了？”

    “不……不敢。”

    “既然不敢，那你有何资格对本宫的事指手画脚？”说到最后一字，帝拂衣脸已经彻底冷下来。

    映雪仙子：“……”

    她噗通跪倒，只得赔罪：“小仙知错，殿下见谅。”

    帝拂衣垂眸用茶盖轻抿杯中的茶叶，不理她，只似笑非笑看向仙帝：“陛下，本宫记得天规中有一条法则，如胡乱言仙帝是非，要受拔舌之刑，倒不知言本宫是非又该有个什么惩罚？”

    仙帝：“这……”

    帝拂衣轻抿了一口茶，将茶杯轻轻一放，哒地一响似乎撞在人的心上：“当然，如果陛下觉得本宫身份太低，可以让人随意言论诋毁的话，陛下可以当本宫没问。”

    仙帝脸色微微一变，望着帝拂衣的目光有些复杂。

    在他本心里总感觉神念陌还是个孩子。

    孩子么，总是好糊弄些，却没想到他如此利害！做事如此狠辣！

    帝拂衣是神尊之子，身份比仙帝还高，言他的是非自然要比说仙帝是非惩罚要重。

    仙帝未登基前和映雪仙子私交不错，他登基后映雪仙子仗着这点交情就有点忘乎所以，怼这个，喷那个，结果今日就撞在了帝拂衣这块铁板上——

    仙帝本来还想卫护她，但看帝拂衣那一双似笑非笑的眼睛，和神尊颇有相像之处，这让他心中一寒，知道这位殿下已经动了真怒——势必要拿这个映雪仙子做筏子，来杀鸡骇猴了！

    仙帝无奈，他还是不想得罪梵天宫之人的，只得下令严惩映雪仙子，罚拔舌加雷击之刑。

    映雪仙子万没想到这个，脸色吓得煞白，向仙帝拼命磕头求饶。

    其他仙家物伤其类，也纷纷下跪为映雪仙子求情，众说纷纭，说今日仙花会是吉祥大会，见血重罚不好等等。

    仙帝看向帝拂衣，帝拂衣唇角含笑，看着这一切，没有开口的意思。

    仙帝觉得众仙卿有些蠢，都向他磕头做什么？！他们得罪的又不是他——

    看映雪仙子可怜，无奈之下暗中向她传音，让她对帝拂衣求情。

    映雪仙子终于福至心灵，忙忙又向帝拂衣磕头求饶，众仙家也明白过来，自然也跟着向帝拂衣求情。

    帝拂衣等他们磕够了才慢悠悠开口：“陛下，这天规是否能在人的求情下修改？”

    仙帝：“……”

    自然是不能的！

    他叹了口气，只得命人将映雪仙子带下去惩罚。

    映雪仙子几乎要瘫软了，却已经回天乏术……

    其他仙家噤如寒蝉，再不敢说一句废话。

    刚才参与话题的那几个人更是后悔的不得了，唯恐也被惩罚，身子拼命后缩，减少存在感。

    顾惜玖在旁边看着，不得不佩服帝拂衣的手段。