    第548章 菲尔茨三奖提名，出发加芝歌！   

    “一定要参加？

    怎么说？”

    

    江南偏了偏脑袋，瞅了易丘一眼。

    

    他倒想看看……   

    这老头到底能说出什么花来。

    

    能让他心动也就罢了。

    

    如果没法让他心动，那他立马打道回府，那啥子狗屁大会，他鸟都不鸟。

    

    见此。

    

    易丘立马耐心解释道：“先从个人方面来说，虽然你现在是五级数学家，得到了皮埃尔和利古马斯两位教授的认可，却有实无名，国际数组并未给你颁发勋章。”

    

    “且最重要的是……”   

    “现在几乎所有的五级数学家，都是拿到过数学三大奖大满贯的人，而你却一个都还没拿到，甚至连一般的国际性数学大奖都没拿过，这在国际上会有一定非议。”

    

    “而这一次国际数学家大会，便是一次机会，一次你疯狂刷奖的机会。”

    

    “据我所知……”   

    “在开幕式上的四大奖项，其中之三，如菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖，你都已被提名，获奖的概率起码有八九成。”

    

    “且事后你还会被邀请做一小时的学术报告，这绝对是扬名的机会。”

    

    “至于从整个东云角度来说，我们国家还从未有人拿到过数学三大奖，更别说最高奖之菲尔茨奖，所以一直被人所诟病。”

    

    “而这一次你很有可能拿到该奖，不仅是为自己正名，也是为整个东云正名。”

    

    “所以……”   

    “我希望你能去参加这个大会。”

    

    “到时候三奖一到手，那江南研究所也就可以堂堂正正的成立并招人了……”   

    易丘一阵谆谆劝导。

    

    不得不说。

    

    这老头不愧是资深的老师，校长，乃至教育学家，权衡利弊，手到擒来。

    

    且江南立马就是眸光微亮。

    

    显然。

    

    他这是有些意动了。

    

    毕竟是数学最高奖菲尔茨奖啊！   

    整个东云都还没人拿到过，他既然能去拿，那为什么不拿？

    ？

    ？

    

    不为自己，也为整个东云。

    

    这个菲尔茨奖，他特么是拿定了，谁敢不敢，他特么就跟谁急。

    

    还有高斯奖和陈省身奖。

    

    没遇上也就罢了，既然遇上了，那身为男人，自然是通通都要啊！   

    正如易丘所说，自己的研究所快建好开业了，如果自己光有实力，而名气不够的话，怎么从全世界抢……咳咳，招人？

    

    虽然他本身对名气也并不是很看重，对那些个奖项也并不是很在意。

    

    但人在江湖，身不由己。

    

    该拿就要拿，不拿白不拿不是？

    

    不仅仅是菲尔茨奖。

    

    如果沃尔夫数学奖和阿贝尔奖也要颁发的话，他同样也要都拿到手。

    

    总归一句话。

    

    这些东西我可以不在意。

    

    但是我的，我必须要拿到，你给也得给，不给也得给(???_??)?。

    

    “行吧老易，我答应了！”

    

    既然落定了决心，那也没啥再纠结的，江南直接朝易丘点头，“这个国际数学家大会，我参加了，不过想必不止我一个人去，应该还有其他人吧？

    要不要一起？

    ？”

    

    “……”   

    “没错，还有其它人，包括老陆和迈尔斯也都会去，他们是菲尔茨奖往届得主，已经受邀担当本次菲尔茨奖的颁奖人。”

    

    “甚至连我都被邀请了，毕竟我也挂着数学家的名不是不是？”

    

    “只不过我不仅是数学家，更是华清大学的校长，琐事缠身没法离开。”

    

    “所以……”   

    “你回去准备一下，明天早上就跟老陆和迈尔斯一起出发吧！”

    

    “至于学术签证啥的，你都不需要担心，我会让老唐全部给你弄好！”

    

    “包括机票也会订好，另外学校还会拨给你两万羊元当活动经费，这两万羊元与你之前拿到的上千万奖金虽然没法比。”

    

    “但也是学校心意，你到时候自己买返程机票，还可以买点特产什么的。”

    

    不得不说，校长当到易丘这份上，也真是难能可贵的好了。

    

    江南基本啥事不用干。

    

    易丘便已经帮他安排的明明白白。

    

    别的小说猪脚出国，还需要自己去办签证，而江南根本不需要。

    

    甚至飞机票都买好了。

    

    唯有送上三个字，够贴心。

    

    且这还不是重点。

    

    重点是出手就有两万羊元，这可相当于十几万东云币啊！   

    对江南来说的确不多。

    

    但作为一个多星期的学术活动经费来说，也称得上是大手笔。

    

    不错不错，必须给易丘点个赞。

    

    (*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。

    

    既然事情都安排好了，江南也就不跟易丘多唠嗑了，直接告辞离开。

    

    明天就要启程去大羊，那今天自然要赶紧回去收拾东西（跟对象温存一下）。

    

    俗话说得好，家有仙妻，谁又愿意跟个糟老头子多待呢(???_??)?？

    

    不过。

    

    大家也不要多想。

    

    仅仅一下午加一晚上的功夫。

    

    江南是不可能做其它事的。

    

    毕竟之前就说了，没得充足的实践，他可不想草草的就把第一次给交代了。

    

    这既是对自己不负责，也是对白莺莺不负责，而不负责的男人必不可取。

    

    从某种意义上说。

    

    江南是一个高智商，高情商，且非常专情，专一，并负责的好男人。

    

    这个人设，会一直到最后。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    撑死也就是回墅抱着对象感受一下彼此的体温，你侬我侬一番罢了。

    

    一晚上很快过去。

    

    眨眼就到了12月30号。

    

    按照阳历来说，这已经到了一年末尾，再过一天，就是元旦到来。

    

    说实话。

    

    如果不是要去国外刷奖……咳咳，错了，是为东云人正名，江南还真不想离开。

    

    毕竟好不容易迎来元旦假期，白莺莺既不用上课，也不需要管学生会的事，刚好有充足的时间做某些美好的事情。

    

    只可惜，天不遂人愿。

    

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    

    之前江南自信可以改写，既不负学术科研，也不负自己的女朋友。

    

    可现在看来，目前还是做不到。

    

    为了学术科研，为了多多刷奖，为了国家利益，也只能暂时离开小女友啦！   

    (???︿???)！   

    这天一大早。

    

    江南便赶到了燕京机场。

    

    虽然有易丘这个老校长亲自相送，但白莺莺也有些不放心的跟了过来。

    

    “小南，大羊不比国内，到了那边一定要注意安全，我听说那边最近有点儿混乱，你晚上一个人可千万别出去。”

    

    “尤其是灯光暗淡的巷子，或者人少的地方，最好是绕绕避开走！”

    

    白莺莺一边给江南整了整衣服，一般关怀备至的嘱咐这嘱咐那的。

    

    嗯！   

    跟个新媳妇差不多。

    

    对此，江南也真是发自内心的感动。

    

    他直到目前就两次出国。

    

    今天是一次，而上一次则是去国外参加国际四竞比赛，从魔都机场出发。

    

    出发地点不同。

    

    但相同的是，都有白莺莺相送。

    

    尤其是上一次。

    

    白莺莺还特意从江城坐高铁到滨海，再坐飞机到魔都机场送他。

    

    啧啧！   

    这样的女孩子如果还不值得珍惜的话，那还有什么样的女孩子值得珍惜呢？

    

    对此。

    

    江南下意识停住了脚步，瞄了瞄白莺莺那吹弹可破的俏脸蛋儿，情不自禁的在后者额头上轻吻了一下，柔声道：“放心吧！又不是第一次出国，不会有啥事的。”

    

    “我跟你保证，我肯定会安安全全的回来，顺便给你带点儿国外特产。”

    

    “到时候我给你发视频，你看有啥喜欢的，我都给你买回来(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。”

    

    “……”   

    sp：提前剧透，这次出国，不会平静，算承上启下的一个剧情，超燃！   

    

