
　　从城门离开，走出这座坊市后，周泰想小叶子了，只是因为它好值钱，记得值五千灵石，感觉这五千灵石就像前世的五千万一样，充满金钱的味道。

　　自己曾经与小叶子相依为命，背着它到处跑。

　　虽然就算自己此刻还拥有小叶子，也很可能保不住它，但并不妨碍周泰去想，他曾经也是拥有过价值五千灵石物品的男人。

　　他真的不需要五千枚灵石那么多，有三百枚灵石就够用了，有几件自己的下品法器，那这天下，哪里都可以去了。

　　回去做杂役？又不是天生喜欢被剥削的人，只要有一点保障，他就敢出来做一个逍遥自在的散修，无依无靠的人，一边修仙一边流浪天下也很好。

　　可惜，差点钱。

　　周泰也想用最节省的方法，弄一身能加点的凡铁凡剑凡盔甲之类的，自己用强化点强化上去，这样是最好的。

　　但是，这些天走过了好多地方，别说凡人城镇了，竟然连一个凡人都没有见到。

　　见到的人，清一色的都是练气期修仙者，连一个纳灵期都没有看到。

　　这正常么，好像很不正常，但从某方面来说，也可以算是正常：如果从始至终这里一直都只有修仙者存在，以修仙者那低到令人发指的生育率，那一切就说的通了。

　　直到很久很久以后，周泰才知道，在这片修仙界只有大的修仙家族才有凡人，一代一代，有凡人族人存在，是实力的象征，是发展了基石，毕竟再强的修仙者修仙不成终会陨落。

　　至于散修，不提也罢……

　　这里没有凡人，找不到能加点的普通装备，那么就试着自己炼铁，自己当铁匠，试着打造。

　　要么就弄灵石，买昂贵的下品法器。

　　最后一种就是想办法再次回到低灵之地一次。

　　这三种方式，都不容易，尤其当铁匠，没人教，自己摸索，会花费太多的时间。

　　其实最好的方法就是用强化点做灵石，但周泰真舍不得这样做。

　　强化点从来只感觉不够用，而且一件下品法器装备两块中品灵石不够，三块的话，就是三十多点强化点。这样换取一件下品法器，就是相当于失去了用一个多月时间积攒的强化点，怎么想怎么不合算。

　　其实就算曾经在低灵之地弄了一身能加点的普通装备也是不行的。

　　因为没有明面的存储装备，最后要坐传送阵想走的，要么背一个大包，要么穿在身上，不管哪种选择，都会让大多数人注意到，后期要是强化完之后的样子被人看到，很可能就是一场惨剧，不是自己的就是别人的。

　　有时候也想过再弄一株颜草加点养着，但可惜颜草只有在低灵之地才有，弄别的灵药灵草吧，流云宗灵田一个萝卜一个坑，所有灵植都登记造册。

　　出来这段日子，也想过野外找找，但不知道这片地界是不是让人搜刮多遍了，一个灵植都没看到。

　　走出一段距离后，观察一圈，确定没人跟着，变换方向，然后停留在某地，当做藏身处，半个时辰后，没有发现跟踪者，再继续前行。

　　这样折腾几次后，周泰从某处隐蔽的洞口处回到了自己真正的藏身处。

　　地下空洞的空间之中，之前的妖兽尸体赫然存放在这里。

　　周泰没带着妖兽尸体进城，要带着的话，就得带着强化出来的储物法宝，有些太冒险了，索性就放在这里了。

　　现在这庞大的家伙，要弄去坊市，也是一件麻烦的事，不用储物法宝装，两丈的长度，周泰要是扛着的话，远处看，就会像一只移动的妖兽。而且很重，短距离还行，长远的距离，根本整不动。

　　这片地下空间并不太大，是周泰费挺大劲才弄出来的，因为没有合适的挖掘工具。

　　强化出储物法宝，把妖兽尸体收起来，和一具妖兽尸体在一起，还在黑黑的地下空间，总感觉怪怪的。

　　收起来之后，感觉好多了，然后坐在地上，周泰开始修炼。

　　修炼两天后，周泰才再次出来。

　　先是砍伐了一些树木，做成了一个类似平板车一样的存在，然后把平板车和妖兽尸体，装入储物法宝之中，再次赶到之前坊市的附近。

　　找到一个相对隐蔽的角落，观察周围，确定短时间内没人经过，把妖兽尸体往板车上一扔，储物法宝上的强化点一回收，然后拉着板车就往坊市方向走。

　　“欢迎流云宗道友来到本坊市。”又是这样一句开场话之后，周泰就拉着板车进坊市了。

　　并没有因为多带着这么大一个妖兽尸体而有所不同。

　　坊市内的行人也并没有对周泰猎杀这么大的妖兽表现多大的好奇，多看他两眼的，更多的也是看他那一身下品法器套装。

　　“道友这只练气六层的妖兽，皮毛保存的相当完好，二十枚标准下品灵石可愿出售？”

　　收购妖兽的修士，看出来这妖兽死的有点不同寻常。

　　很多身上有几件法器的修士都是组队才能猎杀妖兽，所以妖兽身上大多伤痕遍布。但修士杀妖兽，妖兽的死法，千奇百怪多了去了，怎么死的，于他何干？

　　“出售！”周泰费大劲才弄过来的，必须卖。

　　“道友这只与本店铺前几日收到的那只相同，很可能是一家子，附近的妖兽几乎绝迹了，偶尔出现妖兽，也是别的地方流窜过来的。”又是翻看了一阵之后，收购妖兽的修士如此说道，然后痛快的选择与周泰交易，只不过只有十枚下品标准灵石，剩下的都是用散修的那种自制钱币结算。

　　“道友如果非要全部都要灵石，本店也只剩下部分空灵石了，当然会给道友弥补一部分损耗，建议还是用钱币结算剩余部分比较稳妥。”面对收购妖兽修士的这样的说辞，周泰只是淡淡回复了一个“好”字。

　　说没有标准灵石了，这样的说辞，周泰是不信的，钱币质量不一，可能会吃点小亏，但这坊市就这一家收购妖兽的店铺，周泰也懒得折腾了。

　　听到周泰的回答，收购妖兽的修士愉快的完成了下面的交割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十四张 不提也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 