
　　外面风声呼啸，房间里燃着铜炉，暖流阵阵。

　　李渔关上门，跺了跺脚，笑道：“天寒地冻，怎么穿这么点。”

　　小金莲衣衫单薄，只在肩上披了一条黑色的披肩，乌亮的秀发滑落在肩头。

　　此时弯着腰，给李渔铺床，浑圆的香臀朝后拱耸着，李渔目测了一下，又大了几分。

　　“燃着炉子有点热，就把外套褪下来了。喏，就在那挂着呢。”

　　李渔朝窗边一看，果然衣架上挂着一袭道袍。

　　“李渔哥哥，你这些日子，瘦了不少。在外面奔波，是不是和我们当初一样，风餐露宿的？”

　　她铺床的动作十分利落，很快就收拾好了，一屁股坐到床上，笑吟吟地问道。

　　李渔呵呵一笑，“那哪能啊，我现在御空而行，一日几千里，轻松多了。”

　　话虽如此，路上确实有不少风餐露宿的时候，当然不如在家里舒服。

　　“就这几天吧，我还要出去一趟，这次近，到正经湖就回来。”他轻咳一声，问道：“还没检查，你修炼的怎么样了？”

　　小金莲笑吟吟地说道：“人家每天都在用功。”

　　这句话李渔是不信的，他冷哼一声，“一会检查下，没有长进，就打你手心。”

　　这是李渔吓唬徒弟的话，在赵福金那里百试百灵，虽然没打过一次，但是只要一说她就吓个半死。

　　李渔也是随口一说，没想到小金莲眼色一亮，凑上前来。

　　她娇滴滴地说道：“莲儿喜欢哥哥打手心，能不能改成只要听话就打，不听话才不打。”

　　这声音如同犯罪，更诱人犯罪，让李渔不自觉咽了口唾沫。

　　李渔一看她这幅样子，心里莫名有些慌张，干笑两声说道：“宋江这黑厮，说好了去找他，竟然把这事忘了，哈哈...”

　　小金莲如同一个灵活的小泥鳅，跑到门口，双手背到腰后，用腰臀死死抵住门。

　　“莲儿，你要干什么？”

　　李渔听到那门闩一点点地移动着，“咔”地一声，三角豁口的卡槽卡紧了，门已闩上。

　　潘金莲轻轻咬着下巴，微微扬眸睇着他。

　　眼儿媚，媚如丝。

　　娇羞、希冀、紧张、害怕，说不出的妩媚，道不尽的风情。

　　一个细若蚊蝇的声音幽幽响起：“李渔哥哥，你要了我吧……”

　　金莲那张狐媚子小脸慢慢地仰起来，深情地凝视着李渔，她整个人如水一般，散发出阵阵幽香。

　　她的嘴唇薄软香滑，呵气如兰，有一股清新动人的少女气息。

　　但是身材丰满，玲珑凹凸，又有了一股成熟的韵致，诱惑得李渔小腹下蓬勃升起。

　　新鲜、稚嫩的身体，让柳枝儿也妒嫉三分的柔软腰肢，配上圆月般的香臀，让他恨不得立刻挺枪跃马，猛戳猛刺，大开大阖。

　　李渔伸手，轻轻挑起她的下巴，看了一眼这个主动告白献身的少女。

　　小金莲嘤咛一声，身子瘫软，双腿打颤，眼看就要站不住了。

　　李渔轻轻一笑，“一会可能有点疼，你要忍一下。”

　　“我喜欢被哥哥弄疼，莲儿只求你快些。”

　　小金莲早有准备，她从怀里掏出一个白色的帕子，稍微一折，咬在嘴里。

　　“不愧是你，真骚。”

　　李渔恶狠狠地说了一句，不出他的预料，被骂的莲儿眼中闪过一丝兴奋，亮闪闪的眼睛上，睫毛一眨眨的，十分动人。

　　李渔扛起她，就往榻上一丢。

　　......

　　----

　　“我要出去一趟。”

　　朱武惊道：“师尊，又有走啊？”

　　“这次很快就回来，有几件事，你好生办妥。”李渔伸了个懒腰，笑着说道。

　　看得出来，师傅心情很好，朱武赶紧点头，“请师尊吩咐。”

　　“去找到两个人，一个叫神笔书生萧让，传闻他识的各种文字，我要此人有大用处；第二个是神算子蒋敬，你派人去把他们接来，入我门中。料想两个人都不会拒绝，若是真不愿意，就把他们打晕绑了来。”

　　“哦，对了，还有一个金大坚，也一并招来。让他为我们造一尊巨大的神像，供奉在门中。”

　　“师傅放心，萧让我不知道，那蒋敬与我有些交情。只要师傅不嫌弃，他肯定感激涕零，来加入我们正经门。”

　　“那就好。”

　　朱武抬眼请示道：“就是不知道，本门要供奉哪位神？”

　　“当然是我！”

　　朱武嘴角一抽，点头称是。

　　李渔指着薛宝钗，说道：“这位小姑娘，是本门财长老之妹，你为她安排一个院子，在门中修炼。丹药什么的，你自不必管，她的修炼由我负责。重要的是，你派人把鹿儿巷的宅子收拾出来，过几天他们两个的娘亲要来。”

　　薛宝钗冲着李渔屈膝福礼，以示感谢。她身上有余毒还没消干净，李渔需要时不时帮她疗伤。

　　“师尊这次是去什么地方？需要带哪些人跟随？”

　　李渔笑道：“这次要去的地方，乃是本门的圣地，是我开宗立派的地方，名叫：正经湖。至于人手，我已经选好了，就让莲儿和琼英跟着，其他人不用。”

　　大小乔如今久别重逢，脱离牢笼，正要好好游览汴梁风光，到处浪不见人。不然的话，李渔准备把她们也带上。

　　朱武知道正经湖这个典故，他听时迁讲起的时候，就差点笑出声来，现在顾及到师傅的面子和师道尊严，才强行忍住了。

　　正经湖里，龙女日夜受苦，自己不能让她等太久。还有很多关于太平道的事，自己上次没有问清楚，这次也准备继续和龙女打听一下。

　　这太平道，自己了解的越多，就越害怕。它肯定不是一门简单的道法，也是不一个简单的道门。上次龙女其实已经透露了很多，但是那时候自己修为有限，根本听不懂。

　　李渔继续嘱咐道：“还有就是，门中的妖修逐渐多了起来，新人入门时候，要跟他们讲清楚。还有就是若是有妖来投奔，也可以考察之后，收入门中。我正经门有教无类，广收天下生灵。”

　　如今门中的妖修，除了最开始的三怂之外，还有秦可卿和大小梦。

　　“我们宗门，是越来越强大了！”朱武由衷地说道。

　　“这才哪到哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十二章 采莲免费阅读。https://xs.23sk.com 