    胡小凤，莫大有，斑慧喇嘛师徒，还有林方自然是随陆小天一起撤走，而云骊通过云霞仙子知道了这幻雾沼泽的凶险程度，也无留意留在这里继续冒险，毕竟开采矿洞的这段时间内，除了获得最丰的陆小天，云骊一行仙人得到的好处也是不小。

    没必要为了后面的好处再继续留在此地冒生登陆危险了，尤其是知道雷音仙宗损失惨重之后，若不是陆小天出手，恐怕雷音仙宗眼前这近千人已经全军覆没。

    想到陨落了那么多人，云骊，胡小凤几个无不是为之直打寒颤。对于胡小凤，林方几人而言，完全是为了跟着陆小天才来到这幻雾沼泽，他们只要得到炎灵真丹便可。没有丝毫留在此地冒险的必要。

    此时已经没有被应狼天盯上那种让人心悸的感觉，不过只要还在幻雾沼泽内，陆小天便丝毫不敢放松。只是在这边稍作停顿，甚至连罗山天那边，陆小天也只是派人过去传了个口信，然后便带着一行仙人，修士尽数返回。浩浩荡荡数千人，径直离开。

    “东方老弟，你这是？”一路返回，正好碰到了坐镇后方，调拨人手的云霞仙宗宗主云崇义，对方看到陆小天率部返回，自是一脸疑惑。

    随即脸上又有所喜色地道，“东方老弟，你突破到真仙境界了，真是可喜可贺。”

    “侥幸而已。”

    陆小天点头，随即将幻雾沼泽的一些凶险讲给云崇义听，省却了其中一些不足为外人道的细节。

    “应狼天真的苏醒了？”云崇义面色变幻莫定，按理来说，以陆小天刚晋阶到真仙的层次，能从如此险境中生存下来，听上去有些不可思议，不过考虑到冰妖壶被陆小天控制在手，倒也并不是没有可能。而且陆小天初晋真仙，哪怕是没有其他变故，陆小天以稳固境界为理由闭关也是完全说得过去的，没有必要拿这种事来作为借口。云霞仙子对于一个造诣极高的丹圣还没有苛刻到这般地步。

    “也许没有完全苏醒，不过真仙境以下多半难逢敌手，而且随着时间往后，应狼天那老妖苏醒的实力只会越来越多，这幻雾沼泽已经成了一个血肉漩涡。绝大部分厮杀根本都只是在应狼天的算计之内。留在此处也许能得到一定的好处，不过万一受到啸月狼族的冲击，稍有不慎便是身死道消的结局。”

    陆小天暂时在云霞仙宗呆得尚且舒适，云崇义行事颇为大度有节，陆小天便多提醒了几句。

    “可是，这段时间咱们所获颇丰，忽然撤出，难免有些可惜。”云崇义作为一宗宗主，需要在整个宗门的生计与安危中作一个整体的权衡，也不能因为陆小天一家之言便冒然带着整个宗门后撤。毕竟他能相信陆小天所说，可这毕竟是秘密，不宜大势声张。除了云崇义，歆虹等云霞仙宗的几个真仙对陆小天有一定的信任之外，其他人未必就有多相信这个才加入宗门没多久的长老。

    “言尽于此，反正我后面是不打算再趟这趟混水了，有多远避多远，具体宗主好生考虑便是。”该说的已经说了，陆小天自己抽身事外，至于云崇义最后如何决定，就不是他考虑的事了，毕竟他该做的都已经做了。

    “完全放弃终究是太可惜了，这样吧，东方老弟你先撤回去休息，便是回宗门亦无不可。我暂时留在这里主持大局，最边远的那几个矿洞先行放弃，咱们留在边缘地带，就算啸月狼族真有异动，也是其他仙宗门派扛在前面，咱们再想抽身也相对容易一些。”云宗义也是果断的性子，略一权衡便有了决定。

    “好，宗主自己小心一些。”陆小天点头，虽然没有完全撤离，不过仅凭自己一家之言云崇义便直接放弃几个矿洞，也是需要极大魄力的。事实上无论云崇义如何决定，陆小天都不会再留下来，只是云崇义的短视与否却决定着陆小天日后在云霞仙宗留多久。

    “有东方老弟的提醒，若还出乱子，我这些年也白过了。东方老弟放心在后方休整，能在这幻雾沼泽得到多少好处，先手固然重要，最终也还是看宗门实力，实力太弱纵然是发现了仙晶矿脉也未必能守得住。”云崇义嘿然一笑。

    陆小天闻言亦是会心一笑，这云崇义算是明白人，跟性命安危比起来，一时的安危算不得什么。只要人还在，才有争取利益的机会。而利益的归属，先后并不是决定性的，只是力量，才是决定利益最终的归属。

    云霞仙子与云骊暂时留了下来，选择跟着宗主云崇义一起行动，以云霞仙子与云骊的天赋，跟着云崇义也必然是受到严密保护的少数几个人，倒也不担心会有太大的危险。陆小天对此也没有过多的劝说，便径直带着胡小凤一行人返回云霞仙宗，尽可能离开眼前这汹涌诡厥的幻雾沼泽。

    “姐，你之前跟着东方先生那么久，一起出生入死，共度患难，现在不抓紧机会趁热打铁，对方后面的修为，地位只会越来越高，到时候再想更进一步便更难了。”待陆小天一行人离开之后，云骊了一眼陆小天消失的方向，又看了看秀眉微促的云霞仙子道。

    “东方先生已经有道侣了，是天仙般的女子.....”云霞仙子想到风姿绰约，风华绝代的项倾城，不由怅然若失地摇了摇头。

    “什么？我怎么没见到过，那女人真的那般美丽？姐你也不差啊，同样有沉鱼落雁，闭月羞花之貌。我就不信会比别人差了。”云骊一脸不服气，然后又有些狐疑地道，“再说他那道侣又在何处？怎么我没见过？不会是你们两个闹矛盾了，你胡编乱造的一个人吧。”

    “东方先生法力通玄，那宝塔内另有乾坤，能藏人纳物。他那道侣便在其中，与我也算相识了。”

    云霞仙子摇头一笑，如果对方仅仅是美貌也便罢了，偏偏两人的感情还非常好，不是旁人可以轻易动摇的。

    “在那宝塔之内，有机会我一定要亲眼见识一下。”云骊依旧不服气地道。

