    第1236章与佣兵高手之间的血战（上）   

    二楼的情况都已经是这样了，一层的情况就可想而知了。

    

    

    张余顺着楼梯慢慢地来到一层，一路上张余看到了鲜血和尸体。

    

    

    等到一层的时候，张余取出了手电筒打开，仔细地观察了一下大厅内的情况。

    

    

    看来大厅内的所有人都是在吃喝中被人突然袭击全部干掉的，张余甚至都能联想到当时的画面。

    

    

    灯突然熄灭，早就埋伏好的杀手突然冲进，一口气迅速地干掉了大厅中的所有人。

    

    

    今天来找自己的人不简单啊。

    

    

    就在这个时候，大厅中的电灯突然亮了起来。

    

    

    什么情况？

    

    

    还没等张余反应过来出了什么事情，柜台那边突然传来一道男声。

    

    

    “欢迎光临，张余先生。”

    

    

    嗯？

    

    

    柜台那里坐着一个人？

    

    

    张余立刻循声看去，看到柜台旁边坐着穿着白色西服、优雅地拿着红酒杯品酒的男人。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    看着男人，张余低声质问道。

    

    

    这里的情况很复杂，很有可能不只是他一个人到来。

    

    

    “介绍一下，我叫达利特，是专门来杀你的，张余先生。”

    

    

    达利特看向张余，左手推了推挂在鼻梁上的眼睛，咂咂嘴说道。

    

    

    “你跟我想象中的样子实在是太不一样了，你看起来根本不像是一个军人，倒像是一个白面书生一样。”

    

    

    “是谁派你来的？

    你是毁灭之光的人吧？”

    

    

    张余并没有去回答达利特的问题，而是冷冷地问道他。

    

    

    对于达利特说的话，张余不知道该怎么回答，也不想去回答他。

    

    

    “当然，准备好赴死了吗？

    张余先生。”

    

    

    达利特把手中的酒杯放下，用一块洁白的手帕擦了擦自己的嘴边，微笑着对张余说道。

    

    

    “当然，我随时准备赴死，但要看你有没有这个本事。”

    

    

    对于想要杀死自己的人，张余都是让他们放马过来，但他们其中很少，或者说根本没有人成功。

    

    

    这一次，不知道达利特你的运气会不会比他们好一点。

    

    

    “你太自负了张余先生，我早就研究过你了，对于你我心里很清楚。”

    

    

    听到张余的话，达利特不屑一笑，从椅子上跳下慢慢地走到张余面前，脸上的微笑一直没有停止过。

    

    

    说实话，你脸上的微笑挺恶心的。

    

    

    怎么着，你还以为你自己是一个绅士？

    

    

    “是吗？

    那我可想要知道你是怎么研究我的。”

    

    

    对达利特说的话张余其实也已经预料到了，自己刚才睡觉的时候根本没有听到任何动静，这就说明是有很多人同时动手干掉旅馆中的其他人。

    

    

    而且他们也没有使用热武器，就算是抢上装有消音器，张余的耳朵还是能够听到动静的。

    

    

    照此看来，很有可能就是达利特下令用冷兵器解决掉旅馆中的其他人，然后面对张余。

    

    

    想到这里，张余的脸上多了一道不屑的笑容。

    

    

    真的以为用冷兵器就能杀死我吗？

    你可太天真了。

    

    

    “不想跟你说没用的废话了，把你带来的人都叫出来吧。”

    

    

    “哦？

    你怎么知道我会带其他人来？

    难道这里的事情你觉得我一个人干不了吗？”

    

    

    听到张余的话，达利特出乎意料地挑了挑眉。

    

    

    没想到这件事张余都已经猜到了，但达利特还是有些不死心，嘴硬地说道。

    

    

    “很简单，就你这样子就根本没有实力能够无声干掉这么多人。”

    

    

    见达利特总是用一副绅士的样子自居，实际上就是个渣子，也就头脑好一点，别的什么用都没有。

    

    

    “都叫出来吧，让我看看你带了些什么货色来。”

    

    

    话都已经说到这份上了，达利特抬起自己的双手用力拍了拍。

    

    

    随着达利特的信号发出，早就埋伏在房顶上的杀手破顶而出，分散地落在二层上，一共有十个人。

    

    

    不只是这十个人，张余身后的大门突然打开，从外面翻滚进来两个人，达利特身后的柜台中也站起两个人。

    

    

    就这样，到来的杀手已经全部出现，算上达利特一共有十五个人。

    

    

    “为了对付你，我可是找来了很多厉害的角色，他们的格斗技能都不亚于你。”

    

    

    从这些人中，张余看到了几个熟悉的面孔，酒店老板和那个白头发青年也在这里面。

    

    

    果然，张余当时的判断是正确的。

    

    

    “你对我的分析就这样吗？

    玩枪玩不过我就来跟我玩兵器玩格斗，看来你对我的分析还不行啊。”

    

    

    说完，张余抬手拿起一旁桌子上切烤羊的小刀，整个人气场全开。

    

    

    “来吧！”

    

    

    本来张余都做好一个人打所有人的准备，但是达利特并不打算这么做。

    

    

    “不不不，所有人打你一个那样做太不绅士了，以多欺少不是我的性格。

    这样吧，四个打你一个，你也不亏。”

    

    

    是不亏，跟以少打多也没什么区别．   

    

    “上！”

    

    

    随着达利特一挥手，站在张余身后的两个杀手拔出挂在自己后背上的丛林作战刀冲向张余。

    

    

    这两个人的名字叫火刀和蓝刀，两个人加入佣兵组织之前都是有名的丛林战高手，无论是射击水平还是格斗水平造诣都非常高。

    

    

    不只是火刀和蓝刀，站在柜台后的两个杀手分别也扒出了军用刺刀，踩着柜台当做跳板从空中攻向张余。

    

    

    从柜台后发动攻击的两个杀手是一对双胞胎兄弟，没有名字只有代号：光和影，两个人同样也是佣兵组织中赫赫有名的格斗专家。

    

    

    面对着四个人的围攻，张余脸上微微一笑也冲了上去，四个人纠缠在一起，五个人一时间也分不出胜负。

    

    

    让达利特不得不承认的是，张余的格斗水平同样也很厉害，一人面对四人丝毫没有落得下风，相反他竟然在战局中占据了上风。

    

    

    难道是自己的分析出现了问题？

    

    

    那也不对啊，难不成张余这个人真的就这么勇猛，毫无弱点？

    

    

    就在达利特思考事情的时候，张余的左手猛地抬起抓住光拿着匕首的右手，右手握着的小刀用力地刺进光的脖子上了。

    

    

    就这样，光成为了第一个被张余杀死的佣兵。

    

    

    

