
　　赵东愣了下，“去哪？”

　　	吴雯没好气道：“那个天州食品集团的招标会，这么快就忘了？”

　　	赵东傻眼，“不是还有几天嘛，怎么这么快？”

　　	吴雯解释，“毕竟是大项目，今天是个接洽会，验资，顺带考核一下各家企业的实力，要不然你还真以为所有企业都有资格入场啊？”

　　	赵东又问，“我也要去？”

　　	吴雯哼了声，“你说呢？万一那个黄波黄部长跟我说没见过你这个人，我不得被人轰出门来啊？我可没有那么厚的脸皮，真的被人轰出来我也得拉你垫背！”

　　	赵东点头应承，“行，不过我等会得出去办点事，下午我过来接你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	吴雯想了想，“提前点，中午再请我吃个饭。”

　　	赵东无语，“我帮你办事，还得请你吃饭？再说了，你是老板，我是给你打工的，这合适么？”

　　	吴雯气不过提醒，“喂喂喂，别把自己摘的那么干净，好像这事跟你没关系似得！那天我母亲大人可颁布懿旨了，超市业务如果做得好，她就把这一块业务单独摘出来，成立一个分公司，除了注册资金提供不了，场地和设备咱们都可以通过从皇华获取支持！”

　　	“当然了，是以租赁的形式，不过鉴于咱们的事业刚刚起步，租赁的款项可以延缓一段时间。”

　　	赵东越听越糊涂，“什么叫咱们的事业？”

　　	吴雯理所当然道：“如果这家新公司能够顺利开张，咱们两个就是创业的合伙人，这不算是咱们共同的事业么？而且我母亲说了，新公司的法人必须是你，怎么样，我母亲对你还是很信任的吧？”

　　	赵东却听出了不一样的东西，“确实很信任，新公司一旦出现任何问题，恐怕我这个法人就第一个跑不掉吧？这是你的主意，还是你母亲的主意？”

　　	吴雯也不瞒着，“确实是我母亲的意思，不过我母亲也是好意，我觉着你没有必要往坏处想。”

　　	赵东皱眉反问，“那我应该怎么想？”

　　	吴雯认真道：“我就问你，你会害我？会害吴家么？”

　　	赵东不假思索道：“不会！”

　　	吴雯松了口气，“既然你不会害我，也不会害吴家，那这个法人谁来当有区别么？”

　　	赵东深吸一口气，“当然有区别，第一，我不喜欢受制于人；第二，我这一次来是想缓和你们吴家和苏家之间的恩怨，不是为了把自己搀和进来；第三，这件事最终的受益方是你们皇华和拿到回款的苏氏，好处你们拿了，风险让我一个人扛着，你觉着这样合适么？”

　　	吴雯理所当然道：“可如果公司成了，利益自然有你一份啊，难道你就不想自己的事业更上一层楼么？难道你就不想让苏家的人高看你一眼？”

　　	赵东坚定道：“这一点我早就说过，我这一次过来皇华，只拿自己应得的基本工资，其他的好处我一分不要！”

　　	吴雯咬着嘴唇，“你就一定要跟我划分的这么清楚么？”

　　	赵东严肃道：“不是划分，而是立场！”

　　	吴雯皱眉，“你是什么立场？”

　　	赵东正色道：“我这一次过来是代表我的妻子，帮你们止息矛盾是我的初衷，不让苏菲夹在中间为难是我做这件事的唯一动力，无论你们吴家也好，还是苏家也罢，对我来说都是家事，这是我作为一个丈夫，也是我作为苏家女婿应该做的，如果这里面搀和了利益，事情就变了味道。”

　　	不理会吴雯的情绪，赵东坚定道：“跟你母亲说，这件事我不会答应！”

　　	吴雯显然也没料到，事情会卡在这样一个节点，她犹豫了一下，才为难道：“可我母亲说了，如果你不答应，这件事就不会继续进行下去，答应给苏氏的回款也不会兑现……”

　　	赵东失笑，“我这一次过来是帮你们解决问题，你们却拿这个当做条件来威胁我？”

　　	“没关系，进行不下去那就算了，麻烦你替我跟沈总转达一句话，我这一次过来解决麻烦的，而不是别有居心！我的好意你们可以不接受，你们甚至可以怀疑，但如果你们利用我的好意来作为要挟的手段？那不好意思，这事没法继续谈！”

　　	见吴雯情绪不高，赵东劝了句，“行了，买卖不成仁义在嘛，哭丧脸干嘛？”

　　	吴雯有些郁闷，“赵东，我……”

　　	赵东笑了笑，“不用解释，我知道你母亲的担心是什么，她之所以想把超市的业务割裂出来，应该也是担心将来出了纰漏连累到皇华，毕竟前车之鉴摆在眼前，这也是人之常情，我能理解，也不会怪她！”

　　	“总之，不管你们愿不愿意给苏氏回款，跟天食集团的合作，我都会尽力帮你们促成！”

　　	吴雯有些担心，“可是，你这样回去好交差么？苏长天不会找你的麻烦嘛？”

　　	赵东不愿多说，“不用替我操心了，车到山前必有路！”

　　	吴雯犹豫了一下，“那如果这家公司的法人是我，你还会继续帮我么？”

　　	赵东苦笑，“看情况吧，我也有自己的事业要忙，总不能整天给你们两家断官司吧？”

　　	吴雯打趣，“我知道，不就是那个国泰嘛，公司不大，麻烦倒是不小，我都在网上看见闹出好几次舆论风波了，再说了，男人嘛，多点事业傍身还不好？”

　　	见赵东没有立刻答应，吴雯没有继续这个话题，打开保温杯问，“咦，你喝白水啊？不泡东西的么？”

　　	赵东解释，“白水多好，营养健康。”

　　	吴雯一边接水，一边打趣，“我还以为你每天泡的都是枸杞呢！”

　　	赵东懵了，“什么意思？”

　　	吴雯满是羡慕和感慨，“没什么意思啊，昨天上班无聊，在网上检索了一下你家苏菲的资料，有十多年没见了，差点没认出来，经常听妈妈说吴家的女人漂亮，感情吴家的基因到了我这不灵，全都被苏菲给继承了！”

　　	“怎么样，有个那么漂亮的老婆，又是新婚燕尔，你也舍得出门？”

　　	不等赵东回答，吴雯压低声音继续问，“对了，你等会到底是干什么去？该不会是利用上班的时间干私活吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1642章 吴家立场【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 