    第817章老板，你很闲吗？

    有人忧心忡忡，有人厌烦抱怨，还有人看热闹不嫌事大，暗暗琢磨着坏心思。

    但不管怎么样事情发生之前谁也无法确实下定论，这事议论过一段时间便沉寂下去了。

    水镇的事情有萧继辉去苦恼，叶婉汐这边也有自己的事情要忙。

    高敏之前提到过的那位王导在和他们公司经历过一番扯皮之后，终于敲定了双方合作。

    由叶婉汐跟封天域一同客串他的新电影，戏份不算太多，顺利的话拍个一个礼拜差不多就能功成身退了。

    除了高敏与两个当事人外，最早知道这事的便是我们的管弦时管大秘书。

    这位因为老板消极怠工时常被逼九九六，偶尔还得零零七的社畜秘书兼助理，仆一得知此事便忍不住发出了社畜的怒吼。

    “老板，你很闲吗？”很闲的话，我可以多给你安排些工作啊！

    之前搁置下来的招标案，一直悬置未定的投资，还有那些个之前积压下来的各种合作文件！

    只要你愿意，我完全可以将你的二十四小时全部填满。

    之前你跟叶小姐出去办正事也就罢了，人命关天的大事确实比工作要重要一些。

    可现在，你真的过于得寸进尺了！

    直面社畜暴怒的封大总裁只略略心虚了那么一秒，便理直气壮起来。

    “综艺都参加了，只是跟圆圆客串一部电影而已，用不了多少时间。而且作为公司老板，适当出镜也有利于公司的正面评价。如果我没记错的话，我跟圆圆参加综艺之后，公司的股价涨了不少。”

    管弦时噎住了，前两次综艺直播出来的时候，公司的股价确实涨了。

    第一次直播的时候，大家纯粹为了封天域的身份而惊讶，带动了他们公司名下产业的知名度。

    第二次直播的时候，封天域又明目张胆的出了次风头，搞得他们公司的股票差点涨停，公司内的一些小董事都乐开了花，原本还对封天域正事不干，跑去参加什么恋爱综艺有些意见，这会却是举双手双脚赞成。

    但是，任你说得再冠冕堂皇，也无法掩盖老板你搞这么多事，就是为了跟叶小姐多待会的私心，以及不务正业的咸鱼心态！

    “天域说得对。”

    管弦时正一脸冷漠的瞧着顶头上司狡辩，忽听得外头传来一道欢快的女声。

    一转头，便瞧见封妈妈从外面推门走了进来。

    如今已经成为叶婉汐药泥产品忠实用户的封夫人，皱纹淡了许多，皮肤也好了不少，整个人精气神都不一样了。

    看着就像个三十出头的美艳少妇，跟封天域站在一块，说是姐弟只怕都有人相信。

    封夫人刚听说自家儿子为了儿媳妇儿准备跟她一块进组客串的事情，当即便欢喜的跑公司来了。

    才刚到门口就听到了两人的谈话，笑眯眯道：“天域作为公司老板，适当的出镜也能为公司带来正面影响。那个剧本角色我都听说了，是个好角色。天域要是演得好，指不定还能红火一把。不过天域到底不是专业的演员，进组之后可得跟汐汐好好取经，别拖了她的后腿，那可就太丢人了，哈哈哈哈哈……”

    封天域：“……”这话听得怎么好像很期待他拖后腿的样子？是亲妈吗？

    不过，封夫人这话不无提点自家傻儿子的意思，他一个门外汉，可不得跟人正经的演员取取经吗？

    这取经取经，一来二去，独处的机会可不就多了？到时候干柴烈火，郎情妹意，指不定就……

    “咳咳……”封夫人险些因为自己的脑补笑出了声，赶忙将嘴角往下压了压，“公司的事情，你就不用担心了，我帮忙处理几天。左右现在事情也不算太多，有小管帮忙，再不济把奕欢也拉来搭把手，出不了岔子。”

    管弦时这下彻底没话说了，别看封夫人现在悠闲自在，平日里没事就插个花，听个剧，请人喝喝下午茶，悠闲自在。

    可单就她Katherine幕后老板的身份，还有当年封天域的父亲骤然离世，留下孤儿寡母还有这偌大家产。

    封天域年幼不说，身体还不好，当时的封夫人便已一己之力撑起公司，不让那些虎视眈眈的饿狼亲戚动公司内任何一块蛋糕，一直坚持到封天域长大将公司接受过去，便能想象得出来这位贵夫人曾经是何等的女强人。

    有她在公司坐着，就算什么也不做，也能叫人安心。

    除了管弦时以外，《寻觅》剧组的不少人也很快知道了这件事。

    王导那边跟叶婉汐他们商定好的客串时间，刚好在这部电影杀青之后。

    得知叶婉汐这紧锣密鼓的就要赶往下一个剧组，众人都有些惊讶。

    “王导？是那个拍武侠电影特别好看的王导？”虞清平一脸迷幻的盯着叶婉汐，满脸的不敢置信。

    “就是他。”

    “可是我听说王导他……”从来不找流量演员。

    虞清平的话到了嘴边硬生生吞了回去，他怎么忘了叶小姐可不是一般的流量演员，而是揍起人来哐哐作响的流量演员。

    王导不喜欢流量明星，却喜欢练家子啊！

    “真厉害啊。”相比起虞清平的震惊恍惚，姚锦薇却是纯粹的赞叹惊喜，“能让大导演天天蹲点观察，还特意让编剧加了角色邀请你们一同客串，叶小姐跟封先生都好厉害。”

    这小丫头前不久已经跟公司顺利解约，起初她跟经纪人摊牌不再续约旧公司的时候。

    经纪人的反应果然非常大，甚至说出了一些她忘恩负义，眼看着要红了就捡高枝飞之类的难听话。

    后来见她去意已决，经纪人反而冷静下来不再打感情牌，转而威逼了。

    诚如姚锦薇所言，她的经纪人对她的控制欲特别强，之前姚锦薇还寂寂无名的时候，他就把她攥在手心里。

    现在眼见着姚锦薇搭上陈德邦这条船，又跟叶婉汐这个不缺话题的热门流量关系不错，地利人和都有了，只差电影上映这一点天时就能彻底红起来了，哪里舍得在这时候放手？

    (本章完)

