 “头儿，你拿这些树叶子做什么？”

朗天星唯一一个的女战星好奇地看着正在摆弄树叶子的陈强，这些树叶都曾经是朗天星最为稀疏平常的东西，本身并不具备什么星力能量，除了观赏价值根本毫无用处。

“嘿，准备用它来做点东西。

你好像是叫颀幽兰吧？”

陈强专心致志地捣鼓着手中的树叶，根本不需要什么仪器，陈强就能够分析出这些树叶里是否蕴含着他想要的东西。

颀幽兰是朗天星学院的一名老师，不过现在朗天星一个年轻学生都没有了，所以颀幽兰老早就失业了。

现在颀幽兰跟着大家伙一起修善小城，在小城修善完毕之后，他们将会按照陈强的部署，在朗天星最靠近银月星球的极点位置建造旅游度假区。

旅游这个东西在宙斯宇宙几乎是不存在的，因为铂金级别的战星就可以遨游星河，再加上有飞行器的存在，所以根本就不像地球上那样可以开发旅游行业。

不过陈强提出的构想还是让他们看到了前所未有的东西，所以大家心里都充满期待。

“你放心，以后朗天星肯定会有年轻小孩子的，到时候你就是咱们朗天星学院的校长，可不要忘了提升自己的实力哟。”

陈强笑着看了看颀幽兰，作为朗天星仅剩的女战星，颀幽兰的实力却是不低。

虽然依旧是铂金级战星，但是颀幽兰甚至是比昊云阳还要厉害一些，现在已经是四十五星的顶尖铂金战星，距离突破钻石级战星仅有一步之遥。

颀幽兰点点头，表示她相信陈强所说的一切都会实现。

因为陈强已经给朗天星带来了无数奇迹，谁敢说朗天星不会有一个无比闪耀的未来？

颀幽兰前脚刚走，王柒不满的声音就从陈强的脑海里响起，“怎么着，又想着沾花惹草了是不是？

刚刚盯着人家的领口看了那么久，动心了是不是？”

“姑奶奶哎，我以前怎么没有发现你这么爱吃醋？

我就是看了她一眼，至于么？”

陈强简直快要无语了，这女人的醋点是不是太低了？

“哼，我可警告你啊，我能够接受铃兰，但不代表我能够接受其他女人。

要是让我感觉到你动心了，嘿嘿……”“别别别，保证不会动心好不好？”

陈强服软了，摊上这么一个可爱又调皮的老婆，这辈子怕是和其他女人无缘了。

不过王柒刚刚提到铃兰，陈强的思绪不免被勾起，那个同样崇拜自己的女人现在过得怎样了？

“放心吧，以我对图赫尔院长的了解，他就算知道我们死了也不会和联盟闹翻的。

这个时候战灵学院一定在悄悄地研究灭星，完了图赫尔肯定在想办法冲击最强王者战星。

所以铃兰必然不会有事儿，你若是想她的话，可以去辉盾联盟看看。”

“不了，现在还不是去辉盾联盟的时候。

嘿嘿，等我去辉盾联盟的时候，辉盾联盟就是我的了。”

陈强的嘴角逐渐勾起一抹阴森无比的冷笑，他和辉盾联盟之间的仇恨绝对不会因为时间流逝就消失。

相反，陈强现在所做的一切都是为了报仇，为了让辉盾联盟后悔！王柒也不和陈强多说什么，她自己也有自己的事情要做。

那就是领悟更高的无上大道之境，完了可以像陈强这样彻底摆脱身体的束缚。

这是最强王者战星都做不到的事情！王柒进入修炼状态之后，陈强立刻又捣鼓起了自己的事情。

银月联盟送来的资源已经足够朗天星使用很长一段时间了，富裕的资源更是可以用来实现陈强心中的规划。

所以陈强也必须要拿出一些足够划时代意义的东西来，比如美酒。

宙斯宇宙是有酒的，但是那些酒都是用星力能量演变而来的，就和能量补给液一样，不是陈强想要的酒。

他想要的是人间界八百年前圣明湖畔的浊酒，他想要的是人间界兰城城楼上众将士共饮的烈酒。

想要喝上酿酒，第一件事情就是制造乙醇。

通过植物的发酵能够提取到一些乙醇，再加上食物的果实可以用做酿酒，陈强的第一打算就酿酒，整个宙斯宇宙最独一无二的美酒。

其次自然就是美食，在蓝鹰蒂斯城邦的时候，霍尔斯饭店的成功就是有目共睹的。

如今虽然更换了一个星球联盟，但是陈强相信，他的美食同样可以引起轰动。

这最后一个，陈强把目光放在了眼前的枯叶上。

这种枯叶与寻常的枯叶有所不同，干瘪的枯叶并没有坏掉，反倒是隐隐散发出一股让陈强倍感亲切的味道。

烟叶！陈强两眼放光，想想地球上每天要消费多少香烟，陈强就觉得他找到了一条发财大道。

到时候香烟美酒配佳肴，试问有多少人能够招架住这等吸引力？

便是陈强都有些蠢蠢欲动，恨不得马上把这些发明拿出来。

一颗星球想要运转，自然必然是摆在第一位的。

但是朗天星作为一个单独的星球，在不依附联盟的情况下，陈强想要获得资源就必须要拿出能够换成资源的东西，通俗点说就是要能够拿出具有吸引力的产品，从而实现和银月联盟甚至是其他联盟之间的交易。

金币可以兑换资源，资源可以兑换成金币。

陈强的目标很简单，那就是赚钱！“来，特维斯，尝尝这个味道怎么样。”

足足两个多月之后，陈强终于酿造出了自己想要的美酒。

闻着那浓浓的酒味儿，陈强心里别提有多么开心了。

特维斯尝了一口，随即整个人的脸上就充满了震惊无比的表情，“我的天啊，头儿你这是从哪里搞来的酒，怎么味道和之前尝过的味道完全不一样？”

“嘿嘿，那可不，这可是秘方，不外传的。”

陈强得意地品了一口，纯植物酿造的酒虽然酒精度不高，但是香味儿却是无比浓郁。

比起圣明湖畔的浊酒甚至还要更加来劲儿。

“你说卖一百万金币一瓶会不会有人买？”

“头儿你怎么不直接去抢呢？”

“那老子就去抢！”

 