    欲哭无泪的方天浩，坐在车上赶往神组总部，此刻正郁闷地给慕霏霏发了一条短信：我去办点事，晚点回来！

    “你……大半夜的去办什么事儿啊？”

    “我特么也不知道！”写到这里，方天浩咽了一口唾沫，还来了一句：“等我！”

    “要不改天吧。”

    “现在都起火了，不灭了怎么行，不然就容易走火！”

    “尽耍流氓！”

    “对媳妇儿耍流氓不是天经地义？”

    “现在是你媳妇儿了？”

    “不是一直是？”

    “你不是说合同媳妇儿呐？”

    “合同媳妇儿，也是媳妇儿啊！”

    “别回来了！”

    不久，方天浩来到了神组总部。

    在燕京城区的一栋大楼里。

    外面还挂了一个牌子：禁区，闲杂人等不得靠近。

    汽车开了进去。

    方天浩看向郑大炮：“都到这里了，你现在可以说找我干什么了吧？”

    郑大炮干笑道：“浩哥，我是真不清楚内情。”

    不一会儿，方天浩就看见了一个看上去四十来岁的中年人，他坐在摇椅上。

    似乎听到了脚步声，他闭着眼睛，开口说了一句：“请坐！”

    方天浩坐在了中年男子前方。

    这个人应该就是侯爷，虽然方天浩没见过，但是却知道，侯爷有一个特色。

    那就是身边栓了一只猴子，这几乎就是侯爷的标配了。

    十年前方天浩就听说过，这个侯爷曾经就是个耍猴的，看见了猴子，自然也就大致猜出了这个中年人的身份。

    “侯爷找我来，有什么事情？”

    方天浩此时此刻，都幻想着美妙动人的画面，恨不得马上处理完，回去……

    他媳妇儿一个人害怕！

    侯爷睁开了眼睛，然后坐直了腰杆，看向方天浩。

    目光微闪：“方先生的大名，我是如雷贯耳，今日一见，却有些唏嘘！”

    “不要唏嘘，直话直说，不要墨迹！”

    “方先生很忙？”侯爷一愣。

    “有点！”

    “好，谈正事，方先生是戮神殿的人？”

    方天浩皱眉，没有点头也没有摇头，静静等待着侯爷的下文。

    侯爷笑道：“我听小郑说过，你是戮神殿一名首领，可惜修为废了，所以才回国来，方先生这是打算归隐，还是等待？”

    “归隐如何，等待又如何？”

    “归隐的话，就让小郑送你回去，如果是等待，那我们可以谈谈。”

    方天浩眼睛眯了起来：“可以归隐，也可以等待！”

    “好，事情是这样的，我们希望你正式加入神组！”

    这一刻，方天浩倒是有些意外了，不由得看了郑大炮一眼。

    不过在这个侯爷面前，郑大炮似乎都不敢插嘴。

    更别说红渔了，站在一旁，看着自己的脚尖。

    方天浩皱眉：“知道我被废了，加入神组也干不了什么事情。”

    侯爷笑了起来：“方先生敢堂而皇之地来到燕京，这就说明方先生的气魄，我们神组，又不是只接纳有修为的人。”

    “再说了，加入神组，方先生也算是多了一份保障，办事也方便许多不是？”

    方天浩却笑了：“保障，你也说了，我既然敢来这里，如果连自己的安全都没有保障，我来送死？加不加入你神组，又有什么区别？”

    侯爷微笑道：“不过你做其他事情，也要方便得多不是？而且，我们还会为你安排一队人马，随时听候你的差遣，就是小郑都没有这样的特权待遇！”

    “我的身份你们知道，那十年前的事情，你们不知道？”

    “你指枭龙那件事情？”

    “对！”

    “我当年虽然只是听说，但是也知道，你根本不会做出背叛的事情来，因为你有你的神圣荣誉！”

    “神圣荣誉？”方天浩笑了：“你觉得我现在还在乎？”

    “你要是不在乎，就不会在国外帮小郑他们。”

    方天浩皱起了眉头：“你给我这么大的特权，肯定有什么事情，需要我去做，你还是一起说出来！”

    侯爷点头：“没错，我们想请你帮忙！”

    “什么意思？”

    “我们发现，自由领组织亚大区总部，在三叶岭那边，乃是三国交界，地势复杂，又是三不管的地方。”

    方天浩皱眉：“那地方我戮神殿看不上，所以没有力量在那边，帮不上你的忙。”

    侯爷笑容满面：“但是，我却知道，你有一个战友，就在那边。”

    方天浩皱起眉头：“谁？”

    “顾三秋！”

    方天浩盯着侯爷：“难道自由领和他有关？”

    “具体不太清楚，但是有人在那边见过他！”

    这一刻，方天浩不禁陷入了沉思。

    十年前那一次，就是在三叶岭出事的，也不知道是怎么走漏了消息，让他们跨境打击的人，遭遇伏击，死伤惨重。

    而顾三秋就是他枭龙二队的副队长，顾三秋也重伤！

    后来他发现和燕家有关就找上了燕家，后面的事情，就是他的流浪他乡了，之后再也没有顾三秋的消息。

    “他在那边如何了？”

    “他在搞诈骗！”

    “怎么可能！”方天浩瞪大眼睛。

    “不过我们的目标不是他，是自由领，所以我希望你能够帮忙和顾三秋联系，摸出自由领亚大区总部具体位置，我们神组好直接行动，力求全歼这些害群之马！”

    方天浩听了，对付自由领，于公于私，方天浩都没有拒绝的理由。

    更何况，他猜测顾三秋在三叶岭那边，不知道是不是也在调查十年前的事情。

    因为那地方，就是事发地点。

    接着，侯爷再度抛出一个重磅炸弹：“王家你知道吧？”

    “知道，怎么了？”

    “王家在紧挨三叶岭的南方省势力不小，我们怀疑，王家和那边也有一定的联系，而你和王家继承人王治，似乎关系还不错！”

    “但是现在我的身份暴露了，王家又是跟着燕家的，王家恐怕会和我疏远。”

    “我只是提供一个方向，具体还希望你多费心，只要答应，你马上就是神组的名誉老总，和小郑同级，可任意调遣各地神组成员。”

    “我最后一个问题！”

    “请问！”

    “为什么选我，你们神组人才济济，怕是随便找一个都能够胜任。”

    侯爷皱起眉头：“不瞒你说，我们派遣了几组人，一进去就了无音讯，后来我们得到消息，据说三叶岭那边有冥域的人，相信冥域你们戮神殿是最清楚的！”

    这个消息，倒是让方天浩意外，毕竟三叶岭那边的盘子，方天浩看不上，而冥域应该也看不上，那边怎么会出现冥域的人？

    方天浩不在推脱，点头：“好，我答应你！”

    侯爷很是高兴：“我就知道你不会拒绝，既然牵扯到冥域，也只有你才清楚，才能知己知彼百战百胜！”

