    喜比刚助意外的看了绿川麻衣一眼，但很快也知道了绿川麻衣的心思便点了点头：“既然这样的话那你就跟着一起去吧，你的电脑技术不差，能帮得上忙的话就帮帮忙。

    对了，要不然风野指挥你也去吧？风野指挥你的电脑技术也很好啊！还能看看能不能帮上什么忙。”

    再一次撸哈乃次郎时被cue的风野信嘴角抽了抽，有些不舍的放下萌萌的毛茸茸的哈乃次郎收拾了一下：“那好吧。”

    喜比刚助看见风野信的神情总感觉自己像是在孩子看动画的时候逼他去写作业似的，他干脆转过身来个眼不见为净。

    “没想到风野指挥也喜欢可爱的小东西啊！”喜比刚助在心里面感叹着道，然后走过去也摸了一把哈乃次郎。

    TPC研究室。

    中岛勉听着电脑里面再次响起来的错误声音苦恼的叹了口气：“这已经是第一百六十五次了吧，为什么拉布摩斯的IC会无法启动呢？”

    绿川麻衣咬着手帕满脸心疼的看着里面的拉布摩斯。

    中岛勉扭头看向绿川麻衣无语道：“你，你在干什么呀你？”

    “拉布摩斯好可怜，为什么会在索维诺上面遇到这么恐怖的事啊？”绿川麻衣拿手帕捂着嘴嘤嘤嚎叫着。

    闻言，中岛勉就更加的无语了：“哎呀我说麻衣，它只是个机器人，不会恐惧也不懂得什么是饥饿，人类所有的感觉机器人都是没有的。”

    绿川麻衣反驳道：“人类遇到恐怖的事情的时候脑神经细胞都会受到刺激的，在这种情况下很容易造成短暂性的失忆。”

    中岛勉道：“但是它只是一个机器人，机器人而已！”

    绿川麻衣再次反驳道：“虽然拉布摩斯只是一个机器人，但是它和我们一样都有一颗心！”

    中岛勉敷衍的露齿笑了一下：“嘿，一颗心，净说胡话。”

    紧接着不打算再理会自己沉浸在自己幻想世界里的少女，继续试着开启拉布摩斯的IC。

    后来中岛勉又试了很多次，最终还是崩溃的用纸巾擦了一下汗看向通讯器：“这已经是第三百六十五次了，完全启动不了。”

    “那还是我来试试吧。”绿川麻衣终于在中岛勉连续失败三百六十五次的时候打算接手还是自己来试试能不能启动拉布摩斯的IC了，只不过在之前中岛勉又试了一次。

    中岛勉看了眼绿川麻衣：“这已经是第三百六十六次了。”

    绿川麻衣干笑着接过电脑让脑力透支的中岛勉去缓缓，三个人是轮流来试着能不能启动拉布摩斯的IC的，现在还没到风野信，因此风野信正拿着一本本子和笔在后面写着什么。

    中岛勉让开位置，坐到旁边的桌子旁趴下去很快就睡着了，风野信看了看通讯器问道：“喜比队长，索维诺上面的情况怎么样了？”

    “听飞鸟和良说在索维诺上面找到了一个乐器，现在正在带回来。”喜比刚助回答着风野信的问题道。

    风野信点点头：“那个乐器应该有用，别弄丢了。”

    “我知道了。”喜比刚助应了一声。

    风野信将最后一笔落下，而后对照着本子上的文字输入到电脑上面。

    绿川麻衣在不断的试着拉布摩斯启动密码的时候突然幻想到了拉布摩斯，忍不住痴笑着道：“拉布摩斯，我真的好喜欢你啊。”

    绿川麻衣回过神来，一只手敲在电脑桌上面：“密码到底是什么呢？会是很长的密码吗？”

    绿川麻衣想着，敲打了一串密码后按下了回车键，一直显示着错误的电脑突然发生了变化，从错误变成了开启成功的字样，绿川麻衣兴奋的蹦起来。

    风野信同时敲下回车键，抬起头看向前面的拉布摩斯。

    绿川麻衣看着眼睛已经发起光芒，显然有了意识的拉布摩斯兴奋地说道：“早上好啊拉布摩斯，我是你宇宙第一号超级大粉丝绿川麻衣，你叫我麻衣就好了。”

    拉布摩斯看着绿川麻衣开始念起绿川麻衣的资料：“麻衣，TPC代号8035NS，隶属于TPC总部超级胜利队……”

    绿川麻衣兴奋的直点头。

    “出生地是RB爱知县，身高一百五十三厘米，体重是……”拉布摩斯大有一种要将绿川麻衣的资料全部汇报出来的趋势。

    绿川麻衣急忙摆手阻止道：“好了好了，就说到这里就可以了！不愧是优秀的拉布摩斯啊！”

    这时绿川麻衣才平复下心情想起正事，她坐回椅子上：“对了，拉布摩斯，我有些问题想要问你。”

    拉布摩斯坦坦荡荡的说道：“随便问吧！只要是我知道的，全都可以告诉你。”

    绿川麻衣严肃的问：“在索维诺上面到底发生了什么事情？”

    拉布摩斯回答：“用TPC制造出来的激光武器进行破坏活动，首先破坏的是燃料储存库，接下来是通讯系统，就是这样了。”

    “用TPC制造出来的……是谁干的？！”绿川麻衣急忙问道。

    “是我。”拉布摩斯回答。

    绿川麻衣闻言难以置信的站起身来瞪大了眼看着拉布摩斯：“怎么可能呢？我不相信，你怎么会做出这样的事情呢？！”

    “是我做的。”拉布摩斯再一次肯定的回答。

    “不可能！！！”绿川麻衣一副不能接受现实的模样捂住了耳朵。

    而这一声也将睡得很沉的中岛勉给惊了起来，他站起身第一件事就是找麻衣，“麻衣，你为什么突然大喊大叫啊？”

    说着，眼睛下意识的往拉布摩斯的方向瞥去，脸上顿时充满了欣喜：“拉布摩斯终于启动了！”

    风野信也走到了前面。

    “全部都是事实！”拉布摩斯道。

    听到拉布摩斯没头没尾的话，中岛勉的表情瞬间变得茫然：“它在说什么啊？”

    但很快拉布摩斯便告诉了中岛勉答案：“破坏TPC索维诺补给设施基地的就是我！TM39！”

    “你为什么要这么做？！”绿川麻衣崩溃的问道，她完全无法接受自己最喜欢的偶像拉布摩斯竟然就是破坏索维诺设施基地的罪魁祸首！

    “因为我听见了歌声。”拉布摩斯道。

    “什么？”绿川麻衣一愣。

    拉布摩斯继续说道：“因为我听见了歌声，所以进行破坏。”

    “什么歌？”绿川麻衣急忙问道，“你听到了什么样的歌声？请说清楚一点！”

    拉布摩斯停顿了一下，将它录下来的歌声播放出来：“就是这样的歌声。”

    歌的声音骤然响起，相比起听得一脸茫然的中岛勉和绿川麻衣，风野信却是听得一清二楚，而这道音乐逐渐的让他的内心和脑中都开始升起了想要破坏点什么的感觉。

    风野信急忙后退一步甩了甩脑袋将这种想法甩出大脑，但是听着这道音乐总感觉有人在自己的耳边怂恿着自己去破坏。

    风野信心中一沉，定了定神后捂住了耳朵，可是这道音乐又似有穿透力一般让风野信听得越来越烦躁，瞳孔开始泛红，但随即风野信再一次瞬间清醒过来。

    风野信回过神抹了一把额头上渗出来的冷汗，心有余悸的看了眼拉布摩斯，它放出来的音乐携带的那种让人产生破坏心思的蛊惑人心的力量太强，如果自己真的失去理智的话……后果怕是不堪设想！

    只是，这音乐原来不是只对机械造物有效的啊？

    绿川麻衣满脸茫然的说道：“哪有什么音乐的声音？我只听到了索维诺上的风的声音。”

    拉布摩斯不解：“为什么你会听不到呢？我明明听得很清楚！”

    但随着拉布摩斯的话响起的是一道陌生的声音：“机械化的文明很快就会灭亡，我将会亲手结束这一切！”

    随着陌生的声音响起，基地却是没有发生任何的异常，不仅仅是绿川麻衣和中岛勉懵了，连那个声音的主人也懵了：“怎么回事？为什么入侵不了你们的系统！？”

    闻言，风野信笑出声：“我坐在那里可不是真的什么都没干，我新研究的防入侵系统的滋味怎么样？”

    中岛勉和绿川麻衣惊讶的看向风野信。

    那道声音气的发抖：“你别得意，就算夺取不了你们的系统，不代表我夺取不了别的！”

    一声巨响，拉布摩斯直接给研究室破开了一个洞逃走了。

    “别愣着，赶紧追！”风野信立即说道，赶紧追了出去。

    中岛勉和绿川麻衣反应过来急忙拎过一边的笔记本电脑追了出去。

    然而拉布摩斯跑的速度实在是快的让人追不上，连风野信的速度不用点能量也追不上。

    风野信紧紧的追着前面的拉布摩斯，找准机会直接扑到拉布摩斯的身上将拉布摩斯抓了起来，并且将它身上的武器用放在了星翼镯里的笔记本电脑给输入代码暂时废掉。

    “这回你总算是跑不掉了吧？”风野信微笑着将已经毫无抵抗能力的拉布摩斯从地面上拎了起来，看着拉布摩斯泛黄的眼睛，和在又一次听完那个音乐变得更加强了的破坏性下疯狂的挣扎。

    然而并没有什么用。

    风野信将拉布摩斯的机械双臂困在手掌里，捧着拉布摩斯认着路往基地里面走去。

    “风野指挥！”得到了消息急忙追出来的超级胜利队队员在看到风野信捧着拉布摩斯往回走时松了一口气，他们急忙迎上来，打量了风野信几眼总算是放下了心。

    喜比刚助抹了一把额头上跑出来的汗水，笑着道：“还好风野指挥你没事，不然我跟居间参谋可不好交代了。”

    风野信笑了笑：“没什么关系，要是我少了一根头发，我会自己去和队长说的，拉布摩斯我带回来了，只是现在还有点暴躁，你们可能抓不动它，在回到基地之前拉布摩斯就由我来拿吧。”

    “那好吧，那就麻烦你了风野指挥，辛苦了。”喜比刚助刚准备抬起接过拉布摩斯的手顿了一下，犹豫了一会才放下。

    听到了事实到现在还有些不能接受的绿川麻衣往拉布摩斯的方向看了看，手里攥紧了笔记本电脑，咬着嘴唇满脸的失落。

    带着拉布摩斯来到另一间研究室里，原来的研究室被拉布摩斯轰出了一个洞暂时不能用了，因此大家都来到了另外一间，然后再将带回来的留声机一样的乐器也放到了这个研究室里。

    随后中岛勉和绿川麻衣将之前在那间研究室里拉布摩斯说的话汇报给喜比刚助。

    “既然拉布摩斯说是听到了音乐才会破坏TPC在索维诺上面的补给基地的话，那再吹个音乐让拉布摩斯变回原来的样子也可以吧？”听完中岛勉和绿川麻衣汇报的喜比刚助点了点头，脑海中灵光一闪。

    “说不定真的可以！那我们就先吹着试试吧，只不过这个音乐人类应该是听不见的，所以我们要看拉布摩斯的反应才知道我们也没有吹对。”中岛勉拍了一下手高兴道。

    “嗯！那你们先吹吧！”喜比刚助立即下达了指令。

    风野信有种想离开的冲动，因为这音乐不只是给机械造物听的，可以说除了人类听不见以外谁都听得见，所以他感觉自己要是不走的话可能就要饱受摧残了。

    可是，令人欲哭无泪的是这里除了他没有人能够按住狂躁起来的拉布摩斯了。

    风野信抿了抿唇，眼神逐渐的坚定起来。

    死就死吧，一杯奶茶我可满血复活！

    幸田和假屋狩矢试了试，除了让拉布摩斯痛苦的暴动起来并没有任何的用处，风野信咬紧了牙，强装镇定的听完这两首极其残忍的魔音，随即一脸平静的看向超级胜利队的队员们。

    “你们两个吹的根本就不行！拉布摩斯听得我都快按不住了，要不然就让麻衣来吧，既然麻衣可以启动拉布摩斯的IC……”风野信声音抖了两下才恢复正常。

    而环顾四周，飞鸟信已经没了影，想来也是因为融合了有一定程度也能不算清楚的听见这两首魔音而受不了找了个借口先离开了吧。

    只是风野信还未说完，幸田就立马说道：“既然麻衣你能够启动拉布摩斯的IC的话，那就说明了拉布摩斯感受到了麻衣的爱心，我相信如果是麻衣用爱心来吹得话，拉布摩斯一定能感觉到麻衣的爱心的！去用爱心感化它吧！”

    “可是我……”绿川麻衣抬眼犹豫的看了看幸田。

    喜比刚助也道：“别犹豫了麻衣，我相信麻衣你一定可以做到的！而且，麻衣你一定也想让拉布摩斯变回以前的样子吧？”

    “我们都相信你，麻衣！”大家坚定的看着绿川麻衣。

    绿川麻衣看着大家握紧了双手，眼神渐渐的坚定起来：“我，想让拉布摩斯变回以前那个善良，做事有很勤快，带给我们很多欢笑的拉布摩斯！”

    绿川麻衣走到乐器前，抓住了乐器的口对着里面吹出了音乐。

    舒缓的音乐响起，拉布摩斯开始平静下来，这首音乐比起前两首来讲让风野信听得很轻松，也有股暖暖的感觉流进了心里，心情变得很是平静下来，仿佛将前两首魔音带来的阴影也给抹去了。

    风野信心里感叹着道：“不愧是麻衣呀！”

    音乐停下，绿川麻衣满脸期待的看着拉布摩斯：“拉布摩斯……”

    拉布摩斯的眼睛上下闪了闪光，两只机械手臂交叉在一起搓了搓道：“各位，对不起了，你们毁灭我吧！”

    风野信听到这里已经知道拉布摩斯恢复了正常，便松开了手拍拍拉布摩斯的脑壳：“你在说什么呢？破坏TPC补给基地不是你的本意，你是听到了音乐之后被音乐蛊惑了才会破坏补给基地的。

    不过破坏了就是破坏了，你得赎罪，那就让你继续在索维诺上面探索吧，你们说好不好？”

    风野信看向了超级胜利队的队员们。

    超级胜利队的队员们互相对视了一眼，纷纷同意。

    喜比刚助笑道：“那我就向上级汇报了，当然，有些事还是不说的为好。”

    风野信微微一笑：“那就拜托了！”

