 雪尊丹漂浮在空中，有一些极小的破损，其上散发着淡淡的香味，并不浓烈，就好似是返璞归真一般。

所有人的呼吸都急促了起来，眼中火热，修为不由自主的运转起来。

“我储物袋中还有很多丹药与法宝，还有很多药草，都不比雪尊丹差，一些很独特但极有用的东西，如今我不准备用了，我要重头再来，所以，你们不用争夺这雪尊丹，发生没必要的争斗。”

“我现在的实力你们也能感受到，那位知命境大能说五百年后放我出去，但想来他可能遭遇不测了，即便是知命境也不是永恒存在的。”

“所以，你们能帮我打开这铁链吗？

经过了八千年，这铁链的封印已经很弱了，你们合力的话，还是可以打开了，就当我恳求你们，放过我这个被困了八千年，也没有多少日子可活的可怜人吧，我之前虽然走上了邪路，但已经真心悔过，以我如今的实力，就算是想作孽，也没有能力了。”

“你们，帮帮我好吗？”

司马许脸上露出很复杂的神色，最终都被自由之色所取代，他深深的跪拜了下来。

“那你把储物袋拿过来，我等自己打开，然后再帮你打开封印！”

有人说道。

“打不开，这储物袋是我之前知命境时，留下的印记，唯有我自己才能够打开，不信你们试试。”

司马许丝毫不在意储物袋，反正他也已经准备给这些人了，然后摘了下来，直接扔到了前面的地上。

众天尊境强者，皆是无比的兴奋，激动，很多都是颤抖了起来，这可是一名知命境大能的储物袋啊！但是，没人敢有任何异动，因为一旦一动，恐怕所有人都会同时攻击！“怎么办？

我们选一个人看看是否属实？”

一名天尊境后期强者提议道。

“好，那就让一名天尊境中期前去试试！”

另一人道。

天尊中期的实力，比初期要高，又敌不过后期，众人都很放心，就算此人打开想独吞，也没有那个本事。

“我愿意一试！”

一名天尊境中期走了出来，看着众人。

所有人都是点了点头。

这名天尊境强者，走了过去，拿起储物袋，然后身上灵力闪动，然后摇了摇头，道：“打不开，不信你们试试，除了本人，没人能够破开！”

又有人走了上来，然后试了起来，旋即摇了摇头。

很快，储物袋传到了天尊境后期强者手中，天尊境强者一一试探后，皆是摇摇头，这储物袋根本无人能够打开。

“李大师，您试试！”

一位天尊境中期强者道。

李墨拿过储物袋，然后看了看，也试了一番，没有任何作用，知命境大能的储物袋，的确不是他们能够破开的，灰毛鸡不甘心，拿了过来，用火烧，用牙咬，可是依然没有任何办法。

最终，灰毛鸡将储物袋给了司马许，说道：“那我们救你出来，看你也是一个可怜人，被关了八千年了，实在是不容易啊！”

“多谢这位道友！”

司马许很是感激的道。

此刻，那枚雪尊丹，依然远远的漂浮在空中，没有人敢去拿，谁都知道，没有绝对的保命手段，在拿到雪尊丹的一刹那，据对会被众人的攻击所轰杀。

这可是上千强者的轰击，谁都承受不住。

“大家听我说，先不要关注雪尊丹，司马大人的储物袋中，还有更珍贵的东西，没必要我们为了雪尊丹而大动干戈，我们先帮助司马大人脱离封印，而后再分配其中的东西，不是更好吗？”

一位天尊境后期强者道。

“嗯，这的确是一个办法，但是谁又能够保证，在破解封印的时候，有谁不会突然的离开，将雪尊丹拿了便跑，若是一位虚神境后期的强者，还真的是有可能逃走。”

另外一人问道。

闻言，很多人都皱起了眉头，的确，他们都不相信对方。

“这样吧，不如让李大师将这雪尊丹先封印起来，谁都无法短时间得到，等我们救了司马大人，破除了储物袋后，再行分配！”

一人提议道。

“这个……”立刻便有人皱起了眉头，若是李墨监守自盗呢？

当然，他没有直接说出来，但却就是这个意思。

但也有很多人赞同，同时很多人都没有言语，看来也有这个意思。

“我将雪尊丹，封印在左侧角落，而我在最右侧角落，就算我要过去，也要穿越一千多人，根本不可能拿到雪尊丹。”

李墨说道，他也想将储物袋打开，获得造化。

“这个办法好！”

之前那些反对的人，也都赞同了。

李墨就站在原地，而后拿出数百块上品元晶石，朝着远处空中的雪尊丹扔去，一道道光芒闪过，雪尊丹淡淡的香味消失不见，并且丹药在空中变得模糊起来。

但李墨还没有停止，而是再次扔出灵晶，布置阵法，同时口中道：“多布置几道阵法，就算有人有什么想法，也绝对破不开！”

等到阵法布置好了，李墨看了看众人，点点头。

“我们需要怎么做？”

有人问道。

“分四批人，用最强的攻击，讲着铁链同时斩断，那么我便可以出来了，只斩断一条的话不行，会自动修复，这位大能着实很厉害！”

司马许说道，目光中露出一丝渴望之色，那是对于自由的渴望。

任再强大的修士，被关押了数千年时光，也成为了一个修为低下的干枯老者。

一千余天尊境强者，很快便由实力，划分成了四队，每队四百人左右，而后来到了四条铁链中心处。

“准备！”

四名天尊境后期强者一声令下，顿时所有人皆是灵力涌动，周围整个广场，顿时无数劲风开始飞舞，漫天的风暴升起，呼啸声震耳，极为的可怕。

一千五百左右的天尊境强者，同时发力，没有任何人敢大意，除非是半步知命，才可无视这种程度的攻击，可以轻易的闪开。

 