    冷无双仿佛早就料到武植会用这种嘴脸。

    当即对旁边的太后使了个眼色。

    只见太后手轻轻一挥，顿时有一个黑色的小物体朝着武植飞了过去。”

    “啪。”

    武植将这小物体接入手中，发现是一个只有小孩拳头粗的布卷。

    这种布的材质非常奇特，抓在手里像纸又有点像羊皮。

    他打开之后随便扫了一眼，不由得眉头微微跳动。

    只听太后说：“你手里拿着的，是我们神女宫至高无上的内功心法，只适合女人修炼。”

    “你家大娘子不是成了丐帮帮主吗？就凭她现在这三脚猫的功夫，如何能够镇的住丐帮里面那些牛鬼蛇神？”

    “虽然你现在小有地位，但她从不可能一直凭借你在江湖上的威名统御丐帮。”

    “这套内功心法有上下两套，你先给她修炼。一个人纵然天之卓越，也需要一两年的时间才能够领悟透。”

    “若是你这一次陪双儿参加天下第一武林大会，本宫就把剩下的另外半卷交给你。练此神功，以你大娘子的资质，对付丐帮那些牛鬼蛇神绰绰有余。”

    太后在说话的时候，武植已经仔细扫了一眼这份内功心法。

    他发现这套内功心法非常精妙，里面的确有许多可取之处，很适合潘金莲这种心思细腻的女性。

    太后肯把神女宫的绝学内功心法外传，可见参加这一次天下第一比武大会，对冷无双至关重要。

    武植觉得自己也不亏本，干脆立马就将这东西放入自己的怀中。

    笑嘻嘻地说：“没问题，这笔交易很划算，我只需要参加就行了吧？”

    “不行，你必须要拿到前五名。”

    武植捂着额头：“夭寿哦！那我不是要跟武林盟主的一决胜负！？”

    冷无双见了，不由冷笑：“就凭你？简直做梦！”

    “本宫的意思是说，你参加的是‘地’榜，拿到前五名就行了。“

    武植一听是“地榜”，当下一身轻松：“好，那还不简单！”

    看着得意洋洋，志气满满的武植，冷无双冷不丁又泼了一盆冷水。

    “你可别得意，现如今江湖上能人辈出，那些年轻俊杰个个天资绝顶，丝毫不弱与你”

    “而且，就本宫所知，之前被你砍断一只手的蔡鞗，已经找神医将他的手给续上了。”

    武植一听，发现这里面有文章。

    但表面上不动神色，故意撇撇嘴：“一只破手而已，完好的时候都不是我对手，现在断了，能顶个啥子用？”

    冷无双果然道出实情。

    “你懂什么！这只手上一任主人是火云谷的谷主，江湖外号火麒麟！他与玉麒麟卢俊义，并称河北双绝！”

    武植一听卢俊义，顿时心中凛然！

    这“玉麒麟”卢俊义在梁上108将里，排行第二！

    同时，卢俊义更是林冲的师兄，武功极其高强！

    可以说，放眼整个梁山，卢俊义实力是被严重低估的人物。因为身份特点，他很少拼死一搏，所以极难对他的实力下定论，但他至少是武松、林冲、鲁智深级别的高手！

    当从卢俊义来判断，蔡京居然能够杀死和他一个等级的高手，夺了对方的手，可见蔡京对自己的儿子，是真下苦功夫了！

    冷无双继续说：“这火麒麟天赋异禀，从小就修炼一套至刚至阳的功法，据说他的火麟臂刀枪不入、水火不侵，金石都能捏成粉碎！”

