    他点了点头，伸手拉住了她的一只手。

    “嗯，但是我都没收过，直接就让他们扔了。”

    苏晚晚这次没再挣脱，被他牵着坐了下来。

    “你来了怎么没和我说一声，我好去楼下接你。”

    “我自己又不是没长腿，不能上来吗？”

    头一次见她这样一幅有些无理取闹的样子，景深不仅不恼，反而还有些想笑。

    “当然可以，你想什么时候来就什么时候来。”他忍住嘴边的笑意，摸了摸她的头，“怎么了？谁惹我的宝贝生气了？”

    提到这个，她的表情又阴沉了下来，看到她这样一副表情，景深的神色也有些不好看。

    “怎么了？是今天试镜发生了什么事吗？”

    “嗯，史蒂夫的老板是夏琦玉，我拒绝了那个角色。”

    “夏琦玉？”景深的表情也严肃了起来，“你们见面了？她有没有对你做什么？”

    听着他关切的话语，苏晚晚放松了一些。

    “没有，只是说了几句话而已，何况那个时候那么多人在呢，她不会对我做什么的。”

    “以后要是再遇见她，一定要马上给我打电话，知道吗？”

    “嗯，以后都让阿兄在我身边，你不用担心。”

    见到苏晚晚答应了下来，景深的神情才好了一些。

    “以后你的本子我都会让人查一遍背景再给你，免得以后再出现这样的情况，幸好这次夏琦玉不打算对你做什么。”

    “夏琦玉和景辰阳他们怎么样了？”

    “问题不大，目前先拖着，我已经找人在国外查他们犯罪的证据了，他们每年都会折磨致死很多人，但是却一直都没有被人发现，看来隐藏的很好，等到查到证据，就把这些证据交给国际刑警。”

    “所以你从来都没有想对夏氏动手？”苏晚晚的语气有些惊讶。

    “嗯，夏氏的情况太复杂，出手的话会惹上很多的麻烦，所以还是从根本上直接解决这两个人。”

    说完，他的视线担心的放在苏晚晚的身上。

    “宝宝，我不知道夏琦玉曾经是什么样子，但现在她是一个不折不扣的变态，她视人命如草芥，我知道你恨她，但是我希望你能把自己的安危放在第一位，其他的，有我和你的哥哥。”

    听完，苏晚晚紧抿着唇，一时没有说话。

    景深知道她内心的想法，但夏琦玉和景辰阳就是两个疯子，他真的不希望让苏晚晚去面对他们，这也是他和苏昭还有苏璟商量过后的结果。

    “宝宝，你的爹娘也说过，希望你能在这里好好的生活下去，如今你有了新的家人，也找到了苏昭，他们不能没有你。”

    说完，又过了片刻，苏晚晚点了点头。

    只是嘴唇依旧紧抿着。

    看到她这幅神情，景深叹了一口气，紧紧的把她抱进了怀里。

    过了一会儿，林亭敲响了办公室的门，苏晚晚才从他的怀抱里出来。

    林亭进来后，察觉到办公室里的气氛有些低，便不自觉的放低了声音。

    “总裁，这是国外传回来的东西。”

    放下后，他就站在一旁没有再出声。景深打开文件看了看，又打开了自己的电脑，苏晚晚随意一瞥，就看到了景辰阳的名字。

    她突然反应过来这应该就是他找人查的信息，当下凑了过去。

    传回来的资料很少，也不是特别有用，两人看完，文件就被景深坐在了柜子里。

    “告诉他，让他继续查，一定要快一点，钱不够的话可以再加。”

    “是，我知道了。”

    林亭出去后，苏晚晚想着刚刚文件上的内容，不由得皱起了眉头。

    “阿深，你找的谁去查这件事？”

    “私家侦探。”

    听到这四个字，她的眉头皱的更深了。

    这份文件有跟没有没有什么两样，如果这个私家侦探真的在用心查的话，那这两人隐藏的也太深了。

    看着她又为夏琦玉的事情皱起了眉，景深的神情一顿，心突然疼了起来，密密麻麻的像被针扎了一样。

    “宝宝，你手里最近还有什么剧本吗？”

    听到他的话，苏晚晚从自己的思绪中走了出来，迷茫的看着他，好像没听清他刚刚说的话。

    景深无奈的笑了一下，又重复了一遍刚刚的问题。

    闻言，苏晚晚摇了摇头。

    “没有，最近没有什么合适的剧本。”

    “那综艺呢？你想去吗？”

    苏晚晚想了想，又摇了摇头，“不，如果没有合适的剧本的话，我就继续去上表演课。”

    见到她自己有计划，本来还想让孙正祥偷偷给她找几步电影的想法又被他按了下去。

    ……

    苏晚晚离开试镜的地方后，史蒂夫无奈只能又点了一个还不错的女演员演这个角色，人都走后，他就一直追在夏琦玉的身后。

    “夏，你与那位小姐有仇吗？你真的喜欢她的未婚夫吗？是你让她来参加试镜的吗？”

    夏琦玉看了他一眼，也没觉得他烦。

    “我是喜欢她的未婚夫，而且对于她的未婚夫，我势在必得，不叫她过来试镜，我怎么见她啊。”

    “可是她真的就是我心中的洛丽亚，你让我损失了一个非常优秀的演员，你知道你会损失多少钱吗？”

    “史蒂夫，你如果这么说的话，就对不起你身上国际著名导演的名声了。”

    说完，夏琦玉就转身离开了这里。

    而那些演员离开之后，今天在这里发生的事情也很快传了出去，让很多人都不由得震惊，纷纷去查起了这个夏琦玉是谁。

    但是不查不知道，一查吓一跳。

    看到她名下那么多的产业，还有那一看就不好惹的长相，月光们就纷纷的担心起来。

    他们的晚晚那么的单纯善良，而且是温室里娇养长大的，怎么能斗得过这个女人。

    特别是晚晚的工作经常要离开京城，那到时候就和景总分隔两地，如果那个女人趁虚而入的话，那晚晚都来不及回来！

    想着想着，他们就越来越担心，就直接在粉丝群里聊了起来。

    他们聊了一晚上，想出了很多御夫之术，并总结成了一文件，直接发给了管理粉丝后援会账号的小意。

