    “是BOSS”接着马仔们去统计浮盈了。

    王冠熙则是有些疲惫的靠在沙发椅上，闭目眼神起来。

    这次做空富国银行，共计2.5亿股，整整两个晚上，大家都在金融市场上的厮杀，让人精神一直处于亢奋状态。

    现在做空富国银行的任务暂时告一段落，市场上的多头们已经崩溃，被套得死死的。

    接下来就是躺着收钱了。

    未来富国银行的股价会继续下跌的。

    这金融危机还在加剧着，富国银行，花旗银行，美国银行公司，汇丰银行的股价都还没跌到最底部呢。

    这时候黄绍开激动的走来，说：“BOSS，我们3号基金账面上浮盈15亿美元”

    这次3号基金做空了2.5亿股富国银行的股票，平均建仓位置在20美元每股。

    如今富国银行的股价已经跌至了14美元每股，每股浮盈6美元，2.5亿股，就是浮盈15亿美元。

    15亿美元，按照港元一算，那就是116亿港元啊。

    “BOSS，我们单天就浮盈超过百亿！”张德熙激动的差点跳起来。

    “BOSS，3号基金的账户净值高达73亿美元了”伍占坤更是亢奋不已。

    王冠熙也是非常的满意，“非常好，这3号基金73亿美元的净值，那可是565亿港元了”

    王觉豪也激动的说：“BOSS，565亿港元完全傲视香港十大财团了”

    白伟强也说：“我们的老对手黄氏财团，郑氏财团怕是现在的资产加起来都没有3号基金多了”

    黄氏财团，郑氏财团现在两家的上市公司市值还在缩水，萎靡不振。

    其实已经可以踢出十大财团之列了。

    不过他们持有大量的房地产资产，一旦地产行业回暖，很快就会资产膨胀起来，然后还清债务，两家财团公司的市值也会快速回升。

    王冠熙淡淡一笑：“黄氏财团，郑氏财团，等我们忙完后，一定要好好的修理他们”

    之前的金融大战，洪氏联盟已经完蛋了，而黄氏财团，郑氏财团也遭到了重创，金融危机让他们濒临资金链断裂，现在他们都在忙着自救，还跟王冠熙的对手们联合到一起压制黑衫集团的发展，而王冠熙也忙着投资赚钱，等他忙完后，肯帝要好好修理黄氏财团，郑氏财团。

    “这黄氏财团，郑氏财团一直跟香格里拉酒店集团，灭黑衫联盟，住友财团旗下的住友保险，菲律宾的阿拉财团，还有印度的七大金融巨头勾搭在一起，跟我们作对”

    “未来，我们将成立地产公司，零售公司，货运公司，物流公司，珠宝公司抢夺黄氏财团，郑氏财团的业务”

    “我看看他们还有多少资金跟我们斗！”

    说完王冠熙用力抓住了茶杯。

    黄绍开笑道：“BOSS，现在我们1号基金，2号基金，3号基金，4号基金的净值已经碾压他们了”

    1号基金持有亨廷顿银行的股权，还有亚马逊公司的股权。

    2号基金做空花旗银行。

    3号基金做空富国银行。

    4号基金做空美国银行公司。

    它们的净值加起来非常庞大了。

    而且今晚上花旗银行，美国银行公司跟富国银行一样，股价也是大跌。

    王冠熙问道：“统计了一下2号基金，4号基金的浮盈”

    “是，BOSS”黄绍开等人连忙去统计。

    很快黄绍开就激动的喊道：“BOSS，花旗银行股价已经跌至了45美元每股，2号基金浮盈15亿美元”

    2号基金做空了6000万股，建仓位置在70美元每股。

    每股浮盈25美元，6000万股，那就是15亿美元。

    本金34.65亿，加上15亿美元的浮盈，账户净值高达了49.65亿美元。

    王冠熙非常高兴：“非常好，希望明天2号基金的净值能突破50亿美元吧！”

    黄绍开激动的说；“BOSS，这花旗银行的股价还是往下掉，2号基金肯定会冲破50亿美元净值的。”

    王冠熙接着问道：“那4号基金呢？”

    4号基金做空着美国银行公司，今晚美国银行公司股价也是跌了不少。

    这时候张德熙亢奋不已的说：“BOSS，美国银行公司的股价已经跌至了12美元每股，4号基金浮盈10.4亿美元。”

    4号基金做空4000万股，建仓位置在38.00美元每股，这4000万股是从印度帝国银行借来的。

    每股浮盈26美元，共计浮盈10.4亿美元。

    本金15.2亿美元，其中3.2亿美元是从印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行借来的。

    现在账户净值高达了25.6亿美元。

    王冠熙满脸喜悦的拿去茶杯，轻轻抿了一口，说：“浮盈10.4亿美元，很不错了，这美国银行公司的空头单子也时候平仓了”

    做空美国银行公司的时间是从2008年10月3号开始的，如今都过去了三个多月。

    借的这4000万股美国银行公司的股票，当时价格是38美元每股，价值15.2亿美元，每个月需要交给印度帝国银行2280万美元的利息。

    三个月算起来就是6840万美元，算起来都是5.3亿港元了。

    真是一笔巨大的开销。

    “是，BOSS！”众人期待不已。

    “希望明天美国银行的股价继续下跌！”

    “今天美国银行的股价从15美元跌至12美元，跌幅高达20%，成交量是2亿股！”

    “很多金融机构都在抛售美国银行公司的股票”

    “希望明天继续抛售吧，让我们好平仓”

    “嘿嘿，这印度帝国银行，印度联合银行肯定是亏惨了”

    “那是自然的，之前印度联合银行的吉拉育?阿明来阻击我们，现在美国银行公司的股价都从38美元跌至如今的12美元了，不知道他们账户损失着多少钱”

    之前4号基金做空美国银行公司的时候，遭到了印度联合银行的吉拉育?阿明的强力阻击，双方大战一场后，他们赢了。

    账面上浮盈10.2亿美元，而那印度联合银行至少也得亏损超过10亿美元。

    王冠熙笑眯眯的道：“吉拉育?阿明这个卷毛，上次来阻击我们可嚣张了，在电话里跟我说‘我正式通知你’，想想老子就好笑”

    “现在这卷毛账面上浮亏那么多肯定是哭晕厕所了”

    黄绍开笑道：“BOSS，还有这印度卷毛这次账面上亏了很多钱，也不知道会不会跟我谈判结算啊”

    王冠熙：“听说这卷毛最近在其他地方也赚了很多钱，也不知道是不是真的”

    张德熙开口说：“BOSS，是真的，印度联合银行的吉拉育?阿明最近赚了十几亿美元”

    王冠熙一愣：“这卷毛还有点本事啊”

    伍占坤则是笑道：“BOSS，印度联合银行持有1亿股美国银行公司的股票，现在账面上至少浮亏着20亿美元以上，他赚这十几亿美元都不够填的”

    王冠熙点了点头：“也是”

    当时吉拉育?阿明这个卷毛嚣张得很，现在账面上浮亏超过20亿美元，也不知道这卷毛现在是什么表情。

    这时候王觉豪问：“BOSS，这卷毛也不知道会不会跟我结算美国银行公司的股票？”

    白伟强：“应该会的，等着看就好了”

    王冠熙想了想说：“直接打电话给这卷毛，告诉吉拉育?阿明，我们可以以市场价格跟他们结算美国银行公司的股票”

    4号基金要平仓了，平仓会让美国银行公司的股价上涨，最佳的方式，是跟这印度联合银行直接按市场价格结算。

    这样的话，可以多捞一点。

    那个吉拉育?阿明识相的话，早点结算。

    “是，BOSS”接着电话就打到了印度联合银行亚太总裁吉拉育?阿明哪里。

    吉拉育?阿明要跟王冠熙亲自通话，于是电话交给了王冠熙。

    王冠熙调侃的道：“吉拉育?阿明先生，听说你们印度联合银行在美国银行公司上浮亏20亿美元？”

    吉拉育?阿明纠正道：“错，不是20亿美元，而是25亿美元”

    他们印度联合银行持有1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37美元每股，现在股价跌至12美元每股，损失极其惨！

    已经浮亏25亿美元了。

    王冠熙笑眯眯的说：“25亿美元啊，我正好也是浮盈25亿美元啊”

    吉拉育?阿明呵呵一笑：“你不过才是借了印度帝国银行4000万股而已，你能浮盈25亿美元，你真会吹啊”

    说了几句，王冠熙开口道：“12美元每股的价格结算，你们印度联合银行想减少损失的话，就答应这个价格”

    电话里吉拉育?阿明开口道：“12美元每股的价格结算，你当我是叫花子，至少得15美元以上，我才考虑考虑”

    王冠熙开玩笑道：“呵呵，那15美元每股，我也考虑考虑，过几天给你答案”

    吉拉育?阿明忽然哈哈一笑：“王冠熙，我跟你开玩笑，你还当真了？”

    “你还真以为我吉拉育?阿明会跟你结算？”

    “不就是浮亏25亿美元而已了，我在乎吗？”

    王冠熙呵呵一笑：“你牛逼，那就一直拿着美国银行公司的股票，听着你最近赚了十几亿美元？”

    吉拉育?阿明再次纠正说：“错，我最近赚了40亿美元，你觉得我会在乎在25亿美元的浮亏？”

    “这美国银行公司的股价早晚会冲上来的！”

    “我会跟你以12美元的价格结算？”

    “你别做梦了。”

    王冠熙呵呵一笑：“你别后悔！”

    吉拉育?阿明哈哈一笑：“我后悔什么？我正式通知你，我会花40亿美元增持美国银行公司的股票，你有种就继续持有美国银行公司的股票，别平仓啊！”

    “呵呵，行！”结束电话后，王冠熙问道：“这吉拉育?阿明最近赚了40亿美元？”

    这吉拉育?阿明又‘正式通知’了，说什么40亿美元来增持美国银行公司的股票。

    张德熙连忙说：“BOSS，它们赚了15亿美元而已，没有40亿美元，就是吹牛！”

    王冠熙摇头一笑，接着说：“这吉拉育?阿明还说什么用40亿美元增持美国银行公司的股票，呵呵！”

    伍占坤问：”BOSS，他们增持的话，会影响我们平仓啊”

    王觉豪也道：“他们这点些资金还不足以改变趋势吧”

    白伟强：“市场上的卖盘还是非常多的，他们进场抄底也是接盘而已，不过确实会影响我们平仓”

    王冠熙点了点头：“我们要平仓了，他们却打算增持，这会让我们利润少不少”

    “不过我们现在是要先清仓，我们清仓完再找机会做空美国银行公司，到时候我还巴不得他们继续增持”

    接着他吩咐道：“打电话给印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，说我们以市场价格跟他们结算！”

    4号基金做空4000万股美国银行公司的股票，就是问印度帝国银行借的，王冠熙想直接跟印度帝国银行结算。

    电话很快打到了费罗兹·桑哈维哪里。

    费罗兹·桑哈维直接在电话里对着王冠熙道：“你们想按市场价格结算那是做白日梦”

    王冠熙一愣：“那你跟吉拉育?阿明一样，打算增持美国银行公司？”

    费罗兹·桑哈维：“对，我打算增持美国银行公司，你们想在市场上平仓的话，也无所谓”

    王冠熙问：“你们印度帝国银行账面上也浮亏那么多，还增持？我现在给你一个机会，让你少损失点钱，你可别不识抬举啊，费罗兹·桑哈维，我这可是给你机会！”

    费罗兹·桑哈维不屑一笑：“你也配给我机会？王冠熙你还不够资格在我面前装大佬，省省吧，你们有种就别平仓，等着我们印度帝国银行跟印度联合印度爆你小菊花”

    王冠熙呵呵一笑：“就你们这两个手下败寇，有种你们就继续增持，千万别抛售！”

    电话结束后，王冠熙沉入了沉思。

    这印度帝国银行，印度联合银行要继续增持美国银行公司的股票，这样的话，美国银行公司的股票肯定会上涨很多。

    这会阻碍4号基金平仓，让4号基金的账面利润少很多。

    黄绍开说道：“BOSS，他们要增持美国银行公司，我们还平仓吗？”

    他们这4000万股空头单子平仓的话，就等于在市场上买进，而印度帝国银行，印度联合银行在大笔增持的话，市场上肯定都是买盘，到时候4号基金想要平仓会非常不顺利。

    王冠熙点了点头：“当然要平仓了，想办法让利润最大化吧”

    张德熙想了想说：“BOSS，或许这印度帝国银行，印度联合银行只是在吓唬我们而已”

    伍占坤也说：“对，他们或许就是吓唬我们，让我们别平仓”

    王觉豪：“美国银行的股价现在还是很弱势的，他们也不一定敢在这里增持”

    王冠熙点了点头：“说得有道理，明天晚上美国股市开盘就清仓美国银行公司的空头单子”

    白伟强则是说：“BOSS，要发布看空美国银行公司的报告吗？”

    王冠熙想了想说：“这次暂时不用，等我们再次做空美国银行公司的时候，再发布看空报告，这样的效果更加好”

    “是，BOSS”

    ··

    此刻印度帝国银行香港大厦附近的一家小店。

    费罗兹·桑哈维和吉拉育?阿明两人正在吃烧烤。

    费罗兹·桑哈维剥掉一个小龙虾的皮，开口道：“这华夏虾王要清仓美国银行公司的空头单子了，看来他们是不看好美国银行公司后续的股价会下跌了”

    吉拉育?阿明：“原本以为这放养的华夏肥猪会继续做空，没想到现在要平仓了”

    费罗兹·桑哈维：“你明天晚上增持美国银行公司股票不？”

    他想明天晚上就增持美国银行公司股票，让王冠熙平仓的时候股价狂涨上涨，这让王冠熙的利润少很多。

    吉拉育?阿明反问：“那你明天晚上增持吗？”

    费罗兹·桑哈维：“我有这想法”

    吉拉育?阿明：“我也有这样想法，不过王冠熙也知道我们要增持，到时候美国股市开盘，他肯定会第一时间平仓的，我们开盘就直接增持，它们平仓的话，只会让股价越来越高，他们的利润就会少很多。”

    费罗兹·桑哈维又说：“这要是明天晚上美国股市继续下跌，美国银行公司的股价也是下跌，我们增持的话，也不方便，要不等到美国银行公司的股价跌至10美元每股，我们再增持？”

    吉拉育?阿明想了想说道：“干脆直接增持算了，就在12美元每股，我们开盘就增持”

    费罗兹·桑哈维还是说道：“还是等到股价跌至10美元每股的时候再增持吧，这样好摊低建仓成本”

    吉拉育?阿明反问：“要是美国银行公司的股价不跌至10美元每股呢？”

    ···

    时间一晃而逝，翌日，1月14号。

    晚上美国股市开盘。

    美国三大指数开始下跌。

    道琼斯指数，纳斯达克指数，标准普尔指数齐齐下跌。

    花旗银行股价下跌。

    富国银行股价下跌。

    美国银行公司的股价没法站稳12美元每股，开始下跌了。

    王冠熙开口道：“开始慢慢平仓吧！”

    “是，BOSS”众人开始平仓了。

    10万股！

    15万股！

    7万股！

    3万股！

    5万股!

    ```

    美国银行公司的股价因为4号基金的平仓，稳住在了12.00位置附近。

    而印度帝国银行香港大厦，费罗兹·桑哈维开口道：“这股市再下跌，花旗银行，富国银行也在下跌，而美国银行公司的股价居然站稳了12美元每股”

    吉拉育?阿明则是笑道：“这不是好事吗？说明市场上的多头们看好美国银行公司的股价”

    不过转眼一想，有点不对劲，他开口道：“肯定是王冠熙这华夏肥猪在平仓！”

    费罗兹·桑哈维脸色有些阴沉：“该死的华夏虾王，趁机平仓了！”

    王冠熙做空了4000万股美国银行公司的股票，平仓的话，就等于在市场上买入4000万股！

    吉拉育?阿明开口说：“我们现在是增持，还是观望？”

    费罗兹·桑哈维：“暂时观望吧”

    时间慢慢流逝着，美国银行公司的股价渐渐稳不住了。

    因为市场上的抛售盘越来越多。

    美国股市在下跌，抛售资产的基金越来越多。

    终于美国银行公司的股价跌破了12.00位置。

    11.52

    11.50

    11.20

    11.00

    王冠熙喊道：“加大平仓！”

    “是，BOSS”众人连忙加大平仓了！

    100万股！

    125万股！

    25万股！

    36万股！

    64万股！

    ··

    平仓速度非常快人，让美国银行公司的股价从11美元每股一路上涨到了13美元每股。

    “停！”王冠熙喊道。

    “是，BOSS”众人停下。

    接着美国银行公司的股价很快跌回了12美元每股，但是在这里被支撑住了。

    而美国三大指数也停止了下跌，开始上涨了。

    整个美国股市从原来的下跌，变成了开始上涨。

    王冠熙见状，连忙说：“继续平仓吧！将剩下的空头单子全部平掉，慢慢平就行了”

    “是，BOSS”众人再次开始平仓！

    12万股！

    8万股！

    14万股！

    6万股！

    ··

    而美国银行公司的股价也慢慢的上涨！

    12.05

    12.10

    12.20美元每股。

    这次4号基金也清仓完毕。

    平均平仓位置在11.40美元每股附近。

    4000万股，每股盈利26.6美元，共计斩获10.64亿美元。

    加上本金，共计25.84亿美元。

    王冠熙吩咐道：“提款8400万美元出来，支付印度帝国银行的利息，剩下的做奖金，还有日常运营资金”

    之前从印度帝国银行借来了4000万股美国银行公司的股票，现在平仓了，股票也还给了印度帝国银行，而利息呢，做空三个月，需要支付6800万美元的利息。

    这利息非常高，但是斩获了10亿美元，那是就显得微不足道了。

    “是，BOSS！”众人当即提款了8400万美元出来，然后支付了印度帝国银行利息。

    而美国银行公司的股价在4号基金平仓完后，开始了新一轮的上涨。

    12.40

    12.70

    13.00美元每股！

    美国股市也在上涨，花旗银行，富国银行股价都在上涨。

    王冠熙淡淡道：“明天，或者后天，准备做空美国银行公司”

    “是，BOSS！”众人非常激动。

    而美国银行公司的股价在13.00美元的位置震荡了一个小时后，继续上涨。

    13.20

    13.40

    13.80

    14美元每股！

    没有停！

    继续上涨！

