    整个同罗部绝大部分人都知道霍刚这几天要过来，所以，几乎所有人除了必要外出放牧的人之外，其他人都是在部落里面，或者附近的，可以说每一个人都是心情忐忑，尤其是对那些普通牧民来说，他们根本没有任何反抗的权利。

    即便是他们有家人战死沙场，他们又要投降，但是他们除了收拾自己的悲伤，默默将这些埋藏在心里，除此之外还有什么办法？

    他们别无选择。

    至于报仇？这个念头他们从来都没有产生过，跟阿木都不一样，他们都很麻木，他们也都很清楚，这就是草原上的常态，想要生存下去，这是他们唯一的办法。

    连他们的首领率领部队都打不多，他们这些普通人又怎么可能报仇？

    他们唯一担心的就是，他们的生活不知道要面临什么样的改变，他们现在的生活本来就已经够难的了。

    这有了新的首领，未来的日子还不知道要怎么样。

    所以，当那号角声响起的时候，所有突厥人几乎都从自己的营帐里面出来了，他们想要知道自己未来的首领长什么样子。

    当他们看向号角传来的地方，当那东方几面硕大的黑红色旗帜出现在空中的时候，所有人都有一些失声，一黑一白两支泾渭分明的骑兵如此的显眼，他们的马匹，铠甲这些几乎都是一模一样的。

    他们什么时候见过如此精锐的骑兵？因为突厥人的不管是皮甲，装甲还是很多武器装备之类的，除了极少数直属于王庭的精锐骑兵之外，剩下的骑兵身上的那些皮甲都是他们自己携带的。

    说白了就是这些牧民自己将牛皮鞣制之后缝制出来的，你能指望有什么统一的制式？不同的颜色，不同的样式这是最基本的，自然也根本看不出来什么威武。

    此刻当那几乎统一制式的铠甲穿着在这些人的身上，看着这些几乎一模一样的骑兵，他们不懂得什么叫做军容整齐，但是此刻看着这些骑兵，他们第一次感受到了一种震撼！一种跨时代的震撼！

    至少这个时代的他们是从来没有感受过的。

    震撼过后就是深深的畏惧，因为他们第一次感受到了什么才叫精锐！怪不得他们的首领打输了，和这样的敌人作战，怎么可能不输？这就是这些普通突厥人最直观的感受！

    霍刚并没有等太久，当号角吹响之后，霍刚就直接率队走向了同罗部的部落所在地。

    在霍刚的身后，西凉铁骑和白马义从都是各自排列着整齐的五列，后面整整齐齐的队伍，每匹马之间的距离几乎都是一模一样的，在这个时代，这种状态足以震撼任何人。

    当那穿着全身铠甲的重骑兵和那白马白甲的弓骑兵一步步在霍刚的带领下走到同罗部门口的时候，原本出来观看的那些普通的突厥人不知道是谁带头，直接就跪在了地上。

    一个又一个的突厥人，就仿佛会传染一样，两侧的草原上已经跪的满满的。

    这些部落并不像是城市一样有什么规划，帐篷和帐篷之间可以说几乎没有什么太大等规律，只有一个大概的区域，比如说，阿史耶的营帐位于部落的中心位置，并不在部落的最前面。

    不知道霍刚什么时候会来，明月以及阿马拓他们这些人自然不可能提前在部落外面等着，等他们听到号角声出来的时候，霍刚他们已经到了部落门口了。

    他们早已经早早的迎了出来，当明月看到跟在霍刚身后，那全身铠甲的重骑兵之后，明月就知道阿史耶是怎么输的了。这样的重骑兵对上他们的骑兵，就是无敌的存在。

    更何况之前还有那一千白马白甲的骑兵！

    看着两侧那些跪在地上，都不敢抬头的突厥人，明月就明白，没有什么意外了，这样的军队没有人敢跟对方对抗。

    只是让她没有想到的是，没想到霍刚居然还隐藏了一支重骑兵。

    相对于普通人的震撼，实际上明月他们这些有文化的突厥贵族更加震撼！因为他们很清楚要养活这样一支骑兵到底要耗费多少金钱和精力！

    至少他们同罗部不要说同时养两支，就连一只都养不起！光是那些铠甲他们都造不起！

    这些也只有对面那个庞大的帝国才有可能制造的出来吧，只是……霍刚不是逃难的人吗？他为什么会有如此精锐的军队？这些念头很快就被他们甩到了脑海后面。

    当霍刚走到他们面前的时候，在前面的阿马拓，其力克，阿木都三个人中间，站在中间的阿马拓开口了：“霍将军，我叫阿马拓，我暂时管理整个同罗部，我代表整个同罗部向您投降。”

    说完，阿马拓直接单膝跪在了地上，两只手将一把刀鞘上面镶嵌着漂亮的珠宝长刀举过了头顶。

    而他身后的其他人，包括明月都是直接跪了下来，至此，整个同罗部霍刚视线所在的范围之内没有再站着的突厥人了。

    包括阿木都在内，没错，阿木都也来了，他既然决定不走了，他就要来看看霍刚到底是个什么样的人，不管是生还是死，他都认了。

    随着阿马拓的话音落下，停在原地的红云适时的往前走了几步，走到了阿马拓的面前停了下来，主动转过了身子，侧身让霍刚可以靠近他。

    霍刚没有下马，而是直接就在马上俯身接过了他双手举着的钢刀。

    当霍刚接过他手里面钢刀的时候，霍刚脑海里面玉门之灵的声音随之响起，霍刚整个人的精神都是一震，他在马上坐直了自己的身子，没有立刻说话，因为他在听玉门之灵的声音。

    这次的内容似乎出乎预料的……有些多啊！

    听完之后，霍刚整个人的内心都涌起了一股狂喜，这可真是太好了！不过他的脸上倒是没有表现出来。

    而跪在地上的阿马拓等人的内心却忐忑无比，因为霍刚已经接过了代表投降的钢刀，但是却没有任何表示，难道说……他有什么其他的想法？

    每个人的心里都是忐忑不已，因为他们不知道接下来等待他们的到底是什么。

    ~~~~~~~~

    PS：4更完毕，求票，求收藏！

