    地面上尘烟滚滚，让人压根就看不清楚掉下来的是什么东西。

    但先前有“绿气之怪”的存在，众人又害怕是那里面的怪物落下，纷纷想要上前围观，但又不敢靠的太近。

    很快，人群越聚越多，几乎里三层外三层。

    而此时，尘烟也开始散尽，中央地面上的东西，也越发的开始显现。

    “哎哟，你妈的，摔死我了。”同时，那东西也发出了郁闷无比的痛喊声。

    “操你大爷啊，韩三千，知道是老子还不手下留情点，你妈妈的，哎哟，我的屁股！”

    随着那谩骂不断响起，尘土散尽，一个灰头土脸的，大约只有个葫芦大小的玩意，一边揉着自己的屁股，一边郁闷无比的从地上站了起来。

    当看到这个玩意的时候，有的人吓的惊慌失措，而有的人则是皱起了眉头，显然脑子正在经历着一场风暴。

    似乎也察觉被群人围观，那小玩意顿时不满，道：“靠，看什么看，没看过帅哥落地吗？”

    “那啥，你俩除外，嘿嘿……”当小玩意将目光停留在凝月和诗语的身上时，那脸上不满的情绪顿时荡然无存，换而来之的是满脸的痴笑。

    “你是……”看到这个小玩意，凝月不禁柳眉轻皱。

    总是似曾相识，但又却非尽然。

    “我？我靠，不是吧？你不认得我了？”那小玩意一愣，接着，一拍自己的小脑袋：“靠，忘记这岔了，我特么的现在模样跟以前有点不一样啊。”

    “虽然这尽管不影响我的帅气逼人！”

    “我，人参娃啊。”说着，这小玩意指了指自己的胸膛。

    “人参娃？”

    “你是人参娃？”两女几乎同时一愣。

    虽然这小玩意确实和人参娃有几分相似，但实际上又多少有些不同的地方。

    以前的人参娃真的像个人参，可现在，怎么看都像是上圆一圈，下圆一圈的……葫芦！

    “嘿嘿，如假包换。”人参娃自信笑道。

    “可是，你现在……怎么……”诗语年纪也小，口上自然也没什么遮拦，疑道：“怎么像个葫芦娃？你看你的脸……现在多圆啊！”

    此话一出，人参娃自信的笑容凝固在了脸上，自以为趁着所有人不注意的摸了摸自己的脸。

    是啊，谈什么帅啊，现在别说脸圆的跟个饼似的，就是脑袋，那特么的也是浑圆的如同一个球啊！

    帅？从他么的何来啊？！

    那一刻，人参娃感觉自己的世界静止了……

    “神韵，重要的是神韵，对，没错！”人参娃突然找了可以麻痹自己的借口：“我这潇洒的神韵不依然还在吗？至于我这脸，发育，发育，还在发育，有点婴儿肥很正常。”

    “对了，刚才是你在和盟主他对峙吗？”凝月突然想起，如果绿气之中的怪物是人参娃的话，那么自然而然的，方才和韩三千互攻的人，不也就是这个小家伙吗？

    “嘿嘿，怎么样，正是小爷，牛逼不？”一说起这个，人参娃来劲了。

    那模样，颇有种不是我吹，我能打遍天下无敌手的自信。

    “什么？这小东西，就是刚才天上那个绿气里面的怪物？这……这……”人参娃一装逼，显然还是有人买账的。

    起码杜一生和陆远等从未见过他的这一帮人，无不是大惊失色。

    毕竟，拥有那么强大的怪物，甚至可以和韩三千在空中对峙那么久，这我实在是怎么都和眼前这个小小的如同葫芦一般的玩意扯得上任何关系啊？

    “没错，正是小爷我。”听到他人的震惊，人参娃得意无比。

    那一瞬间，防佛站在了世界的最中心……

    “怎么会是你？你不是……不是……”凝月有点反映不过来了，或者说，现实有点接受不了。

    “嘿嘿！”人参娃神秘一笑：“想知道到底怎么回事吗？”

    而几乎也在同时，韩三千那头也已经落了下来……

    <!--over-->

