
　　轮回殿内应当有关于玄海魔帝的痕迹，可一路走来都没有感受到，直到刚刚路西法濒死之际，陆涛才感受到它们之间有些关系。

　　现在感受到了魔帝的气息，自然要顺藤摸瓜将魔帝遗留的东西找到！

　　“笑天，我暂时走不了了，我需要先去寻找魔帝留下的东西，你先离开这里，不用等我！”

　　陆涛对笑天交代了一声，转头便寻着魔帝的气息而去。

　　龙牙峡谷是当年路西法的身体，现在路西法的灵魂消散了，整个龙牙峡谷可能都要崩溃，时间紧急，陆涛一刻也不能耽搁。

　　玄海魔帝的传承对陆涛来说尤为重要。

　　陆涛一直都想要得到完整的传承，但奈何诸多限制，始终没有能够如愿。

　　如今在轮回殿之中感受到了玄海魔帝的气息，又知道了玄海魔帝和路西法当年必有往事，现在怎么能够轻易车撤走。天籁小说网

　　不管如何都要将玄海魔帝留在这里的东西找到！

　　“老大！”

　　笑天眼睁睁看着轮回殿一点点崩塌，陆涛却没有回来，于是焦急地回头大喊。

　　陆涛来不及多说，寻着玄海魔帝的气息一路飞去。

　　轰隆隆

　　轮回殿上方不断地脱落砖石碎片落下，分割轮回殿内部。

　　陆涛穿越过这些砖石碎片，能够感受到玄海魔帝的气息越来越强烈。

　　玄海魔帝留下的东西眼看着就要找到了！

　　陆涛开启强化过后的超凡视野，很快看到了一团熟悉的黑色雾气。

　　那黑色雾气传出来的正是玄海魔帝的气息！

　　就是这玩意了！

　　陆涛快速飞过去，落在黑色雾气之上，凝望着这这团黑色雾气。

　　轰

　　正当他聚精会神地盯着这团黑色雾气的时候，一股强大的威压扑面而来。

　　这威压陆涛再熟悉不过了。

　　正是属于玄海魔帝的威压！

　　“这就是玄海魔帝留下的东西！”

　　陆涛心中微震，正欲抵抗这股威压，但这威压却是在悄然消散。

　　陆涛现在可是真正的魔帝少子，属于玄海魔帝的威压又如何能够伤的到他？

　　唰

　　陆涛朝着那黑色雾气吐出了一口灵气。

　　灵气在虚空之中旋转如龙，萦绕在黑色雾气之上，转瞬之间，黑色雾气缓缓消散，被黑色雾气包裹住的东西逐渐出现在他的视野之中。

　　这……竟然是一柄断剑！

　　陆涛眼瞳一缩，将断剑拿了起来，仔仔细细打量。

　　只见到，这断剑并不是用任何金属或是钢铁打造的，这断剑竟是用白骨铸造而成，其上斑斑点点、灵气狂暴。

　　“叮！宿主发现了一根断裂龙脊！”

　　断裂龙脊！

　　听到这个名字，陆涛不禁皱了皱眉，这玩意到底是剑还是动物的脊椎？

　　他打开了天材地宝数据库，在系统之中寻找关于这根断裂龙脊的来历。

　　终于，在浩如烟海的数据之中找到了相关消息。

　　断裂龙脊：传说是从一强大异兽的身体之中抽出来的脊柱，一经离开异兽的身体即具备着修改和毁灭法则的能力，是为一柄天兵！

　　卧槽……

　　陆涛张大了嘴巴。

　　这竟然是一件天兵！

　　捡到宝了！

　　陆涛知道天兵的形成都是相当奇特的，但是却没有想到过天兵竟然能够是一只异兽的脊柱！

　　如果真的是天兵，那自己就多了一张真正的底牌啊！

　　“叮！宿主触碰到了玄海魔帝的佩剑，玄海魔帝传承的力量正在汇入宿主的四肢百骸！”

　　正当陆涛惊讶的时候，系统提示音也随即响起。

　　这件天兵还是玄海魔帝的佩剑！

　　陆涛心中更是巨震，感受着身体的变化，也痴痴地看着手上的断裂龙脊，忍不住想到：“魔帝佩剑为什么会出现在这里，它和路西法之间到底发生了什么事情？”

　　轰

　　属于玄海魔帝的力量和第六次强化肉身的力量一起在陆涛的身体之中肆虐游走。

　　陆涛一下子疼得咬紧了牙关，苦苦支撑。

　　陆涛之前进入四阶六级的时候，因为尚处于危险之中，于是一直没有开启第六次强化。

　　现在突然获得一部分传承的力量，那强化肉身的力量自然也如同大坝决堤奔涌，疯狂地拓充着陆涛的肉身和筋脉。

　　撑住！

　　陆涛皱着眉头，一声不吭，默默承受这种痛苦。

　　伴随着肉身的痛苦袭来，第六种颜色开始缓缓地出现在它的羽毛之中。

　　“老大，轮回殿要完全崩塌了，我已经找到了离开的办回殿是那灵魂体的力量支撑的，那灵魂体已经消亡，维持这个空间的坐标系即将崩溃，下次再能够固定坐标不知道是什么时候了！”

　　笑天顶着一头的尘土，朝着陆涛大声犬吠。

　　陆涛也知道情况紧急，可现在他握着魔帝佩剑，又承受着锻体之痛，哪怕是有心想走也是难如登天。

　　“你先走！”

　　他咬紧牙齿，从嘴里艰难地蹦出了几个字。

　　“你都不走，我怎么能走！”

　　笑天不愿意，用那双灵动的眸子瞟了一眼陆涛便知道现在陆涛正处于困难之中，于是仰头嚎叫了一声，踩着风雷跑向了陆涛。

　　“妈的，不走就不走了，我就不信这世界上还有我找不到的传送坐标！”

　　陆涛见到它在这危急关头没有抛弃自己，不禁心中一暖。

　　可接下来的第二次锻体之痛瞬间令得他满头大汗。

　　九彩蟒雀的九次锻体，一次比一次痛苦。

　　如今陆涛已经进入了第六次，痛苦比第一次要痛上几十倍。

　　若非陆涛承受这种锻体之前还承受了玄海魔帝力量的洗礼，否则也未必能够抗得下来。

　　“他娘的，也太疼了……”

　　陆涛忍不住在心中骂了几句。

　　轰

　　一波接着一波的肉身锻体之痛冲击着陆涛的神经。

　　也不知道过了多久，这种疼痛感才开始逐渐减轻。

　　“叮！恭喜宿主又继承了玄海魔帝的一部分力量！”

　　当系统提示音再次响起的时候，第六次锻体也终于成功了。

　　此时此刻，陆涛身上的羽毛已经有了六种颜色。

　　六色蟒雀！

　　陆涛动了动翅膀，观察了一番自己双翼上的羽毛颜色，心中不禁狂喜，忍不住抬起头来发出一道清脆的雀鸣。

　　自己的肉身又变强了！

　　现在这副躯壳，应当是第二层无敌，第三层也无敌了吧？

　　“老大，你好了吗？”

　　笑天见到陆涛身上多了一种颜色，立时靠过来高兴地询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第264章 断裂龙脊！免费阅读。https://xs.23sk.com 