    “多谢前辈！”

    听到星辰神龙这一番话，钻天鼠一族的族长，那名黄袍男子心情激荡，眼中泪水滚滚而下，膝盖一软，跪在了地上。

    神龙前辈有情有义，对钻天鼠一族恩重如山。

    “呵呵，我先散去了……”

    见此，星辰神龙微微一笑。

    它那半透明的龙躯，开始缓缓的消散。

    一道玄奥的力量从天而降。

    整个钻天鼠一族，在这一刻都陷入到了梦幻之中，再也感觉不到外部的变化。

    身影一闪。

    叶云出现在了星辰神龙的面前。

    “什么人？”

    对于叶云的出现，星辰神龙也是吓了一跳。

    它一脸惊恐的望着叶云，在这一刻，它竟然无法感知这位白衣青年的修为。

    嗡！

    叶云身体微晃，一缕族祖龙的气息镇压过去。

    “这是……祖龙大人吗？”

    星辰神龙心中无比的震撼，身体激动得瑟瑟发抖，顷刻间便匍匐在了叶云的脚下。

    “见过祖龙大人！”

    星辰神龙感受到体内血脉强大的压制之力，它毫不犹豫的对叶云俯首称臣。

    远古龙族，皆听祖龙一人号令。

    哪怕是十大超级神龙，也是如此。

    血脉的力量压制，是真实存在的，任何龙族都清楚。

    “你和钻天鼠一族，到底有什么纠葛？”

    叶云背负双手，淡淡的问道。

    “启禀祖龙大人，数百万年前，我的本体曾被钻天鼠一族救治过，当年为了谢恩，所以留下了七枚龙鳞……”

    星辰神龙小声的说道。

    叶云叹了口气，问道：“你还能感受到你的本体吗？”

    “感受不到了，想必早已经陨落了……”

    星辰神龙一脸悲伤的说道。

    “你们星辰神龙一族，皆归属星辰巨龙管辖，你可知道——星辰巨龙当时的下落？”

    叶云轻声问道。

    “祖龙大人，我也不清楚。当年龙族动荡不堪，十大超级神龙之间发生了一场混战，星辰巨龙大人也在战斗中，莫名的失踪了！”

    星辰神龙一脸悲伤的说道。

    回想起数百万年的那一场惊天动地的大战，它依然难以掩盖自己内心的悲伤。

    那是龙族之间的内斗。

    在那一场战斗中，龙族各部伤亡惨重。

    “留下七枚龙鳞，组成的那个阵法，你是学自何处？”

    叶云心中一动，沉声问道。

    “启禀祖龙大人，这是星辰巨龙大人当年传授给我们的一些普通的星辰阵法……”

    星辰神龙老实的说道。

    “星辰巨龙传授的阵法？”

    叶云目光一闪，脑海中回忆起了方才的阵法来。

    刚才的阵法是从七片龙鳞中化出，虽然和七星阵法还有很大的差距，但总归是有一点点的雷同。

    “祖龙大人，星辰巨龙大人曾经在一处远古的遗迹中，获得了一门强大的神通，我们所学的阵法，据说是从那神通中蜕变而来的……”

    星辰神龙接着说道。

    “这是什么神通？”

    叶云皱眉问道。

    “我们也不清楚，只不过星辰巨龙大人修炼成功之后，在它的额头上，多出了一枚七星印记。”

    星辰神龙回忆着说道。

    “什么？七星印记？”

    叶云脱口而出，刹那间整个人就惊呆了。

    难道说，幕后黑手已经把超级神龙之一的星辰巨龙也拉下水了吗？

    想到这里，叶云毫不犹豫地发动了苍穹幻灭眼。

    一股生灭变幻的力量，便入侵到了星辰神龙的记忆之中。

    等收回这股力量之后，叶云脸色变得阴沉起来。

    星辰神龙并没有说谎。

    这一条星辰神龙恰好在大战的前夕，见过星辰巨龙的出现。

    而星辰巨龙的额头上，确实有一枚银色的七星印记。

    “之前有九尾神龙追杀黑暗天龙，如今又多了一条星辰巨龙！呵呵……十大超级神龙之中，到底有多少超级神龙背叛了龙族？”

    叶云心中喃喃自语。

    一路走来，他越发的能够感受到幕后黑手的强大。

    北斗七星犹如梦魇，贯穿始终。

    哪怕在神土之中，也没人知道这北斗七星的来历。

    而叶云唯一了解的线索，就是那飘渺莫测的七星堆。

    “或许也并不能凭借七星印记，就能判断星辰巨龙已经背叛了龙族……”

    叶云忽然轻声道。

    目前，他对于星辰巨龙掌握的线索实在是太少了，也不能判断它一定就像九尾神龙一样，变成了龙族的叛徒。

    叶云轻轻一挥手，星辰神龙的虚影，便快速的消失了。

    化作七道流光，回到了七面星辰盾牌之中。

    短期内。

    钻天鼠一族是无法在再召唤出星辰神龙的虚影了。

    叶云伸手一抓，一道银色的光芒忽然出现在面前，化作了一条银色的小蚕。

    正是不死神蚕。

    “小蚕，你留下一具分身吧，保护钻天鼠一族万年无虞便好！”

    叶云吩咐道。

    “好勒，老爷！”

    不死神蚕爽快的答应了一声，轻轻一抖，一道银色的光点便出现在无底洞内。

    接着那银色光点很快就隐藏了起来。

    它分身千万，留下一具分身在这里，对它的本体而言，并不会受什么影响。

    “走吧，无底洞这里已经完事了，下一步，我们要去一趟神罗天看看……”

    想起镇龙天碑，叶云轻笑一声，大袖一挥，瞬间消失在了眼前。

    不死神蚕也跟随而去。

    回到马车上后，叶云伸手一抓，将钻天鼠抓了回来。

    钻天鼠和大黑猫这一对冤家般的猫鼠组合，在叶云看来，会让他这一路的旅程，变得非常的愉快。

    再次回到了马车上，钻天鼠顿时打了个激灵，还不明白发生了什么事。

    “猫哥，我刚开始做梦了吗？神罗天是不是来攻打我们无底洞了？”

    钻天鼠左顾右盼，一脸懵逼的问道。

    “你怎么可能会做梦？”

    大黑猫眼眸微睁，发出一声讥笑道。

    “我明白了……”

    钻天鼠一拍大腿，脸上露出了恍然大悟的神情。

    刚才他们钻天鼠一族，一定凭借着那七面古老的星辰盾牌，召唤出了神龙，硬生生的击退了神罗天的大军。

    而它之所以能出现在这里，恐怕也是老爷的大手笔，直接将它给抓了回来。

    “我的星辰盾牌……”

    钻天鼠用手一摸储物戒指，发现星辰盾牌不在里面，脸色沮丧了起来。

    它也明白，如今要跟着老爷一起行动，那块星辰盾牌恐怕再也无法再从族长那里要回来了。

    呼！

    一道黑色的马尾从半空中落了下来，硬生生的将钻天鼠打回了本体的形态。

    “到了马车上，还这么不懂得规矩吗？”

    大黑马呲牙一笑，闷哼道。

    “马大爷，刚才我有些懵逼，实在是对不住啊！”

    心惊肉跳的钻天鼠此时不敢起来，只能趴在马车上连连求饶。

    它目光一转，忽然眼眸就炙热了起来。

    它竟然在大黑猫的膝盖上，发现了一件了不得的黑色战甲。

    嗖的一下，它猛地凑了过去，上半身抬起，用秀气的鼻端仔细的嗅起了黑色战甲。

    数秒之后。

    “我去，这该不会是一件帝级的战甲吧？”

    钻天鼠一脸震骇。

