    物质传送实验的数据审核工作持续了一个星期，几个团队都分别在会厅做了报告，中途出现了一些小问题，整体上却没有什么问题。

    很快。

    随着所有的结果都出来，数据汇总后也有了最终结果。

    其中最重要的几条，一个是物质传送的整体比例，确定为百分之六十三点七九二, 精确到小数点后五位，比原来的数据要精准太多了。

    另一个是物质传输实验中，发生的粒子破坏度，粒子破坏度反应的是实验过程中，组成物质的分子被破坏的比例，数据为万分之零点三。

    这是一个很高的数值了。

    但并不是所有被破坏的分子, 全都参与了核聚变反应，只有极少的一部分分子被破坏到了微小粒子程度，大部分都只是被分解成了原子, 到了原子的级别被破坏量就非常微小了。

    实验中传输的物质主体只有水，一半儿以上的水被传送过去，发生了很复杂的反应，有的是被直接分解成氢原子和氧原子，传输瞬间就合成了水分子，有的则是变成了氢气和氧气，还有的被分解成了微小粒子，从而参与了核聚变反应。

    虽然核聚变爆炸非常的微弱，但还是一楼了很多产物，实验之后甚至发现了放射性的氢原子。

    “最终结果证明，证明物质传送对于分子、原子的破坏，和实验传输能量没有关系，是实验的方式激活了水分子发生分裂，发生分裂的分子就参与到了后续的反应。”

    “在反应的过程中, 被传输后的粒子, 发生了一系列反应, 从而损失了极为微小的质量。”

    “但其中的关键是发生了核聚变反应, 我认为这是一种新型的引导核聚变反应方式。”

    “在此之前，我们只能利用特别方式提取到的粒子为原料，并点燃激活核聚变反应。”

    “现在的引导更高一筹。”

    “或许，我们可以以此发现研究出新型的核能源——”

    对于国外的团队机构来说，实验不管是过程还是结果，都非常的有意义，最后的核聚变爆炸同样很有意义。

    本-布拉德-切尔米基认为可以研究最后的爆炸，并且尽量的去放大爆炸，就可能会发现新能源的制造方式。

    这個提议并不被接受。

    现在已经有了技术非常高端的传输太阳能，可以说是最为清洁的能源，同时也有可控核聚变，所以实验最开始发现核聚变爆炸，也根本就没有往能源的方向去考虑。

    显然，国外机构考虑的角度和国内不同。

    国外很多机构也一直在研究可控和局面，但因为反能量屏障持续时间受到限制，他们也没有压缩材料技术，就根本无法制造出可控核聚变装置。

    如果没有国内技术的相关支持，哪怕再过上十年、二十年，甚至更加久远的时间，他们也不可能制造出可控核聚变装置，更不用说把可控核聚变作为能源来使用了。

    传输太阳能技术，对他们来说就更加先进了，甚至先进到根本不可想象。

    所以他们对于能源还是非常执着的，发现一种新型制造核聚变的方式，第一个想到的就是能源。

    但是，以传输物质的方式制造核聚变爆炸，控制起来难度实在太高，进行相关深入的研究，需要花费非常高额的投入，暂时也有些得不偿失。

    本-布拉德-切尔米基的说法，听起来确实很有意思，但实验组直接就拒绝了，因为能量和空间的研究更加重要。

    会议讨论的核心还是物质传输相关的研究。

    最核心的一点就是传输比例。

    国外机构团队，首先想到的也是输出端，也就是传输比例和Z波压缩有关，但实际上，以往的各种实验都证明，传输比例和Z波压缩关系非常小，甚至可以说是没有关联的。

    “也许是因为，Z波压缩后的空间，已经提供足够空旷的场地。”赵奕做出了简单的解释。

    这就好像是在一片空旷的篮球场，放置一平方米面积的物资。

    一个空旷的篮球场，想要挪出一平方米面积，就实在是太容易了。

    换句话说，空间只要被压缩一点点，就足以提供足够多的‘场地’，给传输过来的物质、空子使用。

    想证明这一点也很简单，之前的实验早已经调整Z波的功率，哪怕是功率调整到最低标准，对于实验结果也没有任何影响，而有影响的是空间链接设备建造的信道，稳定的信道能够有效减少最微小粒子的比例，也就是降低爆炸的强度。

    这是被实验证明的结果。

    实验的总结会议得出了几条结论，要说真正的进展几乎没有。

    实验组倒是也不意外，因为只是一个测试实验，等于是刚刚开始研究，甚至说还没有开始做研究，测试实验的目的只是让各个团队熟悉一下实验和工作。

    仅此而已。

    现在能得出一些结论就已经很不错了。

    在测试实验结束以后，一些团队就可以返回了，但还是有好多数学家、物理学家以及工程师留下来工作，其中有一部分是各个团队的代表，有一部分则是直接被聘任，将会长期在实验基地工作。

    这些被聘任的人员，有的是负责数据工作、检测工作，有的是负责计算相关的工作，还有的加入了软件支持团队，负责提升软件的性能。

    等等。

    展开国际性的大项目，好多之一就是能够留下人才，项目会提供很多顶尖的工作岗位，也能够吸引顶尖的人才来工作，并且是长期性的进行工作。

    接下来就是对于测试实验数据的后续分析，以及准备进行第二次实验。

    第二次实验的讨论会在一个月后开始进行，实验就不是测试级别了，而是会正式进行大型的实验。

    为了第一次的正式实验，还需要做很多的准备工作，首先一点就是要升级、更换设备，还需要对于实验场地附近进行建档工作。

    另外，实验内部放置的检测设备也会更加精细，还会多出两个团队参与。

    等等。

    现在都是对于测试实验的数据，进行后续的研究，因为数据分析结果并不是确定的，分析过程可能会出现错误，甚至是采集数据的阶段都可能会出现错误。

    所有的信息都会被公开到各大合作机构，他们可以在电脑上查看信息，并通过信息进行数据收集以及分析工作。

    好多科学家都已经摩拳擦掌了。

    这是物质传送实验第一次公开数据，而数据中存在着很多的信息，也许有些信息根本没有发现，有些信息都隐藏着非常有价值的内容。

    他们可以从这些数据中，分析出一些东西。

    这些数据就是珍宝。

    就像是粒子对撞实验中，粒子的标准模型就是根据实验数据一步步构建出来的，新粒子的发现也是根据数据分析出来的。

    现在的物质传统实验是一项新的研究，就肯定会有很多探索的方向。

    谷鼵

    他们要做的就是利用各种手段去分析数据，从而找出一些可研究的内容，并且认真的研究出来。

    ——

    从实验开始到分析工作结束，总计花费了三个星期时间。

    等各个团队离开以后，工作才相对轻松了一些，理论组的几个人也清闲下来，但他们没有去放松休息，而是迫不及待的开始另一项工作，也就是研究空间链接技术，争取能构建更加稳定的空间信道。

    这是一个设计性的工作，但想要参与设计，要有相当的理论基础。

    不只是理论组的四个人参与，空间信息科技公司的团队，也派出了四个人参与到设计工作中。

    其中包括两名顶尖的光学专家，还有两个是原科学院量子物理实验室的顶尖研究员。

    赵奕是研究团队的核心，他首先做出了一个基础框架，其他人根据框架的每一个位置，进行细节化的完善工作。

    听起来很简单，参与进去就知道有多复杂。

    一个完善的空间连接构造，需要两百三十三个光束发生点。

    两百三十三的数字是很奇怪的。

    这是一个质数。

    质数个光束发生点，也就意味着无法形成完美的闭环，不能够让信道一直持续下去。

    正因为如此，不管是空间连接还是能量传输，都无法构建出完美的信道，也就需要持续源源不断的能量供给，来把信道长时间维持住。

    即便是有不断能源供给，信道也并不是完善的，无论是什么时间点，都会有一到六个点的缺失。

    现在他们要做的就是尽量的进行完善，但完善的并不是缺失的点，而是构造每一个光束发生位置的通路，以便能在固定范围的空间内，捕捉更多的点位或空子。

    在设计的过程中并不能够扩大光路点的数量，因为扩大光路点也就意味着扩大覆盖空间的范围，范围增大并不会让信道稳定，反而可能会让信道不稳定。

    搞得更稳定的信道就需要增大光束发生点的能量，增大能量的同时还不能够增加宽度。

    这样就需要更好的管道材料。

    最主要的方式则是通过建立新的分支传播，光束发生点的链接，并不是一点连一点，有的点位会连接一个点，有的点则会连接几个点甚至十几个点。

    这些连接都是在理论基础上进行的，连接分支点位数量越多，就能够让信道变得更加稳定。

    同时，所有的连接都必须要处在一个圆盘上，也就是一个平面上，换句话说，连接的管道不能够有交叉出现，否则就会让连接无法构建。

    以上就是两个的主要研究方向，其他则包括打磨光路管、增加光路管的平滑性等技术问题了。

    在仔细的商讨以后，参与研究的八个人被分成了三个小组，每一个小组有两个人负责一块区域，两个光学专家没有被分组，他们的主要工作是提供光学相关的建议。

    构造更稳定信道的工作花费了一个星期时间。

    在一个星期之后，最终的设计方案被定型，就到了制造验证的阶段。

    每一个参与研究的人都是忐忑和期待的，他们希望以最新设计制造出来的设备，连接以后能够出现异样，异样就代表了会有新的发现。

    当然最重要的是首先能够制造出来，而正常流程的制造需要花费很长的时间。

    赵奕向上级做了申请，他们拿着方案直接去了一家光电生产的工厂，让附属的实验室帮忙制造材料。

    因为是新的设计，新的制造，就连最基础的制造都要进行指导，说明制造的需求，制造需要进行的很精细，所用的材料和光束设备，也都是全新的。

    最困难的还是光束设备。

    普通的高能光束发生器的功率不足，就需要制造新的光束发生器，而光束发生器就像是灯泡一样，功率太高就会出现烧毁的问题。

    想要解决这个问题，就必须要更换内部元件材料。

    赵奕直接找到了高等压缩材料公司，让他们专门进行一次高强度Z波压缩覆盖，来制造出所用的材料。

    这一次Z波压缩的功率非常高，所有的金属材料，压缩倍率都超过五倍，甚至接近六倍的程度。

    只有这样高倍率的金属，安装在光束发生器内部，才能够提供足够高的功率。

    在解决了一系列制造相关的难题以后，时间都已经过了两个多星期，各种材料终于被制造出来。

    大量的高强度光束发生器，堆在操作室的正中间，还有好多材料被运送过来。

    参与研究的人员，包括其他的技术辅助人员，就开始用机器制造新的空间链接设备。

    很快。

    两台全新的空间链接设备组装了起来，其中有一台被放置在两百米外，另一台则放在原地。

    然后链接工作就开始了。

    把两台全新的空间链接设备，链接在一起可不是容易的事情，空间链接设备运转最主要就是进行复杂的调试，只要设备内部有一个光束发生器的方向存在偏差，就根本无法链接在一起。

    市场售卖的空间链接设备，之所以建立链接相对简单，是因为内部有修正系统辅助。

    现在全新的设备，并没有针对性的修正系统，就只能手动进行链接，而新的设备内部非常复杂，甚至比普通设备复杂三倍、四倍，单单是连接工作就花费了六个多小时。

    终于。

    两台设备链接在一起。

    理论组的研究认为，当建立的信道非常稳固，并达到一个极值的时候，就一定会发生些什么，就好像反重力系统运转，被空间吸收足够多的能量后，就能够开启反重力屏障一样。

    但是，实验开始以后，什么都没有发生。

    “连接正常！”

    “光路通畅，接收信息通畅。”

    仅此而已。

    一切都正常才是最坏的结果。

    “难道是信道的强度还不够吗？”邱成文疑惑说道，“我们只是在技术上做改进，也许并没有实现质的飞跃，就无法达到那个所谓的极值。”

    “失败了吗？”爱德华-威腾的话音有些遗憾。

    赵奕深吸了一口气，很认真的点头，“不，我相信，肯定是发生了什么，只是无法被检测到。”

