    叶琳琅一脸问号的看着童娇娇，童娇娇正准备倾诉昨晚霍延南的暴行时，才想到叶琳琅还是一个小女孩。

    “琳琅，你别睡了，我们去公司。”

    童娇娇是真怕了霍延南了，谁能想到他的体力这么好？

    一晚上都不知疲惫似的，童娇娇心里苦，又没有人说。

    想给叶琳琅说吧，人家琳琅比她还小呢，能懂什么？

    万一要是把琳琅吓倒了，弄的她以后恐婚，那就是她的罪过了。

    叶琳琅起身，去敲了敲乔湘姐妹俩的门。

    一行人收拾妥当后，在童家吃了一个简简单单的早餐。

    考虑到其中一个重要的角色由小锦鲤出演。

    叶琳琅便去找了叶云开夫妻俩，主动承担了今天照顾小锦鲤的重任。

    童娇娇担心叶琳琅一个人照顾孩子有点累，还特意从童家的佣人中间，挑了一个照顾孩子的好手。

    萧解放坐在影视公司的会客室里，一看见叶琳琅，便两眼放光的扑腾了过来。

    “琳琅！”

    童娇娇不动声色的挡在叶琳琅面前，“有话好好说，你离我家琳琅远一点。”

    萧解放只得讪讪的退到一旁，叶琳琅介绍道：“萧导，这位就是我和你说过的童总。”

    对于乔湘、乔渝、萧解放来说，紫荆市的一切，都是这么的新奇。

    公司里，身着职业装的女性步履匆匆。

    “艾米，给我准备一间会议室。通知各部们部长过来开会。”

    童娇娇给前台说了一遍后，便带去叶琳琅等人去了会议室。

    叶琳琅注意到那一面艺人墙上，新增了许多的新面孔。

    “她……”叶琳琅看着一张熟悉的脸庞，驻足停留。

    童娇娇解释道：“她很有演戏的天赋，平时不演戏时，都在紫荆大学医学院学习临床医学。”

    “挺好的。”

    偌大的会议室里，窗明洁净。

    玻璃窗户干净的都能照耀出人的影子。

    乔湘和乔渝姐妹俩便有些畏手畏脚的自卑。

    叶琳琅也不知道该怎么缓解乔湘和乔渝这对姐妹俩现在的心情，事实上，当她前世的时候，第一次到南津时求学时，也会有这样的恐惧与不安。

    部长陆陆续续的到了。

    “我先介绍一下，这位是我们公司的另外一位董事叶琳琅。”

    童娇娇拍手欢迎，其他部长们也热烈的拍手。

    “这位是帝都的萧导，他手中一本剧本，我看过剧本不错，现在请萧导给我们讲讲这个故事，也请统筹部的部长尽快拟定一份计划表给我。”

    萧解放说起自己想要拍的这个故事，便是涛涛不绝，两眼放光。

    待萧解放讲完后，几位凑在一起看剧本的部长也看完了剧本。

    市场部的部长率先发言。

    “童总，从这本剧本来看，剧本的艺术性高过商业性。”

    “我们是影视公司，拍了这样的一部电影后，商业价值注定不会太高，但艺术性可以为我们公司在电影节上拿到奖杯。”

    “我的意见是，可以拍，走艺术路子，最终目的是在电影节上斩获大奖！”

