    这风权的实力何等强大，但别人只是抬起手来和他对了一掌，就把他浑身的骨骼全部震碎。【：../

    白虎神情淡漠，默不作声，抬起手掌对着那飞向大街尽头的风权，只见他的掌心突然涌出一阵强烈的金光，金光化成一道金sè的怒龙，发出一声震响天穹的龙啸，如同雷电一般，穿透风权的身体！

    轰的一声，风权的身体炸开！

    众人看见这一幕，心中的震惊难以形容，所有人都看着白虎，这个人其貌不扬，但实力却如此强大，看他的神情，杀死那风权就如同割草一般，他从头到尾连眼都不眨。

    吕沁莲额头满是香汗，她突然感觉到白虎就是当rì在金阳楼让她恐惧的人，也是在拍卖会里面抬手轰杀多名强者的人，这人竟然和沈翔在一起，而且还是降龙门的长老！

    韩康满脸恐惧地看着白虎，身体颤栗着，他知道眼前这人能轻而易举杀死风权，也能轻松杀死他。

    白虎看向韩康，双眼突然变得漆黑，韩康惨叫了一声，瞪大着眼睛倒在地面，浑身僵硬，那张脸被恐惧扭曲得狰狞吓人。

    被看了一眼就死了，许多古老势力的巨头脸上的恐惧丝毫不亚于那死去的韩康，纷纷逃窜，朝那举办三域会谈的地方飞去，因为那里有皇龙族，他们认为皇龙族一定可以制止这降龙门的三名可怕的人。

    韩康倒地之后，身体突然变得漆黑，如同被墨水浸泡过一样，然后又变得暗淡起来，最后消失不见了！

    沈翔和李宝骏心中骇然，他们知道这一定是黑暗法则，这神秘的黑暗法则竟然还可以这么毁尸灭迹！

    三域会谈的大厅非常奢华，珠光宝气，但气氛却十分压抑，许多巨头坐在座位上不定，有的巨头还满脸惶恐，降龙门的出现太出乎他们的意外了，特别是那个实力超群的大长老，两下子就灭了两个天界强者！

    三域会谈的上首，坐着一名头戴金冠，面如冠玉，眼神凌厉的男子，他那一身金光闪闪的龙袍已经证明他身份，他坐在那里，眼神平和地看着一本书，虽然他已经知道降龙门的事情，但却一定都不担心，而且他此时看着的那本书上面，就是写着许多和沈翔有关的事情。

    大门口突然出现三道声音，沈翔、白虎和李宝骏到来，而这里面已经没有空位了！

    沈翔扫视了一眼这个会议大厅，这里有吁多张桌子，方形的桌子只做四个人，而这四个人都是一个势力的巨头，在这些巨头身后不是一些小辈就是一些长老。

    仔细看过去的话，发现并不是没有作为的，在最前方那圣龙太子那里，就还有三个座位，那圣龙太子自己就占了一张桌子，而且他也不让别人座！

    看见沈翔锁定那张桌子，众人心中一惊，大厅中许多人都微微吸了一口气，他们现在都确定那混沌龙咒就是沈翔施展的，而圣龙太子就是为沈翔而来，这两人这么快就发生了摩擦！

    沈翔看了一眼黄锦天他们那张桌子，黄锦天、柳梦儿、花香月、连明东代表一个势力的巨头，都坐在椅子上面。而武开明和古东辰则是跟班，站在黄锦天身后。

    冷幽兰，冷艳无双，一头白发让她看起来更加靓丽，薛仙仙如画中仙女，出尘脱俗，她脸上带着娇柔浅笑，这对师姐妹站在柳梦儿身后。

    沈翔没想到吴芊芊也来了，这曾经的太武门第一美人，虽然出身平凡，但奇遇连连，现在又是丹香桃源的接班人，和冷幽兰、薛仙仙不同，她穿着朴素，但那种别样的气质却让人觉得她不染凡尘。

    吴芊芊和东方馨月是跟随花香月来的，不过她们都没有看沈翔，她们担心别人会发现她们和沈翔的关系。

    不过此时却有一名单纯美丽的娇甜女子对沈翔吐着舌头，那女子是东方家的东方静，是一个很傻的丫头，如果不是她老爹制止她，恐怕她早就喊出声来了。

    坐在这里的许多熟面孔都让沈翔嘘唏不已，这些强者曾经都让他仰望，但现在他觉得也不过如此。

    沈翔出现，气氛更加压抑，特别是沈翔越来越靠近圣龙太子的时候！

    “你是哪个势力的？”一名老者站起来问道，这人是金阳圣境的巨头。

    “我是降龙门的掌教，这是引荐玉牌！”沈翔扬起手中的玉牌，不过没有人关心那个玉盘，所有人震惊于他此时的身份，他真的是降龙门的掌教！

    “老哥混得风生水起，竟然也不照顾点我这个妹妹，风头都让他出尽了！”冷幽兰给薛仙仙还有柳梦儿传音着，现在她恨不得就加入沈翔的队伍。

    “死丫头，你难道跟着为师就混得不好吗？”柳梦儿笑骂道。

    虽然气氛压抑，但许多人都在暗中传音着。

    “师祖，你原来一直都知道小师叔是降龙门掌教的事情呀！”古东辰嘀咕着。

    “这小子摆明是来闹事的，真没想到他这降龙门的掌教真的遇到了一条龙！”黄锦天笑道。

    连颖箫苦笑不得：“我那儿子被他拖上贼船了！”

    金阳圣境和沈翔没有过什么直接的冲突，此时他们都知道降龙门的那个大长老很厉害，在外面就把韩康和风权灭了，所以那巨头现在也多说什么，在一边看着沈翔朝那圣龙太子的座位走去。

    韩康、风权、凌凤这三人缺席了，所以在圣龙太子那里才会有三个空位，如果圣龙太子不来的话，加上沈翔，刚好坐满。

    圣龙太子优雅地坐在那里看书，但浑身却气势逼人，那一身金灿灿的龙袍，让龙雪怡在幽瑶戒里面狠狠的鄙视着。

    在圣龙太子身后，也站着两个人，那是两个身材魁梧，面容威猛的大汉，浑身龙气腾腾，一看就知道是两条龙，不过他们也只是圣龙太子的随从而已！许多巨头都看得出，这两条跟班的龙，实力要比这圣龙太子强大，他们是负责保护圣龙太子的。

    “刚好有三个位置！”沈翔微微一笑。

    人家都是只有巨头才能坐，他降龙门来的三个人竟然想把这三个位置全部占了，这是何等的霸道。

    “你们是什么东西？也配和圣龙太子坐在一起？”一名大汉说道，声音如雷，震得大厅颤抖！

    冲突一触即发，所有人都站起身来，退到大门边上，以免等一下大战受到波及！