
　　清晨。

　　藤丸立香还没有醒过来。

　　距离救出三骑从者已经过去了两天。

　　留守在原地的军队毫无意外的遭受了敌方首都派出军队的攻击，但是因为左村的驰援，化解了这次的危机。

　　“那个亚历山大三世看样子知道些什么。”左村抱着胸，看着正在为西蒙内塔治疗的劳伦斯。

　　“可能是在其他的【线】中了解或者见识过一些什么东西吧。”劳伦斯看着皱着眉头的西蒙内塔，叹了口气。

　　西蒙内塔现界似乎并不是最完美的状态，她无论是精神年龄还是肉体年龄，大概都只是在11岁左右。

　　毫无疑问，西蒙内塔是个偏弱的从者，即便和玛修这个不完全的从者相比，西蒙内塔的强度也不强，虽然宝具的杀伤力极大，但是如果并没有对敌人造成一击必杀，释放宝具之后陷入脱力的西蒙内塔绝对会被敌人反杀。M.23sk.com

　　最关键的一点是，西蒙内塔对涉及精神类的魔术抵抗能力极差。

　　她和前两天见过的亚历山大类似，都是以不完全的姿态现界的。

　　“辛苦你了，孩子。”结束治疗，劳伦斯轻抚西蒙的头发。

　　西蒙不止是她生前的遗憾之一，也是哈莉的遗憾之一。

　　不过即便两人和西蒙内塔没有关系，也会对这个仅十五岁就香消玉殒的佛罗伦萨第一美人抱有同情吧。

　　“哈莉姐姐......”西蒙内塔睁开了眼睛，看向劳伦斯。

　　“姐姐在。”轻轻拍了一下西蒙的脸，劳伦斯笑了笑，“感觉好些了吗？”

　　“嗯姆......”坐了起来，西蒙内塔伸展了一下身体，没有继续说话。

　　她本就幼稚的智商似乎是因为狂化带来的副作用更加的迟钝，只有和劳伦斯，卡米拉还有藤丸立香三个人说话的时候，才会进行回应。

　　“状态如何，劳伦斯公，左村公？”尼禄从营帐内走了出来，伸了个懒腰，看向三个人。

　　“我们的状态很好。”劳伦斯从椅子上站了起来。

　　“那么等待余之总督醒来的时候，就是总攻的时候了！”尼禄握紧了自己腰间的红色长剑，露出了一个笑容。

　　......

　　东侧军由卡米拉布狄卡二人带领，西蒙内塔劳伦斯带在了自己的身边。

　　西侧军还是由三名berserker带领，中部的主力军队自然是剩下的人。

　　三队人马，从三个方向，向着联合帝国的首都前进着。

　　在第二天的上午，成功的抵达了敌方的首都。

　　敌方的【皇帝】早就已经在城外设防，试图阻挡罗马帝国的进攻。

　　但是三个军队都持有至少两骑从者，普通的士兵根本派不上用场。

　　攻城战，即将打响。

　　而这时，正门的城门处，出现了三个人影。

　　看上去更加高大的那一个侧头对另一个壮汉说到：“贝奥武夫公，东侧门和西侧门两个战场，你选择一个如何？”

　　“当然是西侧啊！”留着寸头的男子扯出一个笑容。

　　“那我就负责东侧了。”一个白发女子也是带着颇为凶暴的笑容。

　　两个人身形一闪，一齐消失在原地。

　　“余的孩子，就让余和另外两位【皇帝】......在试探一下你吧。”浑身长满了充满爆炸性力量的男人，看着下方。

　　迦勒底的情报显然已经过时了，雷夫通过圣杯，再次召唤出了一骑【皇帝】类型的从者。

　　“孩子啊......”那个雄壮的男子，缓缓开口说道。

　　明明距离很远，那如雷一样的声音却精准的传入了尼禄的脑海之中。

　　谷</span>“谁！”尼禄警惕的向着声音来源的方向看去。

　　一个戴着皇冠，浑身古铜色的强壮男子，正矗立在那里。

　　仿佛山岳，仿佛雷霆。

　　“余（罗马）的孩子啊，看着我吧。”他的声音仿佛响雷，震颤着整个战场。

　　“观测到敌方的从者单位，各位，请警戒！”玛修看着远处的那个人影，紧急汇报到。

　　“......好强大的魔力。”劳伦斯看着那骑从者，脸颊上流下一滴冷汗。

　　“怎么.....会......”尼禄有些失神，“怎么......可能......”

　　“来吧。”那个从者伸出了自己的双手，“归顺于余（罗马）吧，余（罗马）的孩子啊，美丽的蔷薇之花啊。”

　　“怎么......可能是您......”尼禄的眼中带着不可置信，和信仰崩塌的泪水。

　　“余（罗马）的神祖......罗穆路斯大人......”

　　双腿瘫软，尼禄不由自主的坐到了地上。

　　“无需失神，余（罗马）的孩子啊，站起来......归顺于余（罗马）吧。”被尼禄称呼为【罗穆路斯】的从者，温和的对着尼禄说到，“成为联军的......【皇帝】吧。”

　　......

　　西侧战场。

　　咔嚓，咔嚓。

　　“这里......还真是有够热闹的啊，诸位。”强壮的男人从城墙上落下，带着狂放的笑容。

　　他赤着膊，手里拿着两把武器，紧紧地盯着站在罗马帝国军队前方的那三个身影。

　　“......你是联合帝国的【皇帝】吗？”土方岁三自然注意到了对方的身影。

　　“嗯姆！是压迫者吗！”斯巴达克斯站在了土方岁三的身边，战意盎然的看着那个男人。

　　“吼————”吕布大吼一声，从不知从战场的何处，跳了过来，落地发出了巨大的声响，同样是看着那个人。

　　“【皇帝】啊......我自然是皇帝，来取我的命啊？”他带着一丝吊儿郎当，嘴角扯出一个笑容，“来取我联合帝国皇帝——贝奥武夫的命啊！”

　　......

　　东侧战场。

　　轰——

　　流星锤和铁处女撞在一起，宛如陨石爆裂。

　　“该死，对方估计是联合帝国的【皇帝】......”布狄卡站在自己的站车上，棘手的看着站在城门处的身影。

　　虽然矮小，但是浑身上下都散发着暴虐的气息和魔力。

　　卡米拉凝重的看着对方。

　　“姑且听从我那个御主的命令，你们......别想从我这里进入到我身后的这座城市。”她用自己的手指着布狄卡和卡米拉。

　　“我们一定要进去呢？”布狄卡带着一丝愤怒的质问到。

　　“那——”

　　呼呼呼——

　　流星锤挥舞。

　　少女双眼通红，宛如野兽。

　　“就尝尝我彭忒西勒亚的愤怒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百六十一章 三位【皇帝】？！免费阅读。https://xs.23sk.com 