    过犹不及，指的可能就是吕尘现在的行为。

    竟然如此侮辱四大家族，即便他能打赢这些小辈，但是如此不给那些家族面子，到头后吃亏的肯定是吕尘！

    一人之力，如何跟世家相比？

    本来还支持吕尘的那些人 一下子就感到了一丝小小的不对劲，都觉得吕尘这么嚣张有点太过火了。

    “吕尘！你竟然敢侮辱我们的家族，你这是在自寻死路！”

    王清泉依然没有出手的想法，仍是一副动嘴不动手的样子。

    但是这个行为已经引起了另外三人反感，如同是产生了缝隙了一样，赵清霜和周宇怒目而视，极其不予的质问道：“王清泉！你在干嘛？”

    突如其来的内讧让吕尘哈哈一笑，“原来这就是四大世家，我还以为是铁板一块，现在看来也不过如此吗？一盘散沙，我还指望着你们四个人一起上呢，不对，是三个，一个已经废了！”

    伤人诛心！

    李行道捂着伤手，表情都是变得铁青了起来，极其怨恨的看着其余三人，“你们到底在干什么？难道任由吕尘摧毁家族的威信吗？”

    一句话瞬间破防，周宇和赵清霜了两人的表情异常的坚定，有一种想要已死回报家族的想法。

    “王清泉，你到底是什么意思？你王家是不是缩头乌龟的那个王八？”

    吕尘笑眯眯的嘲讽道，因为王清泉一直不动手，总觉得他有一种奇怪的想法，这就让人有种说不出的不好感觉。

    总觉得这个人是不是有什么谋划？

    王清泉的表情一如既往的冰冷，虽然没有说话，但是所有人都知道这个人绝对非常的阴险，就像王家的其他人一样，一个个都是极其阴险的那种类型。

    四打一发展到这一步，已经变成三打一。

    既然王家弃权了，那么吕尘也没有打算放过这些人的想法。

    不杀他们已经是吕尘最后的底线了，废了他们绝对是他今天要做的事情。

    蛮荒剑肆无忌惮的释放起了火光，以一种极其凶狠的姿态傲视众人。

    尤其是针对三人的气息，是一种前所未有的狠辣，杀意当真是极其的旺盛。

    周宇和赵清霜，乃至是手受伤的李行道，都是露出了极其凶狠的目光，为了他们各自的姓氏，他们必须战到最后。

    三人同时朝着吕尘冲了上去，各自压箱底的东西全部都是拿了出来，谁都不在藏着掖着，因为吕尘所表现出来的实力强的有点过分，他们只能用这种方式才能做到与之抗衡。

    三种不同颜色的真元瞬间从三人体内爆了出来，瞬间便是与吕尘对立了起来。

    一对三，丝毫不弱于下风，这就是吕尘现在的实力。

    五品对七品，让人说不出的震撼。

    面对三人最后的反扑，吕尘丝毫没有任何的怜悯，甚至还有一种亢奋的感觉。

    “地火！焚天！”

    这一招终于是完完整整的用了出来，至于对方是死是活，吕尘已经不在意了，这些人死了也是活该！

    漫天的火光如同遮天蔽日一般朝着三人盖了下去，气势之强，让所有人都不知道该怎么说下去了。

    即便是远处观战的那几个长老，此刻脸上也有了一种面面相觑的表情。

    有这样的学生对于他们长老而言，也不知道是好事还是坏事？

    如此威势的覆盖下，观战的王清泉不由自主的颤抖了一下，整个人都是流露出了前所未有的战栗。

    三人的反扑在这个情况下显得是那么的无力，皆是满身狼狈的倒飞了出去，给人一种难言的悲惨。

    三人全身焦黑，生死不知的倒在了地上！

    吕尘缓步上前，对于三人流出了极为不屑的冷哼，“垃圾果然是垃圾！”

    其余众人都是不敢说话，但是又很害怕吕尘直接出手斩杀了三人。

    就连那几个长老也是如此，有种想插手但又不好插手的意思，相互对视了一眼，只能期望吕尘稍微冷静。

    吕尘自然是一个说话算话的人，肯定不会做这种违背诺言的事情，说不杀，那就不杀，但是废了这几个人林阡陌总不好再说什么了吧？

    而且他刚刚和苏青承诺了，这几个人怎么欺负他的，那他就怎么还回去！

    大剑丝毫没有犹豫直接朝着三人砸了下去。

    三个清脆的响声瞬间在全场响了起来，每个人都是跟着颤抖了一下。

    而后便是上升凄厉的惨叫声，让人有种说不出的难言。

    吕尘呵呵直笑，放肆而又张狂的态度扫视苍云系的众人，“喜欢抢？喜欢打？这就是随意横行的下场！奉劝你们老实一点，如果还有这种事情发生，我会亲自来找你的，当然如果你们有意见，也可以来找我，一个人或者是一群人，随便你们，另外再给你们一个忠告，别把主意打到那些弱者身上！你们怎么做，我就会怎么做，因为你们在我眼中，同样也是弱者！”

    吕尘这番话说的铿锵有力，瞬间得到了大秦书院众人的支持，所有人的表情都是无比的亢奋，这一幕他们等了太久了。

    这段时间被这些人欺负的这么惨，现在终于还回去了，实在是太爽了！

    欢呼声和起哄声立马响彻四周。

    吕尘说完这番话可不代表这个事情已经结束了，他直接将目光看向了最后的王清泉，“他们已经废了，现在该你了！”

    王清泉脸上的表情不自觉的抽动了起来，吕尘所展现出来的实力远远超过他所预料的实力，所以即便他要比另外三人更强一点，但对上现在状态的吕尘丝毫没有任何的胜算，这就是现状！

    所以无论如何，他都不能出手，否则就等同于是自取其辱，他可不想变成和三人一样的遭遇。

    “我不想和你打！”

    王清泉一开口便是一种认怂的态度。

    吕尘冷笑了一声，“是吗？这就是你们强者的自谦吗？苏青那时候也是这样的想法，但你们这几个依然选择出手动他，现在却给我来这么一套，是不是有点太晚了？”

    一想到之前发生的事情，王清泉只能干笑的说道：“其实这都是误会！我们并没有想对她做什么，纯粹只是一个误会而已，归根到底还是封裴这个人没脑子，太过粗鲁了一点！”

    “王家不亏是王家，我之前所遇到的那些姓王的和你差不多，一个个脸皮都是厚的不行，都让人感觉是那么的无耻！不过你说的不信，你不想动手，我却偏要动手，做好受虐的准备吧！”

    吕尘大步向前，丝毫没有任何想要收手的想法，今天他就是要把这几个所谓的世家打服！

    吃了书院你们世家很牛，但很可惜，在书院你们这些人就得给我好好趴着，谁要敢抬头，那就剁了你的头！

    吕尘一个大踏步，整个人便是出现在了王清泉的面前，蛮荒剑如同是一条火鞭一样抽向了王清泉。

    王清泉脸色大变，即便是不想动手，这时候也迫不得已要出手了，因为他还不想死，这要是挨上一剑，不死也残废了！

    然而这一剑即便是挡住了，但是剑上的力道以及这炙热的熔浆却是没有抵挡住。

    一个滑退，王清泉直接在地上留下了一条长长的拖痕，身上全是熔浆造成的灼烧，给人一种极其惨烈的遭遇。

    吕尘瞬息而至，身后拖着的蛮荒剑紧跟着便是又砸了下去，如同一个巨大的火把，无比凶狠的砸了下去。

    “噹！”

    声音如同是铜锣一样发出了震天的响声。

    王清泉就如同是皮球一样滚了出去，在翻滚了好几圈之后才狼狈的站了起来，衣服发饰甚至是容貌全被毁了！

    “啊！”

    王清泉已经有点站不起来了，握剑的那个右手已经废了，整个手掌都已经扭曲了起来，指骨都已经刺穿了皮肤，裸露在了外面。

    由此可见，吕尘刚刚那一剑的力量有多大？

    这完完全全就是剑王级别的实力呀！

    不过吕尘可还没有想要停手的意思，作为他最痛恨的王家，这么点损伤怎么能解他的气呢？

    只是一个手掌而已，这点小伤几天就可以恢复了吧？

    嘴角突然泛起了一丝冷笑，蛮荒剑直接指向了王清泉，剑尖出突然闪亮起了一股红色的光芒。

    “闪！”

    一道剑光瞬间从蛮荒剑的剑尖飙射了出去，从王清泉的肩膀位置贯穿了过去，血柱直接飙射了出去。

    吕尘呵呵直笑，“痛吗？没事的，你会习惯这个痛的！”

    蛮荒剑再一次闪亮了起来，然而当剑光上闪烁出来的那一刻。

    一个人直接出现在了王清泉的面前，直接将这一道剑光击毁。

    王胜古的表情露出了前所未有的凝重，以一种绝对蛮横的姿态咒骂道：“吕尘你放肆！敢当在此行凶！依照院规，当杀！”

    在看到王胜古的刹那，吕尘的嘴角瞬间咧了起来，真正的好戏来了！

