    光头五老星的刀的贯穿了龙马的心脏，八字胡五老星的拳头重重的轰在了龙马的后脑勺。

    然而，诡异的是，龙马的身体没有流血，没有倒下，甚至生命气息也不曾减弱。

    “这是果实能力？”光头五老星问道。

    八字胡五老星摇了摇头表示他也不知道。

    罗凡没有理会二人，一直死死的盯着那道飞翔斩击。

    在龙马身体即将消失的最后一刻，罗凡看到了一个模糊的身影，另外三个五老星守在祂的身前。

    下一秒罗凡的意识就已经回归到了他的本体，那一道飞翔斩击最后的结果罗凡并没有看到。

    “唉！真是可惜！”罗凡睁开眼睛叹了口气，有气无力的感叹道。

    “可惜什么？”罗凡话音刚落，多拉格推门走了进来问道。

    罗凡摇摇头，关于龙马的事情，他不想多说，这是他目前最大的底牌了，哪怕是多拉格他都不想告诉。

    见罗凡不想多说，多拉格也没有追问，他话锋一转问道：“罗凡，你是受伤了吗？”

    罗凡摇了摇头，把毛皮族放电能力的副作用说给了多拉格听。

    “原来是这样，罗凡，其实你完全不用这么拼的，我当时就是附近，你可以叫我帮忙的。”

    “不用，我说了gm军现在最重要的就是积蓄实力。

    这次玛丽乔亚的行动看似是我们赢了，实际上世界zf那边并没损失什么，只是丢了面子。

    五老星的实力确实不能持久，但短时间内他们是可以跟老爹，史基55开。

    而且还有那个cp0的队长，他的实力放到海军里面也是能担任海军大将的。”

    听完罗凡的话，多拉格的神情也渐渐变得严肃起来。

    确实，这次看似是他们从玛丽乔亚将大量奴隶解救了出来，但实际上，世界zf的根基并没有被动摇。

    纵观整次行动，罗凡出其不意放出了大量的野兽，打乱了玛丽乔亚的部署，然后趁着士兵们保护天龙人的时候，多拉格暗中支援泰格解放了奴隶们。

    在此期间，多亏了罗凡拦住了cp0，金狮子挡下了光头五老星，还有最后出现的那个神秘剑豪，拖住了八字胡五老星，他们才得以逃脱。

    但是在圣地玛丽乔亚明显还有没动用的力量，摆在明面上的就有另外三个五老星。

    至于他们为什么没有行动，多拉格不太明白。

    罗凡那边倒是很清楚，说白了，剩下的三个五老星，就是为了守护那位伊姆大人。

    不过罗凡并没有和多拉格说明伊姆大人的存在，不是说罗凡信不过多拉格，只是罗凡单纯的觉得伊姆的存在暂时没必要透露出去，这样只会给gm军的发展增添不必要的负担。

    “对了，罗凡，之前你不是拍下了泰格攀登玛丽乔亚的照片吗？照片呢？给我一张！”

    “你找到人合作了？”罗凡边取出影贝边朝多拉格问道。

    “找到了，摩尔冈斯你知道吧？”

    “知道，动物果实信天翁形态的能力者，世界经济新闻社社长，主要业务是打探各种新闻然后出版报纸。

    他不是一直在跟世界zf合作吗？会愿意帮我们刊登报纸？”

    “摩尔冈斯说白了就是个商人，商人重利，这样一则大新闻会让他的报纸销量翻好几倍！

    他有什么理由拒绝？至于世界zf那边，他们还需要摩尔冈斯替他们传递一些想让世界上其他人知道的消息，所以他们不会动摩尔冈斯的。”多拉格笑着解释道。

    “看来你早就打听清楚摩尔冈斯的情况了，是我担心错地方了。”

    “对付摩尔冈斯这种人我比你有经验，想让他听话，最简单的就是......砰砰砰！”多拉格话还没说完，门外就传来了急促的敲门声。

    “什么事？”多拉格朝门外问道。

    “多拉格先生，海军来了！”门外的gm军战士汇报道。

    “终于来了嘛！带头的是谁？”多拉格追问道。

    “我们的卧底传来的消息，是海军元帅空亲自带队，大将战国同行，波鲁萨利诺，萨卡斯基也在。”

    “啧啧！都是高手啊！”罗凡忍不住感叹道。

    多拉格听到海军的阵容也是心头一紧，连忙说道：“命令舵手加速，尽快穿过这片海域，不要跟海军发生冲突。”

    “是，多拉格先生！”

    “等等！泰格他们的船只怎么样了？”

    “他们的船早就张开镀膜，潜入了海底，具体去哪里暂时不知道。”

    “我们的人有没有安插进去？”

    “多拉格先生放心，熊先生带来的战士都被我们安插到了泰格的船上。”

    “那就好！赶紧把命令传达下去。”

    门外的gm军战士走后，多拉格朝罗凡问道：“罗凡，你有没有觉得，海军来的有点慢了？”

    “确实比我想象的要慢一些，按海军船只一直以来的行动速度，他们应该在奴隶们从玛丽乔亚跳下来的时候就赶到的。

    而这次他们明显慢了10多分钟，不知道是故意的，还是遇到了什么突发情况。

    多拉格你觉得是哪种可能？”罗凡反问道。

    “海军里面是有一部分人对天龙人的统治有所不满，但现在海军元帅是空，这部分人即便是有所想法，也不会再这个节骨眼上做什么。

    我觉得应该是有人或者的有什么重要的事情拖住了海军。”

    “看来你跟我想的一样，只是不知道海军到底遇到了什么，又是什么人能拦住海军这么多强者？”

    “你们白胡子海贼团不行吗？”多拉格追问道。

    “不可能是我们，老爹还在新世界呢！”

    “那是谁？”

    罗凡摇了摇头，这种事情他怎么知道，除非是去海军。

    而事实上，海军那边还真遇到了一些奇怪的事情。

    空一接到天龙人的命令就开始召集人手行动了，期间一点耽搁都没有。

    但是海军刚出发不久，军舰就各种出问题，不是螺旋桨被海藻缠住，就是莫名其妙的卷入洋流中。

    一开始空只是觉得有些倒霉，但这些小事遇的多了，空意识到，这是有人在故意捣乱！

