    老两口这辈子都没有个孩子，所以现在看见吴风和吴雪两个孩子，自然是喜欢的很。

    两人一时之间连饭也不想吃了，就想逗两个孩子玩。

    吴奎和何雨水对视了一眼，两人都是笑笑，也没有干扰二人。

    一顿饭吃下来，易中海老两口肉眼可见的开朗了起来。

    显然，这两个小家伙在不自觉间就治愈到了易中海和一大妈。

    吃完饭了，老两口还是不打算回家。

    易中海看似不经意的问了一句。

    “吴奎啊，今天我不在家，听说你家买了台电视机？”

    “是呢，今天刚买的。”

    吴奎想也没想的就回答道。

    易中海犹豫了一下，还是厚着自己的老脸说道：

    “那你们是什么时候看电视啊？”

    “我今天听我家那个说，你的电视机可好了，里面的人说话就好像还是站在你面前说话似的。”

    “里面的人不仅能看到长什么样子，连眼睫毛都能看见呢！”

    易中海越说，眼睛里的向往就越浓烈。

    看着易中海的这幅样子，吴奎这才恍然大悟。

    看来今天来找自己吃饭，不仅仅是吃饭，主要还是为了看一眼自己的电视机啊。

    吴奎被易中海这又要面子又好奇的样子给逗笑了。

    这易中海真是的，一大爷当久了，是越来越好面子了。

    就连这个这么简单的事也不好意思直说了。

    估计是在等着吴奎邀请他一起看电视呢。

    不过，不如易中海所愿的是，吴奎根本就不会主动邀请他。

    '“没有一大妈说的那神奇，但是跟市面上其他的电视机相比，我的电视机却是是要好一点的。”

    吴奎也是毫不客气的就承认了自己的电视机好这件事实。

    但是对看电视这件事是只字不提。

    反正是易中海想看，那就让易中海说出来喽。

    易中海听见吴奎的话，点了点头，然后又整理了一下措辞。

    “吴奎啊，孩子们都爱新鲜，估计这会应该也想看电视了吧？

    吴奎都要被易中海这句话逗笑了，明明就是你自己想看，居然还拉出两个孩子来。

    吴奎就静静的看着易中海表演。

    易中海见自己几次三番的暗示，都没能让吴奎明白，心里是难受的直痒痒。

    倒是一大妈在一旁看不下去了，于是站出来说道：

    “吴奎啊，你就把你的电视机拿出来让你一大爷开开眼呗！”

    “你有什么就是想看电视了！”

    一大妈说完就咧着嘴笑了，易中海无奈的瞪了一眼自己的老婆。

    此时也没有什么好装的了，于是也开口说道：

    “是啊，听说你的电视机可是花了大价钱买回来的，你一大爷想跟着你开开眼。”

    说完易中海也是不要意思的笑了笑。

    正好此时两个孩子也跑了过来问道：

    “妈妈，我们今晚可以看电视吗？我还想看。”

    何雨水抱着两个孩子，把视线落在了吴奎的身上。

    吴奎自然是无所谓的，不就是看电视吗？

    这电视剧买来不就是为了看的吗？

    于是吴奎也是点点头。

    还是一样的程序，电视机先是经过一个短暂的花白画面之后，这下才是正常播放。

    现在的节目刚好还是戏剧，电视机刚开，那嘹亮的戏曲之音就传了出去。

    易中海震撼的看着面前的电视机，露出了不可思议的表情。

    这花了大价钱的电视机就是好啊。

    这声音，好像就是站在自己面前表演一样，美好传神。

    一大妈今天已经远远地看过了，所以并不像易中海那么震惊。

    但是离得这么近还是第一次。

    所以一大妈的嘴巴也是长大了。

    不由得感慨道：

    “现在的科技真是发达呀，以前哪有这种好东西。”

    易中海也不由得跟着感慨。

    “是啊，以前要是想看京剧，那是必须要到戏园子里买票才能看的。”

    易中海看着吴奎的电视机，心里不由得羡慕，嘴上也就顺嘴说出来了。

    “吴奎啊，你这电视机也太好了吧！”

    “我有一个工友，他也给自己买了个电视机，天天跟我们这些老头炫耀。”

    “但是啊，看了你的电视机，就知道了他的电视机跟你的一比，简直就是差远了。”

    易中海此时也是说出了自己的实话。

    “那还是当然了，你怎么不说吴奎的电视机那得多贵啊！”

    一大妈忍不住说道。

    易中海被一大妈说的有点不好意思。

    他今天来吴奎家，其实就是为了看电视来的。

    但是这可怎么好意思说出口啊，说出来不是显得自己很没有见过世面的样子吗？

    再说了，自己一把年纪了，还上赶着来看电视，说出去，总感觉怪不好意思的。

    不过今天易中海来的这一趟，可是一点都不后悔。

    因为吴奎家的电视机实在是太好了，是自己见过的最好的电视机。

    这也勾起了易中海的购买欲。

    自己家没有小孩子，整天整夜只有自己和一大妈两个人。

    一天下来，整个房子只有一大妈的唠叨声，显得空空荡荡的。

    要是有一台电视机，电视机这么一开，小曲这么一听，那日子不是舒舒服服的吗？

    况且自己的那几个老弟兄也还没有电视机呢，整个院子里也就只有吴奎有。

    要是别人都有了，自己还没有，那作为一大爷还是有点没有面子。

    原本一大爷就很想买一台电视机，但是一直在犹豫。

    现在也算是坚定了自己的想法了。

    看来这电视机还是得买。

    只不过，这电视机该怎么挑怎么选，这可是要难道易中海了。

    易中海到底是上来年纪了，对这种新奇的事物并不是很了解。

    但是吴奎就不一样了。

    吴奎肯定知道应该怎么选电视机。

    易中海想直接问吴奎，但是又觉得是不是暴露自己无知了。

    于是易中海想了想，还是打算旁敲侧击。

    “吴奎啊，你这电视机是在哪里买的呀？”

    “哦，这个呀，就是在百货商场啊！”

    “那里有电视机专柜，有可多可多的电视机品牌了，你要是想买的话，直接去了让售货员给你推荐就好了。”

    吴奎倒是没有多想，易中海问啥，他就说了啥。

