    冥王那边正在进行着今日的训练。

    而他的训练内容，已经从和高手陪练，变成了和造价高昂的强化战士陪练。

    除了强化战士之外，其中还有不少尖端实验室最新出产的机器人，手中装备着热武器，而且全都是野兽的造型，破坏力十分恐怖。

    如果是普通的破限高手，面对这样的阵仗，最多就是坚持几分钟不死，如果没有援手的话，很快就会被打成肉泥。

    可冥王却是在这群强化战士跟机械士兵之中穿梭，所过之处，强化战士筋断骨折，机械士兵也被砸成了破烂。

    更恐怖的是，那些热武器打在他身上，居然只能打出一个小血坑，根本就无法打进他的肌肉！

    现在冥王的身体密度，已经达到了极其恐怖的程度，远远超过精钢！

    这只是血肉的密度，还没算上他的骨骼。

    研究结果表示，冥王的骨骼密度，甚至超过世界上最坚固的物质。

    那根本就不是人类应该有的身躯。

    但，冥王不光拥有了，而且他的身躯还在不断进化着，因为永生会那边不断研发出全新的药剂，被他们命名为‘进化系列’。

    如今的冥王，已经接受了第三代的进化药剂注射，效果极其喜人，不光控制住了他那暴躁嗜血的脾气，还让他变得更加聪明，冷静，精准到如同机器。

    轰！轰！轰！

    在最后一个机械士兵释放出了自身携带的爆破子弹以后，这个仿真战场已经千疮百孔，尘烟弥漫。

    但，冥王的身影依旧从滚滚尘烟当中杀了出来，虽然浑身浴血，却根本没伤到根本，他冲到了机械士兵面前，抓住了蜘蛛构造的腿部，活活将这造价几千万的士兵给撕碎了。

    最终，冥王环视全场，再无一个能站着的东西以后，他把手里的机械构件丢掉，冷冷道：“这场训练已经没有什么意义了，尽快让我的陪练升级。”

    而就在这个时候，外面监控数据的工作人员则是说道：“冥王，公司有一个消息要告诉你，明天的比赛，龙国战尊也会来参加。”

    这句话传到了仿真战场内，令冥王的眼神微微一凛，随后，他就冷笑道：“很好，虽然我现在已经不再期待与他的交手了，但是，如果能够报当年的断腿之仇，这也是一件值得庆祝的事！”

    说完，冥王精赤着上身，直接转身离开了仿真战场。

    在休息室里，已经有很多科研人员等在那边了。

    “冥王先生，您这次的数据已经超越了三天前的最强数据，恭喜！”

    科研人员的语气十分激动。

    但是冥王却没有什么表情，超越之前的自己，这对于冥王而言根本就不算什么，他现在思考的，是明天的比赛，龙国战尊会到场！

    “陈！”

    冥王在心里默念了一句。

    虽然他嘴上说着自己已经不期待跟陈交手了，可他心里还是对于这个‘劲敌’感到忌惮。

    严格来说，这种忌惮并没有随着他的实力增长而减弱，反而慢慢变强了。

    因为他的实力越强，他就越清楚当年的龙国战尊到底展现出了多么可怕的实力。

    他现在逐渐感觉到，自己已经打破了两次极限，并且还在不断上涨当中，而直到现在，他才慢慢有信心，自己确实超越了当初击败自己的龙国战尊。

    这是多么可怕的事情？

    他已经接受了三次进化药剂的注射，完全已经凌驾在人类这个物种之上了，却只能跟几年前的龙国战尊相提并论。

    难道这几年里，龙国战尊没有任何的进步吗？

    冥王不知道。

    但他不敢赌。

    于是，他就对科研人员说道：“向永生会申请，我要注射第五代的进化药剂！”

    科研人员闻言楞了楞，连忙说道：“冥王先生，第五代的药剂还在研发中，非常不稳定……而且您现在还没接受第四代的注射，冒然注射第五代，会有很大的……”

    “我说，让你去向永生会申请，听懂了没有？”

    冥王直接抓过了那名科研人员，语气冰冷无比。

    科研人员被提在半空，吓的脸色苍白，最后赶紧点头道：“我，我明白了！”

    冥王这才松开了对方。

    然后头也不回的离开了。

    等冥王走后，几名科研人员才愁眉苦脸地凑在一起，“这可怎么办？他要注射第五代的药剂，这……这要是出了什么事。”

    “我们做不了主，还是向上汇报吧。”

    另一名科研人员叹了口气，决定把这件事情交给高层去头疼。

    高层很快就接到了汇报，听说冥王准备要注射第五代药剂，他们也很震惊。

    “这家伙是疯了不成？”

    一名高层皱眉说道。

    “我看是龙国战尊前来参赛，刺激到了他，我就说不应该提前把这个消息告诉他！”

    另一个人摇头说到。

    眼看着高层这边自己就要吵起来了，坐在主席位的老年人开口道：“不要吵了，这件事情还是汇报给永生会，让永生会拿主意吧。第五代药剂被他们称之为‘神血’，应该就是进化系列的最终产品，这东西的权限我们没有，该不该给冥王注射，那也不是我们能决定的。”

    这话一出，众人才是反应过来。

    对啊，他们也没资格决定这第五代药剂的使用。

    那东西毕竟是属于永生会的。

    于是，他们就把皮球踢到了永生会那边去。

    而永生会那头，知道冥王的要求以后，几乎立刻就派人送来了一个自带制冷功能的箱子。

    里面放着的，正是代号‘神血’的五代产品。

    永生会的工作人员淡淡道：“如果他接受不了神血的改造，会当场暴毙，这一点记得提醒他。”

    说完以后，工作人员立刻就离开了，连一点废话的意思都没有。

