    乔梁怔怔出神想着，直至蔡铭海在他面前挥了挥手，乔梁才回过神来。

    “乔縣长，您在想什么？”蔡铭海问道。

    “没什么，我总是觉得哪里怪怪的，又想不出个所以然。”乔梁说道。

    蔡铭海闻言笑道，“乔縣长，可能是您工作太辛苦了，思虑过多。”

    “也许吧。”乔梁笑着摇头，心想也许是自己疑神疑鬼了。

    想到黄红眉的事，乔梁这时候又问道，“蔡局，黄红眉的案子，现在如何了？”

    “还是老样子，暂时还没实质性的突破。”蔡铭海苦笑。

    “那你下一步有什么破案思路？”乔梁问道。

    “宾馆的工作人员，肯定是有人看到那晚进入房间里的另一人是谁的，所以我打算试着看能不能从他们身上取得突破。”蔡铭海说道，这也是他眼下正在做的，因为按乔梁的建议，那个姜辉不到万不得已不能动，所以他只能先从宾馆的工作人员入手。

    “那些工作人员当中肯定有知情者，但他们估计都被下了封口令，否则早就说了。”乔梁说道。

    “嗯，所以现在只能慢慢做工作，看能否从某个人当中取得突破。”蔡铭海点头说道。

    “也只能如此了。”乔梁叹了口气，他知道这个事急不得，所以没给蔡铭海什么压力。

    两人聊着天，半个多小时后凌宏伟到了，进入包厢看到还有别人，凌宏伟愣了一下，乔梁这时候主动站起来介绍，“凌检，这是蔡铭海，省厅下来交流任职的，现在是咱们縣局的副局长。”

    “蔡局你好。”凌宏伟闻言伸手同蔡铭海握了一下，一边打量着蔡铭海，一边朝乔梁投去探询的眼神，见乔梁点头，凌宏伟明白过来，这是自己人。

    三人寒暄了一下便各自入座，乔梁见凌宏伟有些垂头丧气，不由道，“凌检，有道是来日方长，一时的失败也算不得什么，你可别被打击了斗志。”

    “被打击斗志倒是没有，就是觉得太特么操蛋了，上面的一些领导玩弄权术，眼里没有一点是非曲直，真的是让人寒心。”凌宏伟叹了口气。

    “凌检，咱们不用管别人，只要做好自己的事就行，要坚信人间正道是沧桑，即便上面有个别领导存在问题，但多数人还是好的。”乔梁说道。

    “嗯，我也是吐槽一下，接下来还得继续战斗，我就不信邪了，还能让某些人只手遮天了不成？”凌宏伟斗志昂扬，再次展现出一股不服输的劲。

    乔梁见状笑道，“要的就是这股精神气，来，今晚咱们三人好好喝一通。”

    乔梁说着打开酒，给每人都满上一杯，笑道，“第一杯，咱们直接干了……”

    三人边喝边聊，话题自然离不开黎江坤的案子，凌宏伟从蔡铭海那得知黎江坤家里在着火前被人进屋搜查过时，一点也不惊讶，道，“我们内部有鬼，在我带着办案人员刚从单位出发来松北的时候，消息就泄露了，我给乔縣长打电话还是晚了一步。”

    凌宏伟说着看向蔡铭海，道，“蔡局，黎江坤家里的这起着火案，还请你多费点心思，如果能查到点什么，说不定对黎江坤这个案子也有帮助。”

    “没问题，乔縣长原本也有交代我要好好查查这个案子，我会安排人一直跟下去的。”蔡铭海点头道。

    “那就辛苦蔡局了，咱们双管齐下，说不定能有意外之喜。”凌宏伟说着从口袋里掏出一张发票，“这是从黎江坤身上找到的一张卡地亚钻石项链的发票，看这开票日期也就是最近几天，我接下来打算从这张发票入手，看看黎江坤买这样一条价值昂贵的名贵项链到底送给谁了。”

    “好家伙，十几万的项链。”乔梁瞅了一眼，惊讶道。

    “卡地亚是国际有名的奢侈品品牌，他家的项链自然是不会便宜。”蔡铭海道，“而且在咱们江东省，好像只有省城黄原才有卡地亚的专卖店，这个黎江坤如此费尽心思专门跑到黄原买这么一条昂贵的项链，要送的人估计很重要。”

    “不只很重要，这个人八成还是女人。”凌宏伟补充道。

    “黎江坤买这条项链不会是送给自己的情人吧？”蔡铭海继续分析道。

    “不大可能，我和黎江坤之前在縣里共事多年，他好像对女人这方面不是特别感兴趣，没听说过他有情人，再者，别看黎江坤能大手笔买这样的昂贵项链，他这个人其实很抠，就算他真有情人，如果是买给情人又或者是家人，他不可能这么大方的。”凌宏伟说着自己对黎江坤的了解。

    蔡铭海闻言没再说啥，他对这案子不了解，对黎江坤更不熟悉，只是帮着分析一下，自然比不上凌宏伟更有发言权，眼下他显然也是更相信凌宏伟的判断。

    乔梁听着两人的分析，道，“反正只要查下去，早晚会有水落石出的一天，黎江坤如果是买这么一条贵重的项链去贿赂别人，那市里包括縣里能让黎江坤贿赂的女性同志应该也没几个，凌检，你回头用一下排除法，说不定能有意外发现。”

    说完这话，乔梁神色突地一怔，脑子里突然联想到了唐晓菲，骆飞无缘无故插手黎江坤的案子，难道是因为黎江坤买的这条昂贵项链是送给唐晓菲了？这里边是唐晓菲在发挥作用？

    乔梁想到这点，越想越有可能，不过他也知道没证据的事做不得数。

    沉思片刻，乔梁还是提醒凌宏伟道，“凌检，咱们縣里新来的唐副縣长，是骆书记的外甥女，你知道吗？”

    “什么？”凌宏伟吃了一惊，“唐副縣长是骆书记的外甥女？”

    “没错。”乔梁点头道。

    凌宏伟若有所思，他是真不知道唐晓菲是骆飞的外甥女，此时乔梁意外说出的这个信息，隐隐给了凌宏伟某种启发。

    乔梁见自己说的话起了作用，便没再说什么，他相信自己能想到的，凌宏伟也能想到，在办案方面，对方才是专业，他把该说的说了，其余的没必要多嘴。

    不知不觉，三人喝到了十点多，乔梁甚至喝得微醉，许久没喝过这么多的乔梁，第二天起来头还有些痛。

    上午，乔梁来到办公室，将当天的重要文件处理完后，便启程前往市里。

    乔梁这一趟去市里是要拜访市长郭兴安，这是他前天和安哲通完电话后做出的决定，昨天就跟市府办预约了，名义上是向郭兴安汇报工作。

    市府办那边很快给了乔梁答复，郭兴安今天下午3点会挤出半小时见他，而乔梁现在提前过去，则是为了在市里吃午饭。

    这一趟去市里，乔梁只带了秘书傅明海。

    在乔梁启程前往市里后，许婵来到了苗培龙办公室。

    将办公室门关上，许婵走到苗培龙身后，轻轻帮苗培龙捏起了肩膀。

    苗培龙很是舒服地靠在真皮靠背上，一边称赞道，“不错，你这手艺见长啊。”

    “还不是专程为你学的，知道你喜欢按摩，我特地去找一个老中医学了一下穴位，这按摩啊，得按在穴位上效果才好。”许婵笑眯眯道。

    苗培龙闻言呵呵一笑，伸手放在许婵大腿上，许婵俏脸一红，娇嗔道，“门没锁呢，万一有人进来。”

    “谁敢不敲门直接进来？也就你能够随意进出我的办公室。”苗培龙把手收回来，点燃一支烟吸了两口，接着道，“对了，你这会怎么有空来我这？”

    “乔縣长去市里了，正好我没啥事，就想着到您这来一下。”许婵说道。

    “乔梁去市里干嘛的？”苗培龙又问。

    “去跟郭市长汇报工作。”许婵答道。

    苗培龙一听，登时冷笑，“我看乔梁是急着去抱郭市长的大腿了，安哲要调走了，乔梁以后可就没有靠山了，他现在怕是比谁都急。”

    “不至于吧，我看乔縣长好像还是跟平常一样。”许婵道。

    “他那是装出来的。”苗培龙撇撇嘴，“今后看他还怎么嚣张。”

    苗培龙说着，脸上不自觉露出笑容。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。安哲要调走，苗培龙心里是高兴的，一来乔梁今后没有了靠山，他就少了些顾忌，其次，他现在已经投向骆飞的阵营，自然也不再指望安哲今后还能对他有啥提携，所以安哲调走，苗培龙是乐见其成。

    看了下时间，苗培龙站起身道，“走，去酒店，中午要陪那外商吃饭，你也一起。”

    “苗书记，那几个外商到底靠不靠谱啊，您都亲自陪了好几天了。”许婵说道。

    “靠谱，怎么会不靠谱？我跟你说，他们打算在国内建一个汽车城，投资至少是几十亿规模的，如果我们松北能够成功拉到这个项目，那就是一笔大政绩。”苗培龙美滋滋地说着，“而且这还是我苗培龙的政绩，到时候凭借着这个政绩，说不定日后我还能更上一层楼呢。”

    许婵闻言，觉得有些不太靠谱，但也不好扫了苗培龙的兴，说不定这还真的是一个外资大项目。

