    “穿梭空间，变化形态，能量平衡…”

    王澈念叨几句。

    何嬛说的是能力，而非魂技。

    这其实很有意思，因为能力是一个概念。

    而穿梭空间的魂技，有不少。强弱不同，穿梭的限制和距离等等都有很大的差别。

    “有穿梭空间的能力，意味着这只厄谕幻灵修炼了空间之力。”

    “变化形态，加上穿梭空间，找确实很难找到。”

    天王五进横岳山脉，都没有找到这只厄谕幻灵。其能力还是这些年来，根据它偶尔出现时被人看到的情况分析得来的。

    “只会在横岳山脉出现灾难时，偶尔现身。说明这只小幻灵本身是偏向于善良的。”

    “它诞生于横岳山脉，那个地方对它来说，应该是家？”

    王澈想了想，如果从这个角度去想。

    那么找到这只小幻灵，让它配合，一同去联系那只魔古蒙。

    应该不难。

    “关键是得找到…”

    在了解不多的情况下，这还真只能看缘分了。

    “不过，它具有空间能力。那么如果见到了，可就不能再让它轻易的溜走了。”

    “得让小毛虫开始学习空间魂技了。”

    空间魂技。

    学习空间魂技，对于小毛虫来说，不需要购买什么魂技秘刻。

    因为空神龙的传承中就有。

    只是看小毛虫有没有满足条件去学习罢了。

    三月初，开学了。

    王澈告别王爸王妈，返回了林海学府，正式进入了修炼的节奏。

    同时为小毛虫挑选空间魂技。

    在空神龙的传承中，以小毛虫目前的修为，以及体内的空间能量，能学习的空间魂技，不算多。

    只有四种。

    但，这里涉及一些比较特殊的问题。

    空神龙的空间魂技，威力都非常之强。

    要命的强。

    它的魂技，基本上都是直接要命的那种。原因很简单，那个时代的它们，一招一式均是要命之术。

    现代的空间魂技，是经过无数代改良而成的，威力要小了许多，不会过于致命。

    最明显的，即是当初空神龙幻象使用过的，空间切割。

    以空间之力，形成利刃，将空间斩断，同时也将对手斩成两截，直接击毙。

    现代的叫做空气切割，只是以空间之力形成的利刃，破开空气，无形无影，击中对手，因为难以防御，所以很容易命中要害，使魂宠失去战斗力。

    空气切割只是单纯地容易命中要害，无形无影，不好防御而已。

    没有强到直接将空间斩断，将对手也斩成两截。

    想了一会儿，王澈感觉，魂技还是得看魂宠本身如何使用。

    只要熟练了，都能控制其威力。

    不需要太过在乎这点。

    “四种魂技，空间切割，多倍力场，空间穿梭，元素封印。”

    空间系魂技，变化多端。

    掌控了空间，意味着方圆之内，几近无敌。

    稀少是真的稀少。

    王澈目前遇到的空间系魂兽，屈指可数。

    起航杯几乎没遇到过。

    几次竞赛倒是见到过几只，但没有什么交锋。

    原因还是因为空间系魂宠，本身的培养难度高，周期一般也比较长。

    想要真正发挥出实力，前期一般很难办到。

    比如像是多倍力场。

    是一招很强的控制技能，能掌控范围内的重力，对敌人造成极强的限制。

    但如果魂力修为太低，这招范围会非常小。

    根本控制不到敌人。

    “空间系魂宠真正的发力期，一般在万年左右。”

    这个阶段的空间系魂宠，强得没有对手。

    如果培育得好，七八千年开始，也会逐渐发力。

    正常属系的魂宠遇到了，会非常难对付。

    同等修为下，可能连对方碰都碰不到，就会被秒杀。

    就算是品级只有稀有品级的空间系魂宠，都有能力单挑极珍，乃至王者级别的其他魂宠。

    “品级影响的基础成长。可对空间系魂宠来说，它们大都藏匿在空间中，你只要碰不到它，它各项属性哪怕再低，也没用…”

    “对于空间系魂宠来说，只要魂力修为够高，体内的空间能量够强，都拥有以弱胜强的能力。”

    不过空间之力，对于高品级的魂宠来说，修为越高，都会触类旁通，略懂一些。

    只要魂力修为没有太大差距，也没那么容易被击败。

    “空间穿梭，空神龙传承的空间穿梭，比起正常的要复杂一些。”

    王澈通过小毛虫分享的传承信息，为小毛虫解释道，“空神龙的空间穿梭，是直接在不同的空间中，不同的位置，留下空间节点，来回穿梭。可以做到不用施展，就能瞬移的地步，加上空间节点还能随时变化。比起正常的空间移动，要复杂困难许多。”

    “咝唔！”小毛虫叫了一声，这难不倒我的！

    然后，它学了一周都没学会。

    “……”

    “元素封印。即是将一定空间范围的能量封印住，阻隔敌人施展属系魂技。你可以理解为沉默住对方的属系魂技。”

    “这一招功能性很强。但空神龙的传承魂技略有不同，它这里的封印，还能封印住魂力。意味着连常规性的魂技都无法施放。对方只能进行肉搏或者，使用精神系的魂技。”

    “咝唔！”小毛虫又叫了一声，表示这招也不算什么。

    然而，它又学了半个月，都没学会。

    目前小毛虫可以学的四招空间魂技。

    开学后，小毛虫花了整整一个月，才勉强学会了一招多倍力场。

    空间魂技学习难度本来就高。

    空神龙的魂技，还要更麻烦一点。

    学会这招的原因，主要还是可以给熊宝修炼。

    “学校有重力室，但最高只有十倍重力。对于目前熊宝的身体来说，已经没有明显的修炼效果了。而多倍力场，熟练度稍微提升一点，可以超越十倍重力，帮助熊宝修炼。”

    当然，王澈对小毛虫不是这么说的：

    “多倍力场这招，以后可以有效地帮助你掌控熊宝和磁力剑。它们要是不听话，你就可以给它们施加压力。让它们知道你身为大哥的威严！”

    “所以，你得优先学会它。”

    小毛虫听了后，深以为然。

    日思夜想，苦心钻研，将多倍力场当作首要的学习任务，学会了这招。

    开学后的生活，比较平静。

    对于王澈来说，每天修炼魂力，催熟魂植，研究改良后续的功法等等。

    对于三个小家伙来说，任务挺多的。

    小毛虫种田，磁力剑收割，熊宝野外搬山开垦。

    林海学府在春夏两季，都会在野外开辟一些农田出来。要求大一大二的学生，都要派一只魂宠前往开垦挖田。

    王澈就派了熊宝前去。

    期间王澈本想去一趟雷鸣魂土。

    但被告知泰坦巨兽进入了闭关状态，第五层被封印了，须得两月以后封印才会打开。

    据说是因为泰坦巨兽身体发生了些微的变化，实力修为又上了一个层次？

    本还想让熊宝见一见泰坦巨兽，请教请教一下泰坦真身…

    见此，王澈只能等两月后了。

    熊宝的泰坦真身修炼不是很顺利。

    学起来其实并不难。

    但难点在于泰坦真身，对于巨兽血脉有一定的要求。

    熊宝虽然有血脉，但血脉还未激活，这泰坦真身，开启后效果并不明显。

    这只可能是血脉的原因，导致这招传承魂技，无法发挥出应有的效果。

    按照泰坦真身的说法，就算刚学会，施展后也比原来的体型要大一倍。

    可实际上，熊宝施展后，体型只比原来大五分之一，非常不明显。

    “这种霸主魂兽的传承魂技，对血脉的要求确实高。哪怕是学会了，血脉没有激活，也无法发挥出其真正的效果。”

    王澈倒也没有太失望。

    因为即便这样，泰坦真身也能让熊宝爆发出一定的实力。

    王澈也不急，利用小毛虫的火焰，让熊宝继续修炼神焰淬体术。

    小毛虫目前有四种火焰，每一种都淬炼完成后，熊宝的体质都会上升一个层次。

    甚至，还会因为不同火焰的淬炼，使得它的身体产生不同的被动能力。

    比如用帝冰焰淬炼，熊宝对寒冰的属系抗性就会加强。

    用幽冥鬼火淬炼，熊宝对精神系的属系抗性就会加强。

    外表看着还是一只竹熊，实际上已经是…

    唯一让熊宝郁闷的是，它毛发刚长出来，又伴随着新火焰的淬炼，给烧没了。

    其余的三套功法，境界也慢慢上涨。

    磁力剑的学习任务，相对来说没那么重。

    它主要修炼三招魂技，能量过载，剑磁风暴，能量过载这三招。

    两招核心和一招王牌魂技。

    修炼起来难度是有的，想要将这三招熟练度修炼满，需要一定的时间。

    同时，王澈让小毛虫吸收完地心荷的火焰后。

    以地心荷和龙须，这两种蕴含精纯魂力的主材料，添加从灵田中种植的中低级魂植，加上从地火竞赛中得到的高级魂植。

    炼制了一批宝丹，龙心丹。

    丹药蕴含精纯的魂力，能极大提升魂宠的修炼速度，改善魂宠的体质，帮助魂宠稳固体内魂力。

    有了这一批宝丹，三个小家伙，短短两个月内，魂力修为飞速提升。

    吃一枚，修炼速度倍速提升，一周之内效果都不会降低。

    王澈没有给它们炼制那种，可以直接提升魂力修为的丹药。

    那种丹药虽然可以在短短几日之内，提升数百年的魂力修为，但长时间服用有副作用。

    有股狂暴的药力，会对魂宠身体内部有损伤。

    王澈当然选择了炼制其他比较温和的丹药。

    龙心丹的药力比较温润，讲究源远流长，不能直接提升魂宠的修为。

    却能通过慢慢改善魂宠的体质，提升对魂宠的修炼速度。

    原本小毛虫通过正常的修炼速度，平均一天能提升大概七年到八年的魂力修为。

    服用了龙心丹后，修炼速度直接翻倍。

    一天提升十五年左右的魂力修为，而且能持续一周时间。

    也不会出现任何的副作用，反而对身体还有好处。

    而且这种丹药产生的抗药性极低，就算吃多了，效果也不会有太大的下降。

    除非连续吃几年，效果才会降低很多。

    可这一批炼制的丹药，并不算很多。

    只有五十枚，只能吃四个多月，效果几乎是没有变化的！

    “吃完这一批龙心丹，平均预计提升两千五百年的魂力修为。”

    在服用前，王澈有过计算。

    实际情况，比王澈想的还要好。

    两个月后，小毛虫的魂力修为达到了四千年。

    在服用前，小毛虫的魂力修为经过云海青龙降临后的修行，以及在魂兽图鉴中的修炼，加上日常的修炼，也才两千八百年左右。

    服用龙心丹一个月，提升了一千两百年。

    “四千年…现在是五月初，林海学府大一的学生，斗魂专业那边的魂宠还都是在一千四五百年的水平…”

    “只有大二的学生也不过才两千多年，厉害一点的才有三千多年。只有大三的学生，才有超过四千年的魂宠…而且还不多。”

    王澈思索着。

    他感觉已经有些放缓了小毛虫的修炼了，可资源确实太好了。

    地火竞赛一行，加上之前的福兽降临活动，积累了一大批资源。

    而且伴随着灵田越来越多，可种植的魂植品级越来越高。

    小毛虫吃得是越来越好，种族潜质伴随着空神龙血脉的吸收，越来越高，正常的修炼速度也就越来越快了。

    不仅是小毛虫，磁力剑也是如此。

    磁力剑的魂力修为，与小毛虫差距越来越小，达到了三千八百多年。

    与小毛虫的差距是越来越小了。

    而相对来说，熊宝的修为速度并不慢，甚至还要快一点，达到了三千三百多年。

    若是以前的熊宝，它就算服用了龙心丹，吃得更好了，也未必能修炼到这么快。

    主要还是神焰淬体术的原因。

    神焰淬体术，极大地提升了熊宝的身体强度。

    每淬体一次，体内杂质驱除，相当于易筋洗髓，身体对于天地间魂力的亲和力就越高。

    正常的修炼速度就越来越快。

    不会落后它大哥二哥太多。

    “熊宝的品级没有提升，它每提升一年魂力修为，身体增幅依旧是那么多。但通过神焰淬体术，使得它的身体强度此时甚至能达到绝品魂宠的水准，从稀有到绝品，无数次的神焰淬体，带来的变化是无与伦比的。”

    其中还有三套功法带来的影响。

    尤其是神焰淬体术和九阳无极功契合度很高，修炼起来事倍功半。

    对各方面都有不小的提升。

    品级虽然低，奈何功法组合太强了。

    加上又有条件修炼，只要能吃苦，熊宝的提升完全不弱。

    “到时候，熊宝一朝进化，品级再一提升，基本上就无敌了。”

    这个同样还适用于小毛虫和磁力剑。

    “内部总结大会，到此为止。”

    小木屋内，王澈慢慢给三个小家伙总结这两月静修的结果。

    “接下来的龙心丹，还能支撑你们修炼到这学期结束。”

    “不能松懈了。”

    王澈说道，“现在是五月初，再过一个月，六月六日，就是万兽节。是你们的节日，到时候各地都会举办各种活动。届时可能我不在身边，需要你们自己配合活动。”

    “所以修炼是不能松懈的。”

    小毛虫和磁力剑以及熊宝相互看了看，眼睛忽然一亮！

    契魂师不在身边？

    那不就是解放了？

    它们的眼睛亮了起来！

    “明天双休日，我们得返回西岳洲一趟。这次回去，主要是因为熊宝。”

    王澈咳嗽一声说道。

    一周前，何嬛教授发来消息，说她们那边的魂骨研究，已经有进展了。

    六块远古巨兽的魂骨，或许可以激发熊宝体内的血脉，甚至使熊宝进化成其他特殊的形态。

    其实进步不进化，王澈倒不在乎。

    可若是能激发熊宝的血脉，那自然是最好的。

    因为这样，泰坦真身这招，才能发挥出它应有的实力。

    魂骨研究有了进展，何嬛教授让王澈抽个时间回去一趟。

    而且，横岳山脉那边最近地震频繁，地火时而涌动。

    那魔古蒙在地底的动静越来越大，不好处理。

    这两月何嬛教授那边也没有传来厄谕幻灵的消息。

    王澈琢磨了一下，还得是想办法，去联系一下这魔古蒙。

    不然这样下去，西岳洲那边指不定会出什么情况。

    西岳洲属于边界。

    边界对于鬼徒来说，就是着重的侵犯位置。

    之前的神光鲸发现得及时，那些鬼徒还没搞出事情，就给解决了。

    要是他们也知道了这魔古蒙和神光鲸的事情，说不定会整出什么幺蛾子。

    “厄谕幻灵是不期望能遇上了，还是得靠自己。”

    王澈琢磨额一下，“要是这趟回去，熊宝能进化，以它泰坦真身的威力，好歹也是堂堂陆地霸主的传承魂技，怎么也能和那魔古蒙说上几句话先吧？”

    王澈就怕一旦进入那魔古蒙的领域中，以它暴躁的性格，话都不给说，直接动手了。

    所以没有保障。

    “嗷？”熊宝挠挠光秃秃的脑袋。

    它身上有些毛发已经长起来了。

    不过脑袋的毛发，长得比较少…

    王澈摸了摸熊宝有些光秃秃的脑袋，语重心长地道：

    “这次回去，你要做好心理准备。你将会面对你熊生中，最严峻的考验…”

    “嗷？”熊宝立刻就严肃了起来。

    就这样，王澈带着熊宝，再度返回了西岳洲，来到了西岳魂宠基地。

