    

    先配合亚丝娜解决了她那只狗头人卫兵，随后南无空才去帮桐人不过当他看到桐人游刃有余的对付那只狗头人卫兵之后便只是替他稍微拉一下仇恨而已。

    扛下了狗头人卫兵两招，桐人顺利击杀狗头人卫兵。

    “先休息，补给一下。”南无空实际上并不怎么累，但是面对一个接近一无所知的BOSS必须要小心一些，不能阴沟里翻船。

    十分钟之后，南无空决定开始攻略BOSS。

    “进攻！”

    桐人第一个冲上去，吸引BOSS的仇恨，巨大的狗头人挥舞着武器攻击桐人，这个时候亚丝娜才到，灵敏的动作专门攻击狗头人的脚腕手腕之类的地方。

    看着两人缠住BOSS南无空已经做好牙突起手式，就在狗头人BOSS用盾牌挡住亚丝娜攻击的时候，南无空脚下用力凭借着爆发式的速度直接突击狗头人。

    噗呲！

    利刃入肉的声音响起，狗头人的血量瞬间被削掉了5%。

    “好强！”桐人瞪大眼睛，惊讶道。

    亚丝娜已经见怪不怪，这一招经常看到南无空使用虽然是剑道中比较常见的一个招式，但是威力真的不容小觑。

    亚丝娜实际上也是会用这这一招的，只不过不是技能再加上力量比较小，所以只是一个普通的攻击招式，并不是技能。

    弯腰躲开狗头人的一击，亚丝娜纤细的腰肢已经弯到极致，看着刀刃从自己面前划过去亚丝娜起身一剑刺向狗头人的脚踝。

    此时因为南无空的DPS一下子就排到第一，所以狗头人boss的仇恨已经转移到南无空身上，转而攻击南无空。

    Boss的属性值非常高，南无空硬接一击有些招架不住力不从心，“好家伙真厉害啊！”

    这时候桐人和亚丝娜也从两侧开始进攻，攻击之处无一不是要害。

    BOSS的血量掉的飞快，眨眼间还剩92%的血量。

    桐人已经觉得很满意了，毕竟他作为内测玩家曾经攻略过这个BOSS，那时候打的可比现在慢多了。

    “boss血量过量低可能会狂化，攻击力增加攻击速度变快。”桐人将自己的知道的大概说了一下。

    南无空瞥了一眼他，现在说是不是有点晚了？都已经制定好计划开始攻略了。

    南无空对战BOSS开始有意无意的收手，直到BOSS仇恨值转移到桐人身上才开始再度发力。高高跃起，用长枪的枪头拍击BOSS的头部，枪头接触BOSS的一瞬爆发出一道红色光芒，这一招也是技能。

    BOSS血量降低到88%，仇恨再度转移，趁着这个机会桐人也是用了技能，威力虽然不强，但也一瞬间打掉了2%的血量。

    亚丝娜专注于砍腿，并不在意BOSS其他的部位，虽然砍腿的伤害不高，但也限制了很多BOSS行动力。

    就这样轮着吸引BOSS仇恨，轮番攻击配合下来二十分钟之后也将BOSS打掉到了10%的血量，BOSS身体的膨胀，张嘴发出一声怒吼，似乎在说现在才是真正的战斗一般。

    BOSS狂化之后，仇恨重新定义，直接就瞄向了距离它最近的亚丝娜。

    丢掉骨斧，全力用大太刀攻击，刀身带着冷风砍向亚丝娜，亚丝娜本能的躲避，然而她的速度根本躲不开这一击！

    “糟了！”        

