    百善豪庭二期，即将推出。

    消息传出，顿时吸引了无数人的目光。

    所有人都没有想到，那繁昌侯竟是玩了这么一手，只有百善豪庭的住户方可入学百善小学。

    这……岂不就等于将学校与宅子捆绑在一起了？

    养心殿。

    得知消息的弘治皇帝沉默许久。

    无形之间，他好像发现什么似的，只觉得眼前即将出现一片光明。

    他低声道：“去，将驸马叫来。”

    萧敬便走了出去。

    不多时，宁远赶至，正要见礼，却见弘治皇帝摆了摆手。

    “免了，朕叫你来，是有些好奇。”

    弘治皇帝一脸思索的样子：“你在设立百善小学的时候就想到这一点了？”

    哈？

    宁远顿了顿，忙是摇头：“可没有，当初设立百善小学，只是想与百善豪庭配套而已。”

    弘治皇帝点了点头。

    道理上，他自然都懂，只是在思考一种可能性。

    自外城扩建以来，除了规划商业街、宁远以及诸多藩王购买了部分土地，平日间，只是零零散散的卖出去一些地。

    这些地与外城的面积而言，不过是……九牛一毛。

    那么……

    “如果多设立一些小学，是不是就可以建设更多的宅子小区了？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远大概明白过来。

    皇帝陛下这是想着疯狂卖地啊！

    营建一个小学才需要多少成本，可若卖地、开设楼盘，那银子……简直不敢想象。

    就地皮价格而言，而今外城稍微好些地段，最起码价值四百两。

    若是核心地段，五百两一亩都挡不住。

    而外城有多少地？

    几十万亩！

    这些地的价值，早已超过万万两银子。

    然而，问题是土地虽多，购买者甚少，坐拥大片土地却迟迟无法变现。

    “陛下，外城的建设，非是一蹴而就的。”

    宁远认真道：“大明，终将更好，京城，也会越来越繁华，握着地，便是握着银子。”

    弘治皇帝想了想，倒也觉得有道理。

    外城扩建，包括一大片城墙的修建，足足靡费了数百万两银子，而今……本钱还没收回来呢。

    岂不教人着急？

    可按照宁远这法子来看，却是应该慢慢来。

    待价而沽！

    只是……

    “而今……朕的内帑已经不多了，你可有法子稍微变现一些？”弘治皇帝脸不红心不跳的问。

    “想来，不久后就会变成卖方市场。”宁远说道。

    “哦？意思是这地皮，会变得炙手可热，有人争抢着卖？”

    “应该会的。”宁远笑道。

    嗯？

    弘治皇帝微微皱眉，有些不解。

    他很清楚，售卖地皮，首先要有人愿意买。

    为什么愿意买呢？

    有利可图！

    这个利自谁的身上图来呢？当然诸多购房者。

    如宁远，前期直接大手笔购买了一万亩地，修建了百善豪庭，大卖特卖。

    可问题是，随着日后楼盘的增多，如何保证卖得出去啊？

    他按下心思，转而问道：“嗯……你这楼盘什么时候开盘啊？”

    宁远直接道：“应该就在近几日，提前售卖，回笼银两，顺带着也可以招收一些新生。”

    弘治皇帝点头。

    接下来的方向具体如何，还要看这百善豪庭的第二期卖的怎样。

    而也就是在当日，随着百善豪庭二期消息的公布，京城的诸多牙行一阵火爆。

    求购房源者，逐渐增多，价格，自也是一路攀升，一平尺，直接涨到了一两二钱。

    “疯了吗？只是一个消息而已，价格竟涨这么多？”

    “还没看出来吗，没有百善豪庭的宅子，就无法在百善小学上学啊！”

    “这……哪里来那么多人购买啊！”

    “鬼知道，都疯了！”

    无数人惊诧，也有人愤懑。

    要知道，那百善豪庭的宅子先前售卖价格只是一平尺一两银子，而今涨到了一两二钱，还供不应求。

    也就是说，对于先前一些个买房的人而言，一年之内，什么都没做，平白赚了两成。

    这……简直就是捡钱啊！

    转来翌日，价格再度上扬，已是来到了一两三钱。

    百善豪庭下侧的一间牙行跟前，已是聚集了数十人，有人求购、有人有意售卖。

    一道精神矍铄的身影自其间美滋滋的走出，手里掂着一沓凭票，笑意洋洋。

    有熟人见状，忍不住道：“王老爷子，啥事这么开心啊？”

    王希霸晃了晃凭票：“卖了些宅子呗，老夫来这京城一年了，吃吃喝喝，非但没花钱，还他宁的赚了大几百两，你说去哪里说理去？”

    周围的人见状，皆是羡慕不已。

    “走了，二期马上预售了，过去看看。”

    王希霸乐呵呵的走向了售楼处。

    售楼处还是先前那个售楼处，三层高楼，此一刻正在简单的清洗，为二期的售卖做准备。

    宁远则是在一旁指指点点，还吩咐一些工匠之多简易的模型。

    “呀，宁大人，忙着呢啊，咱来看看，啥时候开始售卖啊，咱可以预留五十套不？”王希霸微微弓着身子。

    “呦呵，看样子，你这老犊子是赚了啊。”

    宁远也笑了。

    房价暴涨，第一批买房的人，小赚一笔。

    至于购买的主力，应是想将自家子弟送入百善小学读书的人。

    “看您说的，咱可经不起您这么夸！”

    王希霸浑不在意：“宁大人，什么时候预售您一定要知会一声啊，咱一定第一个来。”

    宁远应了一下：“两日后吧，不过，此一次却是要限购的，每人最多购置五套。”

    王希霸微微侧目，抱拳道：“谢了！”

    宁远则继续忙络起来。

    根据眼前这景象来看，不出意外的话，这第二期的房子的售卖，有着落喽！

    学区房的威力尽显！

    很快，两日过后，经过数日的酝酿，百善豪庭第二期开售。

    天色尚未放亮，销售处跟前便聚集了百人以上，将近巳时，人数骤然增至数千。

    宁远简单吃了些东西，也是早早赶至销售处。

    他手持大喇叭：“感谢诸位捧场，今日二期开售。”

    “此一番有两种户型，大户型以及中户型。”

    “其中大户型八百套，中户型四千二百套。”

    “价格，大户型一两二钱一平尺，中户型则是一两一钱。”

    “另外，此一番，每人限购五套。”

    “大概这样，想要购房者可进入售楼大厅，里面有各种户型大小的模型。”

    一番言语，他直接进入售楼处，跟着，大门打开，开放参观与购买。

    哗啦啦！

    顿时，排在前面的王希霸等人直接冲了进去，七八十岁的年纪，却是健步如飞。

    接着，什么参观不参观、户型不户型的，直接冲向售楼处。

    “五套，大户型！”

