    看着陈留庄的四十多人跪在冰天雪地里。

    “还有一部分人不在其中，当时参与围攻我们几人的人数过百。”那十个大青山人沉声道。

    “有没有抓错？”李扬说道。

    “没有抓错，我们重卡上装载的有三百六十度的全景摄像头，谁参与的，我们记得一清二楚。”那十个大青山人脸露坚定，其中为首的一人道。

    “宋队长。”李扬说道。

    “李先生。”宋队长走过来。

    “大青山初来此地，不想惹事，一切按照规矩来吧，麻烦宋队长安排人带他们走，群殴哄抢该怎么判就怎么判，大青山拒绝协商，不要赔偿。”李扬沉声道。

    “好，围殴哄抢外加上有人受伤，即然有录像作证，少则一两年，多则三五年是跑不掉了。”宋队长点了点头，随后吩咐身边的警察去联系更多的警车过来。

    那四十多个人一听到要坐牢，还最低一两年，多则三五年，顿时吓坏了。

    “我们只是打了两下啊，我们愿意赔钱，不至于坐牢吧。”

    “是啊，我就凑过去踢了两脚，自己还挨了一脚啊。”

    “别啊，我不想坐牢，我愿意赔钱。”

    “我才二十岁，我刚娶了媳妇，我如果坐了几年牢，我媳妇咋整啊。”

    那四十多个参与围殴，哄抢货品的陈留庄的人纷纷的哀求和解释，看对方是来真的了，是真的怕了，怯了。

    这四十多个家庭的人更是吓坏了，妇女老人以及孩子纷纷的跑过来去求情，一时间整个陈留庄的村口辽阔地带像是死了人一样，哀嚎声，乞求声响彻四周，此刻是凌晨，黑漆漆的夜色里，漫天的雪花，这一幕离远了看，别提多瘆人，多悲惨了。

    “你们哭，你们觉得委屈，我们大青山一线员工近十五万，运输队伍有三万人，遍布全国各地，他们日夜不辍，星夜赶程，人累不敢离车，饿了只能在车上简单解决，远隔数千里之外的东三省，我的人在零下十几度的这里被困，被围殴，他们的委屈找谁说？他们的不甘心给谁说？他们也有父母兄弟也有妻儿。”李扬骤然转身，指着身后的三千大青山人，沉声道：“因为你们，他们来到东三省，穿着单衣，半夜集结，你们简单的一句赔钱，一句道歉，如果就能解决，那做错事的代价未免轻了一些。”

    他决口没提货物被抢的事，对他而言货不过是一些钱罢了，远远无法和青山乡亲的尊严和委屈相提并论。

    这话说完，在场的三千大青山人眼眸内泛着点点湿润，在寒夜白雪皑皑之下，他们的身形站的笔直，依然犹如钢铁一般立在那里。

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！！”

    三千大青山人一手握拳，立于胸前，空气中弥漫着敲打胸口的咚咚声，夜色下大青山的意志遍布白雪之中，如同他们所言一样，哪怕连夜奔袭到数千里之外的东三省，他们无惧，无悔，无怨，一切都是为了大青山。

    宋队长等警察肃然起敬，不由的站直身子，挺直腰杆，脱下警帽，对着三千大青山人敬礼。

    邱泽天也是脸露自豪感，心底更是为和这群人一起共事，而感到荣幸。

    陈支书父子四人脸露愧疚，心底羡慕大青山的血气，又为陈留庄这些年做的事而感到悲哀。

    这个时候远处驶过来一辆辆专门用于拘押犯人的警车，很快里面一个个警察走了下来。

    “带走。”宋队长指着那四十多人大声道。

    “是。”现场的警察齐齐走过去，扣住那四十多个人，硬生生的押进了警车里，这个时候陈留庄刚刚嚣张的村民没有一个敢吭声的，哪怕抓走的是他们的兄弟，是他们的亲戚等。

    “把拿走的东西，都拿出来吧。”李扬目光扫着对面的上千人，有些人眼神内透着畏惧，埋怨，恨意还有不甘心，可这些也依然无法阻挡大青山的行事。

    “好，好，我们这就拿。”

    “是，是，这就去。”

    “今天吃了一些，我愿意拿钱补。”

    “我这就去。”

    “孩子他娘，赶紧，赶紧去拿。”

    大部分的陈留庄村民近乎是连滚带爬的往家里跑，即便一些心生埋怨的村民，也唯恐惹怒了大青山人，纷纷的过去把藏在家里的属于大青山的货物给带过来。

    不大一会就堆积了如同一个小山堆一样，一些村民也没有敢浑水摸鱼，有吃掉的，主动上前进行补钱。

    这个时候大青山人也开始搬运，进行核算，很快就检查出来了。

    “少了大概十五吨。”王军沉声道。

    “那十五吨，是被麻三的人拿走的，当时不止是我们陈留庄的人。”有村民急忙解释道。

    “李先生，麻三确实带着人过来了，应该是他们拿走了。”陈支书这个时候也主动上前说道，随后对在场的村民大声道。

    “还不赶紧提供线索，感谢李先生大恩大德，李先生带人星夜赶来，如果真让你们赔钱，把你们卖了都不够。”

    陈支书到最后还是惦念着陈留庄的村民。

    “我知道，麻三的人在隔壁村。”

    “是是，那边有麻三的人。”

    “麻三答应给我们钱，让我们哄抢的，说是没有多大事，大不了到时候赔点钱就行了，我们才去做的，没想到会惹这么大的麻烦啊。”

    “李先生你就饶了我们吧，我以后再也不敢了。”一个个陈留庄的村民纷纷说道。

    ……

    李扬点了点头，看了一眼在场的一些人，有些还是妇孺，即然是被人怂恿的，涉嫌动手的人也被抓走了，最后也没有再追究余下人的责任，每家每户拿的不多，不值多少钱，退还了货物，真去定罪，也不是什么大罪。

    “走。”李扬摆了摆手。

    “李先生你是打算去隔壁村吧，我帮你指路。”陈支书主动上前，现在抱紧了大腿，麻三虽然厉害，这次怕是要折在大青山手上了，到时候自己抱着大青山的大腿，未来肯定好处多多，毕竟大青山在东三省也布局甚重。

    最关键是，麻三倒霉，他高兴啊，他和麻三也是有仇的。

    陈支书的三个儿子也是连连点头，好似比大青山更想看到麻三倒霉。

    李扬点了点头，很快三千人纷纷乘车离开，至于抓走的四十多人，则是被直接送去了派出所。

    那边宋队长也赶紧带着人急忙跟着大青山的人去了。

    他也算是搞明白了，大青山是巴不得带着他们一起，到时候不管多大事情，有自己等人这身衣服在，没人会指责大青山是私自胡来。

    大家都是明白人，也没有点破。

    等很快到了隔壁刘家屯，因为有熟人带路，很快就把那边的人给找了出来，货也几乎全部找了回来，涉嫌围攻大青山司机的人也被一并带去了派出所。

    “李先生，即然货都收回来了，那我就先走了。”宋队长笑着道。

    “货是找回来了，不过麻三还没有抓到，不抓到麻三，鬼知道下次还会不会出事。”陈支书急忙进言道，跑了麻三，他以后肯定麻烦不少。

    宋队长瞪了一眼陈支书，这个狗东西，现在倒是配合的好。

    这个时候王军走了过来，他是去打听麻三的下落了。

    “李医生，麻三这个人没有留宿在这个村子里，我从他手下那里拿到了一个最有可能出现地址，是在辽省市里的一家娱乐会所。”王军沉声道。

    “市里我也熟悉，李先生我帮你指路。”陈支书巴不得大青山的人现在就赶过去，把麻三给抓住。

    “那就辛苦陈支书了。”李扬点了点头，随后看了一眼宋队长道：“麻烦，宋队长也跟着一起去一趟市里吧。”

    “好。”宋队长点了点头。

    很快众人上了车，陈支书是坐在李扬的奔驰车里的，他的三个儿子是在其他车上。

    “李先生，麻三这个人心狠手辣，关系网很密集，在东三省也是一个鼎鼎有名的人物，早些年猖狂的时候，在大街上如果看到美女，都敢指挥手下人去当街明抢，事后一点事没有，也就这些年管的严格了，才开始转型开公司，明着是走了正道，实质上旗下赌坊，娱乐城不少的，其中不少有强买强卖，逼良为娼的事发生。”陈支书沉声道。

    “陈支书的意思？”李扬淡淡道。

    “要秘密抓起来，最好不要留在东三省进行审判，在这里他的关系网很大，你今天把他扔进局子里，明天指不定他就大摇大摆的出现在大街上了。”陈支书说道。

    “陈支书和麻三有仇？”李扬淡淡道。

    “不敢瞒李先生，我还有一个小女儿，就是被这个混蛋给祸害了，最后不堪受辱自杀了。”陈支书咬牙切齿，说到这里深深叹息了一声，一把扯掉帽子，搓了搓脑袋恨恨道：“麻三势力太大了，我是投诉无门，我虽然挂着陈留庄这个村支书的名号，您也看到了，根本没人听我的，人人都知道我和麻三有仇，恨不得踩我几脚，也就是一个小小村支书，麻三不在意，要不然这个位置估计也轮不到我坐。”

    邱泽天坐在一旁看着这一幕，没有吭声。

    李扬默然点头。

    陈支书望着夜色下白雪皑皑，街道上渐渐明了灯光，已经从城外进了城内，因为是凌晨的关系，路上很好走，没有什么人。

    那边宋队长坐在警车上。

    “队长，我们真是去抓麻三吗？城内可不归我们管，而且麻三这个人不好惹。”一个警察暂时关掉了胸前的执法记录仪，脸露担心道。

    “即然上了船，现在下去晚了。”宋队长拧眉道。

    “可麻三毕竟是地头蛇，大青山再强，手伸到东三省也是力有不逮，到时候大青山一走，那麻三一旦报复起来。”那个警察脸上露出深深的忌惮。

    “怕就怕这次麻三想留在东三省接受审判，都不太可能了。”宋队长忽然冒出一句话。

    “这……会吗？”那个警察惊道。

    “这次陈留庄的陈老头是铁了心，要和大青山一起去搞麻三，那老头一家当年被麻三整的很惨啊，是有血仇的，要说这麻三如果不插手大青山的事，在东三省只要几个人不去得罪，陈老头一辈子也没机会报复麻三。可惜啊，麻三啊麻三，我以为他彻底洗白了，没想到竟然敢撺掇人去哄抢大青山的货，这种事能赚几个钱？”宋队长始终想不通。

    “双十一大青山一家独大，可是很多人红了眼，麻三背后估计有人。”那个警察低声道。

    “麻三，哼一个混混出身，竟然还敢掺和商界的事，真是不自量力，最关键对手还是大青山，三十万大青山人，赫赫兵源之地，可不是只有钱那么简单。”宋队长想通了这些，随后打开一丝车窗，一股股凉风铺满而来还带着点点雪花，他抿了抿嘴道：“这次玩个大的，一旦麻三是被我们抓的，那就是震惊东三省的大新闻，当时候麻三的底子全部给掀出来，三道坎，三道坎这个穷乡僻壤的地方，我们就再也不用待了。”

    另外三个警察也是脸色一动，是啊，他们虽也是有编制在身，可在三道坎这个穷乡僻壤的所内，和市里的待遇和机会，完全是两个世界。

    “队长，搜查证怎么办？我们所可没有搜查权的，市里可是要讲规矩的，在乡下还能便宜行事。”一个警察小声道。

    “搜查证我来解决，我老丈人还有点能量，也只有这一次机会了。”宋队长深吸了一口气，不办一个震动东三省的大案子，那就只能老死三道坎了。

    说话间，宋队长从腰间摸出了一把枪。

    “队长你什么时候申请的？”三个警察皆是一惊。

    “最近临近年关了，眼皮一直在跳，就提前申请了，没想到这次真的用的着了。”宋队长摩挲了一把枪身，平常是用不到，这次就指望它了。

    “是！”三个警察相视一眼，皆是腰板挺直，眼眸内露出赌一把的疯狂。

