
“我先考虑一下，你说的这个事情可不是一个简单的事情……”

谢冬自然知道自己提出的要求有多么的难，那可是价值上百亿美金的老牌影业公司，先不说政治或者其他方面的约束，光是这公司的市值便已经说明了想要操控这个庞然大物的难度。

那是在鹰国，可不是华夏。

秦阳身为修行者，背景复杂，如果要控股国内某家大公司，或许还可以走一些捷径，但是在鹰国，可没人认可秦阳，或者说，他的敌人更多，毕竟他可是在两国青年修行者交流会上打了骄傲的鹰国人的脸。

“行，我就是一个提议，老板你斟酌着办就好！”

谢冬点到为止，没有再多说，转而说起一些有趣的事情，气氛也轻松了下来。

第二个到的是许久不见的金刚，他也带着自己的老婆一起来的，毕竟都是生死兄弟，这样的家宴带着老婆那是非常适合的。

“哎，老大，我听其他几个人在说，他们现在基本上都帮不了你什么忙了啊？”

秦阳笑着拍了拍金刚的肩膀：“有忙就帮，没忙就过自己日子呗，这不挺好的吗，难道非要每天都枪林弹雨才舒服吗？”

金刚叹了口气：“那倒不是，多少人枪林弹雨不就是为了更多的人能够过上安稳的日子吗，我们自然也想那样，我只是感叹你的修行实力已经到了我们都完全跟不上脚步的时候了，就算真有啥事，也绝对不会是以前那种水准的业务了……”

秦阳呵呵笑道：“其实我现在也没事，基本处于休假失业的状态，你知道的，我现在可不只是在华夏出名，全世界都不知道多少人认识我，我已经不太适合做一些隐秘的工作了。”

金刚想想也对，忍不住好奇的问道：“那你现在是退出了吗？”

秦阳摇头：“没退，有事就做呗，没事就挂着呗，一个身份而已，又不碍事。”

金刚没再多问，只是笑道：“好吧，我们很幸运跟了你，有你，我们不仅行动无忧，而且就算如今，也是生活无忧。”

秦阳微笑：“生死兄弟，不说那些，这都是你们应得的，你们可都是给了钱的。”

闪电保健品公司的秦氏秘制三元汤早已经卖遍全国，虽然之后已经并入了诗雅集团，但是金刚等四人每人5%的股份却以及保留着，如今这5%的股份升值了不知道多少倍，年终分红也拿到手软，真的是一辈子衣食无忧了。

余光成夫妻和卢君怡母子一起到达，还给黛西带了礼物，秦阳把黛西叫过来，很快，两个小家伙便玩到一堆去了，很是开心。

何天枫、孙晓东和林晓月、林竹和莫嘉娜紧接着抵达，之后的人也都是络绎不绝。

每个人来，秦阳都会简单的聊一会儿，毕竟人多了，他可再没时间和谁单独聊天了，真有大事要详谈的，唯有另外再约时间了，今日一聚，更多是朋友聚会吹牛以及报个平安。

李思琪和晏紫冰晏紫雪姐妹抵达，然后是文雨妍和乔薇，紧接着是庄梦蝶和蓝灵羽一起抵达，再之后是龙家兄妹、韩枫和女朋友牵手而来……

秦阳看着朋友们上门，发觉一点有意思的事情。

和自己有关系或者有所牵扯扯不清的女人都是和别的人结伴而来，李思琪和晏家姐妹同为公司艺人，相互熟悉，文雨妍和乔薇闺蜜，庄梦蝶和蓝灵羽住一起，而且在一个公司，她们似乎都有意无意的避免单独前来可能会出现的一些尴尬，毕竟这里韩青青是女主人，这里是韩青青的主场，她们似乎都不想一个人单独面对韩青青。

韩青青作为女主人，笑容明媚而热情，面对不同的朋友，她都能应付自如，给人如沐春风的感觉。

距离晚饭时间挺早，众人也都自找娱乐，谢冬，余光成，王刚三人打起了斗地主，龙七、龙媛媛、韩枫和蓝灵羽打起了麻将，何天枫等人也玩起了跑得快，韩青青拉着文雨妍、李思琪、庄梦蝶等人在后院草地上摆开桌子嗑瓜子喝茶闲聊。

秦阳看着那个女人圈子，躲得远远的，没办法，他内心忐忑啊，他虽然都邀请了一遍朋友，但是对于李思琪、庄梦蝶、文雨妍和韩青青碰面，他心中还是有些发虚的，哦，还有个晏家姐妹，就怕她们说漏嘴啊。

可是不能不邀请啊，那不是欲盖弥彰吗？

快到五点的时候，柳赋语一个人悠哉悠哉的从出租车上走了下来，溜达了进来。

“好热闹啊！”

秦阳笑道：“朋友们难得一聚，放松一些嘛，你的店关门了？”

柳赋语无所谓的回答道：“对啊，有事就关门呗，为了吃你这顿饭，我可是损失了不少啊。”

柳赋语自然是玩笑话，秦阳呵呵打趣道：“那你晚点可要多吃点，否则，岂不亏本了！”

柳赋语眼光扫过大厅：“忙你的去吧，我看他们打麻将去。”

她和龙七兄妹等人熟，和其他人倒是不熟，自然而然凑到熟人堆里。

秦阳的朋友简单的分一分的话，修行者一波，公司一波，同学一波，还有私人交情一波……

又一辆出租车停在了门口，陈侯走下了车，秦阳却惊讶的发现他居然胸前吊着一支胳膊，看上去胳膊似乎受了伤，而且应该不轻。

“嗨，老铁，好久不见了！”

陈侯看到秦阳，笑嘻嘻的打了个招呼，走了过来，眼光左右打量：“别墅不错啊！”

秦阳眼光落在陈侯吊着的胳膊上：“你胳膊咋了？”

陈侯毫不在乎的咧嘴笑道：“和人打架的时候被对方搞了一下，没事，就是断了骨头，恢复十天半月就好了，话说如果不是我手受伤了，我还真赶不上你这一顿烤羊宴，晚上我可得多吃点补补……”

秦阳好奇的追问道：“和人打架？谁欺负你了？”

陈侯嘿嘿笑道“我不是在部队里吗，打架算个啥，再说，对方可没占到便宜。”

秦阳点点头，没再追问，可是他总觉得陈侯说的并非实话，毕竟陈侯进的是一个保密性非常高的特殊部队，管理应该会很严格吧，更何况陈侯的纱布上还有浅浅的血迹，这可不像打架打断骨头的伤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50239017"  chaptername="第二千零五十五章  有意思的结伴">加入书签</a>
</div>
