    第204章 三圣莅临镇抚司

    对于太上老君的嚣张态度，陆小凤很不爽，或者说是非常不爽。

    圣人怎么了？陆小凤来自后世，最看不得有人高高在上。虽然一直有人说，圣人之下皆蝼蚁，她自己也清楚，以前的他在圣人眼中，还真就是一只死蚂蚁！

    但就算那时，陆小凤对所谓的圣人也没什么敬畏之心，只是在能力不足时，不想主动找惹而已。

    但现在不一样了，现在的他可是兵精粮足，底牌深厚！

    圣人？圣人又如何？有种来拼人品？

    二分之一的概率，一旦人品爆发，就算是圣人，也要把你抓走去秘境挖矿！

    膨胀！现在的陆小凤很膨胀！

    当然，他现在已经有了膨胀的资本。

    所以太上老君说完话后，他脸色一正，看不出喜怒，幽幽道：“陛下，同为天庭臣子，我镇抚司可是您亲封的天庭重地，里面可到处都是天庭机密，您确定要进去搜查？

    我可以以镇抚司司主的名义发誓，孙悟空绝不在我镇抚司内！”

    陆小凤此话一出。

    太上老君面无表情，想来，是对陆小凤的话嗤之以鼻。

    如来听完，眼睛一亮，天庭机密啊，陆小凤说完，他更有兴趣了。

    但是识趣的，他也没说话，这件事，名义上，肯定还是要玉帝做主，毕竟他才是天庭之主。

    然而，玉帝也有些犯难。

    从感情上来说，他很不希望佛门找到孙悟空，虽然孙悟空完成取经，对天庭也有好处。但这点好处对玉帝或者说昊天而言，很是鸡肋，没什么大用。

    只是这西游乃是道门三圣和西方二圣一同商定的，虽然他是玉帝，但是面对五圣法旨，玉帝也只能听着。

    但他从内心深处，不希望佛门找到猴子。因为现在的佛门已经能和天庭并驾齐驱了。

    一旦再让孙悟空完成取经，到那时还了得？

    到时候说不好三界之主就该换人了！

    所以这是一个难得的机会。不管是感情还是理智，他都应该阻止这件事。

    但另一方面，玉帝对镇抚司的忌惮也是真的。

    而且相比于远处的狼，他更怕手下的虎。

    这镇抚司在天庭，现在就是个不定时炸弹，说不准什么时候就爆炸了。

    如果能趁着这次搜查的机会，探一探镇抚司的底牌，那也是一个好事。

    最重要的是，玉帝曾经还怀疑过，是陆小凤抓走了或者带走了嫦娥，因为有人说过，经常看见嫦娥出入镇抚司。

    如果能在镇抚司找到嫦娥，那可比找到猴儿有意义多了。

    一下子，玉帝犯难了。

    搜吧，便宜了佛门，还得罪了陆小凤。不搜吧，便宜了镇抚司，还可能错过了嫦娥！

    这特么，真的是左右为难啊！

    然而，就在这时，太上老君突然轻咳一声。

    一刹那。陆小凤脸色就变了。

    尼玛！

    老东西不讲武德，居然用身份压人。

    很明显，这声咳嗽是太上老君再向玉帝施压。

    玉帝说到底只是个傀儡，根本扛不住。

    果然，听到太上老君的咳嗽，玉帝浑身一哆嗦，顿时有了主意。

    “罢了，小凤，老君说的有理，现在你那里是唯一线索，为了自证清白，也唯有去你镇抚司走一趟了！”

    陆小凤暗中翻了白眼，深吸口气。心中极为庆幸。

    来之前，他就感觉，肯定有人会去自己的镇抚司调查，毕竟当初镇抚司闹得动静也不小、玉帝说不知道，纯属是偏袒他。

    所以，他料定，必然会有人会来镇抚司侦查。

    所以他提前就把镇抚司中惹眼的建筑都给收起来了。

    例如传承宝塔，杀戮军营，炼器楼、膳房等等，全都收了起来。

    所有特殊建筑，只留下了镇天炼狱。

    人家就是奔这个来的，把这个收起来，没意义。

    而且他也对下面人吩咐好了，这几天全体装哑巴，什么都别说。免得说漏了嘴！

    所以，陆小凤根本不怕这些人查，甚至他还巴不得这些人查呢。

    当然，表面上他要装的咬牙切齿，外带几分惊慌！

    “不行，绝对不行！你们没理由搜查我镇抚司！”

    陆小凤表现得像是个事情即将败露的贪官污吏。天天看电视剧，耳濡目染之下，陆小凤自诩演技还是可以的。

    至少看如来的表情，他是信了！

    玉帝见此，又有些犹豫了，看陆小凤的表现。很明显猴儿就在镇抚司，这下子没理由再阻止佛门了！

    虽然不爽，但叹了口气后，还是对陆小凤道：“小凤，放心吧，不管如何，你以后依旧是我镇抚司的司法大天神，没人敢动你！”

    虽然知道玉帝是在利用它，但这一刻，陆小凤看着进退两难的玉帝，还真觉得有些对不住他！

    孙悟空嘴里嚼肉的动作猛地一滞，呆愣的看向江流儿，干干巴巴道：“师....师父....这五指山....俺刚才.....俺.....”

    江流儿照着孙悟空的脑门一巴掌扇了过去。

    “好好说话！怎么还磕巴了？多大点事？为师就是想磨练你一下而已，你有意见？”

    “不是！没有！俺没意见！俺.....”孙悟空说着说着，突然乐了。“哈哈哈，太好了，俺还以为俺被压了五百年，一身法力尽失了，没想到.....哈哈哈，俺就说，俺堂堂的齐天大圣，怎么会被一个小破山给压住！”

    江流儿顿时满头黑线。

    擦！感情这猴子刚才是破罐子破摔？怪不得他刚才义无反顾的支持贫僧，原来这猴子以为自己修为尽失，怕观音嫌弃他没有，只能投靠唐僧？

    亏得贫僧这么感动！

    哎！这世道，连孙悟空都会使套路了，爷青结！

    也罢，机灵一点总比傻敷敷的强，毕竟是自己的徒弟。

    江流儿伸手摸在孙悟空的头上，心里道：“系统，给孙悟空提取猴王战甲！”

    片刻后，孙悟空似有所感，突然看向江流儿。

    江流儿摸了摸孙悟空的头，淡淡道：“猴儿，坚持住，咱们师徒以后的日子就看这一次了！”

    孙悟空闻言，认真的点点头。

    “师父尽管放心施法，俺老孙，死不了！”

    江流儿点点头，之所以给猴子提前提取战甲，就是怕把他压坏了。

    片刻后，孙悟空似有所感，突然看向江流儿。

    江流儿摸了摸孙悟空的头，淡淡道：“猴儿，坚持住，咱们师徒以后的日子就看这一次了！”

    孙悟空闻言，认真的点点头。

    “师父尽管放心施法，俺老孙，死不了！”

    (本章完)

