    

    傅辉离开时，还以这么多的东西，傅德一家肯定用不完为由，带走了桌子上的两盒礼品。

    屋子里只剩下傅北峻跟傅德两人。

    傅德显然对于这些忽如其来的东西感到莫名其妙：“我听他们说，将你妈的医疗费全部都包了，还把咱们的欠款都还清了。”

    傅北峻嗯了声。

    他看了眼那些礼品，居然全部都是价值不菲的补品。

    轻扯了嘴角，可以看出，乔家这次下的力度挺大的。

    不由得想到乔绒，她究竟，想做什么？

    傅德看向傅北峻：“那个姑娘是不是就是上次过来找我的？”

    傅北峻点头。

    傅德叹了口气：“这有钱人家的做派还真让人奇怪，但是北峻，即便她喜欢你，送了这么多东西，你要是不喜欢她，也不能轻易跟她在一起。”

    “爸，我知道。”

    傅德看了眼自己这个儿子。

    哪怕处于如此破败的屋子里，少年面容的好看却是遮挡不住的，眉目深邃，眸光沉静，身形也慢慢长开，如同挺拔的山间松。

    才十六岁，就已经长得很好看了，也难怪那小姑娘喜欢。

    傅德心中感慨。

    上次见到那姑娘，说实在的，他对她印象非常不好，大约也是有钱人的通病吧，从小衣食无忧，养成了嚣张跋扈的性格，居然将钱甩到他面前，问他要不要，要的话就要同意他儿子跟她在一起。

    他怎么能要呢。

    虽然他妻子的病需要钱，但是却不想让儿子做出这种事情来。

    他是一个男人，还没有窝囊到为了钱就要卖掉儿子。

    但是如今乔家这么做，却让他看不明白了。

    他们家治病花了都有几十万了，加上妻子后续的治疗，还请了国内最顶尖的专家团队来探讨治疗方案，这些钱啊关系啊，全部都是乔家出的。

    但是他问他们想做什么，他们却说单纯的想做慈善。

    如果不是之前乔绒的行为，傅德也认为乔家是在做慈善。

    可是那丫头喜欢北峻，这可真是说不定啊……

    傅北峻此时心中也在想，乔绒究竟在想什么。

    就为了让他做一个记者的采访？花这么多钱，明明也可以找别人了。

    而且她说了不喜欢他，如今却似乎在满足他的一切要求。

    前段时间他接近她，也仅仅只是为了让乔绒缓解一下他们家的危机，到时候钱他肯定会想办法还她的。

    却没想到，乔绒什么条件都没有提，就直接给他们这么大的帮助。

    傅北峻总觉得，事情隐隐约约朝着另外一个方向去了，不在他的掌控之中。

    那么，以不变应万变吧。

    只是，第二天去上课，乔绒并没有来找他。

    似乎真的跟她之前说的那样，不喜欢他了。

    傅北峻也不知道自己每一节下课的时候究竟在期待什么。

    乔绒并不知道，傅北峻在观察她。

    她只觉得她对傅北峻已经尽到了应有的帮助了。

    帮他母亲联系了国内最好的医生，将医疗费用全部都给了，并且会跟进后续的治疗，顺便还将傅北峻欠的钱都给还清了。

    这么做应该算是对得起傅北峻了吧。

    之前原主做了那么过分的事情，应该也算是一笔勾销了吧。

    就是不知道傅北峻是不是这么想的了。

    但是看傅北峻没什么动静，应该也是原谅她了吧？

    不过她还是不敢保证，想了想，还是找个时间问问他好了。

    第三节下课铃声响起，乔绒正想要趴在桌子上睡一会儿，忽然听到教室门口一阵骚动。

    “是秦醉少爷来了。”

    “秦醉！”

    “哇——他还是那么帅！”

    乔绒闻言，原本昏昏欲睡的，立马像打了鸡血一样精神。

    啊，穿越过来这么多天，她终于见到了秦醉了。

    书中的秦醉，这个时候还是个不学无术的混子，却因为长得好看，家里有钱，性格又张扬，在学校里面迷妹无数。

    连苏小糖都拍了拍乔绒：“绒绒，秦醉呀！这一段时间不见，他又帅了很多。”

    乔绒看见了从外面走进来的少年，修长挺拔的身躯，一张艳丽张扬的脸，左边耳朵打着一颗耳钉，白色校服穿在身上松松垮垮，整一副颓丧的样子。

    但是，正是这样，才能够吸引住无数女孩。

    青春期的女孩子，本就喜欢酷帅的男孩，秦醉这么多人喜欢，并不是没有道理的。

    “绒绒，你之前还追求过秦醉的，还记得不？”苏小糖笑嘻嘻道，“你还是不喜欢傅北峻了吧，我看秦醉也不错，不过……他最近好像都在追求宋冉冉呢。”

    她之前喜欢过秦醉了？

    乔绒想了想，是了，书里原主是曾经喜欢过秦醉一段时间的。

    他们俩家的背景旗鼓相当，不过秦家家族企业庞大，他们只是暴发户，但是如今的身家接近，黎城这么小，两家人自然会有接触。

    乔绒在很小的时候就认识秦醉了。

    也偷偷喜欢过他，只是见秦醉不喜欢自己，转而就喜欢上傅北峻了，结果发现傅北峻跟秦醉都对宋冉冉有意思，就怨恨上宋冉冉，各种欺负宋冉冉，结果让秦醉跟傅北峻都讨厌她。

    乔绒：“……”

    她发现原主，真的就是完全工具人的角色。

    这身家，这颜值，为什么要当舔狗呢！

    她决定了，从此以后，她再也不要当一个舔狗了！

    像她这种条件的女孩子，想要找个好看的小哥哥，简直轻而易举，为什么要攻略难度这么高的男主跟男二号呢。

    还是让他们俩相爱相杀吧。

    此时，她安静的像是看一场戏似的，看着秦醉一进教室，就走向了宋冉冉，直接将她的同桌推开，坐在了宋冉冉旁边，撑着头看着宋冉冉：“宝贝，对不起，这段时间老头子逼着我去国外学习企业管理，这什么鬼东西，让老子头疼死了。”

    哇，不愧是男主，年纪轻轻就开始管理企业了！乔绒感慨。

    “关我什么事？秦醉你走开，不要坐了我同桌的位置。”宋冉冉瞪着一双大眼看着秦醉。

    眼睛扑闪扑闪，漂亮又无暇。

    秦醉就喜欢看宋冉冉生气的样子：“不走，我太久没看见你了，想死你了，今天我要跟你一起上课。”

    说着，转头冷冷看向宋冉冉同桌：“你到后面坐去。”

    明明对宋冉冉无赖深情的脸，对上另外的女人却格外冷酷。        

