    夺命鸳鸯弹的效果立竿见影，直接就将奥斯顿炸开了一段距离，哪怕是有着“无常”的秘法护体，也没有办法将冲击波全部反弹开。

    不过毕竟是秘法“无常”，奥斯顿也并没有被这威力巨大的夺命鸳鸯弹伤到。

    此时看台上的人也都啧啧称奇，这夺命鸳鸯弹威力巨大，下次再碰上唐门的弟子可要留意一手。

    万一对方冷不丁扔出一个夺命鸳鸯弹，那么可有自己受的了。

    这也是唐门长老十分生气的原因之一，本来这夺命鸳鸯弹是有着出其不意效果的，这唐启阳如此一扔，以后那些唐门弟子的对手定然都有所防范了。

    这次的武道大会，很多宗门也都是派出了众多弟子，他们没有将宝压在一个人身上。

    唐启阳也是唐门派出的七名弟子之一。

    此时的唐启阳将夺命鸳鸯弹扔出之后，脸上没有丝毫心疼，因为他的目的已经达到了。

    随后唐启阳又是扔出了几枚暗器，想要打乱奥斯顿的阵脚。

    虽然这些暗器打在奥斯顿身上会被反弹，可是唐启阳也注意到，奥斯顿也会出现短暂的停滞状态。

    也就是说，这些暗器有着阻碍奥斯顿移动的作用，这也是唐启阳源源不断的扔出暗器的原因。

    可是现在的唐启阳不能像之前那样肆无忌惮的扔暗器了，因为他随身携带的暗器已经见底，若是奥斯顿身上的“无常”再不消失，唐启阳只能与奥斯顿正面硬抗了。

    照目前的形式，正面硬抗毫无胜算，因为唐启阳的每一招每一式都会被奥斯顿身上的秘法如数奉还。

    这以其人之道，还治其人之身的秘法十分了得，任何情况下选择硬碰硬都不是明智之举。

    此时的奥斯顿缓过神来时候，也是迅速接近唐启阳，准备近身后给他致命一击。

    想必夺命鸳鸯弹这种级别的暗器，唐启阳拿不出第二个了。

    就在奥斯顿再一次接近唐启阳的时候，奥斯顿身上那朦胧的黑色灵气终于消失，这也就意味着秘法“无常”已经消失了。

    此时的唐启阳直接掏出了自己的匕首，向着奥斯顿的要害便是狠狠刺去。

    在唐启阳的想法中，现在的奥斯顿已经是强弩之末了，秘法的消失也就意味着奥斯顿的灵气已经消耗殆尽。

    一个没有灵气耗尽的武道者，也就紧紧比凡人要强大一点罢了，绝对挡不住唐启阳都攻击。

    看到唐启阳也是冲向自己，奥斯顿脸上则露出了意思诡异的笑容。

    奥斯顿早就猜到了唐启阳的所思所想，他只不过是将计就计罢了。

    若这秘法真的是由自己释放的，那么唐启阳的计策无疑是成功的。

    灵气消耗殆尽的奥斯顿是无论如何都无法挡下唐启阳的攻击。

    可是问题就在于，这秘法不是由自己释放的，而是由死神海拉通过法阵刻画在自己身上的。

    那法阵成型的一刻，海拉便向其中注入了启动秘法所以需要的灵气，也就是说，刚才奥斯顿运用秘法的灵气并不是来自与他自己。

    所以那“无常”的消散只能代表海拉注入在法阵之中的灵气消耗一空了，而奥斯顿身上的灵气却没有受到丝毫影响。

    其实这样不怪唐启阳，他能算到这一步已经算是很厉害了，只不过他没有看出奥斯顿秘法中的猫腻罢了。

    看出奥斯顿身上秘法猫腻的，在场的很有可能只有李长烨一人，他摇了摇头，知道这长战斗唐启阳已经必输无疑了。

    不过能将奥斯顿身上的秘法生生消耗殆尽，唐启阳已经非常优秀了，只不过还是棋差一筹。

    唐门的长老也是发现奥斯顿身上的秘法消失，终于露出了开心的笑容，他说道：“启阳这算是将功赎过了。”

    他天真的认为，唐启阳已经赢了，而且可以靠着这一战将唐门的名声打出去。

    即便是唐门的长老也没有看出这奥斯顿身上秘法的猫腻，毕竟大部分人对于法阵都是一无所知的。

    法阵有着众多用处，即可以刻画结界，又可以将秘法提前刻画好。

    虽然结界强大，但实在是太过于深奥，导致现在已经没有几个人会刻画法阵了。

    那海拉与伊邪那美则是相视一笑，看来自己等人战前做的那些准备果然恰到好处。

    若是没有这法阵，奥斯顿还真不一定能打过那唐门的唐启阳。

    此时的擂台之上，奥斯顿的判官笔与唐启阳的匕首撞在一起。

    两个武器刚刚碰撞的一瞬间，唐启阳心中就暗叫不妙，因为他发现那奥斯顿的注入在判官笔中的灵气极其强横，完全不像是灵气枯竭的样子。

    自己之前的推断，竟然全部错了！

    可是唐启阳因为先前消耗，体内的灵气已经所剩不多。

    唐启阳虽然及时发现了这个问题，但是他已经没有多余的时间躲避了，这一招也是唐启阳的最后一招，他甚至没有给自己留后手。

    “砰！”

    一阵灵气爆炸的声音过后，唐启阳血贱擂台，由于灵气的所剩不多，他身上的护体灵气也被奥斯顿一击打散，五脏六腑全部收到不可逆转的损伤。

    唐启阳也倒在了血泊之中。

    看到唐启阳的倒下，唐门众人都傻了，先前本来觉得是唐启阳要赢了，怎么忽然之间奥斯顿就将唐启阳打败了？

    不只是唐门中人，观众席上的人们也无法理解，为什么那奥斯顿秘法都消失了，还有多余的灵气发动这凌厉的一击？

    在众人的惊讶声中，裁判缓缓说道：“泥犁门……奥斯顿，胜！”

    随后那些灵医与唐门弟子一拥而上，将倒在地上的唐启阳围在了中间。

    此时的唐启阳还有一息尚存，不过就算是就活了，多半也是废人一个。

    奥斯顿本来是打算一击必杀的，可是居然没将唐启阳杀死，只是将他打废了。

    按照武道大会的规矩，一人失去战斗能力时，战斗就已经结束了，否则奥斯顿非要再补一刀，将那唐启阳彻底杀死才解气。

    那些唐门的弟子都是怒视这奥斯顿，奥斯顿则是嘻嘻一笑，说道：“怎么，还有人不服吗？大可上前一战！”

