
　　第6章妖孽中的妖孽

　　“快看！那条巨龙！”

　　“难道它在渡劫？我们天海宗可没有这种妖兽啊！为何会出现在我们天海宗的上空？！”

　　“不知道啊！这气息是武帝境的妖兽啊！好可怕！”

　　天海宗内，很多弟子纷纷从修炼室内出来抬头望向空中。

　　正在此时。

　　一道浑厚的声音响起。

　　“天海宗全体弟子听令，全部退回各自的修炼室！没有本宗主的命令，任何人不得出来！违者严惩！本次雷劫对天海宗并不会造成大碍！你们安心修炼即可！”

　　甄姬话音刚落，出来看热闹的天海宗弟子马上井然有序的全部进入了修炼室………

　　“这个甄姬的动员能力还真是不错啊。往后指点下她，应该会是我的一大助力。”

　　神魂强大的萧浪感应到了这边的情况，内心赞扬道。

　　数十里外的一座山洞内，两名头发花白的老者看到这一幕皱眉议论道。

　　“这是……这不是丹劫吗？”

　　“不错！这是丹劫！”

　　“那条七级妖兽在做什么？”

　　“不清楚，或许是利用丹劫来突破自己的修为屏障吧！”

　　“难道姬儿那丫头请来了七品炼丹师？不可能啊，七品炼丹师何等的身份尊贵，怎么可能屈身来我们天海宗呢！”

　　“回去看看不就知道了吗？”

　　“也是，走！”

　　话刚说完，两人化作两道长虹向着天海宗方向而去…………

　　他们正是天海宗的两位太上长老！

　　修为都是武帝境后期！

　　只差一步即可踏入渡劫期！

　　一间古色古香的炼丹房内。

　　三米多高的炼丹炉里。

　　隐约能够看见三粒雏形态的丹药！

　　“就差最后一步了！给我凝！”

　　萧浪神念一动，继续操控着丹炉内的兽火。

　　…………………

　　而丹劫上空。

　　当第一道丹劫过后，上空的巨大漩涡越发的暴躁了起来！

　　它不断的积蓄的能量。

　　隐隐有着要降下第二道丹劫的趋势。

　　此刻赤角龙的身上遍体鳞伤！

　　但是，它的目光却异常的坚定有神，且没有半点退缩之意。

　　纵然鲜血从那伤口中崩出，它也毫不在意！

　　“好强悍的丹劫！真刺激！不过俺不会放弃的！就算是死，俺也要有所收货！俺一定要成为大哥身边的第一战力！”

　　赤角龙内心独白道。

　　随后，它紧咬着牙向着上方丹劫冲击而去。

　　正在此时。

　　巨大漩涡内又凝聚成型了一道化为龙头形态的丹劫！

　　它张牙舞爪的向着赤角龙怒吼了片刻，向着赤角龙袭来。

　　“崩！”

　　两道身影碰撞道一起！

　　发出一道耀眼的白光。

　　瞬间照亮了整个天海宗的上空！

　　雷电穿透着巨龙的身躯，向着下方的炼丹房而去。

　　当接触到炼丹房房顶时，凭空出现了一道方圆百米的半球形状的白色屏障！

　　威力强大的丹劫就这么硬生生的被这道屏障轻易的抵挡住了！

　　“好家伙！方才那道雷劫有着接近渡劫初期修士的全力一击！居然就这么轻易的被化解啦？！”

　　站立在炼丹房门外的甄姬脸色无比震惊的望着上空的那道白色屏障内心暗道。

　　而上空中的赤角龙则缓缓向着下方坠落而去………

　　突然，一道熟悉的身影出现在了小赤的余光之中。

　　“小赤啊，大哥让你借助丹劫，是觉得对你的修为大有裨益，并不是让你去拼命呢。你这是何苦呢！”

　　“你他娘的好重啊！往后应该减减肥了！”

　　音落，萧浪双手举起小赤稳稳的落在了开阔的地面上。

　　“大哥大仇未报，而小赤很想能够成为大哥身边的第一助力啊！不拼一把，怎么能够突破瓶颈呢！啊……疼疼疼！”

　　小赤强忍着肉身与精神的巨大疼痛，吃力的吐出了自己的内心想法。

　　随即便昏倒了过去。

　　“你的心意大哥知道了，有你这样的小弟，大哥很是欣慰啊。以后少不了你的好处的。”

　　萧浪抚摸了下赤角龙的脑袋，将炼制好的一颗【复魂丹】送入了赤角龙的口中。

　　丹药入口即化！

　　原本恐怖的伤痕居然以肉眼可见的速度在愈合！

　　不愧是七品丹药！

　　“甄宗主，七品【复魂丹】已经炼成，赶紧给你的夫君服用吧。”

　　萧浪转身看着身后的甄姬面带微笑的说完，便将一颗全身泛着紫色光芒的【复魂丹】抛向了她。

　　“多谢萧浪小友，这份恩情本座记下了。”

　　甄姬满脸感激之色，接过丹药，双手作揖了一番后。

　　“嗖”的一声，离去。

　　七品丹药会引动两道雷劫。

　　此时的天海宗上空，慢慢的恢复成了往日的平静。

　　远处一座最高建筑处。

　　现出两道人影。

　　他们正是天海宗的太上长老。

　　其中一名身穿白袍，身形略微高挑一些的老者叫唐鸣。

　　另外一名身穿灰袍，身影肥矮一些的老者叫韩林。

　　“韩师弟，还真是姬儿那个丫头请的七品炼丹师！不过，这也太变态了吧！这名七品炼丹师居然如此的年轻！大约十六七岁的年纪吧！”

　　唐鸣一脸不可思议的看着身旁的师弟韩林说道。

　　“天下之大，无奇不有！你我的天赋本就平平无奇，活了几百年了，还是武帝境后期修为！你还忘记了一点，他不仅是炼丹师，还是一名阵法师！”

　　韩林绕着胡须苦笑的回复道。

　　“这……你这么一说，我才反应过来。这小家伙真是妖孽中的妖孽啊！”

　　“快快快！赶紧去问问姬儿那个小丫头，此等妖孽是哪里请来的！”

　　音落，唐鸣急不可耐的消失在了原地。

　　………………

　　半个时辰后。

　　一座隐蔽的禁地内。

　　一张寒玉床上躺着一名满嘴胡渣的中年男子。

　　仔细一看，还有些帅气。

　　他缓缓睁开双眼，映入他眼帘的是那张熟悉的脸庞。

　　“夫君！你终于醒了！真是太好了！”

　　说话之人正是甄姬。

　　她情绪激动的流着眼泪。

　　“师妹！没想到我还能再见到你！你怎么哭了？是谁欺负你了吗？快跟我说，我马上去揍他！”

　　躺在床上的中年男子见状，咬着牙努力的适应了下僵硬的身体。

　　随即坐立了起来，抱着甄姬说道。

　　依靠在云飞扬怀中的甄姬面上洋溢着满满的幸福。

　　中年男子名叫云飞扬，是天海宗老祖云破天的直系后代。

　　若不是他受伤昏迷，天海宗的宗主还是由他担任。

　　“夫君，没有人欺负我！是我太高兴了才流出了眼泪。”

　　“嗯？两位太上怎么来了？”

　　云飞扬突然说道。

　　话音刚落。

　　两道身影出现在了室内。

　　“飞扬！你醒了！好啊！太好了！真是天不亡我天海宗啊！”

　　“哈哈哈哈……是啊是啊！”

　　“哦，对了，姬儿。那名年轻的炼丹大师，你是如何请来的？十六七岁的年纪居然精通炼丹和阵法！如此逆天的妖孽！只可交好，不可怠慢啊！”天籁小说网

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第6章 妖孽中的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 