    “你你你这东西是从什么地方弄来的？”奥斯的那名伙伴闻言更加的惊讶了，他没想到队伍里的这名看起来有些大小姐脾气的妹子竟然这么深藏不露？！

    “恩～我家里有钱呢，当初正好遇到了，有些好奇，所以就买了一本。”

    “咳咳，能不能给我来个二代的魔兵契约啊？”

    “不要！”丹玛丽娜一摇头，很干脆的说道，这个小伙伴那献媚的表情顿时僵在了脸上：“为什么……我们不是伙伴吗？”

    “因为我想给队长呢，不行吗？”丹玛丽娜笑吟吟的说道。

    “说起来我长得也比队长帅吧？”这个小伙伴有些郁闷的说道，丹玛丽娜这边行不通了，那就之后就麻烦一下队长也行，反正二代三代的魔兵契约区别也不算大，他还想要说什么，却被奥斯打了个眼色，不再言语。

    他也不傻，接触了这么久了，丽娜给他们的感觉就是某个家族里出来的子女，行为举止上也是这样，再加上她的主动‘透露’，更是坐实了这一点，她有着魔兵召唤书这件事她家族里的人不可能不知道。

    现在魔兵召唤书能够带来的利益太大，特别二代的魔兵契约，丹玛丽娜能够拿出来一个就已经是很厚道了，更多索要，她就算是愿意，她背后的家族会同意吗？不同于奥斯，他们作为冒险者已经有一段时间了。

    深知撑死胆大的饿死胆小的道理，做什么事都要适中。

    这个小伙伴很明智的停止了这个话题，继而看向了奥斯：“咳咳，队长，接下来我们准备去哪里啊？”

    “恩……卡加。”奥斯回到道。

    “唉唉？这可要跑的远了啊，做什么的？”小伙伴顿时来了精神，他们所在的城市距离卡加可不近的，没有足够快的交通工具，大半月都赶不到那里。

    “一个护送的委托。”

    “啊？这种任务怎么可能等到我们去接啊？”

    护送的任务，一般都是那些佣兵团主要关注的，基本上刚出现就会被接走，毕竟相比起别的任务，护送任务属于报酬不错，而且风险低的……当然这只是相对的：“不会是酬金很低的那种吧？”

    “怎么会，酬金是属于较高的。”奥斯摇了摇头，他又不是傻，酬金太低了说什么也不可能去选的：“没人抢可能是太远了的原因吧。”

    “让我们看一下吧。”奥斯的伙伴们想了想，不管怎么说先看一下任务详细信息再说吧。

    奥斯将任务单拿了出来，让小伙伴们看了看，其中的伙伴三号看完后，微微的皱了皱眉头，从行囊里拿出来了笔纸算了算：“怪不得的没人接这个任务，仅仅过去还没什么，但是算上回来的路程就有些亏了，这段时间里我们完全有条件接一些其他的任务去完成，并且还有额外的赚头。

    “可是我已经把任务接了啊……”奥斯挠了挠头，有点无奈的说道。

    “咳咳，队长你这……算了，下次咱们还是一起接任务吧。”奥斯的回答让这个伙伴不由的轻咳了一声，就这一次没有一起接任务，就出了这事，放弃的话不是不行的，而是刚接了任务就选择放弃，很容易遭到雇主的投诉，还会影响自己在佣兵工会里的评价，现在取消得不偿失，与其取消，还不如把这个任务做了呢。

    做了只是有些亏，反正他们的队伍很小，亏不到那里去，如果不做，亏损才大呢！

    “大不了到时候我们和雇主协商与一下。”伙伴二号提议道。

    “算了吧，这样不厚道。”如果在佣金方面不满意的话，是可以找雇主协商的，但是这种协商……多半都有可能演变为半威胁，而且特别容易产生冲突，你对于酬金不满意了，雇主完全可以放弃这个团队，找别的愿意去接受的。

    “唉，就这样吧，还好我们不是纯粹的佣兵，回来的路上还能去别的地方探探险，总的来说也不算是有什么损失。”

    商议结束后，他们也不再多说什么了，直接回到了旅馆收拾了一下东西，就赶往了雇主要求的汇合地点，在这里的等待的雇主是一名有着紫色长发，带着软帽，身上穿着宛如睡衣一样服装的少女。

    奥斯的伙伴一号不由的吹了一声口哨：“哟嚯，我觉得这次的任务怎么都不亏啊！”

    “你这纯粹是见色起意。”伙伴二号瞥了一眼伙伴一号，表情有些疑惑：“只有一个人，还是这样的……总觉得有点不对啊。”

    要知道在异界一些看起来人畜无害的人或者是物，往往都具有着某种不可思议的危险程度，面前的这名看起来柔柔软软的雇主或许就是那种的。

    “只要我们不起什么想法，有问题也和我们没关系。”伙伴三号说道，既然接了任务，总不能因为对方看起来有些不对就放弃了，这说出去对名声打击太大了，今后接任务的时候就算是他们抢到了某些任务，雇主看到了他们的信息，估计还不会同意呢。

    “先不说这个了，接触一下再说吧。”奥斯说道，主动向那名少女走了过去：“你好，我们就是……”

    “我知道你们是谁，所以走吧，要求路上再说。”

    “……”依琳瞥了一眼表情有些尴尬的奥斯，视线在他身上多停滞了一会，这名青年身上有着邪神的力量气息，不过又和真正的邪神不同，应该是那个魔剑教团有关系，关于这个教团，依琳也是有兴趣的，并打算有时间去找过去看看。

    至于反抗？反抗在她面前有用吗？

    不过等她看到了这个队伍里的唯一一名女性的时候，双眼稍稍一凝，突然有种换个团队的想法，随后又摇了摇头，丹玛丽娜出现在这里后，自己估计已经被她发现了身份，换个队伍也没有什意义，特别是她看向丹玛丽娜的时候，那娘们对她露出的微妙笑容。

    “首先，我不喜欢被打扰，这点很重要，然后，路上的一些你们能解决的事情全部由你们亲自解决，太麻烦的我会考虑事后追加抽筋，你们解决不了的事情我会亲自动手，总是能不麻烦我就不麻烦我。”

    “最后，让那个女人离我远点。”

    “……”奥斯队伍里的几名伙伴不禁对视了一眼，这是护送？怎么看起来像是寻找一队马夫呢？而且最后的那个明显是额外追加的补充，让伙伴一号不由的接近了丹玛丽娜半步。小声问道：“丽娜，你以前的罪过她？”

    “我是那种人吗？最后一句话肯定是说着玩的。”丹玛丽娜一边说着，一边使劲给依琳打着眼色，别人看不出来这具炼金化身的问题，可是她想看出来实在是太容易了，这个炼金化身身上具有的关于郑逸尘能力特点的信息太明显了。

    郑逸尘肯定不会脑子发热到到处乱丢炼金化身，这个炼金化身是和琴用的那个属于一个等级的，甚至更高级一些，从上面透露出来的少许特性信息，丹玛丽娜差不多就已经分析出来使用这具炼金化身的人是谁了。

    “……没错，不要浪费时间了，走吧。”

    一辆兽车里，丹玛丽娜坐在依琳的对边，饶有兴趣的看着面前的炼金化身：“依琳啊，你怎么突然想去卡加了？”

    “有点事。”

    依琳低着头看着魔兵召唤书的论坛页，头也不抬的回答道。

    “找小龙？”

    “……猜的？”皱了皱眉头，依琳抬头盯着丹玛丽娜，明明自己什么都没有说，这女人就一下子说道了重点？

    “这用得着猜吗？小龙经常在那边啊活动的，你去卡加不是找他还能找谁？”丹玛丽娜随意的回答道，能让依琳感兴趣，并且主动过去的事情，丹玛丽娜想了想，最近也没有发生什么额外的大事，除了魔剑教团，还有圣堂教会搞出来的那个制造邪神的事情，只是后者还没有任何的情报泄露出来。

    “他一直都在那里活动吗？”依琳稍稍的点了点头，不再说什么，将丹玛丽娜晾在了一旁，专注的看起来魔兵召唤书的论坛页，她发的那个帖子在短短几天里就得到了广泛的关注，俨然成了一个魔法讨论相关的领导帖子。

    每天都有相当多的魔法相关的交流在帖子里进行着，即使大部分的都是属于那种常见的问题，可是人多了，想法也就多了，依琳就在那些显得有些异想天开的构思里发现了不少有用的信息。

    这些信息大多都是理论上才能实现的，可就是这样的理论才显得重要，没有理论的话，连努力的话连努力的方向都没有，更别说是收获了。

    这次她会选择去卡加那里，是郑逸尘主动的了联系到了她，最近他准备制作一批新的魔兵，需要她的帮助，不过不是马上开始的，才让她选择了这种‘步行’的方式去卡加，她已经太久没有活动在外界了，难得解决了自身对环境影响的残留问题，既然郑逸尘那边不急，她更不会有多么的着急了。

    “喂喂喂！你就不好奇，我现在做的事情吗？”

    看着依琳真的把自己晾在一旁不管不顾，丹玛丽娜有些做不下去了，也不再坐到依琳的对面，而是直接坐到了她的身边，伸手捋了捋这具炼金化身的一缕紫发：“啧啧，小龙的手艺真好，手感真棒……”

    丹玛丽娜那几乎是调戏的行为，依琳的应对方式就是轻轻的打了个响指，她捋着长发的手背上突兀的多了一点灼痕，在轻微疼的刺激下，丹玛丽娜迅速的收回了自己的爪子，依琳的回答跟着说了出来：“不好奇，别烦我。”

    丹玛丽娜做的事情就不能好奇，她自认自己没有算无遗策的避免丹玛丽娜坑人的套路，所以干脆的就忽略一切入套的可能，任凭她用各种方式想要引起你的兴趣，只要表现的毫不在意就行了，一般的来说，在这种冷暴力的应对手段下，丹玛丽娜坚持不了多久就会败退的……然而这次她却坚持了下来？

    “你不好奇我好奇啊，小龙找你到底是做什么？”丹玛丽娜轻轻的搓了搓自己的手背，上面的灼痕很快消失无踪。

    “不给你说。”依琳瞥了一眼丹玛丽娜，魔兵召唤书的事情她不知道丹玛丽娜是否也知道真相，不知道的前提下，一旦她透露出来了许些相关的信息，这娘们也能表现的毫无漏洞，就像是自己也是知情者一样，套取出来更多的信息。

    所以有着这样不确定的因素，干脆就什么都不说就行了，至于丹玛丽娜的纠缠，等见到了郑逸尘后在解决，到时候丹玛丽娜是否知道魔兵召唤书的事情，问一问就知道了。

    “你们的关系没有这么好吧？”

    “好不好不是你说的算。”

    “问题是我和他的关系很好啊。”

    “这个我没问过，不知道。”依琳的回答更加的简单，曾经郑逸尘的确是和丹玛丽娜一起活动的，可是那个时候还加了个萝丽丝，郑逸尘和萝丽丝的关系很好是能肯定的，但是和丹玛丽娜嘛……这娘们的行事风格谁没事愿意和她好？

    “那等你们见面了好好问问才行，我和他的关系真的很好啊。”丹玛丽娜强调着这一点。

    依琳深深的看了丹玛丽娜一会：“说吧，你到底想要做什么？”

    虽然猜不透丹玛丽娜诸多的连环套路，可从她的一些行为一眼上面，依琳能看出来一些信息，她估计准备做一些和郑逸尘有关的事情了，要不然不会一直强调关系的事情，不过既然是这么明显的透露了，估计这件事也不是什么太重要的。

    “我最近准备做个实验，本来是打算等一等的，既然你准备找小龙了，那到时候带着他一起来做这个实验吧，他肯定会感兴趣的。”

    “说清楚点。”依琳微微的皱了皱眉头，这娘们，说话就说道一半？干脆点不行吗？学学自己不行吗？不想回答就直接说不，想要保密就说暂时保密，你这不上不下的吊着人……

    “嘿，到时候你就知道了。”

    “我现在就想知道！”

    “那你猜啊。”丹玛丽娜笑了笑，依琳沉默，这大概就是报复之前自己多次干脆拒绝回答丹玛丽娜问题的行为吧，猜？费脑子，等……这辆兽车的速度，赶到卡加最少要十天，路上再遇到一些小问题，延长一两天很正常，所以等的话，也是好等。

    欠揍的女人！

