    在姜洋闭关的期间，半山别墅来了两拨陌生人。

    第一拨人竟然是夜晚到来，偷偷摸摸的来者不善。

    不过，他们闯进果林里，就被隐藏在树上的怒睛凤鸡给伏击了。

    八个身手不错、携带武器的男子，没几下就被怒睛凤鸡打得半死，全部躺于地上。

    怒睛凤鸡现在可不再是普通的家畜，它晋级成大妖后，夜盲的弱点已经没有了，昼夜活动已经没有什么差别。

    比较警觉的嗻咕哨听到动静，便过来查看。

    他逼问一番后，毫无所获，因为这些人根本就是油盐不进。

    所幸就将这些人捆缚了起来，待明天送给当地的警署机关处理。

    现在的嗻咕哨一家算得上是名门世家，在当地颇有名望，声誉也非常不错，与官家的关系还算友好。

    如此，嗻咕哨等人秉持奉公守法，不愿意惹麻烦。

    再说，这些夜闯民宅的人，自然不会是善茬，官家自会给他们一个交代。

    “这些人到底是什么人？夜闯我们这里干什么？”红菇凉与嗻咕哨议论了起来。

    “如此训练有素，不是一般人，也不会是阿令的生意对手派来的，极有可能是奔着姜洋而来。”半山别墅从来没有过这样的事情，姜洋才出去一趟，这些人就来了，也不知道他们是怎么查找到这里的。

    嗻咕哨也算老顽固，对于科技时代的发展并不是很关注，否则也不会十年如一日地在山上生活着。

    因此，网络时代的信息传递有多快，嗻咕哨也不是很了解。

    不过，能够有这么快捷又庞大的消息网，恐怕也不简单。

    嗻咕哨这会儿也不得不慎重起来！

    隔了两天，在白天的时候，第二波陌生人来了。

    这可谓是一波未平一波又起，第一拨人的头绪还没有搞清楚，第二拨人又来了。

    这第二拨人敢白天到来，自然不可小觑，背景也不能忽视。

    嗻咕哨和红菇凉回避后院，由杨令接待。

    杨家一贯低调，即便杨令创造如今的产业，富甲一方，在公众面前也很少露面。

    是以，他容貌的改变并没有引出异常的问题来。

    “杨先生，我们收到消息，传说的雮尘神珠在您家长辈手里出现过，不知道这是不是真的？”一个斯文的眼睛中年人并没有多客套，直接就开门见山。

    “雮尘神珠？李局长，那是什么东西？”杨令装傻充愣地反问道。

    他在商场之中游刃有余地打滚了几十年，演得自然绘声绘色。

    即便是面对官家之人，他也没有慑惧内藏，而是坦然应对。

    这个李局长乃是官家文物保护局的一个局长，官位很高，到哪里都是常人恭维奉承的存在。

    却不想此刻，他在杨令这里感觉得了冷遇。

    他视线集中地盯着杨令看了好一会儿，然后才沉声说道：“我们收到的消息自然不会错，杨先生可要想清楚隐瞒不报的后果，这可是关乎国宝的事情。”

    【国宝？那一个国的国宝？呵呵！】杨令心里非常不屑。

    不说雮尘神珠是哪个朝代的产物，就说它出土的时期，也和当朝官家没有任何关系。

    虽说如此，杨令也不会明着和官家闹起来，毕竟他还是华夏人。

    “李局长，我真不知道你说的是什么东西，若是我这真有国宝，那肯定会上交官家的。若是没有，即便你把我这里挖地三尺也找不出了。”杨令笑容可掬地回道。

    这话有意思，李局长也能够听出话里的意思。

    说没有就是没有，即便是有，没有主动交出来，就算是把杨家翻个底朝天也不会找出来。

    李局长平复了一下怒气，沉声道：“希望杨先生考虑清楚，我就在山下等你三天，等你最终的答案。”

    他现在已经明白了杨令的态度，即便当场闹翻也不会得到什么好结果，还不如迂回一下，做个精细周密的计划再来。

    在李局长带人离开之后，嗻咕哨和红菇凉也现身出来了。

    “看这人的态度，想来官家竟然也明确了我们这里有雮尘神珠。”红菇凉的眼神透露出锐利之芒。

    “他们到底是怎么来的明确消息？看来散布消息的人不简单。而某些人的私心作祟，假借官家的名义想要占有神物。”嗻咕哨看得比较透彻。

    “现在怎么办？师叔还在闭关，不能被打扰。”杨令面带忧愁地说道。

    “这里不能待了，你带着小天下山去躲一躲，我和你娘在这里等候你师叔，等他一出关我们再离开这里。”嗻咕哨虽然在这里生活了几十年，但是平静已被打破，若是继续在这里待着，估计会麻烦不断。

    到了人多眼杂的地方，相对比较安全，顾忌也会多上不少，就算那些人再怎么有权势，也不敢明目张胆地动手。

    毕竟那些人也怕影响扩大，让端正之人揪住他们的把柄。

    没多久，杨令便带着胡天和保镖连夜下了山。

    结果，在第二日，姜洋就出关来了。

    姜洋一回到别墅里，嗻咕哨立即把麻烦告诉了他，让他提起警惕来。

    “这些烦人的垃圾。”姜洋毫不客气地把那些对长生不老痴心妄想的人称为垃圾，也不想想雮尘神珠是谁都能够使用吗？

    “如今时代不同了，过多杀戮终究是影响巨大，不如躲一阵子。”嗻咕哨皱着眉头说道。

    “他们既然能够这么快找到这里来，可见情报信息有多厉害，你就是想躲也躲不了多久。”姜洋眼神凌厉地看向山下，却是对掌握他行踪的人深深地猜测起来。

    第一个怀疑对象是求得考。

    雮尘神珠的消息暴露出去，姜洋可以肯定是求得考的手笔。

    这老残废因为求而不得，就干脆豁出去，直接把雮尘神珠的消息炸出去。

    就是想让别人为他打头阵，而他直接躲得远远的，等姜洋与那些同他一般觊觎雮尘神珠的人两败俱伤后，再出来捡便宜，如此不要脸也是极有可能的。

    第二个怀疑便是汪家。

    就是以前和张家作对了几百年，现在正与老九门暗战的汪家。

    以汪家的能力，估计只要求得考暴露出一点雮尘神珠的信息，汪家就可以把很多关联的信息计算出来。

    想让长生不老的人大有人在！

    如今，姜洋感觉自己算是举世皆敌啦！并且还连累了嗻咕哨一家。

    “那你打算怎么办？”嗻咕哨感觉到姜洋的气势，杀气腾腾的样子，有点担忧。

    “我之前就打算前往睛爵古城啦，现在正好时机。”姜洋微笑地回道。

    嗻咕哨深深地看了他一眼，有所猜测地问道：“你打算现身把关注的人引走？”

    红菇凉听到这话，担忧地看向姜洋。

    姜洋也知道瞒不过嗻咕哨，神情不变地点了点头，然后一脸自信地说道：“我已经突破了，练气修为在筑基境中期，锻体修为更是达到先天境圆满期；聚势劲气可抵挡普通手枪的子弹，灵觉也更敏锐，就算挡不住狙击枪子弹也能够预感危险而躲开。”

    嗻咕哨叹了一口后说道：“如此，我就放心啦！”

    既然姜洋的主意已定，嗻咕哨和红菇凉也不在多劝阻，不过却要姜洋多逗留一晚，明天再离开，他们想要好好聚一聚。

    人到年老，多愁善感，难舍难分。

