    第419章420【两更合一】龙角

    白无常随即瞪了他一眼，“你那个嘴，能不能闭上！”

    刚说完，一群飞龙卫抬着一口冰棺朝他们快步而来。

    白无常赶忙拉着蠢弟弟闪去一边。

    足有成年人手掌厚的巨形冰棺“咣当”一声放在卧房门口。

    萧九带领着众弟兄屈膝跪下。

    “王爷，冰棺做好了。”

    许久，卧房内都没有传来半点响动。

    萧九垂着头不敢看，正准备重复一遍时,房门“吱呀”一声从里面打开。

    萧承绍冷沉声线随即传来：“抬起来。”

    冰棺巨大，飞龙卫不得不将卧房门拆除，总算将冰棺抬进了卧房。

    大家全程都小心翼翼的，怕碰坏冰棺的同时，又好奇自家王爷如今的状态。

    逝者已逝，大家心里都憋了一肚子的话,想要劝自家王爷节哀。

    结果，就看见萧承绍半跪在床榻前，一脸缱绻温柔地轻抚着赢公子的面庞,在她额头印下一口勿，柔声说道：“月儿，为夫要出去办一件非常重要的事，你乖乖睡着，等我回来。”

    到嘴边的安慰话硬生生咽了回去，所有人的沉默了。

    “传令下去，月儿累了，需要休息，任何人等不得扰她清梦，违者斩无赦！”

    “是。”

    待飞龙卫离去，黑白无常踱步走了进来。

    “应神，该启程了。”

    萧承绍深深看了一眼赢无月，像是要将她如今的模样死死印在脑海之中，弯身将人抱起，依依不舍地放入冰棺之中。

    黑无常没心没肺：“咦？这棺材是不是做大了？”

    萧承绍摇了摇头：“若是月儿回不来，本王替她报了仇,就去下面陪她。”

    黑白无常：。。。

    要是应神知道魔祖奶奶根本没下地府，而且魂魄还不知道去了哪里，不知道会是个什么反应。

    算了，还是赶紧把应神骗下地府比较重要。

    萧承绍亲手将冰棺合上，转身看向白无常。

    “劳烦你们在这间屋子外设下结界，我不希望有任何人打扰月儿休息。”

    白无常闻言拱手一拜，而后猛得一甩袖子，就见一瞬黑光瞬间笼罩了整座卧房，一股阴冷阴气缓缓自屋外渗透进屋内。

    “我的结界一旦设下，除非地府阎王来，六界无人可破，应神可以放心。”

    “谢谢。”

    萧承绍转头最后看了一眼冰棺中透出的模糊的红衣，苦涩地狠狠一闭眼。

    “我要怎么做？”

    白无常从怀里掏出一个白玉盏来。

    “劳烦应神给我一点你的血。”

    萧承绍什么也没问，划破手指，鲜血瞬间涌了出来。

    收集好血液，白无常手中结印，一掌拍向萧承绍眉心。

    “应神，得罪了。”

    屋中忽然银光大盛，刚打下的结界不堪重负地疯狂抖动起来。白无常被银光反噬，整个人被打飞出去。

    “哥！”

    黑无常大惊,追上去一把攥住白无常的衣袖,将人扯了回来。

    两人砸在地上，双双吐出一口鲜血。

    他们做为鬼修已上千年，修出的实体刀枪不入。竟然会被应神转世魂魄离体时的灵力打成重伤？

    太让人不可思议了。

    一个转世的魂魄而已，还是失去最重要一魂的凡人魂魄竟然还能存有此种能力，不愧是当年六界惊才绝艳的少年战神！

    两人觉得，回去地府后一定要提醒大人，此后不管发生了什么，都别得罪应神和魔祖奶奶。

    一个人就够恐怖的了，一下来两个，地府可经不住这两个联手折腾，怕是真的要灭！

    银光逐渐收拢回萧承绍的身体之中。

    活人忽然被打到魂魄离体的感觉有些奇妙，萧承绍伸开手掌动了动，发现自己的身体变成了半透明的模样，与肉体完全分开来。

    那半透明的手掌上布满了银色麟甲不说，还闪着光，男人有一瞬间的恍然。

    黑白无常跪在不远处，齐声提醒道：“应神，请尽快与您的肉身脱离，否则，生魂很快会重新回到肉身。”

    闻言，萧承绍动了动腿，抬腿走了一步。

    “嘭”一声巨响。

    他的肉身在与灵魂脱开的一瞬间，仰倒在地。

    黑白无常：……

    坏了，忘了提醒应神，魂魄离体，肉身就死了的事儿。

    萧承绍回身看着紧闭着双眼的自己，有一瞬间征愣。竟然觉得有些陌生。

    他低头看了看自己，发现自己身上穿着件简单的宽大白袍，看起来一点剪裁都无，不是他会选择穿的衣物。

    衣料的手感很特殊，摸起来冰冰凉凉，却不是绸缎，穿在身上还有一丝暖。

    他的头发也变了银色，与他手臂上的麟甲一样，闪耀着一种金属的光泽。

    他又摸了摸自己的脸，发现麟甲一路攀爬到他下颌角的位置，头顶上左右太阳穴的位置竟然有两个凸起的……

    “有镜子吗？”

    黑白无常也有些愣。

    萧承绍不是应神凡人转世吗？为什么魂魄离体后，会出现应龙的特征？

    白无常：“应神，魂魄照不出来镜子。”

    黑无常：“应神，你头上那个，好像是角。”

    萧承绍：？

    “龙角。”黑无常补充道。

    萧承绍：？？

    “啊，对了，忘了跟你说，你是天界龙族最后一条应龙。就是你们凡人话本子上写着的能在天上飞的龙，会喷水，也会喷火，你好像还多会了一样，紫雷，记得吗？

    六界中人无人不知，紫雷是天界战神应萧的独门秘技。”

    萧承绍：？？？

    “应神，时间不早了，你如今是生魂离体，耽搁久了，肉体恐会有变，我们该走了。”

    白无常适时打断黑无常的迷惑发言，把话题扯了回来。

    “嗯。”

    萧承绍走到自己身体旁，想把自己放到冰棺之中，却发现自己根本触碰不到他的身体。

    “我们来吧。”

    黑白无常上前帮忙，抬起他的身体正准备往床榻上放。

    “多谢，帮我把身体放进冰棺里，月儿一个睡会害怕，我得陪她。”

    黑白无常：……

    ……

    地府

    自打萧承绍出现在鬼门关，整个地府就跟炸了锅似的。

    新鬼认不得萧承绍，可是鬼差们认得。

    当年，战神应萧不知为何犯了天条，之后竟然堕仙成魔，再后来，谁也不知道战神应萧去了何地。

    大家都以为应萧早就陨落了。

    忽然看到活的应萧，鬼差们全都傻了。

    不消片刻，战神应萧还活着的消息便传遍整个地府……

    (本章完)

