
余洋一只手紧紧的抓住绳子，现在的全部的重心都转移到脚步，右手持枪对准玻璃，悬浮在半空之中。

一只手抓着绳子对于余洋来说是一个挑战，如果一个不稳当，就会直接掉下去，余洋深吸一口气，接着对着玻璃直接扣动扳机，子弹射穿了玻璃，窗户应声而碎。

老付双腿用力的蹬在窗沿上，利用反作用力之后，整个人往后退了一段距离，接着老付又晃荡回窗口。

老付眼睛一直盯着窗口计算距离距离，当自己身体进入窗户的时候，双手立刻松开了抓住的绳索，整个人再一次的利用惯性滚进了房间之中。

老付进入屋子之中，首先是被窗帘挡住了视野，而李密在余洋滑降的时候，就已经再一次的摸到了窗口的位置，听到玻璃响动的时候，就立刻起身用力的拉开了窗帘，老付刚刚抬手准备将窗帘掀开的时候，窗帘就已经被李密拉了开来。

余洋相比于老付进入窗户要困难一些，毕竟他一只手抓着绳索，死死的抓住绳子，松开抓住步枪的手，伸手抓住绳子接着再用力，如同老付一般进入了窗户，中间间隔了大约有两秒的时候，当余洋进入窗户的时候，老付已经开枪。

余洋在地上滚了一圈卸了一下力，调整重心，同时迅速的抬枪开始射击，余洋进入有些慢，老付已经解决了两个武装份子，正在调转枪口对着另外两个目标射击，余洋进屋的时候，武装份子已经将武器抬了起来，向着老付的位置射击。

余洋抢先一步击毙一个，同时迅速的起身，向着侧面快步的移动，转移武装份子的注意力，而老付则向着余洋相反的位置移动，八个武装份子被击毙了六个人，最后两个人在被击毙的瞬间也扣动了扳机，几发子弹侧着余洋身侧飞过，击中了身后的墙体。

接着武装份子被余洋的子弹击中，整个人向后倒去，但是手指却没有松开扳机，随着身体向着后倾，射出的子弹也由下往上最后打在天花板上面。

余洋对着老付竖起了一个大拇指，刚才老付一共干掉了五个敌人，自己只干掉了三个人，配合出现了一些的差错，余洋没有料到酒店的玻璃会如此之厚。

如果只是简单的玻璃的，余洋可以直接破窗而入，和老付两个人同步的进入会议室之中，一起干掉这些武装份子，但是计划永远都赶不上变化，战场上的情况永远都是瞬息万变，刚才发生的情况已经是意外之中最好的处理方式了。

枪声停止之后，老付立刻快步的走向八个武装份子尸体旁，将他们身旁的武器全部都踢到了一旁。

余洋则走到李密的身旁，笑了笑：“干得不错啊，谢谢你啊，如果不是你拉开窗帘的话，估计我们还需要耽误一两秒的时间。”

“没事，应该做的，下面我们应该怎么办？”李密话音还未落下，房间响起了了推门的声，余洋迅速的调转枪口，对着房门扣动扳机，一个准备推门而入的武装份子瞬间被击毙，余洋拿出自己一把手枪丢给李密：“武器拿好，会用吧？”

李密点了点头，检查了一下手枪：“美国M9手枪，容弹辆十五发，射速……”

李密一边摆弄着手枪，一边迅速的将余洋递给他的武器数据给说了出来，而且和官方给出的数据差不多，说完之后，还是十分潇洒的给子弹上膛，但是根本没有人搭理他。

会议厅之中一共有五十多人质，最开始余洋和老付两个人破窗而入的时候，都抱着脑袋蹲在一旁，而当余洋和老付将所有的武装份子全部都击毙之后，还是没有反应过来，当余洋将手枪丢给了李密之后，这才反应过来，自己好像得救了。

“上帝保佑美利坚，我居然得救了，你们是海豹突击队的成员吗？一定是这样的，你们一定是海豹突击队的人，谢谢你们！”

一个美国佬上前就要拥抱余洋，但是还未接近余洋，余洋就转头枪口对着他：“退后，退后，退后！”

美国佬立刻将手给举了起来，示意自己没有恶意，余洋眉头皱了皱让老付注意警戒。

“你们听好了，现在你们待在原地别动，现在走廊之中的情况还不清楚，我需要你们立刻到角落之中，不要发出太大的声响影响我们行动，谢谢你们的配合，还有最后说一句，我不是海豹突击队，我是中国人，中国的退伍军人！我和你们一样都被困在了这个酒店之中，我是来解决我的同胞的，你们如果不配合的话，我等会只会带着我的同胞撤离！”

听到了余洋的话之后，其余国家的人低声的嘀咕着，有些不满的看着余洋，余洋的到来好像并没有将他们的状况改变一点，好像还变得更加严苛了一点，不让他们说话，要让他们一起躲在角落之中，甚至还不如刚才。

不够一群人也只是想一想，但是也真的按照余洋说的去做了，其中几个德国佬最先带头，走向了角落之中，而其余国家的人互相看了一眼，也跟着走了过去，总得来说都比被武装份子绑架来的强一些，至少说，现在他们面对的人是解救他们的人。

别的国家的人默默的躲在一旁装狗，低着脑袋互相小声的交流着，讨论着自己国家的特种部队什么时候会派兵出来解决他们，但是几个中国人却十分的兴奋，特别是几个中国小青年，兴奋的叫了起来：“草，酷毙了，我就知道我们会没事的，中国万岁！”

而这几个小年轻之中的女的则兴奋的挥舞着双手：“帅哥，帅哥你有没有男朋友，不对，是女朋友，我可以做你女朋友吗？”

另外一个一直开着直播，说自己被绑架的年轻人，兴奋的有些手足舞蹈，对着自己的直播间大声的叫喊着。

“看见没有，你们看见没有，我得救了，是我们中国军人救了我们，哈哈哈哈我这就知道，我爱祖国哈哈，我爱你中国哈哈哈，我太兴奋了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9495814"  chaptername="第四百九十一章  破窗而入">加入书签</a>
</div>
