    听到左村的话，睦仁的瞳孔微缩。

    “你......什么意思。”

    睦仁的声音微微有些颤抖。

    就算再神童，也改变不了睦仁心性小孩子的事实。

    他现在，已经被左村刚刚说的话，牢牢地吸引住了。

    “字面意思而已。”左村拿起茶壶，自顾自的给自己倒了一杯茶。

    “......你是要帮我父亲？”睦仁感觉自己心脏跳的很快。

    “不是我要帮，要帮的也不是你的父亲。”左村将温热的茶水喝了干净，“是我们要帮你，明白吗？”

    “孝明天皇陛下可不是一个值得帮的人，如果他真的值得我们去帮，你也不会被关在这个小院子里了。”左村面露嘲讽。

    “......你还有其他同伴？”沉默了好一会，睦仁选择忽略左村对自己父亲的轻蔑，转而问了左村一个问题。

    “一个人是成不了事的，成了也只是坏事。”左村端着杯子的手晃了晃。

    “......你的诚意呢？我该怎么相信你？”睦仁沉思良久，抬起头，看着左村那张有些瘦削的脸。

    左村摊开双手，笑了笑。

    “这就是诚意。”

    “什么？”睦仁愣住了。

    “我没有丝毫隐藏自己身份的意思，甚至在我走之后，你随时可以对你的父皇汇报我来过，让他在全国通缉我。”左村看着睦仁的眼角，“这就是我的诚意，不是吗？”

    睦仁傻眼了：“好像没啥毛病？”

    左村点点头：“确实没啥毛病。”

    “所以睦仁殿下，现在可以说说你的看法了吗？”左村暗笑了一声，果然还是个小孩子啊。

    睦仁想了想：“那......我就和你说说吧。”

    “我的想法是......如果可以将幕府的权利，重新拿回到天皇的手中，由天皇来治国，同时和外国人建立稳定的外交关系，一定程度上利用外国人的力量，驱虎吞狼。”

    “现在的日本距离分裂只差一个登高一呼，幕府根本掌控不住局面，继续提倡公武合体只会让公家和武家都丢掉颜面，而且公武合体派和尊王攘夷派斗的欢快，只会消耗内部的精力。”

    “......这就是我大概的看法。”睦仁说完这段话，喘了口粗气，冷汗直冒。

    “......殿下的想法和我们的想法差不多。”左村沉思着说到，“幕府既然已经朽烂，那就让他烂，让权利回到天皇的手中。”

    突然想起了什么，左村笑着伸出了一根手指。

    “如果这么说的话，公武合体和尊王攘夷，不也就同时做到了吗？”左村晃着手指。

    “什么？”睦仁愣愣的。

    同时做到，你在逗我笑？

    “你想想，殿下。”左村拍了拍睦仁的肩膀，“如果按照我们的想法，武家的权利脱离幕府，回到你的手中，是不是在某种意义上算是公武合体？”

    “......？”睦仁感觉这话不太对劲，但是也想不出什么反驳的话。

    “公家和武家的权利都拿在你的手里，在这个国家你的权利最大，这是不是尊王？”

    “......！”

    “和外国人关系搞好了，没有外国人的威胁了，这又算不算是一种另类的攘夷？”

    “......！！！”

    睦仁想了半天，挠了挠后脑勺。

    说不出话。

    “您多想想吧，睦仁殿下。”左村没有再说更多的东西了，拍了拍睦仁的肩膀，“如果有必要，我会再来拜访您的。”

    挥了挥手，左村后仰一跳，翻过了墙。

    留下待在原地怀疑人生的睦仁。

    ......

    时间缓慢推移。

    六月份。

    英国终于忍无可忍。

    三次恶劣的外交事件终于让英国选择了出手。

    英国人的舰队开到了日本最南端的鹿儿岛，丝毫没有交涉，直接炮轰鹿儿岛。

    与此同时，另一支舰队直接开到江户，向着孝明和德川家茂的老巢进发。

    而胜海舟训练的，装配了大炮和步枪的日本舰队，在江户湾处拦住了英国舰队。

    对峙了将近一个月的时间，日本全国都屏住了呼吸。

    最终，孝明抓紧筹款赔偿了英国，英国的舰队这才退去。

    恐慌消逝，所有人都在思考。

    这样强大的外国人，惹怒了，真的会得到好结果吗？

    冲田总司将加州清光上的血液擦拭干净，对着自己的队员下令：“把这个人带回去。”

    “是！”

    冲田总司叹了口气。

    现在新撰组的工作量越来越大了。

    除了刚开始那段立威的时间段以外，新撰组大概每周只会抓三五个人。

    而现在，每天都要抓好几个。

    而且都是那个散布在京都各个角落的攘夷志士。

    上面可能要有些大动作了。

    冲田总司将加州清光归鞘，叹了口气。

    英国人的逼宫让攘夷派和幕府都认识到了外国人的愤怒。

    你如果真的要攘夷，最好掂量掂量自己够几炮轰的。

    因为工作量太大的原因，现在已经开始了招募新的队员，编制已经多扩充了一个编制，由冲田总司原本的副手井上源三郎暂代番队队长。

    现在不只是新撰组，还有各个藩的藩兵，都在京都内活动起来了。

    “希望不要发生什么坏事吧......”冲田朝着壬生村的方向看了一眼。

    “收队！”

    “是！”

    ......

    左村这一个月没干什么其他的事情。

    先是去萨摩看了一眼龙马，和龙马说了一下睦仁的事情，然后就回来了。

    龙马大致了解了睦仁的想法，但是和武市瑞山一样，规劝左村最好不要对孝明天皇有什么想法。

    如果真的刺杀了孝明，左村会遗臭万年的。

    现在已经快要七月了。

    天气真的开始热起来了。

    左村钓上来一条鱼。

    今天打算给栞奈过个生日，自然需要一点好菜。

    左村推开门，现在太阳快要下山了。

    栞奈买了一台织布机，现在正在家里做衣服。

    左村穿着的那个黑白羽织虽然华丽，但是并不太符合左村的气质，感觉上太过于儒雅。

    栞奈想给左村做一件真正适合左村的衣服。

    两个人吃完晚饭，左村回到自己的房间，他和龙马的计划还需要更多的完善，卷轴无论查看多少遍都是有必要的。

    而栞奈，在自己的房间里，拿出了一封被她贴身带着好几年，都没打开过的信封。

    啪嗒——

