    

    此时的柳二龙手中拿着炽火学院的资料！眼中闪过一些思考，

    “院长，我们这次还是按以前的队形出场吗？”

    一旁的戴沐白问道，

    所谓的以前的队形，就是三个替补加除了杨凡以外的随机四个以前史莱克学院的队员，

    而柳二龙罕见的摇头道：“不，这一次为了稳妥起见，杨凡也上场吧！这个炽火学院不太简单，我怕你们会阴沟里翻船！”

    “哦？”

    听见柳二龙的话，众人的眼中都是不禁闪过一丝诧异，毕竟蓝霸学院从比赛到现在，一直都是碾压，碾压，直接碾压，

    不管遇见什么对手，

    他们都是直接碾压过去，即使是五大元素之一的象甲学院，也是因为有杨凡在，

    所以他们也是赢得不是太困难，

    所以他们的心中其实已经习惯了对手的弱小，现在柳二龙说对手的不简单，

    他们才有些诧异！

    “这几天当五大元素学院有比赛的时候，我一直都在暗中观察，我忽然有了一个巨大的发现，那就是五大元素学院，除了象甲学院以外，已经开始再极限流魂师中进行均衡取长补短了！”

    柳二龙再次开口，戴沐白等人再次震惊，

    “现在比赛马上就要开始了，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经对战过了，他们就是极其标准的极端流魂师，他们的实力其实比之其他五大元素学院也没有差太多，

    只是另外几大元素学院已经改变了作战方式，虽然他们还是同一属性的魂师，但是在同一属性的魂师中，他们已经出现了均衡的状态！

    就比如，炽火学院已经了火系强攻，火系辅助，火系控场，火系敏攻，火系防御，只不过在面对其他弱小的队伍的时候，他们根本不屑于暴露出来而已，

    只有在面对象甲学院的时候，他们才稍微露出了一些实力，而且也正是因为这样，

    象甲宗也是惨败，即使呼延力伤势恢复，更是拥有一块魂骨，也是没有起任何作用，炽火学院身为五大元素中和雷霆学院一样号称霸道的元素学院，他们的攻击一定会非常恐怖，

    所以这次为了稳妥起见，杨凡必须上场，”

    听见柳二龙的话，众人顿时面面相觑，

    火系强攻，火系敏攻，火系控场，火系辅助，火系防御，

    这样全属性极限流中的均衡发展，他们还没有遇见过，

    “院长，那这次就由我，沐白，小舞，然后带泰隆四人上场吧！”

    杨凡开口一锤定音，众人顿时连连点头，

    而这时候，主持人也开始宣布比赛名单，

    “第一轮比赛，蓝霸学院对阵炽火学院！”

    话音落下，顿时杨凡带领戴沐白等人走进朝擂台走去，而另外一面，火舞和火无双等人也同时入场，

    当看见杨凡等人的时候，无数的观众瞬间爆发了呼喊的浪潮，欢呼声此起彼伏，

    几乎呼喊的名字都是蓝霸学院，都是杨凡的名字，

    有杨凡所在的蓝霸学院，成为了这次大赛的最强黑马，

    杨凡也成为了斗罗大陆有史以来的参赛队员中的最强者，

    不到二十岁的六环魂帝，已经在整个斗罗大陆上掀起了一片风暴，

    只是让人疑惑的是，

    武魂殿对此居然没有做出太多的反应，又没有派人招揽，也没有下杀手，仿佛杨凡已经被武魂殿遗忘了一般，

    只是武魂殿的萨拉斯和象甲宗的呼延震，只要是有杨凡出场，

    他们必定会出现在贵宾席上，

    此时的蓝霸学院，杨凡走在最前面，两边是戴沐白和小舞，然后是泰隆和黄远，最后是绛珠，

    一上擂台，

    杨凡就看见了炽火学院的众人，

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。

    在队伍的最前面，是一个相貌比较普通，身材也普通的年轻人，只是他的一双眼睛中仿佛充斥着璀璨的烈焰一般，肩膀很宽，给人一种极其安全的感觉，不算英俊的面庞下却是极其逼人的气势，

    火无双！

    炽火学院的队长，四十二级强攻系战魂师，武魂火龙，

    很少有人知道炽火学院背后的实力是谁，

    但是见过火无双和火舞的杨凡立刻就知道，

    炽火学院的背后就是火豹宗，下四宗最为火爆的一个宗门，

    炽火学院的其他的队员离火无双都很近，在火无双的背后，是一尊三十八级强攻系战魂师，武魂火豹，，

    再后面则是两个相貌一模一样的双胞胎，一个叫火云，一个叫火雨，武魂火鹤，两人都是三十九级敏攻系战魂师，

    在最后的两男一女，

    两名男性魂师身材非常高大，

    一眼看去就会让人误会是强攻系战魂师，但是他们的武魂却是辅助系武魂，两人的武魂都是火星，

    一种非常奇特的武魂，

    而整个炽火学院中，

    最引人著名的就是那个站在中央的火舞，火舞相貌极美，一头暗红色的长发，加上金红色的队服，衬托火爆的身材，沟壑纵横，

    让人一眼就感觉她就是一团火焰，仿佛能够灼烧每一个男人一般！

    她是炽火学院唯一的一名女性，

    但是她却是队员中最高的一个，身材极其匀称，脸上带着一抹淡淡的微笑，

    没有丝毫因为对手是杨凡等人的害怕和鸡蛋，

    她就是炽火学院的副队长，另外一名四环魂宗，

    也是整个炽火学院战斗力综合最高的一个，

    杨凡等人观察着炽火学院，而火舞等人也在观察杨凡，

    在发现杨凡也上场的时候，他们的瞳孔都是忍不住一缩，

    只是他们很快就恢复了平静，

    “杨凡！你果然上场了，不过，今天遇见了我，即使你是六环魂帝，你们依然要变成我们的手下败将！”

    火舞清脆的声音响起，宛如银铃一般，

    “哼！大话谁不会说，真是一个狐媚子，不但口气大！穿得也骚，你穿成这样，知道的人家说你是来比赛的，不知道的还以为你是勾男人的呢！

    衣服低成这样，你是怕别人不知道你有多大，怕男人看不清吗？”        

