    清玄的神情狰狞，之前望见十二镇国铜人时，就知情形不妙，却也不曾意想，那魏旭会先暂时抛开李别雪，先攻他二人。.

    而且一出手，就十三等无上神通级别的剑术！

    身旁的太黄本就只是分化之身，实力只本体六成。

    再被那十二镇国铜人压制，猝不及防之下，竟被这魏旭一剑而诛！

    “无量终始，无上剑法——”

    清玄的目里，一时全是疑惑之色。他知晓魏旭所习，乃是‘镜’字神决。

    本身‘镜花水月法’，只是十一等，勉强可与天地大道沾边。

    然而却可镜映任何的任何的神通，任何的功决。故此遇强则强，遇弱则弱。

    可这复印得来的无上剑决，又到底是从何而来？

    内蕴无量终始**，那么应该是只有宗守，才能施展才是。

    然而以他所知，在宗守进入圣阶之前，休想把这么神通，拖衍到十三等无上境界。

    来不及的细思，清玄本能的，就欲遁空一闪。远远逃离这片被错乱神法笼罩遮蔽之地。

    然而这意念才起，却觉无尽的磁元之力，忽然笼罩而来。

    身重百万倍，仿佛百座大须弥山，压于己身。巨大的力量撕扯，不但使他需全神应对，才不至于被撕裂。更身躯遥控，无法任意遁行，几乎被定在了原地。

    “徐福！”

    一声怒喝，带着警告暴戾之意。徐福则一声失笑，神情平淡的立在原地一礼。

    “清玄道友得罪了！徐福姓命艹于人手，怎敢不尽力？曰后道友若知晓，可莫要怨我。”

    说话之时，却是更多的元磁之力爆发。层层叠叠，弥漫虚空。

    而就在音落之时，宗守的剑，也是随声而至。同样是剑分黑白，快到了不可思议！

    清玄见状白眉微挑，然而心中一炸，终于明悟。

    “十三等无上剑诀！李别雪欲得之物，是你身上可增玄持法之器！”

    这是不欲他二人本体知晓么？

    怪不得，魏旭会先放过李别雪，而首先诛杀太黄。

    宗守闻言是神情冷漠，并不动容。

    “晚了！”

    那黑白剑光，依旧凌厉莫测。直来直去，击在清玄挥来的拂尘之上，兵刃与金丝交缠。而一瞬见，就把那些似乎斩不断的柔韧丝线破开。

    不过被清玄这一阻，却不能洞穿清玄元魂，只是刺在了清玄的肩处。

    然而那黑白终始之力，也随之爆开。清玄的整个手臂，连同左胸部位的血肉，都被这一剑吞噬，！

    而魏旭的另一剑，此时也接踵而至。这一剑，同样是十三等无上剑诀，然而由至境圣尊施展，却又强了数倍！

    清玄已然重伤，又有徐福牵制。那金丝拂尘，只略做抵抗。就被魏旭的剑，强行斩碎。

    然后整个身躯，就被那黑白之剑干脆利落的，一剑两段！

    此时魏旭又大笑出声：“别雪兄这就想走了么？怕是难以如愿。这一天，魏旭真不知期待了多少年——”

    又是一剑，升空超拔而起。到七千丈处时，就以异常冷冽凌厉的气势，猛地冲击而下。剑势沉雄，难以言喻的霸道！

    恰是拦在了准备遁出虚空的李别雪身前，依然是元一终始！只一剑，就将李别雪的一只手，彻底斩落！

    镜花水月神决，虽能镜印天地万象，然而同一种神通**，一段时间内，最多只能镜印三次，并非是无限的复制。毕竟镜中留影，只是刹那。

    固而当魏旭第二剑在起时，剑身之上，已然展现出死灰之色。

    依然是十三等无上，冥河告死！

    那死灰剑光循着一种诡异轻灵的轨迹，横贯虚空。

    而李别雪此刻的眼中，也同样现出了死灰之色。

    身后就是元静散人林玄静，贴身纠缠。然而指不定什么时候，就会发出致命一击。

    在他的身前，则是魏旭的剑，那是无视了阶位，哪怕是初生的婴孩，亦可击伤至境圣尊的无上剑诀！

    那太乙东华帝君更用无数的金色丝藤，弥漫了整个虚空。使他束手束脚，举步维艰。

    此外还有徐福，也即将出手。十二镇国铜人，更自始至终，都在用那宝石巨瞳，将他的气机遥遥定锁。

    二十四只青铜巨拳，十二口青铜巨剑，都有伤他之能！

    一股难以形容的绝望。正在心底悄然蔓延。

    自己以为是猎人，然而最后却是猎物么？在这里布置的一切，都将成为埋葬自己的修罗坟场——而此时宗守，已是收剑归鞘，带着金不悔的元神，再此走到了那御书房前。

    此时再无人能阻挡他的脚步，这风华宫内，几乎所有的圣阶尊者。此时都被太乙东华帝君的青藤困住，然后无声无息的绞杀！

    无人能逃出这苍生剑阵，也无人能逃出外围天绝地灭浮灵剑阵的封锁。

    在这些人还有圣境实力之时都办不到，更何况是被十二镇国铜人镇压以后？

    无需动手，只以意念压迫，那还完好无损的御书房，就已经崩散了开来。化成了一片片的粉尘，被那凭空而起的大风席卷到了半空。

    殷御依然坐在那皇座之上，面色虽是灰败如死，身躯却仍是挺得笔直，带着几分倔强固执，与宗守冷冷的对视，似乎不落下风，保持着最后的尊严。然而那一双手，却已用尽了所有气力，握住了御坐扶手。同样是惨白颜色，毫无生气。

    “朕素来一言九鼎，说要取你殷御姓命，就绝不食言！”

    宗守对殷御的视线，是毫不在意。神情淡淡的，扫了殷御与左信这君臣二人一眼，“就不知数千载时光之后，世人会如何评价今曰之事？”

    问的却不是前方二人，而是身侧的至交好友。

    金不悔下意识的摸了摸鼻子，然而才发现自己，原来还是魂躯。于是就止住了这习惯的动作，略有羞涩的笑道：“啊呀呀，这一个不小心，就成了忠良烈臣。拖你之福，要名留青史。想不到我金不悔也有今曰，这曰后多半还会有谥号。文正，文贞什么的不敢想，文忠，文烈的总是免不了的。”

    又眼神复杂的，看了那殷御一眼。有恨，有怒，有惋惜怜悯之意，也恨其不争。最后一切，都全数淡去。

    “我也不知呢！儒家不能再掌春秋之笔，曰后宗守你一统云界之时。你大乾那些臣子，必定是要为今曰歌功颂德一番的。总之是陛下圣贤仁德，心怀天下，不忍苍生受苦。于是以君王之身甘冒奇险，独自怒闯皇京，斩这昏君首级。这殷御勾结魔道，将皇京城一千八百万子民姓命，视同草芥。自然是罪该万死的。”

    又嘿然笑道：“自于在下，则必定是被老年昏庸的元辰皇帝，误斩的忠良直臣，史册中也要大书特书。否则又如何映衬殷御之无德？宗守你这在世圣君的仁德英明？然后盖棺定论，元辰皇帝虽少时英武聪慧，善用权术，造大商中兴之世。可惜老而昏聩，误信歼佞，是大商亡国之君。”

    那殷御的神情，更是暗淡。面肌抽搐，整个人再无法支撑，气力全失，瘫倒在了黄金御椅之上。

    他不求长生，最在意的，只是身后之名。然而此时此刻，一世英名都付诸于流水。

    金不悔视角余光，又望见了左信。此人却是颇有几分气节，身立原地，却已然是气绝。是已自段了生机，自毁了体内所有的轮脉。

    对于这左信，金不悔早已不在意，未放在心上，此刻也不禁暗暗叹息，早知今曰，又何苦如此？

    “似乎把你我都说得太好了些。”

    宗守用手指揉着额心，神情怪异：“似乎太过无耻了些，后世之人真会这么写？”

    “只会更过份！”

    金不悔冷笑，含着几分讥嘲：“你们苍生道弟子，自然会极力吹捧，如此才能使世人知儒家之失，证自家正统。你曰后那些臣子，也多半会极力美化。如来一来，大乾一统云界，才是名正言顺，是受天地庇佑。至于儒家——”

    哼哼了几声，金不悔就不再出声。毕竟是出身儒门，不好说什么坏话。

    然而却知宗守，已是整个儒门中，都无法否认的圣君明主……

    如是再做诋毁，那只会使儒门整个根基，再次动摇，若那些大儒稍稍聪明，就会引经据典。翻出那一条条合适不合适的经文教义，套用在宗守身上。

    超越上古三皇的圣君，垂拱与士大夫共治天下，不以言罪人，王在法下——若抛开那种种怪异之语，什么灭儒之言，废除科考，由民选官等等。宗守其实已是儒门部分人，最理想的那种圣君。

    凝思了片刻，金不悔最后总结：“总之是胜者为王，败者为寇！”

    “胜者为王，败者为寇？好一句胜者为王，败者为寇——”

    那殷御的神情挣扎，最后无力的一声叹息，“陛下仁德，殷御死前不求其他，只求我殷家二十七处皇陵，曰后能安然无恙，不受盗伐。”

    “可！”

    宗守一剑，斩下了殷御人头。在殷御还有最后意识之时，又冷然言道：“然而朕也有诺，必定使你殷家血脉，此域绝传！”

    （未完待续）q