    百斤异兽肉，关平检查了好几遍，总的来说，他还算满意。

    “关平，气血丹回气丹各五颗，这也是你要的东西，你可以检查一下！”杨凯摸出几个瓶子，在自己面前的茶几上面一一摆放好。

    顿了顿之后，他继续说道：“除此之外，我这里还有气血丹八颗，回气丹是十一颗，你是帮我出售呢？还是直接自己吃下，你自己看着办！”

    拿起瓶子之中的丹药，关平仔细检查了一番，他虽然对丹药没有什么研究，也根本就分辨不出这东西的真假，但是他却不觉得杨凯会在这事情上面欺骗于他。

    “杨凯，帮你出手与自己直接吃下，这两者有多大的差别，你先说说看！”关平并未直接回应杨凯的话，而是在犹豫了一阵之后，反问了杨凯一句。

    所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，关平与杨凯之间，交情归交情，但是没有利益的事情，交情再好，他都肯定不愿意去做的。

    “关平，你如果帮我出手的话，事成之后，我可以给你总售价的一成作为利润，如果你想要直接吃下的话，那就得看你愿意出价多少了？”莫测高深的笑了笑，杨凯回应了一句。

    商城之中，气血丹售价五百积分，而回气丹，比起气血丹要略微便宜一些，但是一颗回气丹，却依旧需要四百五十积分才能兑换到手。

    若是换成联邦币来衡量的话，杨凯手中如今剩余的这十九颗丹药，其总价值应该在九千万左右。

    当然，丹药与异兽肉不同，因为这种东西性价比不算很高的缘故，除非那种财大气粗的家伙，不然的话，大部分一二阶的秘武者，都仅仅只是使用异兽肉来辅助修炼，根本就不会去购买丹药这种东西的。

    在商城上面需要四五百万联邦币才能购买到的丹药，真要自己私人出售的话，能卖出什么样的价格，那就得看自己的本事了。

    “杨凯，我如果要自己吃下这些丹药的话，我最多只能给你商城售价的一半，作为我的收购价格！”关平的眼珠子滴溜溜的一转，他仅仅只是略微计算了一下，便直接将帮杨凯出手的这个选择给直接抛去了一边。

    毕竟，总价九千万左右的丹药，就算关平以商城价出售出去，他能从其中赚到的利润，都根本无法超出千万，如果他自己吃下这批丹药，无论是自己使用，还是再转手出去，都绝对要划算许多。

    “商城售价的一半？关平，我看不如这样，五千万，十九颗丹药，你全部拿去，我这人，最不喜欢与人讨价还价了，就这个价格，行就行，你要觉得不行的话，我将这批丹药自己留着好了！”略一皱眉，杨凯直接了当，开门见山，向关平说道。

    关平歪着脑袋考虑了一阵，他终于还是点了点头，答应了杨凯开出来的价格。

    “杨凯，你说五千万，那就五千万好了，就咱俩这交情，就算这些丹药压在我手中亏了本，我都认了！”这个价格自杨凯手中买到这批丹药，关平是肯定占了不少的便宜，不过他口中说出来的话，却还是漂亮无比。

    自随身提着的包里面拿出几份文件，关平仔细看了一眼，他拿起上面的那叠文件，递给杨凯，说道：“这就是王腾当年签下的那份合约了，杨凯，你先看看！”

    接过这份合约，杨凯大致扫了几眼，不出意外，王腾当年签下的这份合约，正是网上商城里面，出售的那几种制式合同里面最苛刻的那一种，就合约上面的那些条条款款而言，签下这份合约，真的与签下了卖身契没多少差别。

    早些年联邦还处在封建时代的时候，卖身契这种东西，几乎随处可见，可自从联邦建立之后，卖身契这种合约，不被联邦认可，根本就没有了生存的土壤。

    但是网上商城里面出售的制式合同，因为有秘武法学会作为公证的缘故，这种类似于卖身契的合约一旦签订，却依旧受到联邦法律保护，这就有点恐怖了。

    “王腾，确认一下，这就是你当年签下的那份合同吗？”将那份合同随手递到身后站着的王腾手中，杨凯笑了笑，询问道。

    从来都是流血不流泪的王腾，在接过这份合约的时候，双手明显都在抖个不停，看样子，此刻的他，心情真的激动澎湃到了一个极点。

    “凯哥，就是这份合约……”看了一下合约后面，王腾自己当年所签下的名字与按下的拇指印之后，他重重的点了点头，就连口中说出来的话，都明显的带着几丝颤音。

    “是这份合约就好！”自王腾手中接过合约，杨凯二话不说，便直接将这份文件撕成粉碎，随后扔进了旁边的垃圾桶之中。

    “凯哥……”王腾这么一个大老爷们，此刻真的都有些控制不住自己，已经被泪水沁湿了眼眶。

    “王腾，以后好好帮我办事，我杨凯从不需要手下人去签订什么合约，因为在我看来，只要我够强，就没有人敢轻易背叛我，真要有哪天我弄到众叛亲离的地步，那都只能怪我自己无能！”回头冲着王腾轻点了点头，杨凯豪气万千，回应了一句。

    “杨凯，这份是你转让商城中一年内异兽肉份额的合约，你看一下，没有意见就直接将名给签了！”在杨凯将王腾的合约撕碎之后，关平却是不置可否的撇了撇嘴，他又拿出另外一份合约，向杨凯递了过去。

    或许为了让杨凯真正清楚签下这份合约之后所带来的后果，关平紧接着又补充了一句：“杨凯，签下这份合约之后，你这一年之内，在商城里面购买异兽肉的资格，将会被直接冻结，而我哥那边，每个月异兽肉的购买额度，则会多出三十斤，提醒你一下，合约一旦签订，便无法更改，就算你想要后悔，都已经迟了……”

    关平的话还没有说完，杨凯已经直接将他递过来的那份合约拿了过去。

    大致看了一下其上描述的条款，没发现其中藏有什么陷阱或者错误之后，他拿起茶几上面的钢笔，在合约上面签下了一个歪歪曲曲如同鸡爬的名字——杨凯。

    