    

    苏排兵被小木这么一问，直接问出了他心里话，当时哑口无言，愣在那儿。

    “你咋不说话？是不是被我说中了？”小木幼稚的小童音很清晰，大家听得很清楚。

    “怎么了？你不是俺们生产队的社员？难道就你特殊？大家都去巡逻，凭什么你不去？既然你都能杀狼，砍了狼脑袋，老子让你去巡逻，打个狼有什么错？你让大家说说是不是这个理儿？”苏排兵居然承认了。

    周围站着的村民们听苏排兵这么一说，一时议论纷纷，居然觉得有道理。

    苏排兵立马得意洋洋，看着小木的眼神充满了鄙夷、不屑。

    “现在开始，关小木跟着巡逻队去巡逻，每天巡逻四个小时，白天晚上各两个小时，别人怎么干你怎么干，也不让你多干，这是生产队干部班子的决定，你必须服从。”苏排兵说完，又转身对身旁的苏排芳说道：“从现在起，她归你管，平时怎么管理队员就怎么管理她。”说完，看了小木一眼，就要进屋。

    “等一会儿。”小木叫她。

    “老子事儿多着呢，没时间搭理你个小丫头片子，你听民兵排长安排吧。”苏排兵尽量掩饰着心里的得意，又一脸大公无私的样子说道。

    “既然你没时间，那我也没必要跟你废话了，老子也回家了，热炕头睡觉去。”说完，小木一转身就走。

    “关小木，队长都给你安排活了，你要留下来干活，你敢走？”苏庆国刚还挺高兴的，等着有机会让他小叔收拾小木呢。

    “你爹？你爹谁啊？不认识。”小木撇撇嘴，“你爹是大马猴子啊，还拿出来吓人的？”

    “哈哈哈······”苏排兵身旁看热闹的全笑了。

    “关小木，你少废话，现在跟我进来，给你安排活儿。”苏排芳不耐烦地说。

    “滚！”小木两眼一瞪，十分嚣张的叫道：“我就不去！凭你还想给我安排活？你也配！”

    “哎，俺就不信了，你个死丫头片子还想造反了你，你不听队长安排，俺就有权抓你关禁闭，到时候别说欺负你，没提前告诉你。”苏排芳气急败坏的说道。

    “还队长？他也配当队长？他怎么不去打听打听，全公社有没有一个生产队长，给八岁小孩安排活的，还是强迫八岁小孩去干活的？还是和大人一起打狼？别只在大梨树公社打听，范围小了点，咱们在整个白山市打听，有没有这样的事儿？然后咱们找公社社长问一下，或者找县长问一下，实在问不明白，还有市长可以问。问问各位领导，你这算不算是奴役童工？就凭这一点，是不是违法？而且还是去杀狼？简直就是赶去送死！骇人听闻啊！简直是谋财害命啊！你还说是小队班子人员研究的结果，我要求整个班子成员都出来，我要当面对峙，班子成员都这么狼心狗肺吗？都这么欺负小孩的吗？别是就你自己心眼坏，拉着大家来垫背，那我恨他们多理亏啊？果然是你撒谎，我只恨你一个就好。”这一段长篇大论，有理有据，还把苏排兵的软肋点了出来：他撒谎，他编排别人，他拉人垫背、祸水东引。

    说的苏排兵哥俩不知道怎么反驳小木，因为这两货确实理亏，他们心虚着呢。其实大家对一些法律法规根本不了解，这个时候也没有普法教育，苏排兵不懂，小木也是似是而非，但是，架不住小木能编啊，根据后世的法律法规，大约的往上套，估摸着也差不多。于是，苏排兵哥俩就被套进去了，而且还得到了来自大家的鄙视，毕竟不管她怎么杀的狼，但她毕竟是个小娃，你逼着一个小娃去巡逻、赶狼，太缺德。

    “我听了这半天，怎么没明白，班子研究了什么？我怎么不知道？”苏大花从后面来了。

    “咳咳，”苏排兵赶紧冲着苏大花打眼色。

    小木一看，救兵来了，没等苏排兵说话，马上把刚才苏排兵的安排说了，又把自己说的话重新说一遍，然后问苏大花，苏排兵这样欺负她，属不属于欺负小孩，强迫童工劳动，是不是违法？

    一院子里的人都紧张的盯着苏大花看，等着苏大花给答案，有的是替苏排兵捏了一把汗，有的纯粹就是看热闹。

    苏大花简直无语，恨不能一眼瞅死苏家哥俩，真是成事不足败事有余的东西，什么玩意？说的就是他们。

    苏排兵怕她说漏了，直使眼色。本来就没有什么班子开会，如今班子成员在这，他的谎言不攻自破了，太没脸了。只能指望着苏大花给他原，毕竟都是苏家人。

    “小木啊，队长和你开玩笑呢，什么巡逻？别当真，滚他蛋去！你说那么大人了，啥玩笑能开，啥玩笑不能开，不知道吗？真是心里一点数没有。回头让他给你送二斤秋刀鱼，你过年吃，算赔礼好不好？天冷了，你也赶紧回家吧，大家也都走吧，家里就没点活吗？都留这躲懒？”苏大花恨恨的说，一天到晚给苏排兵擦屁股，她也不耐烦，她这些话是说给小木听的，也是说给苏排兵听的。

    小木也明白，苏大花这是和稀泥了，作为苏大花也没办法，就凭今天这点小事儿，也拿不下苏排兵，他们以后还要共事，小木以后也还得在这里生活，所以只能和稀泥，警告一下而已。可是小木也不能这么便宜了苏家三口，这样她心里能舒服吗？这缺德损的造价也太低了点了？

    就在小木纠结，苏大花和苏排兵紧张的时候，外边院子一阵吵闹传了过来。

    接着，就看见九宝小恶霸冲了进来，还是那套花袄裤，头上狗皮帽子压着眉毛，手里拎着个小孩手腕粗的棍子，身后跟着狗剩子、金蛋还有几个蛋，小木认不清哪个是铁蛋，哪个是铜蛋，但是肯定是那一窝蛋。

    只见九宝小手一抬，快速的推了推头上的狗皮帽子，眼睛满院子找人，直到看到苏庆国，小手一指：“就是你这个孙子，听说你想锯人？还想找锯？你想锯谁？来来来，你锯一个老子看看？”

