    三轮‘五色圆光’，每一轮‘五色圆光’都可以度化一个存在，且只能度化一个存在。

    前面度化的黑虎剑、鼍蛇，都给梁昭煌提供了不少的帮助。

    但是，这第三轮‘五色圆光’，梁昭煌却是准备等到他进阶金丹境之后，选择一个金丹级别的存在去度化。

    否则，现在随便选了什么筑基层次的存在度化，等到梁昭煌进阶金丹境之后，这些度化的存在跟不上他的修为，难有助力，反而浪费了这难得的度化机会。

    便如他最先度化的‘黑虎剑’，在梁昭煌筑基初期、中期时，对他帮助很大，斗法、战斗之时，靠着黑虎相助，往往战无不胜。

    但是如今，梁昭煌进阶筑基后期，这‘黑虎剑’对他的帮助，就已经大大降低，有些跟不上他修为的提升了。

    等候梁昭煌进阶金丹期，若是这黑虎、甚至是鼍蛇，不能及时跟上，进阶三阶层次，那对他的帮助将更加减弱。

    而且相对来说，鼍蛇还有着自己的修行、进阶之道，且经过‘小龙门’蜕化血脉，进阶三阶，跟上他的修行还有可能，不需要梁昭煌过多烦心。

    但是，黑虎剑的进阶之路，却需要梁昭煌仔细筹谋，想办法了。

    而有这一个‘黑虎剑’，就已经足够梁昭煌烦心的了。

    他却不想，第三轮‘五色圆光’也度化一个筑基层次的存在，到时还要他来烦心进阶金丹层次。

    所以，虽然已经修成第三轮‘五色圆光’，已经有了第三次度化机会，梁昭煌却不会随便浪费，且等他进阶金丹之后再说。

    仔细体悟了一番第三轮‘五色圆光’，梁昭煌没有继续闭关，而是选择出关来。

    虫灾、浮余山脉‘玄灵铁矿’、六奇岛修士? 还有着诸多事务等着他解决? 这时候却不是继续闭关的时候。

    出关来，梁昭煌查看一番时间? 这次闭关只用了三天时间。

    “应该还来得及。”

    当下? 他也没有找其他人，独自出了县城? 一路向着浮余山脉而去。

    脚下踏着‘青莲’，梁昭煌明显感觉到? ‘神关’修行圆满之后? 对于天赋灵术‘五色莲花’的掌控，似乎都大有提升。

    ‘青莲’飞遁的速度比之过去，有明显的提升，而且对于隐蔽自身气息? 也是更有效果。

    浮余山脉处在庐东县边界之地? 剧烈县城有三千多里，梁昭煌驾着‘青莲’飞遁，也是用了近两天时间方才赶到。

    没有贸然靠近浮余山脉，梁昭煌停在远处，先是取出灵符在附近布下层层符阵? 既是为了隐藏自己，也是为了布置防护。

    做好一切准备? 梁昭煌运转起‘天眼通’看向浮余山脉‘玄灵铁矿’的方向。

    很快浮余山脉‘玄灵铁矿’所在，尽入他眼中? 梁昭煌继续运转‘天眼通’，将其运转到极限。

    顿时? 一幕幕‘海市蜃楼’般的景象? 浮现在浮余山脉‘玄灵铁矿’处。

    那都是这里过去的景象。

    只不过? 见到这些‘海市蜃楼’般的景象，梁昭煌就不禁皱起了眉头来。

    他发现自己似乎有些太过乐观了，这‘天眼通’观过去的效果，并没有他预料的那么神奇、玄妙。

    此时在他眼中浮现的一幕幕，虽然是过去景象，但却都是残破、散碎的图像，并不连贯。

    “如此一来，想要查看到那六奇岛修士是否躲在这里，岂非是要靠运气？”

    “而且，这消耗五色佛光也太快了！”

    不过片刻，梁昭煌就不得不散去了‘天眼通’秘术。

    此时他的识海中，三轮‘五色圆光’都已经暗淡，是五色佛光大量消耗的表现。

    梁昭煌不禁皱眉：“这么看来，还需多耗费一段时间。”

    心中念头转动，梁昭煌沉心静气，开始诵持‘孔雀明王咒’，恢复五色佛光。

    等识海中五色佛光恢复，梁昭煌继续运转起‘天眼通’，望向浮余山中‘玄灵铁矿’的方向。

    此后三天，梁昭煌都躲在数百里外，不时运转‘天眼通’观察浮余山方向。

    五色佛光大量消耗，就修持‘孔雀明王咒’恢复。

    如此，连续观望三天，总算大有收获。

    “那六奇岛的修士，果然就在这里！”

    三天之后，梁昭煌有了确切的把握，当下不再犹豫，直接传讯家族之中，让家族发一道讯息给郡城的大哥梁昭钧。

    随后变得等待。

    转眼过去五天，这一日从远处天边飞来一艘飞舟，梁昭煌早已接到传讯，当下传出信号，接引而来。

    这飞舟之上，有着‘赤鼎’印记，正是庐阳郡中郡望‘赤鼎’王家的飞舟。

    飞舟落下，从中走下一行人。

    当先一位看上去五十多岁老者，周身气息圆融，有凛然威压随行，正是一位金丹真人。

    而在这金丹真人后面，则是跟着三人，正是大哥梁昭钧、表哥王俊晖，以及姑丈王春林。

    在三人身后，又有一队修士，行动之间有军队之分，正是‘赤鼎’王家的私兵。

    梁昭煌当即迎上去，一一见礼。

    “姑丈！”

    “大哥！”

    “表哥！”

    三人也都各自还礼，然后表哥王俊晖，为梁昭煌引荐道：“表弟，这位是我六叔公。”

    “见过王真人。”

    梁昭煌当即见礼道。

    “呵呵，梁县令无可客气。”王家真人笑着摆摆手。

    这时，姑丈王春林上前来，看向梁昭煌，问道：“昭煌，你让俊晖传递的消息，都是真的？”

    “自然！”梁昭煌点点头，肯定道。

    姑丈王春林还有些不放心，伸手指向浮余山脉‘玄灵铁矿’的方向，沉声问道：“你确定，那浮余山脉‘玄灵铁矿’之中，真的窝藏有六奇岛修士？”

    “不错！”梁昭煌沉声道：“不但是六奇岛修士，而且其身上肯定有此次虫灾的‘母体’。”

    “梁县令！”这时，一旁王真人闻言，眼中赤光闪过，转眼看过来，亲自问道：“你有几成把握？”

    “十成！”梁昭煌毫不犹豫道：“只要能进入浮余山脉‘玄灵铁矿’之中，我就能将那六奇岛修士揪出来！”

    听着梁昭煌的话，王真人双眼中赤光闪烁。

    姑丈王春林，此时则是转向那王真人，道：“六叔，这次是一个难得机会，值得冒险一试！”

