    双方很快交手，然而，令在场所有人感到意外的是，明明身为十八门三大天才之一的白玉龙竟然被柳云烟压制得死死的。

    而那名天门的弟子，虽说是一名隐藏的宗师。

    然而，他的对手李无道同样不弱，双方交手下来，李无道稳稳将对手压制住。

    随着时间的流逝，白玉龙从最开始被压制，再到后面被一掌震飞了出去。

    而作为搭档的李无道同样不甘示弱，只见其身影快速腾挪之间，身后竟然凭空多出了十余道残影。

    每一道残影都宛若实质，令人难分真假。

    “是逍遥门的逍遥游身法！”

    有见多识广的武道修士立马惊呼了一声。

    只见李无道化作一连串的残影，向对手逼近，对手一连轰出数拳，但每一拳击中的残影都并非本体。

    等他意识到不对劲，想要拉开身位时，李无道已经成功靠近。

    “烈阳掌！”

    李无道一声低呵，一掌拍出。

    霎时间，众人就见到李无道右手之上竟然凭空燃烧了起来。

    他一掌拍向对手，就听对方一声惨叫，随即全身被熊熊烈火点燃，痛苦哀嚎着，躺在地上不住地滚来滚去。

    “师兄！”

    白玉龙见自己的搭档被击败，脸上顿时呈现出了慌乱的神色。

    而柳云烟也抓住这短暂的破绽，以太极门的手段，直接将其一招打得吐血。

    白玉龙半跪在地上，脸色惨白一片。

    他咬着牙，心中暗暗恨道：“该死，若非我功法出现了问题，区区柳云烟，如何能是我的对手？”

    白玉龙心中千般不甘，万般不愿，但自家门派的师兄已经被击败，而他也是强弩之末，继续打下去，无异于自取其辱。

    当即，白玉龙咬了咬牙，举手喊道：“我们认输！”

    “这一轮，逍遥门李无道、太极门柳云烟胜出！”

    见白玉龙一方认输，剑宗长老立即一跃而起，来到比武台上，宣布了结果。

    而另一名长老则带着弟子过去帮天门的那位弟子浇灭身上的火焰。

    等火焰被浇灭，那天门的弟子早已经全身黢黑，气息都萎靡了不少。

    “这逍遥门有些厉害啊！”

    林佑凡将这一切尽收眼底，对于那逍遥门的李无道，不免心生好奇。

    诡异莫测的轻功身法，能驾驭火焰之力的掌法，两者合一，着实令人防不胜防！

    “逍遥门虽然人丁稀薄，但实力确实毋容置疑，若非门派规矩限制，逍遥门绝对能比肩三大宗门！”

    一旁的王浅韵见林佑凡似乎对逍遥门很感兴趣，于是低声为其科普了起来。

    林佑凡顺着王浅韵的话问道：“什么规矩？”

    “逍遥门每二十年收一次弟子，且一次只收三人，并且这三人不仅要根骨好，天赋极佳，还得长得万里挑一，不是俊男，就得是美女。”

    王浅韵解释道。

    “我去，他们的掌教肯定是个颜狗吧？”

    林佑凡闻言，不禁有些无语。

    这逍遥门的规矩着实有些奇葩。

    “颜狗？什么意思？”

    王浅韵一愣，不太理解颜狗的具体意思。

    “呃，你可以理解为，外貌协会，就是以貌取人的意思。”

    林佑凡随后解释了一句。

    “可以这么理解！”

    王浅韵微微点头。

    就在二人闲聊之时，第二场比武也随之开始。

    第二场比武门派弟子分别是剑宗的云秋千，以及气宗的封无痕。

    而他们的对手则是十八门中的两名弟子，比武刚开始，还不到十分钟便结束了。

    封无痕与云千秋两人的战力属实不低，十分钟便将对手击败，拿下胜利。

    最后，便是林佑凡与王浅韵的汇合了。

    而他们两的对手赫然就是千影门的花无影以及那位林佑凡已经认定至少是半步神境的青衣男子。

    “林公子，奴家等了许久，终于轮到我们上台了呢！”

    花无影嘴角上扬，声音魅惑，但眼神中却透露着一丝杀意。

    “你这女人，没必要吧？不就是拒绝你了一次么，你还真想杀了我不成？”

    感应到花无影身上那一缕淡淡的杀意，林佑凡不禁汗颜。

    “多说无益，林公子，出手吧！”

    花无影气息一凛，霎时间，一股武道宗师的境界气息瞬间弥漫开来。

    这股气息瞬间锁定了林佑凡，至于一旁的王浅韵，直接被她无视了。

    林佑凡面色有些凝重，若是散修的武道修士，林佑凡倒是完全不虚。

    但千影门的花无影，手段有些诡异，之前短暂见过她的招式，至今林佑凡都没有想到应对之法。

    “林公子，请！”

    花无影素手一扬，下一秒，她的身影瞬间虚幻起来，随即众人便发现原本站在那的花无影竟然从一个变成了三个。

    三个花无影站在一块，犹如三胞胎一般，一模一样，难分真假。

    “林公子，你若是不想死在这比武台上，我劝你还是赶紧认输吧！”

    “咯咯咯，不过你若是认输了，那王浅韵可就得同时面对带个对手了哟！”

    “林公子如此怜香惜玉，应该舍不得让王浅韵以一敌二吧？”

    三个花无影几乎同时开口。

    并且，说话之余，其中两个花无影还分别向左右两边站开。

    很快，三个花无影就形成了合围之势，将林佑凡围在了中间。

    “林佑凡，小心一点，不要盲目相信眼前所见到，你所见到的，可能都是假的！”

    便在此时，正在观战的柳云烟面色凝重地冲林佑凡喊了一嗓子。

    她这一嗓子刚喊完，一名剑宗长老立即过去警告了她一番，并表示，若再敢在旁边大喊大叫，便取消资格。

    为此，柳云烟一个劲地点头，赔礼道歉，这才成功糊弄过去。

    “林佑凡，你个白痴，你现在这情况，上去就是找死！你难道真想死在比武台上不成？”

    柳云烟心中暗暗着急。

    这些话，她刚准备说来着，结果就被剑宗长老给警告了，无奈，只能将这番话烂在肚子里了。

    “要不，咱两换换？”

    就在剑宗长老准备宣布比武开始时，林佑凡忽然转头冲身边的王浅韵说道：“你来搞定这骚蹄子，那家伙交给我，如何？”

