    听到太乙说自己是人族青年一代里的最强者。

    仙灵深吸了一口气，‘身不由己’的开始夸赞道：“没想到你这么厉害！牛批啊，666！”

    人族青年一代里的最强者，这来头太恐怖了，怪不得她被吊打。

    看着仙灵肃然起敬的样子，虽然听不懂牛批和666是啥意识，但是应该是夸他的意思。于是太乙不好意思的摸了摸耳垂。

    他长这么大，虽然听到的夸赞并不少，但是都是一些企图抱他大腿的铜牌持有者、或者是佞族的族老向他委托重任时的随口夸赞。

    被女郎真心实意的夸奖，还是人生中的第一次。

    于是，太乙兴奋了，他立马化兴奋为战力，哈哈大笑道:“不必夸奖，阿灵将来肯定比我更厉害！”

    言罢，他骑着坐骑，长啸了一声，猛的冲入了翼龙群。

    看着浴血奋战的太乙，仙灵趁机打开了属性界面。

    匆匆的看了一眼基础属性，仙灵快速的翻到了技能栏。

    果然技能栏里又多出了一个新鲜出炉的技能。

    【技能】玉壶冰

    【技能品阶】蓝色不凡

    【技能等级】L1

    【技能描述】短暂施法5秒之后，引天地寒气凝聚于身，可召唤出暴风雪持续吸附范围内目标。注：释放此技能时会消耗1500点灵气值。CD时间五分钟。

    看明白了玉壶冰的描述，仙灵顿时眼前一亮，这可不就是她梦寐以求的灵者专属技能吗？

    而且还是群攻的可成长型技能！

    退出属性页面，仙灵再次看向太乙，简直就如同看待圣诞老头子。

    千里迢迢的从外面的世界进入秘境，又是给她送消息，又是给她送技能，可真是个“好人”啊！

    ……

    虽然使用一次玉壶冰需要花费1500点灵气值，但是仙灵并没有被这个恐怖的数字给吓到，消耗大，说明技能效果强。

    看着太乙轮着长刀在前方厮杀，一扫就是一排残血，甚至连龙卷风都不怕，仙灵有点手痒了，她想尝试一下这个群攻技能到底是什么效果。

    用神识扫了扫附近，确定很安全之后，仙灵在保镖的簇拥之下开始“跟寒气沟通”。

    仙灵按照卷轴的描述努力去感受天地间的寒气值。

    就在这一瞬间，

    周围的声音突然消失了，眼前也变得一片漆黑。下一秒，仙灵“看”到空气里游荡着很多冰蓝色的物质，看起来唯美极了。

    这应该就是寒气值了。

    为了吸引这些寒气值的注意，仙灵努力的运行着玉壶冰。

    冰蓝色的物质一点一点的朝她靠拢着。

    其实只有一两秒钟，但是仙灵却感觉很是漫长。

    她感觉她的身体变冷了很多，没一会功夫，皮肤上就开始沁出水珠。

    目前为止一切都很顺利，仙灵严格按照卷轴里的说法，将这些寒气值朝着手掌凝聚而去。

    ……

    太乙已经把很多灰鳞翼龙都给揍到了残血。

    残血后的灰鳞翼龙很是暴躁，不停的朝太乙释放着龙卷风，他周围的临时宠已经被吹飞了很多。

    眼看阿灵也差点被吹飞了，太乙赶紧朝她飞了过去。

    跳到了阿灵的坐骑上，太乙驱使着临时宠离开了风暴的中心。

    用长刀抵挡住攻击而来的风刃，太乙气炸了，正欲呵斥阿灵不要在战斗中分心，结果转头就看到阿灵睁着无神的眼，一副很难受的样子。

    更可怕的是，她的身上不停的在往外沁着水珠，没一会功夫就把她的兽皮全给打湿了。

    当然，这不是重点，重点是她的脸上、脖子上、手臂上，到处都在流淌着黑色的污水。

    一刀将一头偷袭的灰鳞翼龙砍成两截，太乙大惊失色：“阿灵你怎么了？”

    ……

    身体越来越冷了，冷得仙灵直打哆嗦。耳边好像听到了太乙正在跟她讲话，但是仙灵一句都听不清，她快被铺天盖地的寒气值给淹没了。

    她以前使用技能时，从未有过这样的感觉，都是很顺利就能够释放出来。

    实在受不了了，仙灵抬起了手掌，然后一股脑的把汲取到的寒气值全都释放了出去。

    在太乙怔忡的目光中，仙灵伸出的手掌上开始冒出大量的寒气，白雾缭绕中，她的手臂很快就被冰封冻结。

    太乙顿时傻了，这是什么毒？居然这么厉害？

    极致的寒冷让仙灵预感到不对劲，仙灵连忙从玉壶冰的状态中撤离了出来。

    世界猛的一亮，仙灵看着眼前被冻成了冰雕的手直接懵了。

    说好的召唤暴风雪呢？怎么把自己给冻成了个冰坨坨？

    她明明严格按照卷轴里的描述来行事的啊！

    运转灵气将身体里的寒气值全部驱散，仙灵正忍不住搓着冰冷的手心，耳边突然传来太乙担忧的声音。

    “阿灵，你究竟中了什么毒？”

    仙灵：？？？

    仙灵一脸的莫名其妙：“我没中毒啊！”

    太乙却认为仙灵在安慰他，痛心疾首的指着她的脸:“那你身上怎么一直都在淌着黑水？”

    仙灵愣了一下，一秒钟之后她反应了过来。

    糟糕！忘了她是做过易容的。

    应变能力极强的仙灵赶紧捂着脸:“对不起太乙哥哥，我刚骗你了。实不相瞒，其实我得了一种非常严重的急症，不能长时间在阳光下暴晒，不然就会加速生命的流失。”

    管它合不合理，管它有没有逻辑，先把眼前的情况糊弄过去再说。

    如果太乙发现她长得跟这个世界的人类不一样，那么，关于‘母亲’的说法，自然就不攻自破了。

    到时候太乙恼羞成怒，肯定会一刀砍死她，即使不砍死她也会直接霸王硬上弓。

    想想都觉得可怕。

    跟这些比起来，睁眼说瞎话真的不算什么。

    ……

    听到小女郎的解释，太乙惊呆了，世界上还有这种不讲道理的、奇奇怪怪的病吗？

    然而还不等他思考太多，阿灵突然捂着脸痛苦的惨叫了起来，太乙顿时慌了，连忙脱下自己的外袍替阿灵遮住阳光的直射。

    他非常焦急：“你现在感觉有没有好一点？”

    仙灵非常的痛苦：“不行，太乙哥哥你的衣服太透光了，我好难受。”

    “那怎么办？”

    “你有没有兽皮？”

    话语刚落，太乙立刻从弥须袋里抽出了一块兽皮，然后牢牢的将仙灵裹在了兽皮里。

    “现在呢？有没有好一点？”

    终于把浑身上下全给笼罩严实了，仙灵松了一口气，虚弱道：“我好多了，谢谢太乙哥哥。”

    这么快就好了？

    太乙觉得有点不对劲。

    黑暗的兽皮里，仙灵悄悄的用神识去扫太乙，结果就看到太乙正在发呆的思索着什么。

    仙灵顿时惊悚了，连忙喊道：“太乙哥哥，灰鳞翼龙全都飞走了，快去追它们！我还差一级才能升到10级！！！”

    太乙抬头一看，果然，黑压压的翼龙大军，正在朝着南方撤退而去，太乙瞬间把“不对劲”给抛到了脑后，连忙保证道:“阿灵你不要慌，我这就去追它们！”

    “谢谢太乙哥哥。”

    终于再次糊弄过去了，仙灵不由自主的松了一口气。

    还好，这器者不太聪明，如果换个人来，早把她腿给打折了。

