
　　“哦~”

　　“地狱神父！”

　　“地狱神父！”

　　伴随着安其罗的话音落下，欢呼声再一次在偌大的体育馆中响起！

　　安其罗很不理解这群美利坚人们的脑回路。

　　是我表现的不够可怕么？怎么你们表现的反而更加兴奋了呢？

　　刚刚安其罗为了让他们安静下来，甚至在心里给骨龙下令，让骨龙释放了一丝龙威，虽然只有一丝龙威，但是也足够让普通人脸红心跳、心有余悸了。

　　看着台下的观众们，安其罗只好挥了挥手，对着他们点头致意。

　　直到体育馆中再次安静下来，安其罗才对着台下朗声说道，“感谢大家对我这么热情。很遗憾的是，我可能不太会像我们的大富豪斯塔克那样说漂亮话，毕竟这是我一次经历这么大场面！嗯……说实话，我来之前挺有压力的。”

　　台下的观众们顿时发出了善意的大笑。

　　谁能想到，那么强大、优雅、神秘的地狱神父居然还有这么真实的一面，原本高高在上的地狱神父好像突然之间跟所有人都拉进了距离。

　　也不知道从哪里的人群中突然传出了一道喊声，“地狱神父！你为什么那么强大？世界上真的有魔法么？”

　　安其罗扫视了一圈，但是因为台下的人实在是太多了，他也没有找到喊话的这个人。

　　但是安其罗也没在意，他指了指刚才说话的那个方向，笑着说道，“刚才那个方向有朋友问我为什么这么强大，还有是不是真的有魔法的问题……”

　　当安其罗说出这句话的时候，人群中顿时就有一些人紧张了起来，用莫名的眼神盯着舞台上的安其罗。

　　“……这个问题，我只能告诉你们要相信科学。”安其罗笑着说道，毕竟今天这是斯塔克科技博览会，科技博览会上谈论魔法，多多少少有点砸斯塔克的场子了。

　　而且，到目前为止，古一和法师圣殿都都有意识的隐藏自己不出现在世人的眼中，肯定是有其原因的。

　　反正自己只要不承认，你们怎么猜就是你们自己的事情了。

　　“我为什么会这么强大的原因……”安其罗顿了顿，接着说道，笑了笑，从自己的黑袍下拿出一个物品，对着台下展示着，“是因为我用了这款由救赎科技开发的救赎智能手机。”

　　台下的观众“……”

　　不光是台下的观众被安其罗的这一波突如其来的骚差点闪断腰，电视机前在看现场直播的观众，也被安其罗的这波操作惊到了。

　　“噗！”

　　正在端着一个保温杯的史蒂夫，一口枸杞水的一下喷了出来。

　　这是龙叔给他的，龙叔说年龄大了，就要注意保养身体了，虽然史蒂夫觉得自己并不需要，但是他也没拒绝龙叔的好意。

　　“弗兰克，要是安其罗当初出生在我们那个年代，他也许会比我更适合的卖债券。”史蒂夫表情古怪的对身边的弗兰克说道。

　　就连弗兰克也忍不住抽了抽嘴角，安其罗给他带来的强烈的割裂感，要不是他知道安其罗确实很强，他都会以为安其罗的本职不是神父而是电视购物推销员。23sk.Com

　　斯凯也在中午的时候，就醒了，她看到了安其罗留给她的纸条，纸条上还写着让她不要这么劳累，要注意身体。郑重其事的收好纸条后，斯凯让星期五先独自和对方僵持着，她则是抽空来到大厅和大家一起看安其罗的“演出”。

　　看到安其罗在电视上这么说，斯凯顿时就忍不住捂嘴偷偷笑了起来，还真是看不出来这个木头这么有趣呢！

　　……

　　体育馆中，安其罗说出这句话让在场的观众的大脑出现了短暂的宕机，不过只是安静了一瞬间，他们就发出了善意的哄堂大笑。

　　他们来之前，也听到一些风声，据说托尼·斯塔克单独成立了一家新的科技公司，要发布一款据说史无前例的手机。

　　现在看来，就是就是地狱神父说的这个救赎科技？新款智能手机？

　　手机怎么样大家还不知道，但是发不会还真是“史无前例”的发布会。

　　安其罗的这波骚操作的效果出乎意料的好，至少在场的众人和电视机前看直播的观众们都对接下来的流程充满了期待。

　　因为如果按照正常新品发布会的流程，安其罗就要开始为观众们介绍手机的性能和配置了。

　　但是更出乎所有人的意料的是安其罗接下来的话。

　　“都说不想当将军的士兵不是好士兵，但是我要说的是，不会介绍产品的神父也是一个好CEO。”

　　正当观众们的大脑告诉运转分析安其罗话语中的信息量的时候，安其罗耸了耸肩接着说道，“我并不知道这手机有什么配置，但是我自己已经用这款手机两个月了，而且我也出任了救赎科技的CEO。无论任何方面来说，这款手机都吊打现在世界上的所有手机。朋友们，你们要做的，就是！”

　　“买买买！”

　　所有人都陷入了呆滞，没想到地狱神父这个CEO居然和这个发布会一样……特立独行。

　　将一个发布会活生生变成了一场脱口秀？

　　“价格是多少？会不会太贵了？”台下终于有人问出了所有人都想知道的问题。

　　安其罗耸了耸肩，“价格嘛，五百美元。这毕竟是出自科技天才托尼·斯塔克的手笔，性价比绝对物超所值。手机不赚钱，就是交个朋友。”

　　五百美元，这是安其罗从斯塔克那里问来的。

　　毕竟这部手机的真正价值在于其中蕴含的科技含量，实际上的硬件成本连五百美元的一半都不到，对于斯塔克来说，技术成本恰恰是最不值钱的。

　　而且，安其罗还给斯塔克出了一个建（阴）议（招），将前世苹果手机的套路照搬了过来，程序完全封闭，只要在手机上产生消费，救赎科技公司就会从其中抽走30%的流水作为，嗯……救赎税。

　　只要“交朋友”交的足够多，直接成本价售卖，救赎公司都能赚的盆满钵满。

　　当然，现在的体育馆中的观众们此时并不知道安其罗的险恶用心。

　　当安其罗此话一出，顿时就是一片欢呼城再次响起。

　　“斯塔克！斯塔克！”

　　“地狱神父！地狱神父！”

　　不怪他们如此兴奋，斯塔克出品，新款智能手机，地狱神父出任CEO，最终售价还只要五百美元。

　　这跟在路上捡钱有什么区别？

　　要知道，一部普普通通的手机售价都差不多要这个价格了！

　　一个黑卤蛋藏在人群中，看着体育馆内狂热的气氛和台上安其罗的笑脸，总是觉得好像哪里不对劲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十三章 手机不赚钱，就是交个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 