    众人立在国宴现场，看着场中的林南，眼中一片仰慕。

    接着，林南赐下丹药，让傅国华与夏雨臣二人的伤势尽快复原，两人被带走养伤，其他各国的代表和负责人，还有各大超级财团的董事长，掌舵人，都上来打招呼，他们端着酒杯，对着林南敬酒。

    这些当世大佬，不敢怠慢，酒到杯干。

    林南只是微微颔首，或者举杯轻抿一口，数十位大佬敬酒完毕，林南的一杯酒还未喝干。

    也没人真的敢要求他喝完杯中之物。

    “林国士，我敬您一杯，岛国自今往后，与华夏永远交好。”仁智天皇走上来，手里端着酒杯，出现在众人面前。

    仁智天皇冲着林南，微微躬身，态度非常恭敬。

    在他的身后，还站着一群岛国的内阁大臣，每个人都低着头，心中五味杂陈，非常难受，可是脸上却不得不带着笑容。

    “咔咔咔！”一阵急促的快门声传来，无数媒体记者，BBC、CNN等国家级电视台，也都记录下这珍贵的历史画面。

    “可。”

    林南随意的点头。

    仁智天皇举起酒杯，一饮而尽，由于喝的太快，还被呛到，剧烈的咳嗽几下，被人搀扶着，狼狈的退下去。

    众人看到这一幕，唏嘘不已。

    “早知今日，世界发生如此之大的变化，当年他去东南亚的时候，我就该亲自出面的。甚至不要这张老脸，将他强行留下，成为我唐家的女婿也好啊。”

    唐擎苍轻叹一声，有些后悔。

    林南去东南亚的那一次，唐擎苍让孙女唐文君接待：“可惜啊，文君，你没有把握住。”

    “爷爷，虽然我也很看好他，可是当时，谁能想到他能走到这一步呢？”旁边的唐文君，无奈的笑了笑，心中一片苦涩。

    唐文君抬起头，看到一对母女朝着林南走过去。

    “林南，好久不见了，若云还好吗？我好几次去林家，她都不在，叶青烟说她闭关去了？”韩令仪带着苏幕遮，微笑的上前打招呼。

    林南与陈妃妃的四周，一片真空，没有什么人。所以韩令仪与苏幕遮上来的同时，两人瞬间成了全场的焦点。

    “他们是谁啊？”

    国外的一些大势力的代表，好奇的问道。

    “那个女人是林道一母亲的闺蜜，至于旁边女孩，是她的女儿，三年之前，差一点成了林道一的未婚妻。”有知情人解释道。

    “哦？怎么回事啊？”很多人都好奇，凑过来询问。

    “那个叫陈妃妃的女孩，不才是林道一的未婚妻吗？怎么又多了一个未婚妻？”

    “到底什么情况？”

    如今的林南，是人族的最强者，这一点没有任何争议，这消息一出，话题性太强了，大家纷纷追问不止。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？林家崛起后，很多人去查探了当年的八卦，还有很多人，采访了林道一的高中同学，知道了当年的一段情史。林道一最开始，喜欢的是苏幕遮，只可惜，那时候的林家，只是一个小家族，在江南都排不上号，而苏家是华夏的顶尖世家，底蕴深厚，苏幕遮自然是看不上林道一的。”

    “可是后来不知道怎么回事，林家崛起的速度，堪称恐怖！林道一的成长史，相信你们也知道，现在他的未婚妻陈妃妃，就是当时的高中同学。苏幕遮不识真龙，反倒是被那个少女慧眼识人，早早的拿下了。”

    “这样啊！”

    当得知当年的一些内情后，众人恍然大悟。

    “原来是这样啊。”

    “苏家太可惜了。”很多人点头，看向场中的苏幕遮，还有无数适龄女孩，一脸仰慕的盯着那位华人少年。

    “韩姨。”

    林南微微颔首，淡淡道：“我妈他们正在修炼闭关中，所以这段时间，是不见外人的。”

    韩令仪一愣，笑着说道：“原来如此，若云已经开始修炼了吗？”

    “我上次回去，我妈已经筑基。”林南道。

    韩令仪呆住，微微张开小嘴，眸子里全是震撼。筑基期的修士，哪怕是现在的华夏，都十分稀缺，全国都不超过一百个，每一个都是被当成未来的希望培养，修炼资源全都由国家提供。

    虽然以林南的实力，肯定是不缺修炼资源的。

    可杜若云能成为筑基修士，已经超出了韩令仪的想象力。

    “啊？伯母都筑基了？”陈妃妃惊讶的看着林南，俏脸上满是意外。

    林南拍了拍她的小脑袋，点头道：“那可不，我妈的修炼速度，都要超过你了，你还不快认真修炼？不要被甩开太多哦。”

    “恩恩，我一定会努力的。”

    陈妃妃认真的点头。

    看着两人互动，苏幕遮的心中很不是滋味，她微微低着头，张了张嘴，终于说出一句，道：“妃妃，之前的事情，是我对不起你和多多。当时我经历了一些事情，心情烦躁，所以对你们的态度有些差了。”

    “无妨，过去了就都过去了。”陈妃妃微微一笑。

    苏幕遮能够明显的感觉到，陈妃妃语气中的疏远。她心中不由得有些悔恨，如果当初好好缓和一下与陈妃妃的关系，也不会造成今天的局面。

    这时，王多多搀扶着宋一帆走上来。宋一帆受伤，差点没命，林南的丹药救了他，他住院一段时间后，恢复的很快。

    “林国士！”

    宋一帆走上来，立刻给林南敬了一个礼。

    “都是同学，没有什么国士不国士的，叫我名字就好。”林南淡然道。

    王多多看到韩令仪与苏幕遮，随意的打了一个招呼：“韩阿姨。”然后过去拉住陈妃妃的小手，走到一旁聊天去了，临走前还对宋一帆道：“一帆，我和妃妃有些话要说，你在这里陪一下林南。”

    至于韩令仪与苏幕遮，直接被王多多给忽略掉。

    之前苏幕遮是如何对她们爱答不理的？王多多现在就怎么做。她现在不想面对苏幕遮，留下宋一帆，越是为了提醒韩令仪，我未婚夫在这里，你别拉着你女儿，说一些过分的话。

    王多多与陈妃妃走开后。

    韩令仪好奇的问道：“林南，莫非……莫非你有什么强大的修炼功法？可以让人修炼加速？”

    林南不置可否的一笑，没有回答。

    最终，韩令仪厚着脸皮，道：“林南，看在你妈的面子上，如果可以的话，你能不能，带上幕遮一起修炼？”

    “妈？”

    苏幕遮抬起头，目光复杂的看着韩令仪。

    韩令仪依旧看着林南，满眼都是哀求的表情，道：“林南，现在世界的情况，你也清楚，如果凡人不懂得修炼的话，只能成为古族口中的蝼蚁。实力是一切，绝对的实力之下，才是无上真理！现在好不容易有了十年的和平期限，如果幕遮再不提升实力的话，也许十年之后，她连自保的能力都没有了。”

    “林南，就当我求你了，看在若云的面子下，你把幕遮留在身边，可以吗？将她当成叶青烟那样的侍女就行。”

    听着韩令仪近乎哀求的语气，苏幕遮的娇躯都在微微颤抖着。

    她低着头，咬着红唇，旁边的宋一帆也感觉情况不太对。

    韩令仪这不像是让苏幕遮留在林南的身边修炼，反而更像是将女儿送到林南的身边，当成林南的女人一样。

    宋一帆皱着眉说道：“韩阿姨，这样不太好吧？林南已经有了未婚妻，幕遮若是留在林南的身边，对妃妃不公平。”

    “一帆，阿姨不是那个意思，只是让幕遮留在林南的身边修炼，仅此而已。”韩令仪看向宋一帆，眼底深处有一丝怒火，但是她的脸上，却洋溢着笑容。

    “幕遮与林南，之前本来就有感情纠纷，现在事情已经过去，妃妃也与林南订婚了，幕遮这时候哪怕只是留在林南的身边修炼，也不好的。”

    宋一帆依旧摇头。

    韩令仪眉头一皱，声音也冷漠三分，道：

    “一帆，之前阿姨觉得你人不错，在江南的时候，也对你颇为照顾，你现在怎么回事？处处都跟阿姨作对吗？”

    “韩阿姨，我不是这个意思。”

    宋一帆摇头，不卑不亢。

    林南淡漠以对，听着两人交谈。

    现在的他，内心早已波澜不惊，泰山崩于前都面不改色。韩令仪与苏幕遮两人，根本对他造不成任何影响，但是一想到母亲，也许快闭关出来，万一韩令仪又去找母亲杜若云相求，搞不好杜若云一心软，又是一件麻烦事。

    “韩姨，我看这样吧。”

    林南淡淡开口。

    “幕遮想修炼，可以前往华夏修道学院，我是学院的校长，平日里也会传授修炼的方法，幕遮如果有不懂的地方，随时可以来问我。”

    “至于留在我的身边，大可不必的。”

    林南轻轻摇头，继续说道：“我也不需要侍女，幕遮是你的女儿，当侍女实在是有些堕了身份。”

    “这……学院这么多人，你哪里照顾的来？”韩令仪依旧不死心。“还是留在你身边比较好，这样你随时可以指点，平日里端茶倒水的事，幕遮也能做的。”

    “韩姨，修仙者筑基之后，就已经辟谷，不吃不喝数年都没有问题，根本不需要端茶倒水。”林南笑道。

    苏幕遮低着头，咬着银牙，俏脸变得通红，心中羞愧无比。

    她苏幕遮一生高傲，今天竟然沦落至此？她的母亲，如此卑躬屈膝，求林南让她留在身边做侍女都不行？

    苏幕遮越想，心中越不是滋味。

    “那洗衣服打扫卫生总需要吧？幕遮虽然是世家子女，但这些事情，从小就有学习，不会比普通女孩子差的。”韩令仪依旧不死心。

    “韩姨，真的不需要。”

    林南淡淡摇头：“修道之人，早就不需要做这些琐事了。若是幕遮想修成大道，应该潜心修炼，而不是把心思放在这些琐事上。”

    “我……”

    韩令仪张嘴，还想再说什么，苏幕遮猛地抬起头，声音都在颤抖，娇喝道：“妈，好了，你别求他了。”

    少女抬起头，咬着牙，眸子里的泪水在哗哗的转动个不停。她红着眼睛，看着林南，道：“林南，你需要用这种居高临下，悲悯的口气与我妈说话吗？我妈怎么说都是你的长辈，现在这样求你，你还这种态度，哪怕你现在举世无敌，世界第一，我也讨厌你！”

    听到这边的动静，国宴大厅外，所有人都看过来。

    众人惊讶不已。

    到底是谁，胆子这么大，竟然敢对着林南大呼小叫？

    韩令仪吓得脸色狂变，连忙呵斥一声：“幕遮，你胡说什么呢？怎么跟林国士说话的！”

    “妈，我说错了吗？他是了不起，我承认，我苏幕遮看走眼了，现在全世界谁不知道我看走眼了啊？”苏幕遮红着眼睛。“可是有必要每个人都讨论这件事吗？每次说出来，都好像我有眼无珠，好像我做错了天大的事情一样！”

    她抬起头，直视着林南：“是啊，没错！我开始是不喜欢你的，可是谁让你那样低调啊？低调到毫无存在感，我苏幕遮心高气傲，我眼高于顶，我只想和优秀的男孩子一起玩，我喜欢优秀的人有什么错？”

    “我承认，你后来变得优秀，变得耀眼，变得高不可攀！我苏幕遮后悔了，我后悔了啊！可是那又如何呢？我后悔，不代表我要靠过来舔你，我后悔，我代表我妈低人一等！我后悔，不代表我以后比不上你，林南，我讨厌你，我真的讨厌你啊！”

    苏幕遮情绪几乎崩溃，抱着膝盖蹲在地上，将头也埋在了膝盖里，忍不住啜泣起来。

    林南依旧站在那里，无动于衷。

    两世为人，林南的心态，早已坚如磐石，苏幕遮的几句话，对他造不成任何情绪波动。

    只听他的声音，平静的传来，道：“是你自己太傲，过不去心里的那一关，放下执念，才能走上大道之路。”

    丢下这句话后，林南转身离去。

    苏幕遮抬起头，看着林南离开的背影，眸子里一片绝望！

    ‘林南，你会后悔的！你一定会为今天的所作所为后悔的！’苏幕遮的内心咆哮着，眼神逐渐冰冷下来。

