    众人看着独孤御风浑身着火，倒在地上痛苦地翻滚，都心有余悸。

    整个副巢都烧了起来，火油流淌，火势越来越猛，变成了一片火海。

    独孤御风惨叫起来，但总算冲了出来。

    他浑身沾满了火油，火势熊熊，众人看得连忙避开，生怕被波及。只有楚颜汐脸色一凛，对准他掌心一缩，制造了一个特殊空间，瞬间抽空空气，火焰才熄灭了。

    “二皇子！”楚颜汐很是担心，不知道他怎么样了。

    独孤御风浑身头发都烧没了，但好在火焰及时被扑灭，并没有生命危险。但他皮肤却严重烧伤了，一身华服更是破破烂烂，痛得他浑身颤抖。

    众人连忙带着他远离副巢，这里火势太大，温度太高，没人受得了。

    终于到了一个安全的地方，周围通道四通八达，却没有看见吸血虫，宁以安连忙取出一颗疗伤丹，递过去：“二皇子，快吃了这丹药。”

    顾不得看是什么，独孤御风连忙吃了，药力迅速散开，痛苦缓解了不少。

    “还好，没有性命危险，吃了药就好了。”楚颜汐安慰他一句。

    虽然脱离了危险，但独孤御风依旧心有余悸。

    看着欧冶子，他眼中闪过一抹恨意，若不是这个老头放火，他就不会被烧成这样了。虽然他们给他吃了丹药，可刚才那么危急，他要是没冲出来，岂不是被烧死在里面了？

    没人察觉独孤御风的心事，只看他没事了，都松了一口气。

    宁以安告诉他，疗伤丹效果不错，伤势很快就会复原的。至于烧伤的疤痕，他现在身上没有玉肌丹，但等会出了巢穴可以问问其他炼丹师，或许有人带了，应该不会让他容颜受损。

    “多、多谢……”独孤御风顿了顿，才勉强挤出几个字。

    “既然二皇子没事了，那我就去帮紫叔叔了。”

    楚颜汐说完就要离开，她看见紫玄卿追着虫后离开了，虽然知道他不会有危险，但她依旧想去帮忙。

    “等等，楚小姐。”独孤御风喊住她。

    他瘫坐在地上，狼狈不堪地靠着洞壁，浑身一片焦黑，又没有衣服换，显得有些可怜：“我、我好难受，你能不能……陪我一会儿？”

    楚颜汐有些不忍，看独孤御风本来好端端的，现在却变成现在这样，她当然能理解他的心情。

    可她不想他误会，更记挂着另一个人，只能硬着心肠道：“二皇子，你伤势没问题，别担心。我还要去找紫叔叔，帮他对付虫后，所以……”

    独孤御风大失所望，拳头一紧，痛得伤口又裂开了。

    “你好好休息，我去了。”

    说完，楚颜汐又对欧冶子点点头，快速离开了。

    顺着远处传来的声音，楚颜汐在通道里狂奔着。

    除了她以外，还有姬家和姚家的两位高手没事，他们也跟在后面追来了。

    “就在前面。”

    姬家的高手叫姬圣林，三十出头，修为已经达到了天罡境，他平时专门负责家主的安危，也是姬家暗卫的二号领队。这次地底世界狩猎，是特意派他出来的。

    三人速度更快，才穿过一条通道，就听到前面转弯处传来了激烈的打斗声。

    轰轰！

    洞穴摇晃，土石哗哗地落下，紫玄卿飞悬在一个空间中，正在攻击虫后。

    三人一看，这巢穴好大，只怕是主巢了，虫后肥胖的身体已经浑身是伤，皮肉绽开，却依旧凶猛。一开一合的口中露出森森的牙齿，还不时喷出一滩黏液，企图攻击紫玄卿，但都被他躲开。

    姬圣林和姚家的高手姚血影同时出手，森寒的剑气对准了虫后。

    两道剑气划在虫后身上，竟然只造成了皮肉伤，几点绿血飞溅，虫后不痛不痒。楚颜汐和二人这才知道虫后的凶悍，难怪紫玄卿才能对付它，可见禁地中没有哪一只魔兽魔虫是弱的。

    怎么办？楚颜汐眉头紧蹙。

    她的手弩应该破不了虫后的表皮，就算是召唤出一堆落石，只怕也奈何不了它。

    除了空间之力！

    蓦地，楚颜汐果断出手，对准了虫后的头部。

    虫后身体太大，依照她现在的修为，如果空间之力笼罩了虫后的全部躯体，只怕顶多能控制一瞬间，估计还伤不了它。

    所以，她只禁锢虫后最重要的头部！

    刹那间，虫后张开了嘴，露出了一圈圈森利的牙齿，眼看它又要尖啸，声音才响起，却忽然中断了。它僵在那里，头部静止了，大半的身躯却在蠕动，看起来极其怪异。

    楚颜汐刚刚控制住虫后，精神力已经飞速消耗。

    “紫叔叔！”她控制不住了。

    唰！

    紫玄卿以手作刀，径直划下，虫后的身体和躯干顿时一分为二。

    大量的绿血如喷泉般涌了出来，花花绿绿的肠肚流了一地，虫后终于在最后一刻摆脱了禁锢，但也被切成了两半截。它死命地翻滚着，抽搐着，终于渐渐不动了。

    楚颜汐捂着头，脸色发白。

    紫玄卿瞬间到了她面前，扶着她担忧地道：“月儿，你怎么样了？”

    头好疼，是刚才强行禁锢虫后的结果，但楚颜汐不想他担心，摇摇头挤出个笑容道：“没、没什么，紫叔叔，我休息一会儿就好了。”

    “还说没什么？看你脸色！”

    紫玄卿埋怨一句，心疼不已地抱着她，摸出一个小瓷瓶送过去：“快，喝一点。”

    楚颜汐知道这是圣灵泉水，是紫叔叔留着净化黑珠才带出来的，她淡淡一笑：“真的没什么，我休息一会儿就好了。”

    看着两人郎情妾意，姬圣林和另一个修者都有些不好意思。

    很快，众人也赶来了，看到死掉的虫后，又惊又喜，最大的隐患终于解决了。

    当黑珠被取出来时，众人顿时欢呼。

    随即，众人离开巢穴，带着战利品返回，一直等候在外面的众人得知结果，都很是高兴。唯有独孤御风受伤的消息，让皇室护卫等担忧不已。

    地底世界的人是不会炼丹的，草药也稀缺，只能凭借自身修为愈合。

    哪怕独孤御风是二皇子，想要烧伤痊愈也不容易，好在宁以安询问了几个炼丹师后，其中一个炼丹师身上恰好还有一枚玉肌丹，众人这才松了一口气。

    “二皇子，赶紧服下吧。”宁以安说道。

    “多谢了。”独孤御风说道。

    拿着丹药，他顿了顿才服下，心头一股憋屈却越发严重了。

    恨意，悄悄在他心底滋生。

