    宋婉宜内心不是很赞同她去找封御琛。

    还是怕阮乔会受到什么伤害。

    “那到时候，我陪你去吧，以防万一。”

    阮乔笑：“不用，不会出什么事的。”

    宋婉宜无奈，“好吧。”

    阮乔说：“还有，朱行善你多注意一下，不能让他在我计划之前，暴露在其他人面前，尤其是不能被封家或者阮家的人发现。”

    宋婉宜说：“小乔，你准备让朱行善什么时候出现在阮家人面前。”

    阮乔说：“当然是在阮家最得意、最没有防备的时候，而且一定要让整个海城都看一出好戏，好好看看阮家背地里的肮脏事。”

    ……

    现在，阮家还不知道将要大祸临头。

    虽然新亨趁热打铁，利用阮家受到巨大亏损，资金流断流的危机，开始疯狂反扑。

    但是，阮玉一改之前的慌张，变得底气十足。

    尤其是她从封家老宅离开后，整个人都趾高气昂，得意洋洋。

    阮将南正为了阮氏的事，焦头烂额。

    许艳华陪在旁边，绞尽脑汁的为阮将南出谋划策。

    只是，算计来，算计去，也没什么好办法。

    阮玉回到阮家时，阮将南眼睛大亮，终于看到了希望，急忙迎上去。

    “阿玉，怎么样，你见到封家二少了吗？封御琛到底怎么说？”

    阮玉说：“还没有呢，我还没来得及去找他。”

    阮将南脸色登时难看起来，颇有些不满的说：“阿玉，你怎么回事啊，我不是说了要你第一时间去封氏集团吗？你怎么还……”

    阮玉娇笑起来，得意道：“哎呀，爸，你别着急啊。先听我说，虽然我还没见到封御琛，但是……我去见了一个更大的靠山，还得到了他的支持，我们家翻身有望了，你绝对想不到我去见了谁！！”

    阮将南皱眉：“谁？还有谁是比封家二少更大的靠山？”

    阮玉只是想想，就笑得乐开了花。

    许艳华走上来，催促道：“阿玉，你快说啊，想急死我跟你爸吗？”

    阮玉耸着肩，高高扬起下巴：“是封家最有权势的那个人，封家老爷子，封震西！！”

    在外人看来，封震西才是封家家主。

    根本就没人知道。

    封家实权早已经不在老爷子手里。

    封震西在正面也根本牵制不了封御琛。

    阮玉却不清楚。

    她自以为攀上了高枝，极炫耀的跟阮将南说着。

    “真的？”

    阮将南闻言惊讶，明显激动。

    阮玉点头：“当然是真的，爸，我跟你说，封老爷子明摆了说，这次要帮我们对付新亨的，哈哈哈！”

    她将去封家老宅的事，一一讲给阮将南听。

    阮将南跟许艳华都觉得惊讶。

    同时喜上眉梢！

    阮玉笑罢，恨声啐道：“哼，有了封震西的撑腰，阮乔那个小贱人得意不了几天的！！只要新亨一完，我看她拿什么跟我斗！”

    许艳华这才察觉到重点，一把抓住阮玉的手。

    “阿玉，你刚才说什么？阮……阮乔？”

    阮将南也脸色难看，声音明显变了：“阮乔，不是……不是死了吗？”

