    “三爷，接下来该怎么办？这里面的献王怕是要出来了！”齐铁嘴躲在叶白的后面道。

    “里面不是献王。”叶白又叹了一口气道：“但也不是个容易对付的主！”

    霍仙姑似乎想起什么：“三爷，你还记不记得当年长沙镖子岭出现过血尸，你说这悬棺中关着的是不是血尸？”

    血尸？

    众人神色一变，一般的尸变可分为几种。

    第一种是刚死的人，虽然能起尸，但只是本能的扑咬携带阳气的活物，最容易对付。

    第二种是尸体亡而不腐的人，虽然死亡已久，但头发和指甲还在缓慢生长，遇到这种的，非三五个大汉不能降服。

    第三种则是因为风水或某种秘术发生变异的尸体，被埋在地脉滞塞的地下，吸阴食煞，年份越久越厉害。

    像叶白在瓶山遇到的千年尸王和黑水城的活尸都算这一种。

    第四种便是传说中的妖邪，当尸体埋进地下，被成精的黄鼠狼、老鼠附着，或者孕养成旱魃，便能为祸一方，危害极大，而且这种妖物出世，必伴有某种异象。

    一般的尸体只能在第三层晃悠，第四层的尸变可遇不可求。

    若是尸体成了血尸，便在第三个层次，力量奇大，并且含有剧毒，活人与之接触即死。

    黑水城的活尸便是用了培养血尸的方法饲养，只是出了错，养出个怪物来。

    悬棺内真是血尸的话，又在虫谷这等风水宝地孕养了两千年，怕真的是难对付了。

    当年镖子岭出现血尸，叶白虽然没参与，但其间的内幕他可非常清楚。

    他的密室中专门整理了一份秘密档案，记录这件事的起与末。

    白仁礼设伏算计元门，事先在墓中藏了一具血尸，诱导元门三十多个精锐好手下墓，后来这些人再也没出来。

    当时，岸上的人只听见下面枪声不断，又传来惨叫声，但谁也不敢下去帮忙，急忙将入口给封住了。

    后来白家控制了这块土地，放大火烧了三天三夜，才将里面的东西烧完。

    要知道镖子岭的血尸只是刚异变的尸体，就能让三十多个人有去无回，可见血尸的凶悍。

    叶白将档案中的内容说了一遍，在场的伙计不少面露惧色。

    三十多个人都不够打的，他们再场的人数还不够一半。

    齐小黑从齐铁嘴的背包中抽出一截还算新鲜的黑驴蹄子，扔进悬棺渗出的鲜血中，只见浸泡在血中的蹄子顿时冒出黑烟，滋滋作响，仿佛沾了浓硫酸一样。

    这番验证，悬棺中的是血尸无疑了。

    “三爷，想想办法对付里面的东西吧！”齐铁嘴急忙道。

    “将下面的密室砸了，把血尸困在里面，外围的兄弟在上方布阵，撒糯米，防止血尸跳出来！”

    十来个伙计赶忙动工，很快就将地板砸出一个洞口，齐铁嘴一瞧，下面还真有一个空间。

    洞口被扒开，悬棺下的地板塌陷下去。

    这下面是用方木搭建的斗室，有些低矮狭窄，但还有一口特别的棺椁，发着淡淡荧光，全然不似俗世之物。

    这棺椁光华似镜，像是一块来自冰海深处的蓝色玄冰，闪耀着迷人的光泽。

    地板转块砸在蓝色棺椁上，陈玉楼一阵心疼。

    他忍不住道：“这棺椁看着，怎么一个比一个值钱，这是什么材质的？”

    张闻玉答道：“应该是蓝色石精岩，是水晶的变种，这么大块我也没见过，古籍记载，这种石精是冥府附近的山谷才有的石头，极为不详，应该不适合做棺椁。”

    他喵的，张家人真是百科全书了。

    叶白翻身跳进斗室，一脚将蓝色棺椁踹到边上，这么值钱的东西，等会被砸坏了可就不好了。

    众人在外面干的火热，悬棺中的血尸似乎有些按捺不住了，不再用指甲划，而是用身体撞击棺盖。

    九根重锁铁链摇摇欲坠，其中一根突然挣断，整个悬棺倾斜。

    鲜血倾撒，其中一个伙计不小心粘上一些，顿时被眼疾手快的陈玉楼削掉表层的皮肉。

    伙计疼痛惨叫，无性命之碍，用皮肉伤换命，也算不亏了。

    其他人见状，连忙不再靠近，又将自身裹得严实，才敢继续干活。

    整个斗室被打通，长宽的面积不小，但高只有三米左右，想来是拦不住血尸。

    所以必须要有人在上面守着。

    于是，叶白、陈玉楼、鹧鸪哨、齐小黑守住四个方位。

    张闻玉虽然有麒麟血脉，但重伤在身，让他守一处的话容易误事，索性让他护着齐铁嘴。

    陈玉楼和鹧鸪哨各持一把金刚伞，叶白见齐小黑没有兵器，便将非攻扔给了他。

    叶白虽然有非攻的制作图纸，但这东西所需的材料特别珍贵，而且耗时长久，墨武至今就做出一把来。

    齐小黑接过非攻，熟练的将非攻切换为盾牌形态，看来这小子平时在墨武那边没少玩这东西。

    叶白又将三个小瓷瓶分给三人，里面装的是他平时积攒的鲜血。

    要说诸多长生血脉，还是他的白虎血脉破邪除妖功效最大，就是不知道对付血尸能否有奇效。

    三人将瓷瓶中的鲜血倒出，均匀的吐沫在金刚伞和盾牌的表层。

    齐铁嘴见此，也厚着脸皮上来：“三爷，这是什么宝贝，能不能给我一瓶防身？”

    叶白瞅了他一眼，也同样扔出一个小瓷瓶：“这东西够你齐家五年积攒的功绩点了，若是浪费了，我让你爷爷还。”

    “保证不浪费！”齐铁嘴笑呵呵的接过，将瓷瓶宝贝一样的护在手里。

    齐铁嘴不识货，递给一旁见多识广的张闻玉：“兄弟，你帮我看看里面到底是什么东西？有多么宝贝？”

    张闻玉打开瓶塞，闻了闻，有些愣神：“鲜血。”

    “鲜血？”齐铁嘴也愣了愣。

    “不是一般的鲜血。”

    “那是什么鲜血？”

    “能对付血尸的鲜血！”

    齐铁嘴：“......”

    ......

    见霍仙姑还在自己身旁站着，叶白忍不住道：“还留在这里干什么，去张闻玉那边，他能护着你。”

    自从溶洞出来后，霍仙姑和他说的话少了很多，叶白能感觉到这丫头在刻意远离自己。

    不过，这也是好事。

    “我留下来帮你们。”霍仙姑拿出一把黑色柯尔特，摇摇头，语气坚定。

    “别添乱，这枪对血尸一点用没有。”

    被叶白训斥，霍仙姑咬了咬苍白的嘴唇，便准备离开。

    “等等，这枪先给你，子弹有七颗，能对付血尸，不过后坐力太大，小心别伤了自己。”

    霍仙姑接过叶白扔来的全银白色手枪，这把枪比她的柯尔特重了不少，非常的好看。

    霍仙姑面色无异，但心中美滋滋的，郑重的握住沙漠之鹰，又想着叶白刚才说的话。

    “嘻嘻，他在关心我，让我别伤着...”

