    张明雪被喜儿的《骑上我心爱的小摩托》逗的哈哈大笑，喜儿也hiahia跟着笑，热情地询问还要不要听，她还会好多呢。

    张明雪闲着也是闲着，就让她继续唱。

    喜儿十分热情，她不仅给张明雪唱歌，而且还热心地要给她介绍男胖友。

    “哈哈哈哈哈~~~~你要给我介绍男朋友？”

    张明雪笑疯了，见喜儿一本正经的样子，不像是开玩笑的话，于是问她准备介绍谁，万一真介绍了一位极品男友呢？！

    但是下一秒，她脸色骤变，因为喜儿竟然说要给她介绍李摆摆。

    “傻孩子！”张明雪一秒鉴定完毕，这是个傻孩子。

    但是……

    “hiahiahia~~~我逗你玩的呢小姑姑~~”喜儿笑着说，她要给张明雪介绍的是，她干爹！

    小白正在拖拽张明雪的HelloKitty，根本没有听她们的话，但是不知道怎么回事，当喜儿说出干爹两个字时，她出奇地听清了，瞬间盯着喜儿，凶巴巴地问：“瓜娃子你唆啥子？？？？脑阔阔给你打两个包包！”

    喜儿连忙双手抱着自己的脑瓜子，担心小白真在上面打两个包包。

    张明雪揪了揪她的脸蛋，这小傻瓜又在逗她！

    不过，她同时对小白的反应很不满，这什么意思嘛？？？是说她张明雪配不上张叹？？？

    喜儿摆手，hiahia笑，说逗她们玩的呢。

    张明雪放下狠话，说喜儿你再逗我玩，我就把你扔到池子里去。

    喜儿立刻紧闭嘴巴，做出乖宝宝的样子，不说话了。

    张明雪又不满，问喜儿到底几个意思，怎么不说话了？不是要给她介绍极品男胖友吗？敢情从头到尾都是在逗她呢？

    “你今天不给我介绍一个极品男朋友，我们没完！别以为你可爱我就不会欺负你！我要让你哭。”张明雪威胁道。

    喜儿吃了一惊，立刻开动小脑瓜子，叮~想到了一个，说是要给张明雪介绍一个有胡子的大哥哥。

    “他叫什么名字？”

    本着蚊子腿也是肉的想法，张明雪决定好好问个清楚。

    喜儿想了想，说叫小嘘嘘。

    “叫什么？？？”

    “小嘘嘘~”

    “这是什么名字？你是不是记错了？我给你敲敲。”

    喜儿抱着脑瓜子连忙问小白，小白笃定地说就是叫小嘘嘘。

    至于真名，她俩都不知道，平时就叫人家小嘘嘘、嘘嘘哥。

    张明雪问张叹知道不知道她们说的是谁。

    “这俩小傻瓜年纪加起来也有10岁，怎么说话都说不清，我这个年纪的时候已经会写作文了，还拿了奖。”张明雪说。

    张叹说：“她们说的是徐启哲，我漫画工作室的一位画师，人品过硬，身高185cm，体重180，长相很有男人味，留有胡子……”

    他给张明雪详细介绍，说不定真成就一副善缘呢。

    他对徐启哲的印象很不错，如果有意向，他不介意给她们撮合一下。

    但是张明雪看过徐启哲的照片后，立即pass了，不是她的菜。

    她继续看向喜儿，逼可怜的小人儿继续给她介绍男胖友，不然没完。

    喜儿苦恼，小脸都皱巴巴的了，终于让她又想到了一个，是徐启哲的好友，同样是工作室的画师，刘相生。

    张明雪不问她这个刘相生怎么样，而是问张叹，张叹给她详细介绍，末了说这人确实不错。

    “有相片吗？我看看。”

    张叹从手机里找出了一张工作室的合影，刘相生长的眉清目秀，身材瘦高，与徐启哲的“野性”完全不同，他更加的内敛和有少年气。

    “把他通讯账号推给我。”张明雪直截了当道。

    张叹愣了愣，是真没想到张明雪这么直接，立即给她推了刘相生的账号，说道：“要不要我先跟他讲讲，让他了解一下情况。”

    “放心，我又不会吃了他。”张明雪彪悍道。

    喜儿一直在关注情况，闻言蹦蹦跳跳，开心极了，询问张明雪是不是要当小生哥哥的女胖友了？

    张明雪哈哈大笑，一旁折腾HelloKitty的小白则嘀嘀咕咕，为刘相生祈福。

    晚上要留在家里吃晚饭，所以吃了午饭后没走，张明雪和张叹带着三个小朋友到小区里散步。

    这里是市委大院，外面管理很严，里面管理很松，环境优美，绿树成荫，安静祥和，有不少独栋的院子掩映在树林间。

    有一些人在树影下乘凉，见到张明雪和张叹纷纷打招呼，询问小白和喜儿是谁。

    有家长做了一个充气水池，里面放了许多的玩具小鱼、小虾、小龟，两个小孩子坐在一旁垂钓。

    “王小宇快来玩呀~~”这两个小孩子看到王小宇，热情地招呼他一起来玩。

    小孩子对这种游戏没有抵抗力，王小宇不仅自己加入玩，而且把小白和喜儿也招呼入伙，五个小孩子围坐在充气水池边，一人一根玩具钓竿，忙着钓“鱼”，玩的不亦乐乎。

    小白很快就钓了一大盆，喜儿笨手笨脚的，钓半天才钓上来两只小乌龟，看的张明雪都为她着急，但她自己倒是一点不急，玩的开心极了，hiahia笑个不停。

    张叹把张明雪拉到一边，让她别瞎逼逼了，管人家小孩子钓的多还是少呢，只要开心就好。

    忙活了一通，水池里的小鱼小虾被钓的差不多了，起初的那两个小孩子就提议大家把钓到的重新放到水池里，他们再继续钓。

    小白不舍得，抱着她那一大盆的鱼获不肯放手。

    喜儿也抓着她的小乌龟舍不得，准备看小白的眼色行事。

    两个小男孩和王小宇就劝她们，小白这才答应把收获放了，喜儿见状，也只能放了。

    很快充气水池里又漂满了各种小鱼小虾，五个小孩子赶紧挥竿，快乐地挥杆。

    她们玩的很开心，张明雪在一旁却极其的无聊，呆了一会儿待不住了，让张叹在这里守着，她先回去。

    傍晚时分，张会终于回家了。

    最先发现他回来的是张叹，张叹到院子里叫小白和喜儿回屋洗手，忽然看到一个身影站在院门口的位置，一动不动，面向水池边。

    而在水池边垂钓的小白和喜儿也没有发现，张叹喊了一句大伯。

    张会这才动了起来，步行走入院子，说道：“怎么不开院子里的灯？小白~~~这个是，喜儿吗？？”

