    狼人阿瑞斯，已经被肖执在这一战之中，所展现出来的强大，给深深震撼到了。

    被震撼到了的他，就连身上伤口处所传出来的疼痛感觉，似乎都已经感受不到了。

    “这就是领域雏形么？比我想象中的要强大许多啊。”狼人阿瑞斯喃喃道。

    “也比我想象中的，要强大许多。”一个声音道。

    这是赵言的声音。

    脸色苍白的赵言，飘然落在了狼人阿瑞斯的身旁，一双眼睛绽放着莫名光芒，同样也在关注着前方处肖执与沙五、羽九的那一场战斗。

    赵言道：“我以为，掌握领域雏形，只是晋升元婴境的一个必要条件而已，掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，相较于普通的金丹巅峰修士，战斗力或许会有一些提升，但这种战力上的提升，应该不会很明显，现在看来，是我想错了。”

    “肖执所施展出来的杀招，威力相较于之前来，并没有什么明显的提升，可他靠着他的领域雏形，却可以瞬间去到领域覆盖范围内的任何地方，就连杀招都可以进行规避了，就凭这个，在战斗时，他就能够稳稳立于不败之地了。”

    狼人阿瑞斯深有同感的点了点头，道：“我之前一直以为，一旦被杀招锁定，是绝对不可能避开的，只能够硬碰硬，现在看来，杀招其实是可以避开的，前提条件是，必须得有领域雏形。”

    “领域雏形是真的可怕，感觉拥有领域雏形和没有领域雏形，这差别实在是太大了，若是没有领域雏形的话，我觉得肖执可能连你我都不一定打得过，可在拥有了领域雏形之后，他却能压着沙五那混蛋以及羽九两个人打。”

    “确实可怕，我突然有种想要闭关，去心无旁骛的感悟我的剑之法则的冲动了。”赵言道。

    “我也是，我也想要去闭关，去感悟我的贪狼法则了。”阿瑞斯道。

    两人一边聊着天，一边用目光一眨不眨的盯着前方处的战场看。

    他们两个，一个刚刚被打废了，另一个几天前就被打废了，想参战也参战不了，只能在战场外当观众。

    呼！呼！呼！

    一道道的人影破空而来。

    包括李平峰在内的大昌国的一些金丹境玩家，在出生点已经有些待不住了，他们纷纷下山，向着这边冲了过来。

    “别再往前了，再往前就是在给肖执添乱了。”赵言喊道。

    一名黑人玩家有些不甘的停下了脚步，退了回来，他嘀咕道：“你们两个倒是可以看到他们交战时的战况，可我的眼前一片黑，根本就什么也看不到啊。”

    李平峰笑着道：“我也一样看不到，听个声音就好了。”

    “我也什么都看不到，我们听声音就好了，千万别过去，不要去给肖执添麻烦。”说话的，是夏国的金丹玩家胡文义。

    胡文义又道：“赵言，你的眼睛比我的好使，能够看得到战况，现在的战况如何了？肖执能不能打得过那个沙五和羽九的联手？”

    赵言道：“肖执已经压制住他们两个了。”

    “那太好了，不愧是肖执，不愧是和我从一个村子里面走出来的，果然没让我失望！”李平峰激动道。

    其他玩家也都面露振奋之意。

    胡文义更是冲着前方处的黑雾，开口大喊道：“肖执！杀了那个沙五！帮我杀了那个沙五！”

    “杀了他们！肖执！杀了他们！这些玄明国的杂碎，全都该死！他们全都该死！”有玩家跟着一起大喊。

    “放心好了，这个沙五，今日我必杀他！”一个声音从黑暗中遥遥传了过来，这是属于肖执的声音。

    千丈距离外，淡淡的蓝色光芒，如水般在这片区域内流动着。

    “啊！啊！啊！肖执！我要宰了你！老子要宰了你！”沙五哇哇叫着，又一次施展出了杀招。

    这一次，他的巨型关刀向前延伸出了超过百丈的长度，带起飞沙走石，带起更为巨大的虚幻刀影，劈斩向了肖执，想要将肖执连人带领域雏形，一起给劈成两段。

    只是，他这一刀劈碎的，依旧只是肖执用来替死的一道水分身而已。

    肖执的领域，即便被暂时撕裂了，也会迅速愈合，很快就能恢复完整，就像是水一样。

    拿刀去切一块冰，可以把冰切成两块，若拿刀去切水？能将水切成两块么？

    抽刀断水水更流。

    这是属于水，属于流体的一种特性。

    下一瞬，肖执凭空出现，出现在了距离沙五只有不到三十丈远的地方，挥劈出了手中的悲春刀！

    灵宝级的悲春刀刀身暴涨，带起了一片浓重如墨的阴影，斩向了沙五。

    轰的一声响，几乎是在同时，地面剧烈震颤了一下，烟尘荡起，沙五那庞大的身躯又一次深深嵌入进了土中。

    羽九化虹而来，羽剑撕裂空气，撕开淡蓝光芒，直刺向了肖执的头颅。

    肖执对此不闪不避，在被羽剑刺穿了脑袋之后，他的身体骤然失去了颜色，变得透明了，化作了一团透明的水球。

    肖执的身影在距离羽九只有数丈远处浮现了出来。

    他双手握着悲春刀，悲春刀刀身浮现一层浓重如墨的黑色阴影，以泰山压顶之势，斩向了羽九！

    羽九的双眼瞳孔骤然收缩，脸上浮现出了惊恐与错愕的表情，忍不住尖叫出声！

    这个肖执，不是刚刚才对着沙五施展出了一记杀招么？这么快便又能施展杀招了？

    在有了领域雏形之后，他的杀招难道可以瞬发了？都不需要蓄势了么？

    这些念头瞬间浮现在了羽九脑海中。

    羽九几乎是条件反射般的向着一侧方向闪身，想要避开肖执的这一记杀招。

    她那张开一双羽翅的妙曼身影，瞬间便向着一侧方向闪身出了数十丈远！

    羽九的一双眸子再次猛的收缩了一下！

    按理来说，杀招一旦施展出来，是有着锁定效果的，被杀招锁定之人，就似陷入进了泥沼中一般，难以移动，难以闪躲，只能与杀招硬碰硬，可刚刚，在面对肖执所施展出来的杀招时，她为何没有那种深陷泥沼般的感觉？

    莫非……

    羽九猛的想到了一种可能性，双眼瞳孔再次猛的收缩了一下。

    莫非，她眼前这个对她施展杀招的肖执是假的？只是那个该死的肖执，利用领域雏形所凝聚出来的一道幻象而已？

    肖执是假的，肖执手中的刀是假的，刀上所凝聚出来的杀招异象，同样是假的。

    那么真的肖执呢？他又在哪里？

    羽九猛的扭头，她看到了一柄黑色的刀，这柄刀距离她已经只有不到一丈的距离了。

    她本能的想要进行闪躲，却发现自己的身体仿佛置身在了泥沼之中一般。

    这次应该是真的了……

    羽九脑海中冒出来了这样一个念头。

    下一瞬，肖执的悲春刀劈在了她的身上，将她的身体一分为二，然后爆发气机，将羽九那被劈成了两半的尸体，给撕碎成了漫天飘洒的血肉碎骨。

    “解决一个，1000众生点入账！”肖执心中暗道，面上露出了一丝微笑。

    距离他数十丈外，那一道与他长得几乎一模一样的水分身，嘴角也微微翘起，露出了一丝笑容，然后身体透明化，化作了一滩水，向着地面处洒落。

    其实，水分身相比起他的本体来，还是有着一些差距的，若仔细去看的话，还是能够辨认得出来的。

    可金丹修士之间的战斗，快如电光石火，在如此快节奏的战斗中，谁有那个时间去仔细分辨？

    “下一个是谁呢？”肖执目光掠过了刚从地面冲出来，身体已经有些崩溃的砂石巨人沙五，看向了那虫人杰米。

    这个虫人杰米，实力不怎么样，却跳得很厉害，肖执早就已经看他不顺眼了。

    虫人杰米见肖执看向他，身体忍不住颤了一下。

    他的实力只有妖王中期，也就仗着速度快，可以在阿瑞斯、辛格这些大昌国主力玩家的面前装装比，撂几乎狠话，一旦遇到了速度比他更快的大昌国主力玩家，他秒秒钟就会被秒杀的。

    羽九是怎么死的，虫人杰米可是看在眼中的，在肖执的面前，虫人杰米可不敢放什么狠话，他见自己被盯上了，二话不说便震动他背后那薄如蝉翼的翼翅，掉头就跑！

    呼！肖执一闪身，便瞬间跨越了接近百丈的距离，来到了自身领域的边缘处，然后收敛自身领域，施展大成级的【缩地成寸】神通，继续追击虫人杰米。

    施展【缩地成寸】神通，连续几步跨出，肖执的身影在地面上忽隐忽现，非但没有拉近与虫人杰米之间的距离，两人之间的距离，反而被拉远了几丈远。

    这意味着，若肖执没有掌握领域雏形的话，他的速度，甚至还不如玄明国一方的这个虫人杰米！

    若真是如此，这个虫人杰米可以大声的嘲讽狼人阿瑞斯，同样可以大声的嘲讽他肖执。

    好在，他现在若全力以赴的赶路，靠的可不只是【缩地成寸】神通，而是他所掌握的领域雏形！

    下一瞬，肖执已经完全展开了他的水系领域雏形。

    肖执一个跨步，身影陡然模糊，瞬间便跨越了200丈距离，出现在了距离虫人杰米只有不到二十丈远的地方。

    神通【灭身刀】早已经蓄势完毕。

    悲春刀带起了一片浓重的阴影，斩向了前方处正振翅拼命往前飞的虫人杰米。

    在杀招【灭身刀】的气机锁定下，虫人杰米的飞行速度锐减。

    虫人杰米嘶叫着扭转身体，一双覆盖着黑色甲壳的手臂，攥着两柄漆黑短刀，交叉在了身前，作防御姿态，与此同时，他身上那两对带着尖刺的节肢如同黑色镰刀般疯狂挥舞，攻向了肖执。

    然而，在悬殊的实力差距下，他所做的这些，都是徒劳的。

    嗤的一声响，悲春刀斩断了那两柄漆黑短刀，然后势如破竹般往下，瞬间破开了虫人杰米身上的护体能量，然后如切豆腐一般，将虫人杰米给切成了两半，继而气机爆发，将这两半身体给撕了个粉碎。

    “又解决一个小喽啰，200众生点入账。”肖执在心里嘀咕了一句，扭过头，目光穿透数百丈的黑雾，看向了沙巨人沙五。

    他的眼中，闪过一抹讶异之色。

    在他去追杀那个虫人小喽啰时，这沙五，竟然没有想着逃走，也没有如之前那般一根筋的不顾一切的冲杀向他，而是挥舞着他那柄巨型关刀，带起一片飞舞着的黄沙，冲向了赵言、阿瑞斯这些观众。

    肖执嘴角不禁扯起了一丝冷笑。

    赵言与阿瑞斯虽然伤得很严重，可他们毕竟是大昌国一方的主力玩家，他们两个联起手来，阻拦沙五片刻，还是可以办到的。

    其他玩家，虽然不是什么主力玩家，可也不是泥捏的，他们联合在一起，战斗力同样不容小觑。

    果然，赵言与狼人阿瑞斯联手，再有其他金丹玩家所施展出来的各种各样的神通，彼此相结合，牢牢接住了沙五的这一记杀招。

    天空中各种光芒闪耀，各种异象呈现，李平峰等普通的金丹玩家，根本就站不住脚，惊呼声中，身体纷纷往后抛飞，只有赵言与狼人阿瑞斯还勉强站在了原地。

    赵言惨白的脸色一阵涨红，又是一阵白，嘴角溢出殷红鲜血，狼人阿瑞斯身上刚止住血的伤口又裂开了，又有暗金色的血从中流淌了出来。

    沙五的一刀之威，竟然恐怖如斯！

    一些从来没有与沙五正面交手过的大昌国金丹玩家，在身形往后抛飞出了数十丈远，勉强站住了脚之后，纷纷面露骇然之色。

    这个沙五实在是太强了。

    难怪几天前，赵言与沙五在现实世界里一场大战，赵言差一点被活活打死，这个沙五真的太强了。

    蹬！蹬！蹬！连退数步之后，沙巨人沙五稳住了身形。

    “杀光你们！杀光你们之后，老子再去杀肖执！”沙巨人沙五的声音，沉闷如同闷雷，他再一次高高举起了手中的巨型关刀，开始了蓄势。

