    ……

    “好了。”

    女娲随手解去封印，对方眼皮轻颤，很快睁开了双目。

    看着面前的两人，短暂的迷茫后，很快躬身施礼。

    “凤栖见过姐姐、姐夫。”

    两人微微颔首。

    “凤栖，你姐姐这段时间总是在我耳边唠叨你，既然你来了，就好好陪陪她吧。”

    女娲上前牵起凤栖的玉手笑道：“是啊，你我姐妹多年不见，这次难得聚首，妹妹定然要多住上些时日。”

    “一切都虽姐姐做主。”

    “好妹妹，随我来。”

    话落，牵着凤栖转身离去了。

    看着远去的背影，徐君明微微摇头。

    他算是见识到了女人的善变，女娲几乎无缝衔接了自己姐姐的身份。不知道的还真以为她有一个妹妹。

    脚步一迈。

    来到阴影世界，把凤栖的娲皇宫变成凤栖宫，然后改掉此地所有人的记忆，重新整理一番，不漏破绽后才满意离去。

    刚来到混沌石球，姜石年和镇元子联袂求见。

    “你二人何事？”

    两人挥手，先前封印着影界‘神农’和影界‘镇元子’的光球飞了出来。

    “老师，这两人与我二人一体两面，且拥有独立的元灵与神魂，若是与我等融合，便是行杀戮之举，非我崇山弟子所为。所以，祈请老师施展妙手，修改此二人记忆，让他们拜在我二人门下，当个徒弟。”

    镇元子附和着点了点头，“二师兄所言，也是老道本意，还请恩师成全。”

    “你们既有此功德心，我又怎么会拒绝。”

    曲指一弹，两道灵光没入两人识海。

    片刻方消。

    “从此以后，他二人，一唤‘青元真人’，一唤‘烈山真人’，是新拜入你二人门下的嫡传弟子。”

    “多谢老师。”

    二人躬身致谢。

    徐君明一挥手，崇山嫡传弟子该有的‘小崇山洞天’和‘青玉杖’，代表二代弟子身份的‘赤葫芦’，交给二人。

    “等他们行来就由你们赐下吧。”

    “是。”

    把大衍神镜的投影打入二人丹田后，便让他们离开了。

    来到传送阵附近。

    任无极、龙帝、天工道人、盘陀都在。

    “敖天还没出来？”

    “这家伙最好面子，估计不恢复混元金仙是不会出来了。”任无极道。

    话犹未落，一道灵光闪现，敖天的身影出现在众人面前。

    “哼，本帝还没有那么脆弱。”

    说着，飞身落在一根空着的传送石柱上。

    徐君明心中一动，背后现出十几只手臂，快速掐动印诀，很快三个玄奥的神纹浮现。

    挥手间，神纹分别融入任无极、龙帝、敖天体内。

    三人瞬间感觉到，一股庞大的力量降临而来。

    好似只要一动手，就能接引这股力量为自己所用。

    “这是崇山世界的一部分天道权柄，我们八人和女娲都会有。”转过头，“老四，你主修帝皇道，便着手在崇山世界建立天庭吧。”

    敖天眼睛瞬间亮了起来。

    若是能执掌天地权柄，管理世界众生，他的帝皇道必然进境飞速。

    “天庭的职权是什么？”

    “监察天下。世界众生，不公、不平之事都归你管。”

    “感情我就是个‘御史台’呗。”

    斜了他一眼，“你不想干的话，我找别人。”

    “别，御史台就御史台，我干了。”敖天连忙道。

    高高在上，执掌无量众生刑狱之事，这种权利，非常契合帝王道的修行理念。

    如果真如此的话，他帝王道的境界绝对比野孤禅强多了。

    千年过后，又把陈玄奘招了回来。

    索性这次没在遇到麻烦。

    不过，徐君明也没再去影界，虽然能让崇山混元世界得到好处，但时空通道变数太多，无量量劫降临的时候，实在不适合冒险。

    “现在只剩下老六了。”

    徐德道。

    徐君明左手一挥，一道金光落入徐德手里。

    光芒化开后，现出一条金光璀璨，中间九层船楼的金船。

    “嘿嘿，老大，还是你的手艺好。当初我这太乙金船要是有现在的品阶，肯定能灭了那影界，把世界本源搬回来。”

    “嘁，得了便宜卖乖。”

    “任老二羡慕就羡慕，没啥丢人的。”徐德状似大放的摆了摆手。

    “滚，二爷的阴阳大磨、宙光镜、镇妖塔、金刚圈，哪一样不是极品混元灵宝，还会羡慕你？！”

    他们回来，跟徐君明和天工道人汇合后，第一件事就是先升级灵宝。

    多亏了他们在影界十几个元会搜刮了不少顶级灵材，所以这件事算不上难。

    “你们两个给我安静些，在弟子面前一点做师长的威仪都没有。”

    徐君明呵斥一句后，两人也停了下来。

    “准备一下，开始启动大阵，把老六招回来，我们就功德圆满了。”

    众人分点头，各自准备。

    “老七？”

    天工道人看了过来。

    “把你的二十一品造化青莲给我。”徐君明目光深邃，“总有一种不太好的预感。”

    天工道人眉头微皱，也没多问。

    手掌摊开，二十一品造化青莲缓缓飞了过来，落于徐君明头顶。

    作为徐君明‘鸿蒙大道身’，他们七人的本命灵宝也好，其它法器也罢，作为本尊的徐君明都可以无缝使用，完美发挥出它们的威力。

    “青莲？”

    坐在‘艮’字石柱上，身穿青色道袍，头戴莲花冠，面如冠玉，仿佛偏偏少年郎的青莲道君盘灵看了过来。

    崇山书院众弟子，饱含徐君明他们在内，若论修行速度之快，除了盘陀就是他。

    两人一个是盘古肉身，一个是盘古元灵所化，资质超脱凡俗不说，更有盘古遗泽庇佑。

    师徒两人出世不过三个元会，盘陀的肉身修为已经不次于盘古，而青莲道君盘灵的修为已经到了混元金仙后期，仅次于杨眉。

    而且师徒两人气机相连，效果堪比双修。

    “把你的位置交给你三师叔，你立于旁边警戒，若是我出手，你也不要犹豫。但切记，不要用混沌珠本尊。”

    “是，大师伯。”

    他的混沌珠是崇山门下，除了大衍神镜、混沌青莲之外，唯一的鸿蒙灵宝。

    而且还是一件稀罕的空间灵宝。

    内蕴亿万里混沌，催动起来，势如山岳，攻击力惊人。

    比赵公明二十四颗定海神珠的威能强了无数倍。

    所以，身为盘陀弟子，他修炼的也是空间道，当然还有封印道。

    “老大，不会吧？难道还有鸿蒙至境的存在为难老六？”任无极诧异道。

    “我也不知道，有备无患。”

    他先前起了一卦，但并没有算出什么东西。

    现在能屏蔽他卦象的存在，除了鸿蒙境，他也想不出别的了。

    自从他的道行晋入鸿蒙境后，已经隐隐能感应到这个境界的玄妙。成就鸿蒙上尊后，已然有了遨游时空的无上伟力。

    只是非时空道修士的话，需要耗费巨大的法力，而且未必能够跨越一百个元会。

    所以，除非有事，否则很少有修士这么做。

    时空是仅次于命运的至高大道，若是失了敬畏，盲目跨越的话，即便没有失落在时空乱流，也会遇上更强大的存在而丢掉性命。

    ‘轰隆’！

    磅礴的灵光冲天而起。

    强横的大阵在恢弘的混沌灵气浇灌下，爆发出惊人的伟力。

    浑厚的时空屏障瞬间破开，很快一道赤红色遁光，风驰电掣而来。

    陈玄奘精通因果道，以他的能力只需要一缕气机，就能咒杀影界鸿钧，最容易拿到造化玉碟。

    不得不说，鸿蒙大道身真的很强。

    三个元会的时间，让八人进步神速，不仅徐君明法力和肉身已然臻至混元境巅峰。

    连带龙帝、任无极他们，也纷纷进阶混元金仙境界，有了从鸿钧手中夺得造化玉碟的实力。

    但很快下一幕让众人变了脸色。

    “老大，快关闭阵法。”

    陈玄奘焦急的声音远远传来。

    在其身后，一只近百万丈的庞然巨掌，带着翻天覆地之威，重重抓了下来。

    那强横的威力，已然远远超越了混元境该有的威力。

    早就心中警惕的徐君明，将手一扬，二十一品造化青莲，冲天而起一道恢弘的造化神光。

    徐君明武道葫芦从葫芦藤上飞下来，化作一柄通天彻地的十万丈巨剑。

    “盘陀神剑！”

    剑气暴涨，加入青莲造化神光后，本就强横的剑气，好似火山爆发。

    众人只看到，一道血红色的剑光，贯穿了时空通道。

    ‘吼’！

    霸道至极的吼声，远远传来。

    其中的暴虐、杀意，隔着无穷时空，让在场众人无不脸色苍白，心中震撼。

    ‘轰隆’！

    时空通道剧烈颤动起来。

    强大的反震力，滚滚传来，众人维持不住阵法，瞬间被震飞。

    徐君明武道已达混元境巅峰，承受能力远在众人之上，但也被震伤内腹，一丝金红色的鲜血顺着口角流了下来。

    没有了众人的支撑，时空通道瞬间关闭，一团巨大的黑影，带着如山似海的磅礴气血，从天而降。

    眼看就要砸毁禁法。

    负责守护大阵的盘陀出手了，脚步一迈，身体迎风见长，须臾间化作亿万丈。

