    此刻，整个狂息岛都动了起来，李天然也将原本准备购买新设备、材料的商城积分全部用于购买了武器和战斗猛士，彻底掏空了家底，用在这一次决战之中。

    几乎环绕狂息岛的钢铁城墙上都摆满了各种武器，大量的坦克、战车被开到空旷地点，炮口抬起，引擎轰鸣，就像一片钢铁洪流。

    随着光华闪动，成片成片的成人级猛士、坦克级猛士出现在李天然面前。

    “您回收了十万吨络盐（工业级），获得积分……”

    “您回收了十万吨银矿石（矿石级），获得积分……”

    李天然行走在狂沙群岛上储物仓库内，那是一座面积堪比岛屿大小的仓库，里面堆满了从世界各国获得的资源材料，有些是矿物，有些是武器，此时，随着李天然的脚步，大片大片的物品光华闪动，从原地消失，变成了商城内的一连串数字积分。

    在短短数分钟内，李天然已经通过回收系统再次获得了近百亿积分，而消耗的只不过是他大量仓库储物中不到百分之一的储备物！

    这些积分很快再次被兑换成一台台坦克、一艘艘战舰、战机、以及机甲猛士！

    通过李天然的之前计算，如坦克、战舰等重型武器，使用流水线制造要比直接在商城兑换节省百分之三十左右的成本，但此时李天然根本没有在意那百分之三十的损失，积分商城的物品的确贵，但比起流水线，商城的产出速度才是最大的优势。

    没有购买上限、没有冷却时间，只要你的积分足够，你甚至可以一次性购买百万台坦克！

    只要李天然的积分足够，商城就是一座源源不断的军火库。

    “您回收了三十万吨钨矿石，获得……”

    随着悦耳的提示声不停响起，一支全新的军队已经出现在李天然面前，随着李天然大手挥下，这支军队浩浩荡荡的离开此地，加入前方的作战队伍。

    而李天然的仓库中，此时已经出现了大量空缺。

    “这些资源，原本是准备用来日后长期发展、建设强国级势力的，但我现在就把它们抛出去！”李天然表情严肃的看着这支军队远去：“兽潮，来吧！毁掉这支军队，我马上就可以再创造新的军队，这一战，老子豁出去把家底掏空，也不会向任何人低头！”

    在李天然的疯狂回收购买中，制造出一支由大量军舰、战机、成人猛士组成的海空联合部队！

    这支部队出动，甚至可以在短时间内灭掉一个小国。

    这消耗了这座巨型仓库将近一半的储备。

    李天然走出仓库，使用重力掌握让自己失重升上半空，他俯瞰海域，在狂沙群岛的数十座岛屿上，像这样的仓库他一共有十四座！

    是的，依凭这些资源，他可以在短时间内造出二十八支那样的海空联合部队。

    这是他依靠lv4果实和第四常任理事国的身份、以及墨菲拉国库积累下来的资源，事实证明，当多国的资源集中在一个势力中时，那将会是极为惊人的天文数字，这十四座仓库，即便维持着狂息岛源源不断的武器流水线，此时也依然拥有着恐怖的储存量。

    李天然之前之所以没有把它们全部回收成积分，是因为想用这些资源创造更大的价值，而此时兵临城下，他决定释放所有的力量。

    ……

    位于狂息岛防线正在和兽潮进行激烈交火的拓荒者战士们，此时忽然看到再次有大量的战机和舰船加入战场，己方的压力倍减，顿时大感放松。

    而与此同时，他们的对讲耳麦中有声音响起。

    是李天然。

    “诸位战士，我有一个消息要告诉大家。”

    “我们即将面临一场最惨烈的战争，有超过六百万头怪物，将会在三个小时后抵达我们的防线！”

    随着李天然这句话响起，那些站在钢铁城墙上、战舰甲板上的拓荒者们几乎无法相信自己的耳朵，甚至有一名刚刚斩下变异兽头颅的拓荒者愣在了原地，差点被兽王偷袭成功，如果不是旁边的战友帮他斩敌，可能他已经被拖入了下方的兽潮中！

    这不能怪那名拓荒者，实在是因为这个数字太让人震惊了！

    在人类和兽王族群开战这么久以来，这可能是兽王族群第一次出动如此大规模的兽潮对某个人类势力进行袭击，连世界最强国的欧盟都没有过这种待遇。

    而狂息岛自建立以来还不到半年，拓荒者军团成立不足两个月，即便拥有极强的战力，但……那可是六百万啊！

    有不少拓荒者在这一刻都心跳加速，感觉口干舌燥。

    此时六十万兽潮已经将狂息岛防线围的水泄不通，所有人都陷入胶着的战斗之中，六百万怪物的加入，会发生什么？

    防线会不会瞬间崩溃？

    这是所有拓荒者在这一刻都涌起的想法。

    甚至有人感觉自己浑身被瞬间抽空了力气，这不是恐惧，而是绝望。

    身为拓荒者，人类族群中最顶级的进化者，拓荒者有信心面对任何同级别的敌人，但对方的数量实在是太多了，多到让人提不出战斗的欲望！

    “而且此次作战，不会有任何国家的援军、甚至是火力援助，完全要靠我们自己去战斗。”

    李天然站在钢铁城墙上，他表情严肃，沉声说道：“所有人都在等着看我们的笑话，都在等着我们向他们低头祈求帮助……”

    “是的，如果我们向他们低头，我们会有更大的胜利希望，但……我拒绝。”

    “因为至今为止，我们所拥有的一切都是靠自己夺来的、打出来的！”

    “无论是地位、名声、庞大的资源、生存的资格！这些都是从我们的刀中获得，而不是向别人磕头祈求而来！以前不是，以后也绝对不会！”

