    “铃铃铃，铃铃铃。”

    　　“喂，曾姐吗？什么事？”秦小鹏问道。

    　　“是这样的，刚刚总督卫衣信联系我，让我转达邀请你，表示今天晚上想请你吃个饭。”曾旋回道。

    　　“说了什么是有什么事吗？”

    　　“那倒没说，不过电话里听他的语气，很是有些讨好的味道。

    　　不知道你看了今天报纸没有，我怀疑是跟玫瑰园计划有关。”

    　　“嗯，我已经大概猜出来他找我是要做什么了，应该是这么大个工程，掏不出这么多钱来搞建设。

    　　就是不知道他是想找我投资啊，还是想让我旗下的银行贷款给他资金。

    　　这样吧，你替我回复他，我同意今晚上的会面。”

    　　“好的，董事长。”

    　　挂断电话。

    　　便忙起了自己的事，一点都没有把刚才的事放在心上。

    　　晚上六点，半岛酒店一间餐厅包厢里。

    　　“你好，卫总督。”曾旋先打招呼道。

    　　“你好，卫先生。”秦小鹏道。

    　　“哦，你好，秦先生、曾小姐，很高兴今晚见到二位。

    　　秦先生我们终于再次见面了，咱俩上次见面我记得，还是在一年前，时间过得可真快啊！”

    　　“是啊呵呵，卫总督请坐。”

    　　“请。”转头对着自己助理又说道：“让服务员先上菜吧，我要和秦先生把酒言欢。”

    　　“是，总督先生。”助理回道，然后就去吩咐下去了。

    　　“卫总督的粤语说的很不错嘛！”

    　　“是啊，在港城待了快十个年头了。”

    　　之后三个人坐在一起闲聊，这个老外显然也很熟悉华国人套路。

    　　对于今天邀请秦小鹏吃饭的目的，闭口不谈。

    　　很快菜肴都上齐了，三个人开吃，还一起喝了几杯红酒。

    　　用餐只用了二十多分钟，便很快就结束了，因为大家心里都装着事。

    　　卫衣信一方是有事相商，秦小鹏这一方想知道他到底是何目的。

    　　眼看两人放下餐具，总督卫衣信便再也憋不住了。

    　　郑重说道：“感谢二位今天能赏光过来一同用餐。

    　　其实呢，今天邀请二位来是有要事相商。”

    　　秦小鹏故作惊讶问道：“哦？卫先生但说无妨。

    　　请放心，能帮上忙的我一定会帮，如果实在帮不上的话，还请卫先生切莫怪罪才是。”

    　　“请秦先生放心，也不是什么太让你为难的事，对你们公司来说还是件赚钱的生意呢。

    　　二位想必已经知道了，我刚刚发表的报告《玫瑰园计划》。

    　　由于太过庞大，所以我希望能从贵集团旗下的银行进行贷款。

    　　不知二位意下如何啊？”

    　　“哦？就是为新建设的机场贷款啊。

    　　这是好事啊！

    　　怎么还劳烦卫总督请我吃顿饭？

    　　卫总督开口的话，应该有很多外资银行愿意给督府贷款吧？”

    　　秦小鹏的话里话外都是嘲讽的意味。

    　　好事？

    　　如果真的是好事，这个卫衣信就不会邀请人吃饭，上门求援。

    　　如果真的是好事，应该是别人上赶着求他给机会。

    　　洋鬼子说的鬼话，秦小鹏一句也不信。

    　　卫衣信也听出来他的疑问，只好解释道：“秦先生，实不相瞒，之所以找上贵公司。

    　　是因为别的银行不能像秦先生一样做得了主。

    　　他们觉得风险太高，所以才不愿意给贷款。

    　　然而其实并不是这样的。

    　　在我看来，这笔贷款一点风险也不会有，我们督府不可能欠银行钱不还的。

    　　唯独就是想把要还的贷款，延迟到九七年之后慢慢还。

    　　我这么做的目的，也是为了缓解督府的资金压力。

    　　当然作为补偿，我可以多付一些利息。”

    　　听到这里，以秦小鹏的聪明才智，和后世过来人的格局看问题。

    　　瞬间就明白了来龙去脉！

    　　别的外资银行之所以不愿意贷款给督府，是不确定九七年以后，内地会不会承认此项贷款金。

    　　这才是最大的风险！

    　　玫瑰园计划看似玫瑰满园，实际上是荆棘密布。

    　　经济手段有一套啊！

    　　这不是自己能参与得了的商业活动，自己也更不能沾染身上。

    　　损玩意，想阴老子？坑内陆没门。

    　　秦小鹏瞬间变脸，毫不留情面的说道：“抱歉，这个忙我帮不上。

    　　听说卫总督跟贵国的惠丰银行关系更为密切。

    　　不如找找他们，看看能不能解决这笔贷款资金的问题。

    　　我想同属日不落国，应该不会不答应。”

    　　说罢，不待卫衣信说什么，秦小鹏起身就离开了包厢。

    　　曾旋虽然不明白自家董事长，怎么变脸如此之快。

    　　但是知道以自己老板为首就行了，紧跟着他后面就也出了包厢。

    　　在车里，秦小鹏严肃地交代曾旋道：“这段时间，公司内部都给我盯紧了，不要出现任何纰漏。

    　　否则让人抓住什么马脚，会很麻烦。

    　　看卫衣信的样子，不会善罢甘休的，会揪着我不放，找我贷款。

    　　正好大和国那边我有点紧要的事要处理，我明天顺便就去那里避一避他。

    　　谁找我就说我去了外地，联系不上，也不知道什么时候回来。

    　　如果你有什么事，就和秦天、秦玄两位副总裁商量，解决不了的他们自然会联系到我。”

    　　曾旋没有问为什么，怎么了。

    　　而是直接应道：“嗯，我都记住了，你放心离开吧，公司的事你就交给我们处理吧！”

    　　“嗯行，交给你们，我放心。”

    　　随后又摸起电话，给扎打银行现任总裁拨去了电话。

    　　“喂，秦行吗？”

    　　“老板有什么指示？”

    　　“督府的任何项目贷款，咱们全部不参与，一概拒绝。”

    　　“是，老板。”

    　　秦小鹏跟克隆人没废话，直接挂了电话。

    　　他把曾旋送回家，就回家收拾行李了，准备明天一早就走。

    　　省的麻烦找上身！

    　　之所以行程是去大和国，不是其它地方。

    　　是因为他手下持有的指数期货合约，出现了问题。

    　　由于合约交割完，想继续买进做多指数期货合约时，却买不到那么多的合约。

    　　原因现在已经没有那么多人，敢做空日经225指数。

    　　这么大个事，克隆人无法独自抉择，上下就是几百亿美金，可不是儿戏。

    　　所以还需要秦小鹏在一旁指导大框。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

