
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这一次亲密度并没有涨，因两人闹别扭，应当没有被计算为亲密互动。

    她趁主公解开眼罩时，先一步将铁箱子打开，当即系统便传来消息。

    系统：你获得铁箱子×1，立即打开，是／否？

    陈白起答：“是。”

    系统：你打开铁箱子获得——金属块×50，铁块×100，银块×100

    这一次打开铁箱子得到的全是一些金属材料，不过恰好能满足陈白起目前的需求。

    公子沧月解开黑布罩后，扫了一眼被打开的铁箱子，见里面放着各种岩块璞玉，他对此兴趣不大。

    他取出“神秘的黑角寨地图”，指尖根据黑线划道三分之二时，道：“应该还有一段路便可到‘孙冢窟’尽头了。”

    陈白起，道：“嗯，那我们抓紧时间，估计自我们入内已过半日了。”

    这可不是随意猜测，系统有着计时器呢。

    公子沧月颔首。

    接下来，因为不用副本“采集任务”继续兜圈子，他们很快便穿越副本（二）到达副本（三），刚一到达副本（三），一片火光红色映入眼中，一股热风扑面而来，如火舌舐一般令人感到难受。

    原来副本（三）是建筑于一片火海熔岩之上，一条长长的火海连绵映天，将黑黝的山洞罩亮耀眼，在这幽霞火光赤天之上，石柱簇立着许多间隔浮跳踏板，经此途方可以通过火焰之海。

    “刚攀过悬崖，再淌火海……这孙氏后人乃何等人物，方能够于佛窟洞穴之下怎下找出这样一个……”陈白起一额黑线，考虑了一下该用什么词形容，最后只能道：“万恶险地啊。”

    “祈山、危山周围游牧族常传唱的一句歌谣，戈壁沙子咬脚，只因地底吐焰，如今看来亦并非胡诌，一路行来这青冢窟所有险境皆摆于明处，明显不愿伤人，只为挡人阻人，孙氏亦所谓费尽了心思。”公子沧月倒有另一番见解。

    “这样说来，可确定这上面并无陷阱？”她嘘眯起双眸，盯注于下方数十丈。

    公子沧月挥袖一掸，将一撮飘向陈白起发丝的灰榍扫开，蹙眉道：“你且站在此处莫动，我上去试一试。”

    陈白起不懂轻功，她打开副本（三）地图，见并无其它路径可通过到对岸，唯有此路。

    于是她也歇了心，抬眸专注于公子沧月轻鹞翩绖游走的身影。

    公子沧月首先选择从右边的浮石踏板跳落，石板约有五尺之宽，一人而立绰绰有余。

    他举目望去，想要淌过这一片怒海火焰，看来得辗转不少浮板移动，渡过第一个浮板后再往前走了一段，见石岩浮板牢固并无陷阱，便重新跳回岸上。

    “走吧。”

    他二话不说，抄起陈白起拦腰一抱，便身轻如燕纵身一跃踏上一块浮板。

    “……”陈白起被主公难得如此利索热情主动的举动给震住了。

    系统：“公主抱”达成，公子沧月对你亲密度5

    他朝着原路继续前行，踏上一块新的浮板后，便考虑朝左上，此时的浮板就像音阶符号一般，忽上忽下，上一秒浮板时直接俯跃而下，下一秒又继续跳跃踏上前方的一块浮板，接著右转进去，然后又是左转……

    如此地周而复始，忽上忽下，忽左忽右，高低不平，其实这样十分消耗体力，特别是当他还抱着一人。

    眼看着才行进一小半段路程，公子沧月却已气喘吁吁，他回头一看，如今退亦难，进亦难。

    若是别的事情摆在眼前或许陈白起还搞不定，但像这种大量消耗体力的活，她表示她还有几瓶体力剂没有用，此时正好派上用场。

    她道：“劳逸结合，且先歇一下。”

    她从他身上滑下，然后从布袋内摸索水囊，实则偷偷地将从系统内取出的体力剂倒入水中，她摇晃了一下，递到他面前：“饮些水吧。”

    此处正当火焰中心，一身滚烫难耐，方才一路疾奔时，他便流了很多汗，确也口渴干涸，亦不推辞，取过大大地灌了一口，一入喉滑入，顿觉腹间似有一股力量冲入，于丹田蕴养一转后，转瞬间游走于全身酸软骨骼肌腱，好似周身力气都一并返回来了。

    “这是什么水？”公子沧月怔愣。

    陈白起笑道：“这水只是陈家堡的普通井水，不过这水中陈三加了一味药水，陈三体虚病多，此药乃陈三姐夫无意中寻到的一株百年紫参熬制而成，据姐夫说能够补津液令人消除疲惫，便让陈三时常备于身上。”

    听完她的解释，公子沧月将水还予她，道：“确有神效，继续走吧。”

    他再次抱起陈白起，致力于跳跃浮板事业上，只当他一疲惫之际，陈白起就给他灌体力剂，如此一来，眼看即将顺利到达对岸时，突然，系统“叮”一声提示音响起——

    系统：“白月队伍”触发BOSS级任务，击杀熔岩机关兽王×1，接受／拒绝？

    陈白起一听触发BOSS级别的任务，整个人呆了一下！

    陈白起立即查看【熔岩机关兽王】的相关资料——

    名称：熔岩机关兽王

    等级：25

    属性：体力值无限，防御力249，攻击力120—90

    怪物资料：“孙冢窟洞穴”副本（三）的BOSS。

    与其同时，突然一声巨吼，浮板对面猛然扑跳跃来一只似虎似豹的怪物，它张着利牙，竖着尾巴，体魄十足雄伟庞大，一般虎豹完全不能相比，脸上长着白色的长须，颈肩披着金色的鬣毛，当真凶猛彪悍威风凛凛，一副“王者”的雄姿。

    系统：已进入BOSS关战，请立即击杀熔岩机关兽王。

    陈白起嘴一抽，这表示接不接受，都得要战斗的意思了？！

    远看似一头猛兽，实则当它跳跃靠近之际，陈白起才发现，它并非真兽。

    它一身以木、石、金属等物构成，躯干以木，关节以金属，石为肱肌，另以革、皮、胶、漆为肤。虽筋骨、支节、皮毛、齿发，皆假物也，而无不精细如实物一般令人诧异。

    这……这等机械兽，竟可被制造得如此惟妙惟肖！

    “此乃墨家机关？”陈白起目瞪口呆，第一次选择仰望古时人类的究极机械智慧。

    《列子？汤问》内有一则故事讲一名技艺十分高超的工匠名叫偃师，他自愿奉献所制之物献于周穆王，周穆王惊视之“趋步俯仰，信人也。巧夫！领其颅，则歌合律；捧其手，则舞应节。千变万化，惟意所适。王以为实人也”这一段的描述，她以往只当夸大其实的虚言，如今一看，才知道这世上的机关术所谓能之极也啊。

    公子沧月蹙眉凝视半晌，否然：“非也！”

    陈白起讶道：“非也？”

    他道：“此乃公输家的机关术。”

    “何也？”陈白起偏转过头相询。

    “墨家一直是非攻机关术，他等以非攻兼爱为宗旨，反对战争，捍卫和平，其机关术一直秉承以器械代替人力，造福于世，而公输家则为应战派，其一向为诸侯国服务，其战争类器械亦是天下闻名。”

    陈白起这下听懂了，这墨家的机关术相当专门制造便利的生活用具，而公输一族则专制造杀伤性武器，一个热爱和平，一个酷爱战争。

    如此说来，这般挟带火焰气势跑来的BOSS型机关兽，确也像是公输家才能够制造出的机关术。

    不过……光凭这一点，亦无法十足确认，不是吗？

    或者，墨家亦有剑走偏锋之人呢？

    “另外，公输家的机关术皆会于自家制作的机械身上纹上家族姓氏。”公子沧月又补充了一句。

    听他这么一说，陈白起将视线拔长，于前方BOSS机关兽身上仔细辩认，最终在其耳尖，看到扭扭曲曲“公、输”两字，顿时便信足了他的话。

    “不说孙氏请的是墨家吗？”陈白起道。

    公子沧月凝眸沉吟：“如今墨家早已分裂为两派，之前墨家叛徒之事你应已听说，其名为公输雅，乃应战派，他隐名埋姓以木雅之名加入墨家学其机关术要领，其对鲁氏先祖公输班之机械术十分感兴趣，加之又学习了墨家机关术，便大肆兴起建造机关术，其乃天才之中的天才，连墨家巨子都曾赞誉其，吾晚生几年，实不如雅之能矣。”

    “这么说来，这些东西，是应战派公输雅制造出来的？”

    公子沧月摇头：“这孙冢窟挖掘少说亦有五十余年，公输雅如今亦不过青年，岂能是他，应该是孙氏请的别的公输氏制造的。”

    原来这公输雅这般年轻！想到他仅凭独人之力单挑墨家三千，陈白起顿觉自己仅得一份机械图便巍巍缩缩，实属该好好跟人家学习学习。

    不过，当混世魔王亦需要资本，所以她暂时……还是好好筹备资本吧。

    “它怎么突然停下了，不会攻击人吗？”陈白起疑惑眺目，不远处那头猛进的机关兽王突然蹲于前方，一头金毛鬓须随着火光摇曳。

    公子沧月道：“它应当以守为攻，若我等想抵达最后孙氏墓穴，必然会与其发生冲突。”