    天开始暗沉了下来。

    祝明朗发现这里的黄昏，稍稍与极庭的有一些不同，透着一股神秘的紫韵，也不知是这片土地上特殊的光晕，还是整个天枢神疆都是如此。

    抬头望了一眼北斗七星所在的方位。

    代表着天枢的星神之芒在还没有进入到夜晚的时候便已经在闪耀了，也是这个暮色阶段少数能够看见的天辰。

    不愧是最强大的神明啊，陆地上亿万生灵都需要瞻仰，这份殊荣突然间有些羡慕了。

    而随着夜色到来，祝明朗逐渐看到了另外三十二颗天辰，他们光泽明暗不一，分别透出微红、靛蓝、青暗、乳白等不同的色差。

    还真是举头有神明啊。

    “生死有命富贵在天，小兄弟，你自求多福啊。”那位胡须男子拍了怕祝明朗的肩膀，便离开了。

    在他眼里，祝明朗就是一个刚刚下山什么都不懂的小白，他带着一些善意给祝明朗说了一些知识，倒至始至终没有怀疑过祝明朗这个外疆之人的身份。

    而这位胡须老哥，似乎特别的怕黑。

    天色一暗沉下来他的话就变少了，而且眼睛时不时盯着沉落到地平线下的太阳，带着些许紫辉的黄昏之日收走了最后一缕光，便好像让这荒野骨庙中的人们都一个个不安了起来。

    神情凝重，双瞳扩大，一些人更是如临大敌的守在骨庙附近。

    “有什么东西会在夜里出没吗？”祝明朗不禁思索了起来。

    不单单是胡须老哥，整个骨庙的人都在惧怕黑夜。

    黑夜中，到底又有什么？

    没有听到令人心悸的吼叫声，也没有强大妖魔的气息，似黑暗的帷幕便像是一个会罩在人抠鼻上的刑布，使人窒息。

    祝明朗也被这气氛给感染了。

    主要是大家都在瑟瑟发抖，自己不配合会太显得格格不入。

    这个骨庙中的神疆修行者们大概有一两千人，修为有高有低，并非是人人王级，人人神明境……

    王级之上若是神明境界，这意味着天枢神疆中真正强悍无敌的大概就是那三十三位正神。

    祝明朗现在的修为，放在这天枢神疆中也属于佼佼者，至少使用自己的灵识探寻了一番，祝明朗发现这荒原骨庙中修为高过自己的屈指可数。

    当然，这些人应该多数是闲散人员。

    天枢神疆的神民、神族、神庙、神城中多半就有恐怖修为的人了。

    祝明朗保持着沉默，静静的观察着黑夜。

    头顶上，三十三颗正神的星辉更加耀眼，仿佛不会发生斗转星移一般，至始至终就在头顶。

    沐浴着这些正神星辉，祝明朗能够清晰的感觉到一丝丝灵气在自己的周身，似乎无形中让自己的修炼速度提升了几个倍数。

    这里灵气更加充沛，而且正神星辉似乎有特殊的恩泽。

    就在祝明朗感受着这个世界不同的时候，突然听见了骨庙外传来了女子的呼救声。

    祝明朗目光顺势望去，看见一个披着一件单薄衣裳的惊艳女子，正拼了命的往这骨庙中跑，一边跑一边楚楚可怜的哀求着。

    “帮帮我，帮帮我，有东西在追我，我……没有力气了……”女子离这骨庙火光照耀的地方还有一段距离，她发丝凌乱，脸颊洁净而美丽，一双眸子更是动人。

    祝明朗心中暗暗诧异，这女子的容貌，还差一点点就可以与自己的娘子们相提并论了。

    换做在极庭，祝明朗肯定会出手相助，这辈子最见不得佳人受苦受难，可此时祝明朗只是观望着。

    骨庙中有这么多修为不算低的，他们之中应该也会有前去相助的吧。

    果然，一名锦衣年轻男子第一时间走出了骨庙，并踏步如飞，朝着那被黑夜中东西追逐的女子靠近，并搀扶着体弱无力的她。

    “童舒，别靠近她！！”这时，一名长者的声音传出，而且是大声呵斥的语气。

    那名锦衣男子都没有反应过来，突然那夜幕中的女子背后长出了一对幽暗的翅膀，竟猛的将那锦衣青年给拖拽到了黑暗之中。

    那锦衣男子好歹也是一名修行者，可那柔弱女子力量大得惊人，竟直接将锦衣男子的骨头给折断了，骨庙外顿时传来了悚然的惨叫声！

    “咯咯咯咯~~~~~~~”

    刺耳的笑声传来，那女人也不知究竟是什么妖类，将人拖到黑夜中后便发出了一阵阵咀嚼声，仿佛在生吃着那男子的某个部位……

    男子惨叫声与呼救声不断的传来，可火光不知为何难以照耀到更远的地方，而人在黑暗中也无法看得很远，甚至只要稍稍站在没有火光的地方，都会感觉浸泡在冰水之中。

    黑暗中的冰冷，不再是一种感觉，而是真实的浸泡在夜潮里，寒颤，恐惧，不安，再加上有一个好端端的人就那样被拖拽到黑暗中死去了，诡异得让人不知道该用什么言语去形容。

    那女人是什么？？

    黑夜里的吃人妖女吗？？

    “这年头还能被夜恫女给吃掉的人，也没有必要去可怜了。”一名穿着华贵兽皮的青年冷笑着道。

    兽皮、兽衣、兽袍，除却这名冷笑青年之外，他身边还有穿着类似服饰的人，他们的兽裳都特别鲜艳华贵，经过了特殊的裁剪与装饰，不仅不会有原始之感，甚至看上去还有几分尊贵与出众。

    “雀狼神城……这些人来自神城的神民。”胡须大叔一眼就认出了这群人来历，随后小小声的跟祝明朗说道。

    天枢神疆的子民分几类。

    一种是弃民。

    被神厌弃的子民，地位比奴隶还低，栖息在神明唾弃、诅咒过的地方。

    第二种是凡民。

    没有神明庇佑，没有神明归属，极庭大陆的所有子民正处在这种状态，属于凡民。

    第三种称之为神民。

    有侍奉的神明，得到了神的庇佑，他们即便行走在黑夜之中也不至于被黑夜中的东西给侵扰。

    第四种是神裔。

    就是和神明沾亲带故，神明的族人，亦或者是神明培养掌管人间的组织。

    看得出来，拥有神民身份，便已经有几分不同了，当这群来自雀狼神城的神民人员出现后，整个骨庙的人都不自觉的以他们为首，似乎需要他们出面来对抗这恐怖的黑暗。

    “夜恫妖女，吾乃雀狼星神之民尚庄，你若踏入这骨庙，我们必斩你，让你魂飞魄散！”那位兽衣青年气宇轩昂，彰显出了一位领袖的态度。

    尚庄修为很高，正是这整个骨庙中修为与自己不相上下的。

    如此说来，黑天峰那九个人应该也是神民，只是不知道他们属于那个神明的子民。

    荒野骨庙外，一个妖娆至极的身影逐渐从黑雾中走了出来，她嘴唇鲜红到了极点，带着几分可怕的气息，偏偏全身上下又透着致命的诱惑。

    她走向了火光勉强能够照耀到的地方，朦胧得无法看清她的全貌，但她显然没有穿什么衣裳，之前披着的单薄之衣，其实是她薄薄的翅膀。

    “一个填不饱肚子。这样吧，你再从骨庙中扔三个俊美的男子出来，我便心满意足的离开，而且以夜神起誓不再来犯。”夜恫女发出了之前那尖锐的笑声来。

    神民尚庄皱起了眉来。

    这个时候，该男子身旁的一位老者低声说了一句：“这夜恫女，修行不低于八万年。”

    神民尚庄脸色更沉重了起来。

    “拒绝也可以的，等午夜时分，我再杀进来，将你们的血全放了，叫上我的姐妹们泡个暖烘烘的血浴。”夜恫女继续笑了起来。

    “好，就按照你说的。”这时，那位神民尚庄高声应道。

    这就答应了？？

    那可是才吃了一个活人的妖女！

    祝明朗看着这位自称是神民的男子，顿时有一种三观碎裂的感觉。

    还以为这些神民会站出来，与这种邪祟夜妖不死不休！

    是惧怕对方的实力吗？？

    祝明朗也可以隐隐感觉出夜恫女的修为，放在极庭绝对是一方妖王！

    最让祝明朗在意的倒不是这夜恫女，而是随着夜色更深，黑暗中似乎有巨大的脚步声，有蛊惑人心的低语，有着美妙的歌谣，甚至还有熟人的呼唤……

    总之恐惧之余，又勾着人无限好奇与遐想，想要不顾一切去探个究竟。

    黑暗里，绝对不止只有这夜恫女。

    感觉有庞大数量的难以名状的夜物，正在广袤的荒野中举行一场夜宴。

    夜恫女盯上了这里，而其他的东西盯上了这疆域仍在夜间行走的生灵。

    “你，出去。”

    尚庄直接当众开始挑选祭给夜恫女的食饵，他用手指了一名少年。

    那少年满脸愕然，还未等他做抗争，一群人就将他架了出去。

    “还有你，出去。”尚庄又用手指了一名男子。

    那男子明显在反抗，可那些根本不想挑战夜恫女的人都将他给围了起来。

    “脸上都是胡须的那个，把你旁边的那人扔出去。”尚庄最后将手指在了祝明朗的身上。

    胡须男子惊愕的转头看着祝明朗。

    祝明朗同样也瞪着一个大眼睛。

    “为何是我？”祝明朗问道。

    “夜恫女要俊美男子，你符合。”尚庄冷冷淡淡道。

    “你也不差啊，怎么不舍身取义？”祝明朗第一次见到这么诚实的人。

    可对方的这份诚实居然让自己心中涌起一阵复杂的不满！

    “我乃神民。”尚庄冷傲道。

