    “你问我，我问谁去。”

    朱文芳现在也是一肚子的火气，看向女方那边的目光也不由带着几分怨气。

    这大房的人，真是太卑鄙狡诈了！

    祁家有这样强大的关系，他们竟然故意瞒着不告诉他们，这是把他们二房的人当什么了？

    当贼防着么？真是太可恶了！

    上次去过乡下参与了定亲礼以后，朱文芳的心里就一直憋着一股闷气，一想到林毅找到媳妇并没有如他们想象中的那样贫穷愚昧，甚至家里的条件远超出他们的预想，日子过得更是比他们这些城里人还要好。

    她心里就很不平衡服气，因此在回到县城后，当大家有意来打听消息的时候，她就故意说一些似是而非的话，想让大家都尽情的嘲笑大房。

    只有这样，她心里的憋屈感才会感到舒畅一些，而现在，她感觉自己的脸像是被狠狠的扇了一巴掌似的，火辣辣的疼！

    天知道这乡下人家竟还有如此强硬的关系，要是早知道，她就不会那么传话了。

    说来说去，都怪大房的两口子，这么重大的事情竟然还瞒着他们，以致于他们家什么都不知道，在亲朋好友询问起来的时候，要多尴尬就有多尴尬。

    “文芳啊，既然你家大伯哥家里有这层关系，你们可得抓住了，平时多跟大房的人处好关系，就是从他们手指里露出来的油水，也够你们这一房受益了。”

    朱家大嫂担心自家这个小姑子脑子犯浑，不懂得这其中的利害关系，不禁语重心长的叮嘱着。

    “.....”此时的朱文芳压根就听不进去，还在心里暗恼、埋怨着呢。

    见她这牙痒痒的样子，朱家大嫂心里暗叹，她家这个小姑子活到这把年龄了，脑子仍然不见长。

    这么大好的一副牌，估计就是送到她手里也能被她打的稀烂。

    朱家大嫂失望的摇了摇头，不再多说了。

    正午时分，林毅与祁晴在严明这个主婚人的宣读中，众人的见证下，结为了合法夫妻。

    今天这场婚宴无疑是热闹的，先不说近一年来已经很少有像今天这样有排面的婚礼，就是今天来的贵宾，就是全县所有婚礼中的独一份了。

    婚宴备上的席面也挺丰盛的，但显然众人的心思已经没在饭菜上了。

    大家都见缝插针的找机会上前跟林家人攀谈寒暄，想要借此机会跟林家的关系再进一步。

    说来也好笑，今天明明是林家大房的二子娶媳妇的好日子，然而不少人的目光却在林家小女儿林丹的身上。

    从古至今想要加深两家人的关系，最干脆也最为妥当的方式，就是联姻了。

    而林家两个儿子完全没指望了，现在就剩下小女儿了，正好也可以开始谈婚论嫁了，要想抓住往上攀登的机会，那娶了林家大房的小女儿，无疑是最省力的办法了。

    哪怕酒席都吃的差不多了，甚至林祁两家都送走了两位大佬，饭店的大厅里仍然有很多人舍不得离开，找机会跟林家人处关系，就连林家二房的人都有人拉着一阵寒暄叙旧。

    “叔爷爷，我们还是先回小院歇息吧，这里也没我们什么事了。”

    见酒席没个一两个小时不会散席的样子，祁寒对着家里的几位长辈提议道。

    反正他们今天是女方送亲团的身份，不用像主人家留到最后，最重要的是这里是男方的主场，人脉关系什么也是林家那边的人，基本没他们祁家什么事了。

    反倒要是一直留下来，就有些不太好了。

    现在酒席也吃完了，那他们女方这边该尽到的礼也都尽到了。

    “行，那就回吧。”祁老爷子表了态，昨天坐了那么久的货车，今天一早又忙了起来，明天还要再坐车回去，如果今天不好好歇一歇，那身体还真吃不消。

    更何况，他们队伍里还有孕妇，绝不能累着了。

    祁仲康开口道，“那你们去跟小晴打声招呼吧，免得他们等会到处找人，明天一早我们就回去，让他们也别来送了，等三天后他们回门了，咱们再一起吃顿饭。”

    “好，我去跟小晴说。”

    这事自然是当娘的沈月蓉应下了。

    作为今天的女主角，祁晴自然是忙的，跟着婆母的身边应酬着来来回回的各种亲友。

    听到家人要回去休息，她也没过多阻拦什么，自家人真没必要客气，其实能早点回家休息也好，因为自己的婚事，让亲人们辛苦了好几日了，她心里也过意不去。

    这份心意只能记在心里，等之后再找机会表示她的感谢了。

    祁家众人回到小院后，就各自养精蓄锐了，连出门逛街的心思都没有，直到傍晚时分，大家有了精神，这才借着出门吃晚饭的空挡，在县城逛了一圈。

    次日，一行人就坐上货车回村了，一路上车速开的并不是很快，稳稳当当抵达胜利生产大队的时候，已是下午的四点半了。

    刚进入村子的祁家众人，都还没到家门口，没想到就迎来了一个晴天霹雳！

    祁仲祥死了！

    昨晚跟人喝多了酒，回家的路上摔进沟里，直接磕到了脑袋断气了。

    “这...怎么会...”

    众人惊愣住了，完全始料未及。

    没想到才离家三天而已，就发生了这样的事情，明明前两天离开的时候，人还好好的，没想到回家后，人就没了！

    甚至于连最后一面都没见到，就这么离开了。

    虽说平时大家对祁仲祥是恨铁不成钢，甚至失望透顶，但却从来没有咒过他的命。

    可现在，这人说没就没了，突然的让大家都有些茫然失措了。

    “爹！！”

    忽然，祁仲康惊呼了一声，原来是老爷子受了惊，身体一时受不住，差点栽倒在地上，好在祁仲康反应快，及时拦住了。

    “快送回家去。”祁元华急忙示意。

    一时之间，现场兵荒马乱的。

    要说最淡定的就属寒天小两口了，夫妻俩听到消息后，默默的对视了一眼。

    毕竟祁仲祥这个人完全是咎由自取，祁寒都未曾为上一世的事情找他麻烦，他自个就把自己玩完了。

    对此，夫妻俩顶多就是感慨一声世事无常，心里却十分的平静，压根就没有任何同情可惜之类的心情。

    相反，夫妻俩还松了一口气呢，为春妮姐妹俩以后的人生感到庆幸，没了祁仲祥这种吸血又扯后腿的爹，姐妹两的人生肯定会更加顺遂如意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

