    可是该来的终究还是会来，不是吗？

    他会说些什么？或者是做些什么？又有什么重要的呢？

    进入湖城一中的第一天，她被莫名其妙的叫到副校长办公室。

    站在办公室落地窗前的男人转过身来的一刹那，她就知道，自己终究逃不出他的手掌心。

    想到这里，舒苏只觉得寒意从四面八方袭来。

    可最后他还是在她无声的眼泪和绝望的眼神中败下阵来。

    也许他终究做不到对她用强，终究做不到无视她的悲伤，终究不可能真正伤害她，即便五年前他曾经被她伤害的体无完肤。

    哎……也许有些事情是她该承受的吧？

    想到这里，舒苏突然不害怕了，她挺了挺胸，走到1018门牌前，刚想抬手按电铃，却发现房门虚掩着，里面却没有开灯。

    她试探着敲了敲门，可里面没有反应。于是她壮着胆子推开了门，房间里漆黑一片，空气中弥漫着浓浓的烟味，有些呛人。她忍不住咳嗽了一声，用手挥了挥眼前的烟雾，想要借着走廊上的昏暗灯光摸到客厅墙壁上的开关。

    突然，她整个人被扯进了一个温暖厚实的怀抱，砰地一声，大门在身后应声关上。

    下一秒，她就被按在了门板上，“唔……”刚想开口，嘴唇便被人重重的吻住了。

    她知道是白俊辉，专属于他的味道即便过了五年她都能轻而易举的嗅出来。

    她根本没法呼吸，唔唔唔的挣扎了几下就放弃了抵抗，虚软的靠在他的怀里，小脸被憋得通红。

    良久白俊辉才意犹未尽的结束这个热情如火的深吻，舒苏依偎在他的怀里大口大口的喘着粗气。屋子里漆黑一片，即便看不清她的表情，白俊辉也可以猜到此时小女人的脸已经红了个彻底。

    他的薄唇覆在她的耳边，嗓音沙哑的问了一句，“说！为什么迟到那么久？去哪儿了？”

    “没去哪儿。路上堵车。”舒苏撒谎了，她不想让他知道自己陪着凡凡去医院的事儿。确切的说，她压根儿不想让他知道凡凡的存在。

    “舒苏！不要给我玩花样！”白俊辉冷声说，“你知不知道，每次你只要一撒谎，声音就会变调。别以为那么多年了，我听不出来！说实话，刚才去哪儿了？是不是去见别的男人了？”

    “啊？”舒苏一下子没反应过来。半晌才否认道：“没有！”这个男人怎么想到一出是一出啊？

    “没有？”白俊辉的声音冷的结冰，“如果没有需要想那么久才回答吗？”

    舒苏：“……”她觉得越解释越说不清楚，还不如不说呢。

    白俊辉看她不说话，低头在她身上嗅了起来“别！别这样……我没有去见别的男人，真的！不骗你！”

    她的下颌被他的大手捏的生疼，却还是倔强的还口道：“你凭什么管我？我们五年前已经分手了！你没有权利阻止我和其他男人交往。你……唔……”

    “分手？五年前我是被分手，你有问过我的意见吗？舒苏，你就是个没心没肺的女人！我告诉你，没有我点头，你休想离开我！一辈子都休想。你想要找别的男人，除非我死了！”

    舒苏还想说什么，一阵天旋地转，她被白俊辉凌空抱起，“放开……我要回去！”她意识到了危险，两条腿拼命的踢着，两只小手奋力的挥动着。等她反应过来的时候，整个人已经被重重的甩到了沙发上，她想要起身逃开，男人已经欺身压下，用力的吻住了她。

    白俊辉整个人僵住了。

    她的第一次早在五年前就给了他，可怎么回事？怎么现在好像还像第一次似的？她不是有新欢了吗？怎么会？

    他没有时间去思考这些。

    屈辱的泪水顺着布满红晕的脸颊往下落，她知道他最讨厌她哭。以前是疼惜她，不舍得让她流泪，现在是厌恶她，觉得她的泪水不值钱。

    果然，白俊辉在低头吻住她的双唇的时候，尝到了从脸颊滚落下来的咸湿。她哭了？

    “不准哭！听见没有！”白俊辉烦躁的朝她吼道，“收起你的眼泪！”

