    第88章 唐昊：我最痛恨薄情寡义之人

    劳伦斯心中骇然，脑海里浮现出各种恐怖的画面，嘴唇泛白，双手微微发抖，眼睛里透着不可遏制的恐惧猜想。

    那恐怖的威压让他生不出一丝抵抗力。

    他很快想到了一人，那个恐怖的男人，据说杀死了前任教皇。

    昊天斗罗。

    与此同时，身处时年幻境之中的糖豆和卢奇斌，猛然间发现一望无际的荒漠竟然开始破碎消散。

    随着远处的荒漠犹如梦幻泡影般消失，熟悉的史莱克学院，重新在他们眼中浮现开来。

    糖豆和卢奇斌有些懵逼的看着熟悉的史莱克学院，想不明白为什么时年的幻境突然不攻自破。

    劳伦斯颤颤巍巍的开口：“是~是昊天冕下吗？”

    只见身穿身穿黑色破布袍子的唐昊，双眸释放出凌冽的寒意，并没有直接回答劳伦斯，只是淡淡的说道：“劳伦斯是吧？八十九级魂斗罗，很不错的实力，还有时年，残梦武魂，在斗罗大陆也是独一无二了。”

    “你们来这里，是想猎杀唐三获取神赐奖励对吧？”

    随即，唐昊声音陡然变得雄厚有力：“那就让我看看你有没有这个实力。”

    话毕，唐昊并没有给两人选择的机会，右手一抓，那地上的昊天锤骤然间回到手心，与其同时整整九个魂环悄然出现在他身上。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红

    九个魂环静静的停滞在唐昊身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。

    正是恐怖的十万年魂环。

    看到面前唐昊释放出九个魂环，劳伦斯和时年只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。

    尤其是劳伦斯更加肯定了自己的猜测，眼前的那人肯定是昊天斗罗。

    内心不可遏制的惊恐起来。

    做为一名八十九级魂斗罗的强者，对于高等级魂师之间的差距他在明白不过。

    别看自己和封号斗罗只有一线之隔，但实力却是天差地别。

    即使最普通的封号斗罗自己也不是对手，何况眼前这种可是拥有十万年魂环，打死前任教皇的猛人。

    之前的高傲霸气荡然无存，心中不明白前来史莱克学院击杀渣男，为什么会遇到昊天斗罗。

    猛然间，他想起昊天斗罗提过儿子，唐三？

    可是唐三武魂明明是蓝银草，这个他们已经证实过的。

    看着一步一步走来的唐昊，每一步踏出身上的气势便更加强大。

    劳伦斯身体颤抖，一颗心砰砰狂跳，额头不断有豆大的汗珠流下，赶忙弯腰行礼：“昊天冕下，我~我想这其中一定有什么误会。”

    时年双腿发颤，身体开始摇晃起来，扑通一声跪倒在地：“昊天…昊天冕下…您可别开玩笑…我…我们经不起你一锤的。”

    唐昊并未理睬，唐三可是他和阿银唯一的儿子，他不允许有人伤害。

    即便上了渣男榜，他唐昊也要力保。

    同时唐昊手中的巨大的昊天锤与身上的九个魂环同时消失，但下一刻，他已经来到了劳伦斯和时年身前。

    砰砰，轰轰，啊――

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在广场中响起。

    唐昊只凭一双铁拳，将两人揍的鼻青脸肿，他毕竟不是嗜杀之人，也知道这些人来此是因为小三上了渣男榜。

    随即大吼道：“只此一次，下次再让我看见，就是你们两的死期。”

    “滚”

    “多谢昊天冕下，多谢昊天冕下。”

    劳伦斯和时年即便浑身酸痛，被打皮开肉绽也不敢生出一丝怒意，灰溜溜的逃跑了。

    甚至连昏迷在地的叶知秋看都没看一眼。

    弗兰德几人吃下邵鑫邵的糖果，身上的伤势已经好转，昏迷的赵无极也醒了过来，只不过身体有些虚弱，静养两三日就会恢复，并无大碍。

    恭敬的向唐昊行礼：“见过昊天冕下。”

    唐昊歉意道：“不用多礼，是小三给你们添麻烦了。”

    弗兰德还未开口，玉小刚抢先道：“您当初将小三托福给我，我们自会照顾好小三，何况小三还是我们的学生，于情于理都应该保护的。”

    “这次骤然公布的渣男榜谁也没有预料到，不过只要昊天冕下在，想必是不会有什么意外的。”

    “多谢大师，多谢各位了。”唐昊也双手抱拳，郑重的感谢，随后问道：“小三他们在哪？”

    弗兰德说道：“他们就在学院，昊天冕下随我来。”

    不一会，在弗兰德的带领下，便来到校长办公室看见了唐三。

    戴沐白目光微缩，看着来人穿着破布袍子，但是弗兰德院长却是跟在身后，恭敬有加，此人绝对不简单。

    看着进来的人，唐三面露惊喜，爸爸来了，有了爸爸的保护，自己绝对万无一失。

    旋即开心道：“爸爸你来了。”

    “啪”

    一声清脆的耳光响起，众人也是瞠目结舌，不明所以。

    唐三目瞪口呆，右脸通红，更有一个清晰的手印印在其上，可见力道绝对不轻。

    本来沉浸在喜悦中的唐三，难以置信道：“爸爸，你为什么打我？”

    唐昊怒不可竭道：“你还好意思问我为什么？”

    “从你小时候，我就告诉你一定要做一个正值的人，现在却上了渣男榜，你把过说过的话都当耳旁风了吗？”

    唐三委屈道：“爸爸，我就是想一想……”

    “不要再狡辩了。”唐昊愤怒的打断道：“天道渣男榜神秘莫测还会冤枉你不成。”

    戴沐白、马红俊瑟瑟发抖，不由得身子往后挪了挪，自己可都比唐三排名还高，生怕唐昊一个冲动，把他两也收拾了。

    “昊天冕下。”玉小刚开口劝解道：“小三还小，不懂事，有时候那面冲动，做事切考虑。”

    “大师，你别替小三解释。”唐昊沉声说道。

    就在这时，浩瀚神音响起，天道渣男榜公布新的名单。

    吸引了所有人的目光。

    可是当那金色卷轴徐徐展开，众人看清上面的名字时，顿时满脸惊愕。

    唐昊的嘴角也不由的抽动。

    (本章完)

