    第194章 柯浩然

    璀璨的阳光下，京都，像是一只昏昏欲睡的凶兽，亘古矗立于此。

    那千丈高的城墙，风吹日晒，却屹立不倒，其上挂满了战火痕迹、刀枪豁口。

    紧闭的城门是用某种不知名的玄色金石雕刻而成，坚不可摧，固诺金汤。

    金色的阳光中，地上悠悠掠过一辆线条雅致的马车倒影。马车的装饰也是极尽奢华，镶金嵌宝的窗牖被一帘墨兰色皱纱遮拦，马车过处，余下一抹清香。

    马蹄声呼啸而过，城门应声而开。

    马车中的雍贵女人掀开帘子，国色天香，美若天仙，风姿华彩可以说冠绝京都，通身气派亦是无与伦比，只是美人脸上却又几分哀愁，让人琢磨不清。

    此人正是被赶出京都的长公主——李云睿

    李云睿不舍地看着已经远去的京都，心中却不是滋味。

    叶玄在城外早已恭候多时，看着李云睿的马车已经出了城门，截胡道。

    “臣叶玄代婉儿，恭送长公主殿下。”

    李云睿看到叶玄，立即命令车队停下，随后说道。

    “你昨夜为求情而来，说的我都有些不好意思了。”

    “殿下似乎并不希望，我为你求情。”叶玄闻言，神色不变，缓缓道。

    “那是，你既已为我求情，我都不好报复你了。你对我如此深情厚谊，你叫我如何花心思对付你呢？”李云睿诡异一笑，古怪的说道。

    叶玄想起当日在长公主寝宫的意外，心中的尴尬也是油然而生，但是他心中清楚长公主的这番说辞是断然不可信得。

    “殿下，既然您想了断昨夜的事。不妨您也为我解个惑？”叶玄开口问道。

    “你已经知道了？不过凭你的聪明才智想到这一层倒也是正常。

    “告诉你到也无妨，只是你尚需答应我一个条件。”李云睿玩味地笑了，冷静地说道。

    “若是事关婉儿，长公主殿下就不必开金口了，婉儿乃是我一生所爱，爱她、护她是我本责，亦是我心之所愿。

    只是为了婉儿好，就算上刀山下火海，我一定甘之如饴。”叶玄赌誓发咒道。

    “婉儿没有看错你，是个痴情人。只可惜……”李云睿神色微变，心生感慨。

    如果那个人可以如此待我，我又何须如此？

    “叶家势力在军中盘根错节，你叶家更是有你叔父这样的大宗师？你早已经被置于碳炉之上，其中利害我相信你应该明白。

    至于何人要置你于死地，我还不方便说。我只能送你一句话。

    京中诸事，这能够暗中操棋、摆弄人心的人，才智和能力全京都也只有那寥寥几人。话已至此，我也就不多说了。”

    “希望下回见面，不是你的坟墓。”李云睿狂笑道。

    城外五里，太子的车马的早已恭候多时，太子亲自下车，跑到马车面前，温柔地说道。

    “路上要注意小心，我有时间会去看姑姑的。”

    “你若离开京都，老二必然发难。”

    “不送了！”太子亦是含情脉脉地说道。

    (本章完)

