    第370章针锋相对

    周云煌脸上的讥嘲之色更加的浓了：“所以，未来的女子谁还会愿意结婚。”

    “未来女子真的都会如你说的这样吗？”白老微微沉吟道。

    “会不会跟我说的一样，我不知道，但是有一点我知道，如果每个男人的想法跟现在老五先生是一样的话，那么未来女子绝对会如我一样。”

    周云煌淡淡，对于这个老五，从心中鄙视道：“不要小看女人，女人的威力不是你男人能比的。

    毕竟在远古时候，先出现的是母系氏族，而且你去看好了，很多地方都会用母亲来代表伟大，比如祖国母亲，大地母亲等等。

    如果男人曾经那么伟大，怎么就没听人说什么祖国父亲，大地父亲了。”

    “噗嗤。”上官梦听到这里，笑出声来。

    虽然上官梦知道周云煌说的是歪理，但是不可否认，周云煌这么说还是非常有道理的。

    周云煌看了一眼上官梦，随后将目光放到了老五身上：“老五先生，你说是不是？”

    一旁的白老和白起忍着笑，其实他们早就不厌烦这个老五了。

    白老跟老五也算是至交，可是他对于老五那种想法也表示不赞同，只是老五日常都不表露，如今要不是遇上周云煌，他们还不知道老五竟然还有这样的一面。

    只能说知人知面不知心，白老也没想到老五内心竟然有这样的劣根性。

    老五看着周云煌，脸上有点薄怒：“小姑娘家家的，说话也要经过脑子才对。”

    周云煌则淡淡道：“老人家做事情，也需要三思而行。”真当你是老人，我就要让啊，偏不让。

    不得不说，周云煌非常的刚，当然，周云煌有刚的本钱，可这老五不知道周云煌的来历，哼了一声：“小姑娘家家，祸从口出知道吗？”

    “老人家，病从口入别忽略了。”周云煌则站了起来，这样的人，不想交，只对白老道：

    “白老既然在帝都，有空我们一起吃饭。”说着写了一个号码给白老：“在帝都，我还算认识一点人，若有需要，白老可以找我。”

    “小姑娘家家，太会吹牛了。”老五继续讽刺。

    周云煌瞥了一眼老五：“那就请老五先生不要找我就好了。”

    “我才不会找你。”老五呛声道。

    周云煌笑了笑，有时候病来了，想要不找都不行，不过既然老五自己放弃了，那么想要她再出手可不容易了。

    泥菩萨尚且有三分气，何况是周云煌这样的人。

    周云煌和上官梦则继续逛这个药材交流会，看好多普通药材不错，索性就买了不少，然后专门叫了一辆皮卡送到了自己的一剪芳华中。

    看着一皮卡的药材，黑老无语了：“你这是要将药当饭吃了。”

    “西郊举行药材交流大会，我看这些药材药性不错，加上日常我们就要用到，索性就买过了，明天还打算去买一车，到时候炮制好了，放起来，别看这药材多，其实如今信任中医的人越来越多，只怕用不了多少时间。”

    周云煌自然知道自己这次买的药材有点多：“而且我还打算在这里调制药茶，所以这种药材不用担心用不完，保证都能用完。”

    “你要调制药茶？”黑老问道：“你有时间吗，我可记得你最近很忙的。”

    “时间就好似是牛奶，挤一挤自然就有了。

    再说了，调制药茶其实也不费什么时间的，只要挑选要药材和茶叶就好了，明天有时间我再去找点茶叶来。

    不过最近的药茶，大概只能用炒好的茶叶，等有时间了，去找一些茶园，弄点新鲜茶叶，那样做出来的药茶才是最好的。”

    周云煌有点感慨，其实她空间还是有不少茶叶的，不过空间的茶叶，就算制作了药茶，最多也只能送人，不能拿出来卖，毕竟空间的东西质量太好了，一般人是得不到。

    周云煌让李元华他们帮忙，很快就将药材送到了仓库中。

    “老板。”杜川出来，然后道：“那个……”杜川有点不好意思的抓抓头发。

    “怎么了，出什么事情了吗？”周云煌问道。

    杜川忙道：“是这样的，老板，我有个堂妹，她因为救人，造成了习惯性流产。

    我原本想让黑老帮忙看看，不过我堂妹不好意思，所以我想着就能不能请老板帮忙看看。

    她已经三十三了，结婚都八年了，我妹夫也是我曾经的战友，对她挺好的，可是没孩子成了她的心病了。”

    “行，她什么时候来帝都，你跟我说一声，到时候我给她把脉看看。”周云煌也知道，有些女子的确因为一些病不敢让男子看。

    其实一般习惯性流产这样的病，黑老出手绝对没问题，不过听了杜川的话，她也不拒绝。

    “谢谢老板，我这就去打电话去，我妹夫正好来帝都党校学习，我妹妹跟着来了，他们暂时组了帝都的房子住着，因此我让她明天过来。”杜川道。

    “行，反正这几天我都在一剪芳华。”周云煌笑了笑。

    黑老一旁道：“对了，丫头，有好几个女孩子看病都要等你这女大夫，都害羞呢，不敢让我老头子看，我将她们的电话留了。”

    黑老也知道，很多女孩子有时候因为一些隐秘的病，比如看月经不调之类的，都不敢找男医生。

    黑老正是因为了解，所以就留了她们的电话，答应周云煌来了，给她。

    周云煌对上官梦道：“非梦，你去通知这些人，让她们明天过来吧，明天我会在一剪芳华。”周云煌自然也同意了。

    随后道：“黑老，这几天病人多不多。”

    “病人不是很多，不过也有二三十个，加上有些想要夏病冬治的，日常也忙一点，我说丫头，你又不天天在，还真应该再找一个。”黑老直接道。

    周云煌道：“我也想找啊，但是不好找，医术不过关的，我就算敢用，你也会生气。”

    “这倒是。”黑老想了想道。

    (本章完)

