
　　顾清一听客栈老板竟然是姓张，心里便立刻泛起了嘀咕。

　　其实这也怪不得顾清太敏感，实在是因为前两个时空接触到的姓张的都给他造成了不小的麻烦，有点留下心理阴影了。

　　“那些鬼东西具体是哪一年出现的我也有点记不太清楚了，差不多有十多年了吧。”

　　客栈老板张骐自然不知顾清此时心中所想，思索了一下后答道。

　　“对了，刚刚听你说曾经在上都读书，怎么又回到这里开起了客栈？”

　　张骐看起来三十多岁的年纪，按他所说装神弄鬼是从十多年前开始，那时张骐二十出头，正好是大学毕业的年纪。

　　从装修和家具的老化磨损状况来看，这间客栈建成差不多也是十来年左右的时间。

　　这年头义务教育还没有普及，能上国中的本身学识通常都不差，国中毕业后再上大学是顺理成章的事情。

　　所以张骐虽然只说了自己曾在上都市读国中，但顾清还是推测出他肯定还上过大学。

　　大学毕业的高材生不在外面闯荡事业，却是跑回这个偏僻的小镇开了一间客栈，这就有些奇怪了。23sK.com

　　两者之间是否有什么关联？

　　张骐将面前的海碗里倒满酒，端起来凑到嘴边嘬了一小口，又美美的抽了一口烟后，望着风雨交加的窗外，眼神中流露出回忆之色。

　　“唉，这些往事啊，你不提我自己都快忘得差不多了。当年我在上都念了三年的国中，然后去津南读大学。大学期间结交了许多志同道合的朋友，同时也通过他们了解到了外面更广阔的世界。

　　那时大学校园里流行着一种观点，叫工业救国，工业兴国，工业强国。对此观点我是极为赞同的。于是大学毕业后，我游说几个朋友随我一同回到家乡开办一间炼钢厂。

　　早在大二的时候，我就邀请过几名地质系的学长去镇子后面的大山里勘察过，发现了储量丰富的铁矿。再加上秀山镇距离上都市并不远，虽然有群山阻隔，但其实只要在山间开凿出一条道路来通向火车站就能完美的解决运输问题。

　　可惜那几位朋友都各有打算，最后我只说动了一人跟我回来。回到镇子后，我把开厂的打算和预计产生的收益说给镇长，镇长也极为赞同，发动全镇的人出钱出力，并在镇子北侧划出一大块地作为厂址。

　　我记得那时是夏天，工厂建设正在如火如荼的进行着，谁知…”

　　说到这里，张骐面露痛苦之色，端起海碗仰头将酒液一饮而尽，之后又长出了一口气后才缓缓说道。

　　“谁知就出了意外啊。那是在一个特别闷热的深夜，工地里突然就出现了数不尽的鬼物。它们吃人肉、喝人血，将整个工地变成了人间炼狱。

　　有老一辈的人说是挖地基搞坏了镇子里的风水，触怒了山神，所以才放出鬼物惩罚我们。我费尽千辛万苦才请回来的技师被吓得连工钱都不要了，连夜逃出了镇子。

　　与我一同回来的那个同学不相信世间有鬼，认定是有人在装神弄鬼，于是连夜跑去南菱县警署报案，第二天清晨时带着一队荷枪实弹的警员回来，声称要把那些装神弄鬼破坏建厂的小人给揪出来。

　　就在当天夜里，工地里枪声不断，还伴随着恐怖的嘶吼声和惨叫声。镇子里的人都被吓坏了，都躲在家里不敢出门。我因为担心同学的安危想要去看看发生了什么，却是被我爹娘锁在了屋子里。

　　我记得那晚的枪声和惨叫声持续了一个多小时，之后就没有了动静，而我同学却是一直都没有回来。等到第二天天亮后，爹娘终于把我放了出来。我疯了似得冲到工地里，却只看到了满地的残肢碎肉，连一具完好的尸体都没有。

　　我赶忙跑去南菱县警署报案，署长亲自带着大队警员前来，可看过工地里的惨状后，他们却是掉头就走，任凭我如何苦苦哀求都没用。

　　在那之后，镇长又陆续请来了道士、和尚等等，结果全都是死无全尸的下场。每到天黑之后，依然有无数鬼物在镇子里出没。

　　渐渐地镇子里人也都放弃了，有能力的都搬离了这里，没能力走不了的，也都会在天黑之后关紧门窗，不敢走出家门半步。

　　而我就在镇口这里开了这么一间客栈，专门劝阻和你一样的外来人不要进入镇子。”

　　外面雨下的越来越大，敲击在门板上发出密集的声响。

　　“所以啊顾老弟，我知道你们这些外面的年轻人不信鬼神，可这世间有许多事情就是无法解释的。还是老话说的好啊，宁可信其有，不可信其无。听老哥我一句劝，等天亮以后立刻离开，免得平白丢掉了性命。”

　　“嗯…其实我之前没跟你说实话。”

　　听完张骐的讲述后，顾清思索了一下说道。

　　“我其实不是迷路，而是在寻找两个朋友下落。南菱县火车站曾有人见到过他们两个，然后我一路沿着他们留下的痕迹追踪，才来到了这里。”

　　“两个朋友？不可能，客栈门前这条路是出入镇子唯一的通道，其余三面都被大山包围。如果他们进入镇子的话，我一定知道。”

　　张骐大摇其头的说道。

　　“根据时间推测，他们两个大概是在晚上八点半左右进入的镇子，比我早一个小时。你再好好想想，那个时间你在做什么，是不是打盹了所以没看到。”

　　顾清还记得张骐打开客栈门的时候一副睡眼惺忪的样子，所以提醒道。

　　“嗯…听你这么一说，我那时好像是睡了一小会。可若是有人从门前经过，我也一定能听到脚步声。”

　　张骐嘴硬的说道。

　　“那你知不知道，我其实是在镇子里转悠了一小圈后，才回来敲的门。还有啊，如果镇子里没有陌生人的话，之前的两声枪响又怎么解释？你不是说镇子里的人天黑后都会待在家里不出来吗。”

　　顾清咄咄逼人的质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十四章 客栈老板的往事免费阅读。https://www.23sk.com 