    仅仅不到一刻钟的时间，一座高达万丈的火山，平地而起，出现在林辰和露伊斯面前。

    深红的岩浆喷薄而出，带起滚滚浓烟。

    给这方天地，染上一层深红。

    这离奇的景象，来得没有任何征兆，但并没有带来什么危机，除了温度实在太惊人之外，看起来似乎便和寻常的火山爆发，没有太大的差别。

    对寻常人，自然能带来灾难，对林辰和露伊斯这等强者而言，即便环境变得更加恶劣，但其实没有什么实际影响。

    林辰和露伊斯警惕了片刻，确定没什么危险之后，一颗心都是放了下来。

    在惊疑之后，更多的便是不解。

    “这鬼地方，真是处处透着诡异。

    我们之前也有到地底探查，根本没有发现这座火山的存在，它是从哪里冒出来的？”

    露伊斯嘀咕道。

    林辰没有接话，因为他心中同样不解，回答不了。

    两人在原地没有动弹，想要看看，等会儿还会不会有其它什么异像出现。

    然而直到火山不再喷薄岩浆，一切归于平静，依旧没有其它异像出现，眼前的火山则依旧并未消失，矗立在林辰和露伊斯的面前。

    “走！到火山深处去看看。”

    林辰率先朝火山口飞去，语气中有些许热切。

    露伊斯连忙跟上，她想到什么，惊疑道：“你是怀疑，荒天主宰的遗址或许在这座火山的内部？”

    “我之前也遇到过一些古怪的情况。

    某些地方，只会在特定的时间出现，之后过一段时间，又会离奇消失。

    或许，当年荒天主宰过来时，这座火山刚好存在！假设这座火山，也属于这处区域。

    那么它是我们在这片区域，唯一还未寻找的地方。

    如果在火山内部，依旧没找到荒天主宰的遗址，那么你那张地图，大概率就是谁的恶作剧了。”

    林辰一边飞向火山口，一边回应道。

    露伊斯感觉林辰说得很有道理，眼中再次流露出期待。

    火山口的温度，要比其它地方更是惊人。

    这座山的构成，并非普通岩石，材质更像是某种粗糙的晶石，若是寻常岩石的话，在这种环境下，早就直接融化。

    当来到火山底时，首先映入眼中的，是一个巨大的岩浆湖泊。

    岩浆湖泊的中间区域，有一座简陋的晶石小屋。

    它看起来就像是一叶扁舟，在岩浆湖泊上晃荡，已不知道存在多少年，看起来很是老旧。

    露伊斯见到岩浆湖泊上的小屋，眼睛滚圆，欣喜道：“这……这就是荒天主宰的遗址？”

    林辰脸上同样露出兴奋神色，随即打击道：“别急着高兴。

    即便荒天主宰曾在这里闭关过很漫长的时间，也不代表，他会在这边留下什么。

    打个比方，你随便找个地方闭关一段时间，在离开之前，会特意留下什么东西吗？”

    心情火热的露伊斯，就像是被泼了一盆冷水，笑容僵住。

    修道者的脑海中，一旦有灵光闪现，出现什么新的感悟，基本都会随便找个地方闭关一段时间。

    类似的经历，露伊斯自然也有过。

    而在临时闭关的场所，她自然什么都不会留下。

    即便后来人去那里寻找她的踪迹，也无法查询到任何踪迹！如此想来，即便找到荒天主宰的遗址，也并不代表，就能够有什么收获，大概率依旧还是竹篮子打水一场空。

    “你这人真是理性得让人讨厌，就不能让我多高兴一会？”

    露伊斯有些不满地道。

    林辰道：“早点降低期望，总好过期望满满，最终却一无所得。”

    虽然话是这么说，但林辰眼中分明也有着期待，化作一道流光，朝岩浆湖泊上的简陋小屋掠去。

    露伊斯连忙跟上，道：“先说好，如果发现什么好东西的话，我们两个对半分！如果你想要独吞的话，我可不会客气。

    当然，你若是那种人的话，也算是我看错了你！”

    两人走入小屋，首先映入眼中的，是简陋的晶石座椅，除此之外，连一张床都没有。

    话说这地方的温度，要比火山口更加惊人。

    足以将寻常人瞬间变成焦炭！露伊斯目光急切地左顾右望，却是根本没发现什么像是宝贝的东西，唯一比较引人注目的，是墙上镶嵌着两块长方体形状的七色晶石。

    每一块晶石之上，分别刻着一行字。

    林辰的目光，落在那两行字上面，低声念了出来：“三千小道皆主宰，大道唯一混沌生。”

    “三千小道皆主宰，大道唯一混沌生！这是什么意思？”

    露伊斯发现小屋内没什么宝物，顿时露出几分失望神色，不过她过来这边，最主要的，还是想要寻找荒天主宰的踪迹。

    目光也落在墙上的两行文字，念了一遍，却是不解其意。

    “三千小道皆主宰，这话听起来，怎么像是在嘲讽我们这些主宰强者，走的都不过是小道？

    大道唯一混沌生，这句……嗯，完全不明白什么意思。”

    露伊斯小声嘀咕一句，看向愣愣盯着那两行字的林辰，“你知道是什么意思？”

    林辰摇了摇头。

    他的确也不明白这两句话是什么意思，却又隐约有种感觉，这两句话，触及到了他一直想要了解的东西。

    偏偏又像是隔着一层浓雾，百思不得其解。

    “就这么不明不白的两句话，根本不可能找到荒天主宰的踪迹。

    这里又没什么宝贝，也就是说，白跑了一趟。”

    露伊斯面露失望，但下一秒，目光又紧盯着墙上的两行字，惊“咦”了一声。

    林辰不解地看向她。

    难不成这女人，明白那两句话到底是什么意思？

    露伊斯眸子缓缓瞪圆，惊喜道：“这两块刻字的晶石，有点像是一种名为‘七色乾坤石’的宝物。

    我曾听人说过关于‘七色乾坤石’的一些事情，这两块晶石看起来很像！”

    林辰愣了下，猛地转头，再次朝墙上的那两行字看去。

    准确点说，是看那两块被用来刻字，镶嵌到墙壁里面的七彩晶石！ 

