    崞县以南二十里，神堂沟。

    　　一群打扮得花枝招展，却粗手大脚的女子正大喇喇地趟在神堂沟沟口的大石坡上，一边晒太阳，一边跟一群家丁打扮的汉子吹牛打屁。

    　　山沟正中间的道路上摆着十多辆骡马车，车上装满了各种各样的财物，有满满的大粮袋，有雕花铜边的檀木大箱，也有在太阳下闪着特有光泽的一匹匹绸缎。

    　　不远处还有一群羊，足有上百头，正在山脚悠闲地啃着青草。

    　　咋一看，这群人像是某位大户人家带着财帛逃难的女眷，因为建奴正在附近劫掠。

    　　可仔细看，那群女子不仅粗手大脚，举止还庸俗不堪，大喇喇躺在一群家丁面前，或翘着二郎腿，或直接两腿大张，跟一群下人聊得不亦乐乎。

    　　更有甚者，还边聊边把手塞到裙子里掏裤裆，掏着掏着，便将手拿出来，细看几眼，并将手中的毛弹掉，然后凑到鼻子下面深深吸一口。

    　　而且，这群边晒太阳边掏裤裆的女子，根本就不像是要逃命，倒像在等待着什么。

    　　等了良久，当这群女子渐渐不耐烦的时候，东边出现了一名骑士，家丁打扮，快马疾驰，脸上却满是兴奋的笑容。

    　　“老黄爷，建奴来了，建奴来了。”

    　　“哦？”

    　　石坡上，一个满脸褶子却涂得两腮通红的女子翻身坐起，咧着两颗大黄牙问道：“多少人？”

    　　“估摸着有五六十个，已经发现那辆坏掉的骡马车和地上撒的粮食了，正往咱们这而来。”

    　　“嘿嘿嘿，去通知山上的兄弟，准备干活了。”

    　　“是。”

    　　一群女子和家丁们纷纷跳下石破，或去赶羊群，或爬上骡马车，手里拿着马鞭，却又不赶骡马，只静静等待着。

    　　还有几个躲进山沟两侧事先挖好的土坑里，手里拿一根绳子，由外面的同伴帮他们盖上桔梗，又撒上泥土和荒草，直到从外面看不出端倪。

    　　山沟之间的空地上，横摆着几根绳子，两端直通两侧的几个土坑，有人正用泥沙仔细地盖在上面，掩盖住绳子。

    　　那大黄牙女子站在一辆粮车上，举着望远镜，朝东边的方向远眺。

    　　“来了，都齐整没有？”

    　　“齐整了。”

    　　“干活。”

    　　“驾。”

    　　家丁们开始赶着骡马，拉着财物和一群女子往山沟里行进。

    　　后面不远处，数十建奴远远地看见山沟里一群花花绿绿的大姑娘后，便拍马狂奔，呼啸着追了过来。

    　　“啊！建奴来了！”

    　　“啊！快跑啊！”

    　　“啊！救命啊！”

    　　听到阵阵马蹄声，那群女子尖声惊叫起来。

    　　周围的家丁见状，急忙扔下骡马车和羊群，还扔下那群女子，一溜烟跑进了山谷里。

    　　那群女子顿时乱作一团，急忙爬下车，扭着腰肢，踩着小碎步逃命。

    　　有的刚下车就崴到脚了，坐在地上嘤嘤直哭。

    　　“哈哈哈哈，大明朝的女子就是会扭腰肢。”

    　　“嘿嘿，咱们先在山谷里挨个尝鲜，再押回去给几位大人如何？”

    　　“好。”

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　那群建奴淫笑着飞奔而至。

    　　进入山谷，眼见离那群大明朝的姑娘仅有一二十步的时候，冲在前面的建奴突然发现两侧的泥土很诡异地动了一下。

    　　没等他们反应过来，胯下的战马便突然一矮，带着马背上的建奴嘶鸣倒地。

    　　其他人来不及躲闪，硬生生撞了上来，也跟着倒了下去。

    　　“绊马索！”

    　　后面一个眼尖的建奴发现了异样，急忙拉紧马缰，想让胯下战马停下来。

    　　但这时，他胯下的战马也嘶鸣一声，带着他重重摔倒在地。

    　　绊马索并非只有一根，而是一共五根，彼此间隔五步。

    　　当其他绊马索也纷纷拉起来的时候，除了几匹灵性十足的战马跃起躲过之外，其余的都摔在了地上，将那数十建奴摔得七荤八素，有的反应迅速，就地打滚避免了受伤，有的被压在战马下面，有的得摔断了腿脚惨叫连连。

    　　也有的被后面的战马踏中，生生踩死。

    　　这时，那群哭嘤嘤的女子飞快地跑回骡马车旁边，从车上取出刀枪、弓箭甚至火枪，飞快地弯弓搭箭，或扣动扳机，朝那几骑躲过一劫的建奴射去。

    　　原本逃进山谷的那群家丁，也突然涌了出来，一个个手持刀枪弓箭，杀气腾腾。

    　　旁边的山梁上，也突然出现一支骑兵，由上而下，以猛虎下山之势朝谷口冲来。

    　　一阵枪声和弓弦声后，骑在马匹上的几个建奴，还有十几个想爬起来的，相继应声而倒。

    　　那群女子继续张弓搭箭，或飞快地装填弹药，等其余摔得七荤八素的建奴想爬起来的时候，一阵利箭和子弹又呼啸而至。

    　　这是单方面的屠杀。

    　　短短半刻钟时间，山谷里的惨叫声和喊杀声就稀落了下来。

    　　“老黄爷，这招爽啊，嘿嘿嘿，兄弟们没有任何伤亡就干掉了五十多个建奴。”

    　　一名消瘦的“女子”边挽着袖子朝建奴走去，边兴奋地朝旁边那大黄牙“女子”说道。

    　　那大黄牙呵呵笑道：“你还不知道吧，当初咱们大当……咱们将军就是用这招占的孟家庄。”

    　　“还有静乐城，也是用这招从里面攻破的。”

    　　“这叫啥来着，屡……”

    　　“屡试不爽。”

    　　“王老鸡，杜九，这里就你俩会满语，去把那几个活口拎出来，严刑拷问，问出这附近有多少建奴，具体分布在哪。”

    　　“好咧。”

    　　两个浓妆艳抹的“女子”提着刀子，狞笑着朝几个被压在战马下面的建奴走去。

    　　这群花花绿绿，当然不是什么大姑娘，而是驻守红池口的关帝军。

    　　因为在红池口堡闲的蛋疼，所以在老黄的率领下出来打草谷，打算杀几个建奴，抢点钱粮和人口回去。

    　　老黄最擅长穿花衣服，腰肢扭得也好看，所以很自然地用了这法子。

    　　用他的话来说，这叫钓金龟。

    　　大约两刻钟后，老黄又率领山谷里的关帝军离开神堂沟，朝北边的黄道村而去。

    　　这次，他们依然穿着花花绿绿的衣服，假扮大姑娘，也依然有数十个打扮成家丁赶着骡马车。

    　　但多了五十七名穿着建奴衣甲，打着一杆方方正正的白色旗帜，在周围押送的关帝军。

    　　这次，他们要假扮关帝军，那些花花绿绿的大姑娘和那些家丁，还有十几辆骡马车就成了他们的缴获。

    　　这支建奴的身份问出来了，附近的建奴分布已经问出来了，阿济格、多尔衮和多铎，正率领正白旗和镶白旗的主力攻打崞县。

    　　有五个牛录的人马分成十多支小队，分头劫掠周围的村寨。

    　　老黄的目标是黄道村一支近百人的镶白旗建奴。

    　　……

    　　宁武关，后金大营。

    　　皇太极正在大帐中，和几个将领商讨进攻宁武关的事宜。

    　　帐外突然响起一阵急促的脚步声，接着有侍卫恭敬喊道：“启禀大汗，神池口的令旗回来了。”

    　　“让他进来。”

    　　皇太极漫不经心道了一句，目光依然紧盯着案上的地图。

    　　这是宁武关最后一战。

    　　自昨天攻城的将士死伤惨重之后，大营里便弥漫着一股躁动不安的气氛。

    　　皇太极知道，将士们已经动摇了。

    　　所以，这一战还拿不下宁武关的话，就必须要撤兵了。

    　　“奴才叩见大汗。”

    　　去神池口的传令兵一进营帐，便恭敬地跪在地上。

    　　“嗯。”

    　　“启禀大汗，七贝勒败了，和昨天进攻宁武关的将士们一样，七贝勒的兵马逼近神池口堡的时候，上面突然扔下来许多震天雷，只一战就折损了三千多兵马。”

    　　“什么？”

    　　皇太极脸色大变。

    　　那传令兵急忙趴下去，把刚才的话重复一遍，并补充道：“镶蓝旗固山额真篇古大人，正蓝旗固山额真索图哲大人，镶蓝旗噶布什贤章京沙尔虎达大人，还有七名名牛录章京，都没有回营，很可能已经凶多吉少了。”

    　　听到这番话，皇太极脸色彻底僵住了。

    　　包括豪格在内，周围几个贝勒和将领谁都不敢吭声，只暗暗叹气。

    　　片刻后，皇太极突然猛地一甩手，将案上的地图、笔墨纸砚等统统扫翻在地，又一脚踹在案桌上，将不久前刚掳来的一张雕花楠木案踹翻在地。

    　　一向沉稳有度的皇太极，罕见地当着众人的面大发雷霆。

    　　但，发泄过后，他又定定站着，脸色铁青，一言不发，胸膛不停地起伏。

    　　良久之后，一旁的遏必隆小心翼翼地说了一句：“大汗，如今军中士气低落，是不是……”

    　　“退兵。”

    　　皇太极冷不丁道出这两个字。

    　　“退兵，明日一早拔营北上，由得胜堡出关，回辽东。”

    　　“传令阿济格和多尔衮，命他们立即退兵，三日后赶到应州与大军汇合。”

    　　“传令代善，让他不用来宁武关了，去大同一带牵制明军，扫清前路。”

    　　“喳！”

    　　那传令兵急忙退了出去。

    　　遏必隆等一众将领，则暗暗松了一口气。

    　　皇太极深吸一口气，似乎冷静了下来，然后转过身，定定望着宁武关方向。

    　　“秦川！”

    　　“且让你再多活些时日又如何。”

