    六月十八号。

    随着第二批青鸟啤酒流入市场，很快便销售一空。

    喝一瓶还能赚一瓶，对于啤酒这种快消品而言，老百姓显然极为热衷。

    说白了，这就是心理学上的利益引诱。

    这种销售方式，一方面给予了消费者利益回馈，另一方面则是迎合了大众消费者“赌”的本性。

    二者结合所产生的拉动作用，将会迅速帮助青鸟啤酒在短时间内占领市场。

    不过，泸城啤酒市场这段时间发生的巨大变化，自然也引起了不少有心之人的注意。

    此时，就在川省省会蓉城。

    一家挂着青岛啤酒办事处招牌的写字楼里。

    “泸城地区的销量下滑了？”

    一个穿着西服的中年男子望着助理递来的报表，脸上赫然一愣。

    近年来，青岛啤酒席卷国内各大城市，几乎无一败绩，这还是他第一次看到自家啤酒在某个地区出现销量下滑的情况。

    “给泸城的陈飞鹏打电话，问问究竟是怎么回事？”

    中年男子抬头看了一眼身边的女助理说道。

    不多时，女助理用桌上的座机，拨通了负责泸城地区销售经理陈飞鹏的电话。

    十分钟后，拿着电话的中年男子，脸上亦是露出了一抹意外之色。

    “青鸟啤酒？有奖销售？有意思，虽然名字让我有些讨厌，但能想出这个办法挤进泸城市场，也算是个人才。”

    “王总，咱们要不要采取什么对策？我看着这有奖销售的点子不错，要不咱们也……”

    电话里，陈飞鹏也连忙出声建议道，只是话刚说到一半便被中年男子给打断掉。

    “暂时不用理会，只是家小厂罢了，现在该着急的是其他人，而不是咱们。”

    中年男子说完，便挂断了电话。

    知道对方只是个小酒厂后，他便没有了太大的兴趣。

    毕竟一城之得失，根本不被他放在眼里，再者说以青岛啤酒如今的知名度，根本不需要用这种压缩成本的销售方式。

    这几乎就是杀敌一千自损八百的方法，一个不小心，那就是在玩火。

    青岛啤酒下个月便要赴港上市了，这个节骨眼上，青岛啤酒的高层可不会允许自家出什么乱子。

    又是一个周时间过去。

    六月二十五号。

    没等楚天耀花钱打广告，今日份泸城商报的头条，便又出现了青鸟啤酒的消息。

    只用了一个月不到的时间，青鸟啤酒自从采取有奖销售之后，便几乎是以横扫千军的架势，在疯狂的侵吞着泸城地区的啤酒市场。

    这一下子，青鸟啤酒在泸城算是彻彻底底的大火了一把。

    眼下几乎市面上能见到的零售商店，都在售卖着最近大受追捧的青鸟啤酒。

    厂部办公室里。

    罗金三人在看着楚天耀时，脸上都充斥着大写的激动。

    “爆了，爆了……咱们彻底引爆了泸城的啤酒市场。”

    周义按捺不住兴奋，冲着几人说道。

    因为青鸟啤酒的出现，泸城地区的啤酒销量也在这段时间大幅度攀升。

    如今，整个泸城的啤酒市场，青鸟啤酒几乎是以一骑绝尘的姿态遥遥领先，甚至超过了省内龙头品牌蓝剑和山城，达到了泸城地区百分之四十的市场占有率。

    不要小看这百分之四十的市场占有率。

    要知道，泸城地区有着大大小小十多种啤酒品牌，其中以蓝剑和山城销量领先，如今也下滑到了百分之二十五的市场占有率，剩下的青岛、燕京等外地品牌也都在互相角逐。

    能够在如此短的时间里做到市场占有率第一，这几乎已经是一件堪称奇迹的事了。

    “还是说说实际利润吧！”

    楚天耀看了一眼周义问道，他更关心的自然是这个。

    随着销量提升，楚天耀下调了中奖率，星耀酒厂的利润也在逐渐攀升。

    “两个周的时间，咱们的平均日销售一万五千箱，总销售额达四百二十万，利润率恢复到了百分之三十，也就是说，我们用不到半个月的时间赚了一百二十六万。”

    周义有些控制不住情绪的激动出口道，要不是他亲自负责销售工作，只怕是连他自己都有些不敢相信。

    “多少？一百二十六万？”

    罗金和黄三水也都是张大着嘴，一副难以置信的表情。

    星耀酒厂创立到现在，连半年时间都没有，转眼就成了月盈利过百万的大企业，如何不让人震惊。

    “先别急着高兴，咱们只是占了先机罢了，再说这也不是最终的净利润。”楚天耀看着面前激动的三人，又说道：“那些人不会坐视咱们占据泸城市场的，我要是猜的不错，要不了多久他们应该也会有所动作了。”

    听楚天耀这么一说，周义率先冷静了下来。

    他自然也清楚，有奖销售的套路虽然吃香，但并非不可复制，甚至可以说想要复制也是极为简单的。

    这段时间青鸟啤酒依靠这一招横扫市场，相信也早就引起了不少人的注意。

    “耀哥，如果这招被其他厂家学去，只怕这整个泸城啤酒市场，就要大乱套了！”

    一想到这里，周义忍不住脱口而出道。

    不难想象，如果其他厂家也用了跟楚天耀一样的招数，这对整个泸城啤酒市场，会是怎样的冲击。

    “你能想到这一点倒是不错。”

    楚天耀开口称赞了周义一句，看样子这段时间的锻炼，让周义的商业嗅觉也变得敏锐了许多。

    “放心吧，这事我早有应对。”

    楚天耀笑道，说着便从抽屉里又抽出了一份计划书，交给面前的几人。

    “有奖销售方案2.0？”

    望着计划书上醒目的标题，周义三人也是异常好奇。

    “这一次，咱们的目标不仅仅是泸城，而是要利用泸城市场的优势，趁机向周边城市进行倾销。”

    楚天耀站起身来，一脸认真的看着面前的三人，一字一句道：

    “我们的时间不多了，一年……我要在一年之内，把星耀酒厂的总部搬到蓉城去。”

    宽敞的办公室里，三人听到楚天耀这番话，齐齐是心头一震。

    蓉城！

    那可是川省的省会城市，整个西南地区的中心。

    在蓉城站稳脚跟，那就意味着星耀酒厂已经有立足于整个西南三省的资本了。

    光是想到这一点，三人心中便激动到无以复加。

    或许在外人看来，楚天耀说的这番话简直就是痴人说梦，但三人跟随楚天耀许久，却是对楚天耀的话深信不疑。

    一年时间。

    别人做不到，不代表他们也做不到！

