    自始至终，信陵君就从未想过要亲自带兵前去搞什么夜攻秦军，甚至他也从未自己相信过什么秦军战力危殆。毕竟在长平战场上，他可是亲眼见识过秦军是如何在打完强悍的赵军后，又继续吊打自己的魏军的。

    甚至三国联军的不合，甚至先锋将的争夺，这一切的一切, 都只不过是他布下的局。

    从三军不合开始，信陵君以兵力之优、并赵王括至推荐，强势拿下了主将之位，便是逼着两个弱者抱团对抗自己；

    先锋之争，自己假意迫于压力将位置给了楚国景翼，让他们尝到了联盟的甜头的同时, 借着秦军的手削弱楚军战力；

    紧接着, 故意拖延救援联军先锋，却又让这样的行为让韩国将军轻易察觉, 则是为了坚定韩将与楚国抱团的决心；

    终于到了图穷匕见之际，景翼的亲眼所见让自己节省了许多的口舌。而秦军之所以不出步卒，其原因当然不是步卒战力危殆，相反是因为秦军对自己的骑军有着绝对的信心。

    当然，这话，没有面对过秦军真正实力的楚、韩两国的将军，根本不会理解，更不会想到这样的可能。

    于是，一个荒唐至极的夜攻计划，就这样形成了。

    面对败秦之功的巨大诱惑，好大喜功的景翼显然是把持不住的。

    一旦景翼把持不住，即便韩将或许会略有迟疑，但在抱团的思想驱使下，也会极力地配合景翼拿下主攻任务。

    果然，事情一步步地朝着信陵君所设想的方向进行着。

    可是有人要问了，如此坑楚、韩两国，他魏国、他信陵君也没有得到什么好处啊！

    败秦便是最大的好处！

    没错, 至始至终, 信陵君想的就是败秦、败秦和败秦！

    楚、韩两国并自己的三万大军，没有其他的目的，就是为了在夜里尽量地消耗秦军的战力，当然这个设想可能并不能很好地完成，但经历周王畿血战，又跟九万大军夜战，其战力必然有所损耗。

    而更重要的是，一旦那九万联军崩盘而逃，秦军势必肆无忌惮地追击，战线一旦拉长，不仅顾此失彼收尾难以相互支援，更会陷入被各个击破的境地。

    至于如何各个击破，靠的当然不仅仅是大营中留守的三万大军！

    还记得被信陵君留在边境上的大军吗？足足五万五千多人，信陵君可没有忘记他们，更没有让他们继续隔着泌水与空气对峙，也没有妄图重入河内。只在联军开拔后不久，大军便接到了信陵君的调令, 更是早联盟大军一步行进到周王畿的南面, 随时可以切入周王畿的大战。

    不仅如此, 派给景翼的三万大军除了两千多精锐装装样子, 其余皆是战力不强新卒，一万多精锐的战兵，信陵君始终牢牢地掌握在自己的手中。

    还不仅如此！

    为了战胜秦军，信陵君以自己项上人头做保，硬生生地从大魏王的手中抠出了最后的一万精锐！也随着边境的大军进驻周王畿的南面。

    依旧不仅如此！

    听闻赵国对流民感兴趣，信陵君更是以自己封邑的万户百姓为代价，换取了赵国一万精锐大军的支援，其中更有五千精锐骑兵！这也是为何赵括入击河东的兵力由两万变成了一万的原因之一！

    而这只最为要命的大军如今正隐藏在周王畿的北面，一旦自己开打，燃三柱狼烟为号，赵国铁骑大军便会从北面疾驰而来，如同一把利刃将秦军刺穿！

    屈指算来，为了击败秦军，除了随景翼而去的三万炮灰，信陵君还准备了足足十万五千余人！

    能借的，能求的，能抵押的，信陵君全都做了一遍，已然压上了自己的全部！

    十万五千人！已经是极限中的极限了！

    重重算计，不仅算计秦国，甚至连自己的盟友也算了进去！

    天时——如今夜攻，算来景翼也就能坚持两个回合，随即逃命，算上来往赶路的时间，秦军展开之时应正是旭日初生之时，我大军自东而攻，秦军劳累一夜不说，适应了黑夜的眼睛迎着阳光，战力再打折扣；

    地利——周王畿附近，多为平原，且北高南低，故南面以新军为主，辅以万余精锐战兵，防御为先，以阻挡秦军逃窜为目的，而精锐大军自东北而西南，为主攻，趁地势而下，则势如破竹也；

    人和——被秦军压制了多年的魏军，如今终于有机会败秦雪耻，相信自己将将令下达之后，士气将会有一个明显的提升，而秦军先战河内，再战周都，又挑灯夜战，再逢突袭，士气必然低弱。

    没问题了！信陵君在心中暗暗地由盘算了一遍。天时地利人和，这已经是信陵君所能做到的全部了！

    全干了，真的，一滴都没有了！

    但即便是如此，信陵君仍旧不敢掉以轻心，毕竟对手可是威震六国、罕逢敌手的秦军呐！即便赵国的长平之胜，也是付出了三十万大军的代价啊！

    一一再次确认好所送的将令，信陵君随即带着营中三万大军倾巢而出，什么帐篷、什么粮草，通通不要了，甚至偌大的军营只有千余老弱守护。

    要打，那就倾尽全力，不留半点余地！

    夜终于深了！

    许是月亮也怕见这满地的血光，悄悄地躲入了乌云之中，只有几点顽皮的繁星，一闪一闪地好奇地看着地上的人头攒动。

    借着黑暗的夜色，信陵君的十余万大军已经悄悄地全部就位，信陵君明白，此时还不是他们的舞台，带给各军的军令中也都是就位后就地修整，以逸待劳，待狼烟起后行事。

    而在距离信陵君大军十余里之外，在周王畿的都城外，联盟大军已然和秦军擦出了火花！

    别问为何没有进城休息，城内一片焦糊，到处都是断壁残垣，想在哪座房间休息，保不齐在何时就坍塌了下来，还不如野外舒适。

    但这也给了联盟大军一定的机会！

    先是秦军几队夜巡的斥候被联军斩杀，但训练有素的秦军还是及时将响箭发出，得到示警信号的秦军很快从睡梦中惊醒，但许是白日消耗太过之故，不少秦兵起床着甲的速度竟比平时慢了半拍。

    只是这半拍的功夫，联盟大军的先头部队已经入侵到了寨门的附近，而由于秦兵的不足，一时间寨门的秦军竟然被联军所压制，寨门竟然有被夺的风险。

    若是此时，联盟大军及时派出大量精锐，趁着秦军不备硬夺下寨门，随即骑兵猛冲秦营，搅乱秦军的指挥系统，或许就没有信陵君什么事情了！

    而他景翼也要当之无愧地以不逊色于白起的名将之姿出现在后世的史书之中。

    但就是这么一瞬间的机会，显然并非名将之许的景翼，并不能抓住！

    按部就班的援兵到来，可是秦军的战兵却更加多了，几番争夺下来，联军终究落入了下风，破门再也无望。

    眼见着奇袭无望，那就对攻吧！

    景翼随即鸣金收兵，摆好阵势准备跟秦军来上一场“硬碰硬”的较量！

    而缓过气起来的秦军，也很快在他们的主将嬴摎的带领下，接受了联盟大军那不知死活的“硬碰硬”的较量。

    骑兵出北门绕道攻击联军右翼，正面交给步卒，缓缓向前推进！

    两军相距百十步，秦军率先发出箭雨，联军顿时一片哀嚎。但这样的哀嚎之声丝毫动摇不了景翼进攻的决心。

    又行十余步，终于到了联军弓矢的攻击范围。

    弓兵校尉随即下令放箭，而秦军第二轮的箭雨已然袭来！

    就这样，两军你来我往，互相比拼着箭矢的运气，直到两军相距不到五十步！

    仿佛有着默契一般，双方的校尉同时下达了冲击的命令！随即两军的步卒向着对方猛冲了起来。

    矛与盾、刀与剑的对话再次在周朝八百年的沃土上响起。

    一时之间，冷光乍现，乱红纷飞！

    信心十足的联军，对阵上刚刚起身，脑子甚至还有些懵的秦军，这一升一降之间，一时两军竟然战了个平手。

    但身处中军的韩国将军很快看出了不对来。

    “景将军！不对啊！”韩国将军贴着景翼的耳边小声地说道：“秦军哪里像是战力受损的样子？一线的几校兵可是我军最为精锐的几只部队了！怎会无奈何秦军呢？”

    “将军莫急，这几只秦兵必是秦军的预备队，未曾损耗过的。能与其战平已是不错了，只要撑过了这一场，后面的秦军只会越来越弱！”景翼不以为意地说道。

    看着眼前的秦军，回想起刚刚差点儿夺下的寨门，韩国的将军也只得稍稍点头表示同意景翼的看法。

    联军的主将满意，不代表秦军也满意！

    对于一线大军，都快两刻钟了，居然还没有将敌军击溃，主将嬴摎显得有些急躁！

    几次三番想要调动真正的预备队上场，都被副将司马错拦下。无论嬴摎如何说，司马错只有一句话：“敌军星夜而来，必然有所依凭，敌军底牌不出，我军预备队不可轻上也！”

    嬴摎无奈，只得令前线加紧攻势。

    许是感受到了主将焦急的心情，渐渐清醒的秦兵开始发威。

    而联盟大军也立即就感受到了压力，好在几只联军都是精锐之属，左绌右支之下倒也没有让秦军给破了防，即便是偶尔被撕开了一个缺口，也凭借着悍不畏死的几次自杀式进攻给防了下来。

    但，人力有尽时！人命更是一去不复返！

    随着联军精锐的不断地亡命拼杀，渐渐的伤亡也在飞速的上涨，不过一刻钟的功夫，第二梯队的联军就不得不提前补位。

    然而，这第二梯队的联军显然比之第一梯队的精锐要差上不止一个档次，很快就被秦军精锐杀了个人仰马翻。

    “不对啊！”韩国将军高叫着：“景将军，这不对！这不是战力危殆的秦军该有的表现啊！”

    景翼此时显然也发现了异常，但他的心中还抱着万一的希望，万一这是秦军最后的一只精锐呢？

    撑过去！一定要撑过去！只要撑过去！自己就是威震天下的名将！

    若是撑不过去？景翼有些不敢想象这样的后果——全军覆没？自己还能活吗？这可是自己争来的主将之位啊！甩锅都无处可甩。到时候，即便是楚王想饶了自己，可是魏王、韩王甚至赵王呢？会不会借自己这颗人头以谢天下？

    “亲兵卫！补上去！”景翼如同一个输红了眼的赌徒，对着将士冷冷地下令道。

    “你疯了！”韩国的将军出言阻止道。

    这不阻止还好，一阻止却把自己也给搭了进去！

    “汝之亲兵，一同上前！”景翼继续冷冷地开口道，而他的右手已经握在了剑柄之上，但凡在韩国将军口中听到半个不字，他便要杀鸡儆猴！

    韩将无奈，只得交出兵权，但随即便找了个由头方便去了！

    他算是看明白了，此战必败无疑！甚至，信陵君恐怕早已料到此结果，只是，魏国也有三万大军在其中，害了楚国、韩国，他魏国又能好到哪去。

    韩将百思不得其解，也便不再想了，随即安心准备起自己的逃亡计划来。

    亲兵之所以叫亲兵，不仅是因为他们是将领的私兵，更因为他们是可以亲近可以信任的。而建立信任的首要便是战力的强悍。

    所以两只亲兵一经投入，效果是立杆见影！

    原本岌岌可危的战线被亲兵稳住，还渐渐有着反攻的趋势。

    而在中军之中的景翼的脸上也再次挂上了笑容。

    只可惜他的笑容很快便会被终结。

    无他，嬴摎发现了联军新的战力的投入，随即看向了一旁的司马错（嗯，嬴摎还是很尊重司马错的。）

    而司马错则是缓缓地点了点头！

    于是，不多时，孟琥带着秦军真正的预备队就冲上了战场！

    甫一换防，孟琥的双戟就给两个亲兵开了瓢，还没等对面的联军反应过来，一戟又给一名联军来了个对穿肠。而预备队的其它秦军也纷纷亮出绝活，肆意地屠杀着联军的士卒。

    靠着两位将军的亲兵卫方才好不容易稳住的阵线，不到盏茶的功夫就被秦军精锐给撕成了碎片。

    紧接着，二道放心、三道防线，相继告破。

    而秦军骑兵的加入，宣告着联军的失败，也彻底地给这场战斗画上了句号。

    “撤吧！将军！再不撤就来不及了！”仅存的几个亲兵劝着景翼离开。

    “撤？往哪里撤？”景翼问道，似在问亲兵，又似在问自己：“天下之大，哪里还有我的容身之处耶？”

