    第181章 事情闹大   

    听得这话的何雪面色登时一变。

    

    她人也不傻，别说跪下，就算是跪下了，眼前这个刘敏只怕也不会放过自己。

    

    甚至再被拍点照片，随便配点文字，她就更加说不清了。

    

    何雪委屈又生气地看着刘敏道：“我只是一个转校生，跟你无冤无仇的，你为什么要这样针对我！”

    

    “针对你又怎么样？

    谁让你长着一张狐狸精的脸，让你在一中都是丢了学校的脸，我针对你一下，需要理由？”

    

    刘敏很是不屑的说道。

    

    似乎在她眼里，何雪就是一个蝼蚁那般，可以任由她欺负。

    

    其他的女生也是嗤笑连连，满脸戏谑的看着何雪。

    

    何雪在这时候是感到彻底的绝望了。

    

    甚至心里有些后悔，早知道就求助陈大哥了。

    

    现在无论她做什么，她都将在这学校里无法生存，甚至会让她的人生陷入绝望。

    

    就在她无助的时候，外面忽然传来了一阵轰鸣声。

    

    咋回事？

    

    女生厕所里的几个人往外面一看，竟然发现是一辆宝马车，在门外停了下来。

    

    这可是在学校里，谁这么胆大妄为，敢在学校里开车？

    

    紧接着，一个男人在众人视线中出现。

    

    他如风一般地跑了上来，目光锐利地扫视四周一圈，很快发现目标，竟然不顾一切地直接跑到女生厕所里面。

    

    “陈大哥！”

    

    看到来人，何雪喜出望外。

    

    万万没想到，在这个时候，陈天骄竟然会出现！   

    “你是什么人？”

    

    刘敏也发现了陈天骄，昂着头质问。

    

    陈天骄扫了扫四周，双目顿时一眯，迸射出一丝冷意。

    

    不过他没在意这些人，径自穿过人群，来到了何雪的面前，将她给拉了起来。

    

    何雪顿时如同是找到了救命稻草一般，紧紧抓住了陈天骄的衣袖。

    

    “怎么回事？”

    

    陈天骄出声问道。

    

    在陈天骄的询问之下，何雪不在隐瞒了，指向刘敏，“她串通别人偷拍了我换衣服的照片，要威胁我跪下来给她舔鞋……”   

    这话出来，陈天骄顿时火冒三丈！   

    要知道，何雪可是他的恩人啊！   

    恩人竟然被人如此欺负，还是这么可恶的学校霸凌！   

    这怎能让他受得了？

    

    当即转过头去，冲那刘敏语气不善地说道：“你，把照片交出来！”

    

    “凭什么？

    你算什么东西，敢命令我做事！”

    

    刘敏其实也被陈天骄的气势给吓到了，不过毕竟年轻，还是梗着脖子怒骂：“你知道我爸是谁吗？

    敢在这里管闲事，信不信我让你在东林市混不下去！”

    

    陈天骄摇头，根本没有要跟她废话的意思，直接伸手，揪住了刘敏的胳膊。

    

    在刘敏的尖叫声下，陈天骄强行将其手机夺了过来，翻找一番，果然看到了何雪换衣服的照片！   

    紧接着，陈天骄直接将手机丢在地上，一脚给踩烂了！   

    “啊！我的苹果手机！！你干什么，你还我手机！！”

    

    刘敏心疼坏了，这可是她好不容才求她爸给她买的新手机，就这样被弄坏了。

    

    陈天骄却不管她，冷冷地盯着刘敏一伙人，冷声问道：“还有照片的备份吗？”

    

    被陈天骄的眼神盯上，几个女生早就吓坏了，下意识摇了摇头。

    

    至此，陈天骄才放心下来，然后才看向那刘敏。

    

    “我不打女人，更何况你是一个未成年的孩子，这事情我不找你，你让你爸过来，我跟他好好聊一聊！”

    

    说完后，陈天骄便带着何雪离开这个是非之地。

    

    而等陈天骄离开后，刘敏却是彻底的愤怒了起来。

    

    “该死！该死！混蛋！敢弄坏我的手机，我绝对不会放过你！”

    

    刘敏气得暴跳如雷，立刻命令身边一个女孩子，让她拿手机出来。

    

    熟练的拨打了个电话出去，电话那头的人还没回话呢，刘敏已经哭上了，“爸，我在学校被人欺负了，你快来，呜呜呜……”   

    “什么？”

    

    电话那头的一个中年胖子霍的一下就站起身来，满脸怒色，“谁特么这么大胆，连老子的女儿都敢欺负？

    乖女儿，你先别哭，他人在哪，我现在就过去削了他！”

    

    “呜呜，就在学校里呢，你快来……”   

    “好好好，你别哭，我这就给你们校长打电话，真当我刘福仁每年给学校捐的钱是厕纸吗？

    连我的女儿都敢欺负，不要命了是吧！”

    

    刘福仁愤怒到了极点，一番话吼完，他就挂断电话，然后直接打电话到了一中副校长办公室里头。

    

    “韩校长，你们学校是干什么吃的，让我女儿被欺负，后面的捐款你们还想不想要了？”

    

    韩校长其实是副校长，就是专门管学校投资这一块的。

    

    不仅仅是投资，他暗地里也没少吃回扣，收受一些好处啥的。

    

    尤其是这个刘福仁，没少给他送礼物。

    

    眼下听到刘福仁的怒吼声，韩副校长立马回过神来，连忙问道：“刘总，咋回事啊？

    贵千金在学校里不是好好的吗？

    谁会欺负她啊？”

    

    嘴上这么说着，心里跟明镜似的，暗想你那女儿，就是学校里的混世魔王，谁敢欺负她啊？

    

    这事情听着就新鲜！   

    “你问我，我问谁去？

    我女儿在你学校里出了事，你必须给我一个交代！”

    

    刘福仁怒气冲冲地吼道：“你赶紧找人过去，我现在立刻赶过去！”

    

    说完后，刘福仁便挂断了电话。

    

    韩副校长虽然心里不屑，却还是很重视的，毕竟不看人面看钱面不是？

    

    刘福仁是他们这一片区比较成功的商人了，有个几千万的身家，每年都给他们学校捐献了小几十万。

    

    为了这点捐款，他也必须拿出点态度来。

    

    立刻叫来了学校的保安队长，风风火火的出了门，找到了刘敏，询问到底是怎么一回事。

    

    一问之下，韩副校长也怒了。

    

    “啥玩意？

    还敢开车闯校园？

    当众打学生，无法无天了这是！”

    

    “刘同学你放心，这事情，我韩东替你做主了！”

    

    “找，给我掘地三尺的找，把人给我揪出来！！”

    

    一次小摩擦，转眼间就发酵到了人尽皆知的地步。

    

    

