
　　“两百颗天河丹？我怎么这么烧钱？”在这紧要关头，龙辰却在郁闷着这件事。他总共才有两千多的天河丹，就为了开辟体内星空，就花去了两百颗，之后在天河境的修炼当中，估计两千的天河丹，根本就不够花啊。

　　不过，生死关头，他只能拿出了两百颗天河丹，凝练出了十八条的星脉。此时，十八条暗蓝色的星脉，贯穿着龙辰的身体，从胸口到手臂，从头部到尾椎，从臀部到腿部，都存在着粗壮的星脉。

　　从外面，可以看到这些隐隐约约出现的星脉，这些星脉组合起来，远远看去，就像是一片真正的星空。不过，这星空当中空荡荡的一片，缺少的是星辰。23sK.com

　　突破天河境，一共有两个关键的步骤，这两个步骤可以连着一起完成，也可以分割开来，只有完成两个步骤，才能成就真正的天河境第一重，龙辰已经在体内开辟了星空，已经算是完成了第一个步骤，而第二个步骤，就是引动着天枢星河的星力，融合到星脉当中，再融合龙魂真气，让他的真气，完全化成液态星河般的存在。

　　现在是白天，龙辰只能完成天枢星河中的阳天河，至于另外一条天河，则需要等到晚上才能够完成。龙辰现在正准备的是，在体内星脉当中，凝结出第一条星河，天枢星河！

　　《聚星法》的作用，是开辟星河，而《引星法》则用来调动天空中星河的力量，这种力量是无形的，只要看得见星河的地方，就能够使用这引星法，从而来获取到天河星辰的力量，而龙辰现在就使用着引星法！

　　“这是……”

　　轰的一声，龙辰竟然发现自己处身于一片无尽的虚空当中，眼前是一道辉煌的星河，无穷无尽，龙辰被深深震撼到了，这个场景出现的太过忽然，龙辰隐约感觉到，这整一片的星河，都在呼唤着自己，于是龙辰的精神，将之对接到了一起，这样，他才能够听到这天河的声音。

　　很快，龙辰发现已经回到了原处，和刚才唯一不同的是，他感觉到自己身体当中，出现了一股无形的神奇力量，这种力量拥有着狂暴的属性，而此时，它就像是一种粘合剂，此时，正灌入了龙辰体内形成的第一条星脉，天枢星脉当中。

　　这就是真正的形成的力量。

　　在形成的力量导入天枢星脉当中的时候，龙辰也引导着真气，导入到天枢星脉当中，当龙魂真气遇到星辰的力量之后，渐渐发生了融合，龙辰能够看到，血红色的真气当中，融进了许许多多的无形的星光，真气化成了液态，就像是一条晶莹的血河，在天枢星脉当中流动着。

　　如果将他的真气放大无数倍，那就是一条充满着晶莹色彩的血色星河了。比起普通淡蓝色的星河来说，他这血色的天河，更加的瑰丽。

　　当所有的龙魂真气，都转化完成了之后，一条美丽的血色天河出现在了龙辰的星脉当中，这是天枢星脉的其中一条，龙辰现在只能算是成就了一半的天河境第一重，不过仅仅如此，他的实力，再次暴涨了数倍！

　　他睁开了眼睛！

　　刹那间，一道血色的星光，朝着天空中轰然刺去，搅动得风起云涌，而这个时候的龙辰，轰然站起了起来，此时，仍然是龙魂变身的他，却拥有了其他的气质，成功到达了天河境后，他的气质变化了许多，浑身上下，也充满了一股神秘的味道。

　　龙辰能够起死回生，因祸得福，对小狼来说，这是天大的惊喜，对元帝来说，这就是梦魇。当龙辰开辟出体内星空的时候，他就有预感龙辰会成功了，那时候，他拼命攻击，想要摆脱小狼，给龙辰致命一招，不过，心急之下的他，更不是小狼的对手，当龙辰站起来的时候，他已经满身伤痕，如果他坚持不逃走，很可能会死在龙辰手中。

　　而当龙辰成功到达了天河境，站了起来的时候，看到他眼中那血色的星光，元帝吓得脸色惨白，龙辰没到天河境，就已经能够杀掉天河境第一重的青龙老祖，一个小狼，他已经应付不了，更何况是现在的龙辰！

　　在尊严和生存面前，元帝咬咬牙，选择了生存。他之前所有的猖狂，在龙辰到达天河境的时候，都丢到了九霄云外，此时的他，竟然有了一种绝望的感觉。

　　“此子，能够在如此逆境当中，绝处逢生，绝对是有大气运的人，我与之相抗，纯粹是自寻死路，可惜的是，我时到今日，才明白了这个道理！”

　　元帝心中充满了惊骇，此时的他，浑身是伤，但是他仍然展开最大的速度逃跑着，龙辰始终是要离开元灵城的人，只要龙辰追不上他，他以后也能够安然无恙！

　　可是，对这几乎杀死自己的人，龙辰又怎么会让之逃掉！

　　半个天河境第一重的实力，再加上龙魂变身，龙辰爆发出堪比了天河境第二重的速度，而元帝受伤之下，速度满上了一丝，在龙辰的追逐之下，双方的距离渐渐拉近！

　　同时，小狼也在另一边追击着，让元帝无处可逃！

　　“吞噬血界！”

　　顿时，一股血红色的雾气，直接将元帝吞没了，龙辰这吞噬血界的威能，直接作用在他的身上，此时吞噬血界的威能，又因为龙辰的升级，而增加了不少，先前还能够抵抗的元帝，现在已经受了很大的牵制！

　　尤其是，他浑身都是伤口，此时，那巨量的血液，就要脱离他的控制，朝着龙辰飞去！

　　“不！”那撕心裂肺的痛苦，让元帝发出一声声的惨叫，在吞噬血界的威能之下，他已经寸步难移了，他慌忙的回过头，极力的用真气掌控着自己的鲜血，不让之被龙辰这个怪物吞噬！

　　“龙辰，你到底是什么怪……”

　　说这最后一句话的时候，元帝感觉到，一道刀刃的光满在眼前闪过，他最后一个物字还没说出来，忽然就感觉到天旋地转，神志迷糊，最后一眼，他看到一个高大的少年，站在他的眼前，嘴角当中，挂着冷酷的微笑。

　　然后，他就什么都不知道了。

　　等元帝死后，龙辰撤去了吞噬血界。元帝不过是比他高了一个等级，他的血液对龙辰用出不大。而且这里闹出了这么大的动静，迟早传到九皇子那里去，龙辰可不想让九皇子知道，自己竟然有吞噬别人血液来增强自身真气的能力。

　　轰的一声，元帝的无头尸体摔倒在地。

　　元帝的人头，此时正躺在龙辰的脚下。

　　刚才，在元帝回头的时候，龙辰的青龙战戟直接掠过了他的脖颈，将这老鬼直接砍头了。

　　解决了元帝之后，龙辰心里才一阵轻松。不过，这一战从开始到现在，一直都非常惊险，龙辰更是在鬼门关面前走了一招，等一切完结了之后，他已经被吓出了一身的冷汗。

　　回头看看小狼，此时的小狼，已经走到了龙辰的旁边，龙辰能够活下来，并且有了更强大的力量，小狼非常开心。现在的龙辰，只要再完成另一条天枢星河，就已经和小狼的战斗力差不多了。

　　小狼成为了噬日妖狼之后，龙辰的实力，再一次逼近，甚至超越了他。

　　看着元帝的尸体，小狼也有些感慨，这是元灵城最强大人，没想到今日却死在了龙辰和莫小狼的脚下。

　　“走吧，小狼，一切都结束了，我们在去碧央皇城之前，向大家都告别一次吧。先去梦瑶姐那里，向她报个平安。”

　　小狼点了点头。

　　至于元帝的尸体，龙辰相信，很快就会有人来收拾。

　　事实上，此地的周围，早就围观了不少人了，龙辰杀死元帝的消息，很快就会传遍整个元灵城。这里并不是太隐蔽的地方，没理由闹出这么大的动静，竟然没有人知道。

　　“九皇子这厮，会不会已经知道了元帝在追杀我的消息，却没有出手救援？”龙辰在暗暗想着这个问题，按照道理，玉皇宫应该会很快得到消息，如果九皇子要拯救龙辰，已经救到了，不会到现在都没来。

　　“或者，他就到了旁边，见我在突破天河境，没有动手……”龙辰暗暗想到。

　　他们很快就离开了现场。

　　在他们离开后不久，旁边已经围观了很多人，但是仍然没有人，敢上前去看这元灵城的第一强者。

　　在角落当中，九皇子看完了所有，此时，他疑惑的回头道：“颜老，你看见了吧，他一共服用了接近两百的天河丹，而且，他施展的那一招神通，竟然有吞噬血液的能力。”

　　“殿下总共才给了他一百天河丹，这就说明他另有奇遇，很可能，他在焚天秘境得到了其他的东西，而且，两百天河丹，代表着他的体质远超过常人，整个仓央国，我都没有听过过这种体质。”黑衣管家颜老目光阴沉感慨道。

　　“不过，两百颗也不代表一定的非常优秀的体质，曾经有人到达天河境的时候，开辟星河一共用了一百多颗天河丹，之后的成就，跟废材差不多，耗用那么对的天河丹，只是因为他身体足够劣质，难以改造而已。”

　　“最奇怪的是那他吞噬血液的神通，我感觉到，他应该有不凡的奇遇，他身上，会不会有令我震动的东西？”九皇子淡淡道。

　　“殿下是要出手？”

　　“不，心急吃不了热豆腐，等回去碧央皇城，我再慢慢从长计议，免得打草惊蛇。”九皇子笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第275章 晋级天河境【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 