    一旦让黄昏做成此事，他将和朱棣一起，一跃超过始皇帝，成为千古人杰，直接原地成圣。

    他将和朱棣一样，成为中国儿女永远的神！

    朱棣作为天子，这些年的眼光也早就敏锐，知道一个王朝太大了就要崩盘，因为不好掌控，所以大明最远能打到沙哈鲁那边，并加以掌控，这是极限了。

    但极限之外，如果黄昏建立一个王国，也有如大明这般宽广的疆域，这般雄浑的势力，再和大明相互呼应，那么这个蓝图是真的恐怖。

    中国儿女，将统治脚下这颗地球！

    朱棣的心胸忽然开阔起来，姚广孝的逝世，以及北固城风言风语对他打击的消沉心态一扫而空，哈哈大笑起来，“如果黄昏真是这么想的——”

    朕许他又如何？

    朕不仅允许他这么做，朕甚至愿意用大明的国力，去帮助他实现这个宏图，到时候他在西方建立的王国，也能反哺大明。

    但问题是，黄昏会这么做，他的后人会不会这么做？

    于谦却猜到了朱棣心中所想，可惜不敢说出来，这可是揣摩圣意，要获罪的，所以只有等朱棣问，不过朱棣显然也不想问。

    因为朱棣想到了一件道理。

    打铁还需自身硬。

    只要大明发展起来，坐拥神州这天时地利，何须惧怕遥远的王国。

    问于谦，“话是这么说，不过这是你我君臣一厢情愿的猜测，万一黄昏没有这个想法，他建立蚍蜉义从，不过是想……”

    嗯，谋反这两字现在不能说。

    说了就给黄昏定性了。

    于谦也懂，“如果真是这种想法，漠北的蚍蜉义从，黄侯爷不到生死关头是不会亮出来的，更不会拿出来去打金帐汗国，这可是战争，是要损伤的，而漠北蚍蜉义从有战损之后，再想补充，就必须得到陛下您的同意，所以我认为黄侯爷在赌，赌陛下您能猜透他的心思，赌你愿意让他在漠北征兵补充蚍蜉义从，也赌陛下你愿意和他一起打造一个两极王朝的地球。”

    于谦有些惊心。

    黄昏为何敢赌，是因为他了解朱棣！

    这一步如果走错了，那么他和朱棣的最后一战就将提前上前，而此刻他的家人都在京畿，以黄昏的一贯行事，他不可能不顾及家人，也就是说，他要是赌输了，那就会一败涂地。

    朱棣懂了。

    黄昏这小子一边在赌，一边拿出了诚意。

    很好。

    朱棣动心了。

    综合看来，如果地球上是中国人掌控着一东一西两个王朝，怎么看都是有益于千秋万代的事情，而西方那边的地盘，也只有黄昏去最合适。

    也只有他有这个实力。

    问于谦，“那你觉得，我们现在应该怎么做？”

    这是个极大的问题。

    强如于谦，也陷入沉默，不停的在心里盘算。

    许久，才道：“我认为黄侯爷打下金帐汗国之后，很可能会进攻沙哈鲁，然后不管胜负如何，他都会回大明和陛下交流沟通，之后黄侯爷会怎么走下一步棋，微臣实在难以猜测，但可以确信的一点，黄侯爷要打造的两极世界，是以大明为基础，所以我认为他回到大明后，会辅佐陛下继续打造海军，让大明将朝鲜、日本以及西洋那边纳入大明的疆域，等大明这边的霸权彻底成型，他才会带着蚍蜉义从从金帐汗国往西北方向去占领疆域，建立王朝，所以微臣认为，陛下可以假装不知道黄侯爷的这个想法，继续将他看作我大明的臣子，不过如果陛下愿意支持黄侯爷这个宏图，那么可以提前为他造势，一旦打下金帐汗国，就应该给黄侯爷封公……嗯，甚至封异姓王，这样至少在权势地位上，黄侯爷西进建国的话，才有更大的底气，当然，这里面涉及的事情很多，具体的操作，要等黄侯爷从金帐汗国回来之后才能确定下来。”

    顿了一下，“如果黄侯爷还会回来，那就说明他确实是忠诚于陛下忠诚于大明，如果他打了金帐汗国没回来，那此事就要从长计议，陛下也可以提前发动了。”

    打了金帐汗国不回来，那就是要造反。

    打了金帐汗国回来，那说明黄昏并不觊觎大明的皇权，确确实实是将目光落在了大明疆域之外，但不论哪一种，对朱棣而言都是一个难以抉择的局势。

    卧榻之旁岂容他人鼾睡。

    朱棣作为大明天子，如何才能接受黄昏远走大明去西方建立一个王朝？

    很难。

    所以此刻于谦不得不服气，黄昏和王景弘弄出来的地圆学说在这件事上起了极大的作用，让朱棣的眼光一下子看到了千万里之外。

    而不仅仅是当下和当下的大明。

    朱棣嗯了声，“这么说也有道理。”

    其实朱棣已经很动心了，这些年黄昏做的事情他都看在眼里，几乎是全部为了家国利益，为了国家的发展，机枪和泰山号这种火器之中的重器的生产工艺和原理，都贱卖给了军器院，就不说其他各方面对国家有益的事情了。

    这是大家都看得见的。

    没人去怀疑黄昏的初衷，如果他要谋反，就绝对不可能把机枪这么疯狂的火器半卖白送给军器院，谋反的时候叛军配备机枪，还不神挡杀神佛挡杀佛。

    而且黄昏一早就说过，他的目标是星辰大海。

    也许以前是让大明海军去征服星辰大海，现在的目标改成了他和的大明一起去征服星辰大海，但都是好事。

    朱棣百年之后，太子和太孙不会承受来自黄昏的压力。

    另一方面，地球这么大，大明不可能统治完，而如果建立两极世界，一东一西两个王朝都是中国人主宰，那么中原文化将更加的源远流长。

    所以朱棣起身，走到窗户边，“那咱们就等着他从金帐汗国回来罢。”

    黄昏一定会回来。

    朱棣相信，黄昏如果真有这两极世界的想法，就一定会回来得到自己的支持，只有大明的支持下，他黄昏才能更轻松的完成这个宏图。

    而现在，朱棣也很期待这个宏图。

    前提是，大明要先足够强大，必须称霸大明雄师鞭长可及的疆域，这样才能确保东方这个王朝在两极世界的主导地位。

    两极世界？

    朕很期待！

