    第195章挨打了2

    第195章挨打了2

    “娘，你咋来了？”

    听到曹氏的声音，苏小枝连忙擦了泪水。

    但她一开口，声音是沙哑的，曹氏看不见，但她不是聋子，一听就听出来了。

    曹氏叹了口气，伸手拉苏小枝起来，碰到苏小枝手臂苏小枝就‘嘶’了一声。

    曹氏心疼又很铁不成钢：“他们还打你了？”

    苏小枝缓缓起身，模糊的夜色下，曹氏看着苏小枝竟然披头散发，曹氏给她顺发，看着苏小枝脸好似也肿起来了。

    曹氏气的狠狠的杵着木棍：“他们怎么能打你，怎么可以打你！！！”

    “你嫁给我们家这么多年，大牛活着的时候都没对你动手，这么多年我再生气也没动你一下，你现在都是我胡家的人了，他们凭什么打！”

    曹氏气狠了，苏小枝是她的儿媳妇了。

    按理说嫁入了胡家，就是胡家的人了，苏家人再怎么样，也没有理由这样打她。

    而且苏小枝还给他们拿孝敬钱。

    “不行，哪能这样说打就打，走，咱们去请村长，给你讨个公道去。”

    曹氏愤恨苏小枝的软弱，但她清楚她不能软弱，她要是软弱，苏家人就要欺她头上来。

    所以这事儿，怎么都不能算了。

    苏小枝委屈哽咽，听着曹氏如此护她，她泪如雨下，艰难的开口说道：“娘，对不起，是我没用，给你添麻烦了。”

    苏小枝心中愧疚，她觉得很对不起曹氏，更对不起胡大牛。

    “娘，这事儿能不能就这样算了，我不会拿钱给他们的，我避着点就好了。”

    苏小枝吸了吸鼻子说道，她实在是不想闹大了，这样的痛苦太难承受了，大不了她以后躲远点。

    曹氏沉了一口气，严肃的说道：“小枝，你还是太年轻了，你不懂娘不怪你，你没那狠心，娘也不怪你，你受了委屈欺负，你忍得了，娘也不怪你，你忍你就自己忍，不要让我们都跟着你忍！”

    “今天太晚了，你先跟我回家去，明儿个一早，我去找村长，这件事，必须找他们理论理论，你到时候不要说话就行了，你是我胡家的媳妇，我说直白点，我要是不松口，你这辈子就只能做我胡家的媳妇，生是胡家人死是胡家鬼，你爹娘这样打你，打的不只是你，还有我胡家的脸面，欺辱的是我还有孩子们，我要是一声不吭忍了，那我举家搬到这南山村来做什么？在同族，他们至少不会这样动手。”

    曹氏说完，就拉着苏小枝回家。

    她对苏小枝一直都很好，所以苏小枝不明白这些东西。

    她没有受过婆婆的磋磨，所以她根本不懂做婆婆能怎样做！

    苏小枝能忍，她是绝对不能这样算了。

    带着家人来到南山村，不就是想安稳的过日子，等胡长寿胡长阳长大娶妻了能立起来，到时候回小胡村去，才不至于被本族欺凌。

    如果来到这儿，要忍受苏家人的欺凌，她来做什么？

    苏小枝呆呆的，一时有些难回神，她心里很乱，因为曹氏说的，和王氏说的完全不一样。

    王氏对她说，你是我生的，你就是苏家的姑娘，胡大牛死了，你不可能一辈子守着胡家，到时候出嫁还是要从家里走。

    和胡家是没有关系的，你要另嫁，胡家人肯定恨死你，到时候你能靠的，还是只有苏家。

    苏小枝心里五味陈杂，自从她嫁人过去，曹氏从来没有这么严厉对她，从来没有说这么重的话。

    她心里很乱很怕，弱弱的小声的喊了曹氏一声：“娘。”

    曹氏并没有答应，她知道苏小枝是试探她。

    她以为苏小枝能清楚解决事情，但显然不能，苏小枝不但解决不了，反而被打一顿，被打了一顿还想着息事宁人，她不能纵容她了。

    儿子胡大牛在，苏小枝就能管家。

    但苏小枝自己，她不够坚定，心容易动摇，自己若是再不拿出点狠厉来，这个家就要被苏家人吃的一点不剩。

    曹氏不答应，苏小枝心里很慌。

    过了一会，曹氏淡淡说道：“小枝，这个家，只要我还没有死，以后就我管着，你的工钱，以后也要交给我，你是胡家的媳妇，赚的就的银钱都是胡家的，我是你婆婆，我管着你理所当然，抽空我会去和苏三郎说，以后你的工钱结了给我。”

    “长寿长阳以后也要娶妻，正好你跟我学学，以后怎样做婆婆。”

    想着两个孙子，曹氏就更加坚定，她不能让苏小枝这样继续下去了。

    苏小枝要是一直这样，只会越来越糟糕。

    曹氏是铁了心，所以她收起了以往的温和，严厉了起来。

    苏小枝心里没底。

    等回了家，曹氏就不管苏小枝去睡觉了。

    胡双双很担忧，曹氏严厉的让胡双双和她睡了。

    苏小枝心中发梗，这下子，她明白了，婆婆变了。

    她心中痛苦，但她知道，这都是她自找的。

    苏小枝很疲惫，身上的脸上的伤她也没心管，上床就卷缩着睡在被窝里默默流泪，迷茫，无助，痛苦。

    ……

    在曹氏和苏小枝回家后，苏小鹿也和苏崇回家了。

    回家后，苏崇温和的对苏小鹿说道：“小鹿，你快去睡吧，我去把这事儿告诉爹娘。”

    苏小鹿点点头。

    这件事，苏三郎和赵氏应该要知道。

    苏小鹿回房去，苏小灵也还没有睡。

    苏小鹿一睡下，只觉得被窝都暖，她钻在苏小灵怀里，主动坦白，小声说道：“姐，我和大哥跟着小姑去了苏家了……”

    苏小鹿把一切都告诉苏小灵。

    苏小灵一边听着，一边摸摸苏小鹿的手脚看看冷不冷。

    等苏小鹿说完，苏小灵叹了口气说道：“别想了，这事爹娘会拿主意的，你快点睡觉吧。”

    苏小鹿的确是困了，很快就睡着了。

    模模糊糊的，她似乎听到苏小灵浅浅的呢喃声音。

    苏小灵温柔的给苏小鹿顺了顺头发，浅浅的亲了亲苏小鹿的额头细声说：“小鹿，姐姐会永远对你好的。”

    要是有人欺负她，她绝对不会视若无睹，她只会到她前面护着她。

    (本章完)

