    第二天，县里便出台了一个文件《有关国有土地自由买卖的规定》。其中规定县区围边五公里范围内的用地，任何人不得私自自由买卖。所有土地，都必须经过政府征集，公开招标。这一文件下来，令很多人想死的心都有了。

    县政府副市长办公室里，张一凡正看着一些资料，他是分管经济贸易、招商引资、开发区那一摊子事。

    开发区刚刚成立，陈致富现在是一团麻，没有个方向。这开发区到底要怎么搞？从哪里着手？这些天陈致富头的可大了。

    他也知道自己这个位置，不知道有多少人盯着，尤其是常务副县长苏仕民，好象有意为难的意思，居然把手伸到张一凡管的区域来了。

    这不张一凡正查着资料，陈致富就敲门进来。

    “张副县长。”在办公室这种正式场合下，他觉得还是称呼其副县长好。叫县长虽然中听，但一些别有用心的人听了，会不会有想法？

    与张一凡最不对眼的常务副县长办公室就在对面，张一凡这里进出了什么人，苏仕民都看得一清二楚。

    看到陈致富这张苦瓜脸，张一凡扔了支烟过去，“怎么，没头绪了吧？”

    陈致富是越来越佩服张一凡了，这二十六岁不到的年龄，那眼睛毒啊！一眼就能看穿人的心思，不服都不行。自从张一凡坐上了副县长这个位置，他越发觉得张一凡有股与年龄不大相符的稳沉。

    要不是当初在柳水镇坚决支持张一凡这步棋走对了，自己哪有今天？陈致富象小鸡啄米般点点头，“还真让您说对了，我现在就是无头苍蝇，没有目标了。”

    其实，林书记当初决定用陈致富，就知道他可能不是一个很好的开发区主任，但他决对是一个忠实的执行者。毕竟当前的首要任务是稳定，稳定压倒一切。

    张一凡笑了笑，“你的工作计划写了没有？让我看看？”

    “写是写了，只怕难入法眼。”陈致富从公文包里拿出早准备好的工作计划。张一凡接过去认真地看起来。

    十几分钟后，张一凡才慢慢放下了稿子，就在心里琢磨着：林书记当初说的一点也没错，陈致富的确不适合做开发区主任，开发区主任这个位置的人，必须具有深远的眼光，过人的洞悉力，思想要跟得上。看来只有自己多费心了，毕竟在通城，象陈致富这样的忠实执行者，坚决拥护林派的人不是太多。

    他就拿起笔，“我给你改改吧！改完之后，你拿到林书记那里批示一下。”

    “哦，记得给汪县长也请示一下。”

    张一凡在陈致富的工作报告上，做了些修改，具体添加了几项内容。

    一是开发区的干部们意识落后，工作主动性差，对开发区这个概念模糊不清，因此建议开发区组织一次沿海考察，到改革开放的前沿深圳特区去学习学习人家的经验。

    开发区刚刚开始，需要一个具体的规划，工作细则，他在报告中建议，到沿海城市请来专家，根据通城县的实际情况，做出一个长久的，适合通城未来发展的规划方案。然后开发区根据这个方案逐步实行。

    这是第一点，也是最重要的一点。关系到整个通城以后的发展方向和目标。

    二点是，开发区是一个城市对处招商引资的窗口，开发区的形象，关系到外资商对通县的初步看法。因此，开发区有必要配一辆新车。

    三点是，现在开发区自他这个主任到下面每个科室主任，都只配备了一只扩机，联系起来很不方便，希望上级领导能酌情考虑，给主任级以上的干部配部手机，以方便开展工作。

    张一凡添加的几点，都是从开发区的实际情况出发。尤其是第二点，第三点，更是替陈致富撑面子，陈致富看了看，心里一阵感激。

    暗暗下了决心，自己要是整不好这个开发区，那就是对不起张一凡了。

    做人要懂得感恩，陈致富为官多年，一直牢记住了这点。

    “这个报告你回去再整整，争取早点把项目落实下来。”张一凡吩咐了一句，随后又道：“目前的首要任务，就是如何管好这些五湖四海的人。这些人都是从各自部门调来的关系户，在用人这个方面，你自己把握好。”

    “知道了，知道了。”陈致富刚从张一凡办公室里出来，挺了挺腰杆。不由一阵感概，人与人之间的差距就是这么大，张一凡看事情的角度与自己可谓是天壤之别。

    其实是一个简单的道理，不懂就去学嘛，开改革开放成功的例子这么多，引入也是关键。陈致富拍了拍脑袋，觉得自己还是太迟顿了点。

    以后要多多努力，要不就是丢了张一凡和林书记的面子。正想着，苏仕民从走道里过来，看到陈致富后，就喊了句，“陈主任，你不在开发区呆着，老是跑到县政府来干嘛？”

    看到苏仕民那张板起的脸，陈致富琢磨着不要给他捉到辫子才好，于是就应付着，“苏县长，我这不刚到张副县长那里请示工作嘛。马上回去，马上回去。”

    “工作不是靠请示的，凡事要自己动脑子。你到我办公室来一下。”苏仕民比陈致富还小二三岁，但气势上明显就不是一个等级。

    人家是常务副县长，他陈致富算什么？一个靠人家扶起来的开发区主任。

    跟着苏仕民进了办公室，陈致富也不敢坐下，就站在那里，琢磨着苏仕民的用意。苏仕民好象没看到他站着似的，只是淡淡说了句，“你不是来请示工作吗？把东西给我看看？”

    陈致富咬咬牙，将工作计划拿了出来。

    “苏县长。”

    苏仕民将工作计划拿在手里，很快就看完了。只是他的脸色越发阴沉，放下稿子，语气中隐隐透着不悦，“你这才刚开始，就只知道向上面要钱，如果每个部门都象开发区一样，又是配这个，又是配那个，县里财政都成慈善机构了。”

    陈致富站在那里，一下子变得不知所措。

    苏仕民对自己成见很深啊！

    原以为苏仕民说完了可以走了，谁知道苏仕民拿茶杯把工作计划压下，“这分东西暂时放我这时，你先回去吧！以后有干什么事，先到我这里来汇报一下。”

    从常务副县长办公室出来，陈致富一下子没有主意。

    苏仕民这摆明的是在找麻烦嘛，凭什么让自己有事就他汇报？那不是想存心架空张一凡？这个县长真不是人，居然背地里搞些这样的小动作。看来自己还是赶紧回去，重新写一篇得了。

    正是陈致富这一担搁，下午就出事了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

