    ······

    秦广缓缓看向云杰几人，问道：“你们觉得呢？”

    云杰率先表态：“可以，没问题。”

    夏无神：“我赞成。”

    周天齐和朱地主也相继点头。

    “好，那就等百族联盟上门吧，”秦广对于结盟之事同样表示赞同。

    虽然百族联盟和人族并不是一条心，但只要他们可以帮人族分担一部分压力就行。

    就好像仙族一样，人族不知道他们心怀鬼胎吗？

    知道。

    那为什么还要和他们结盟？

    原因很简单，因为仙族当时表现出了他们的“诚意”，而且也的的确确给人族的发展争取了不少时间，他们是“好人”。

    结盟之事敲定后，气氛轻松了不少。

    大商王好奇的说道：“你们说，道启会不会亲自来？”

    “有可能，说起来，道启和我们打的交道还挺多的，”大唐王思索一番后，说道。

    不过大郑王却不这么认为，“不一定吧，人家现在可是半皇，会亲自来吗？”

    夏无神抬眼看了眼其他人，淡淡地说道：“很快就知道了。”

    之后，众人纷纷散去。

    另一边。

    道启打算亲自去东裂谷一趟，派其他人去当然可以，但道启想去见见“老朋友”，顺便传达某种信息。

    “主上，您要亲自去？这……”

    白狸王想说，这姿态是不是放得太低了，人族还不配让一个半皇前去商讨结盟事宜吧？

    “无妨，我多年未出仙界，去叙叙旧也不错，”道启打断白狸王，他明白她想表达的意思，道启继续说道：“这次我自己去就行了，你们就待在驻地里，不要乱跑，也不要分散，以免魔族找到下手的机会。”

    说完，道启直接朝着东裂谷的方向飞去。

    东裂谷上，云杰几人缓缓站起身，“来了！”

    唰！

    道启的身影就要落在东裂谷上，秦广等人没有阻拦。

    刚落地，道启就跟众人打招呼，“呦，各位，好久不见。”

    看起来没有半点合道境的威势。

    秦广几人相视一眼后，周天齐走了出来，笑眯眯的说道：“不知道启仙王前来，我等有失远迎，还请见谅见谅。”

    “这些客套话就不必说了，另外，我现在已经不是仙族仙王，请叫我道皇。”

    道启懒得跟周天齐多交流，直接了当的说道。

    “呵呵，”周天齐不恼，同时这句‘呵呵’也有些意味深长。

    道启直接无视他，看向秦广，说道：“我来的目的相信你们也已经猜到了，怎么样？这盟是结还是不结？”

    秦广没有多想，直接回答道：“结。”

    道启大笑道：“哈哈哈，好，够爽快！”

    “既然你们这么爽快，那我就附赠你们一个消息。”

    秦广几人眼神一动，没有说话，这可是你自己要说的，我们可没求你，然后静待道启的下文。

    道启看了眼他们几人，不由觉得好笑，这些家伙。

    道启笑了笑，也不在意，“这次星宇府邸开启，第七层的九叶天莲将会成熟。”

    “第七层？九叶天莲？”

    秦广几人一脸疑惑，同时也包括了云杰和周天齐，均表现出一副没听过，啥也不懂的样子。

    人族目前还没有人上过星宇府邸第七层，对第七层一无所知，至于九叶天莲，那更是连听都没听过。

    道启也没有瞒着，将直接将九叶天莲的功效说了出来，随后没等秦广几人从九叶天莲的消息中回过神来，他就直接离开了。

    过了好一会。

    五人相继回神。

    周天齐沉声道：“这次，我们必须要将九叶天莲夺到手！”

    秦广缓缓点头，“夺是肯定要夺的，但事情恐怕没有那么简单，既然道启知道，那说明神仙魔等族也肯定知道，他们同样不会放过九叶天莲如此至宝。”

    朱地主开口道：“现在的优势是，神仙魔等族并不知道我们已经知道了这个消息，他们对我们的防备要远小于其他族。”

    “没错，每次星宇府邸开启，我们人族都是被针对的一方，别说九叶天莲了，第七层我们都没有上去过，”夏无神说着，神情有些气愤。

    星宇府邸如此多的资源，却因为大族的针对，人族每次带回来的资源都少得可怜，而且一个不小心还会损失惨重。

    因此，每次星宇府邸开启，人族都相当随意，想去的就去，人族有名额，但如果不想去也可以不去，不强迫。

    因为去了不一定收获资源，还有可能会命丧黄泉，人族可没有那么多天才给万族针对。

    言归正传。

    夏无神看了看秦广四人，说道：“现在问题的关键是要如何夺？我们要出手吗？”

    朱地主说道：“若是失去我们的踪迹，万族必然会有所猜测，这恐怕很难瞒过他们。”

    秦广看向周天齐，“老周，你有什么办法？”

    周天齐无奈，真是有事老周，没事就大周王。

    他说道：“我可以帮忙遮掩一下，你们先决定谁进入比较好？”

    虽然说的是谁进入的问题，但大家心里都明白，这其实是谁突破的问题。

    朱地主没有多想，“那就让老秦进去吧。”

    夏无神沉思一下后，“那就老秦吧。”

    几人把目光转向云杰，云杰不慌不忙的说道：“你们想过一个问题吗？光凭秦老哥一个人可以夺下来吗？要知道，神仙魔龙等族肯定会派出不少人前去争夺，老哥再强也没办法应付这么多人吧？”

    “所以你的意思是……”

    云杰说出了自己的目的，“我也要进去，我和老哥联手，九叶天莲必是我们的囊中之物！”

    周天齐沉声道：“老云，你应该知道，我们现在正缺一个半皇，你……”

    云杰摆摆手，说道：“放心吧，九叶天莲我是肯定不会抢的，我比你们更希望老哥可以晋升合道。”

    “而且，星宇府邸内，我和老哥联手，这次最大的赢家也将会是我们人族！”

    “如何？”

    说完，云杰看着四人。

    周天齐问道：“那你如何掩盖自己的踪迹？我只能帮助一个人。”

    “这个我自有办法，你们不用操心。”

    “好，那就这样吧，到时候我和云杰一起进入。”

    秦广最后一锤定音。

    周天齐几人也没有反对，多一个人总归是好的，比秦广一个人进去要保险得多。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    求票票，求打赏，嘤嘤嘤。

