    “主宰，你们进去后，我们会在外面等一段时间。”

    “如果没有其它文明出现，我们至少也会等数百年到千年之久，顺便研究一下乱流层。”

    “到那时您要是还没出现，我们就会离开。”

    “当然，我们会想办法把这个消息传递给黑铁或者魔戈，或许他们会进入凶境找您，或许能帮到您。”

    “我们摩子文明能做的，也就这些了。”

    “主宰，祝您顺利，祝异形文明能够成功晋级究级文明！”

    “星堡”内壁已经打开的通道前，摩子飘浮在一边，在发出这些精神信息的同时，所有触手微微下垂摆出了一个特殊的姿态。

    云海没有马上回应摩子，他的注意力放在了面前浩浩荡荡的异形大军身上。

    “摩子文明”在修复“星堡”的时候，又催生出了更多不同的“异兽”，再加上“九十一号菌种”的制造也没停过，所以“异形文明”又增加了五十亿左右的“超级异兽”。

    如果按照宇宙中更多文明的理解，这些就是“超级异兽”。

    如果按照云海自己对异形的定义区分，它们就是“异将异形”。

    换句话说，云海如今拥有了一百五十亿的“异将异形”。

    而且这一百五十亿的“异将异形”，在几乎无限量的“九十一号菌种”的供给下，其中有五千万已经完成了第二次进化。

    放在以前，云海可能会狂喜。

    但是现在接触到过更多的存在，知晓了宇宙中最强大的力量，一百五十亿的“异将异形”根本不算什么，除非是一百五十亿的“究级异形”。

    正常的情况下，这几乎是不可能的。

    “异形文明”可能在被某个强大的存在毁灭之前，都不会进化出几只“究级异形”。

    “凶境”，就是唯一的机会，至少在云海目前来看就是这样。

    浩浩荡荡的异形大军，从十个不同的通道离开了“星堡”。

    摩子起先还没有察觉，当他看到几只“异形皇后”离开了“菌毯”覆盖的星球，跟着异形大军离开时，在短暂的犹豫后他还是发出了精神信息。

    “异形主宰，没有什么比保留一个文明的传承更重要的了。”

    “你可以留下一只母兽，这样的话，无论你们在凶境中遭遇什么，至少异形文明可以传承下去。”

    “将来，我们会在相对安全的星域改造出合适的生命星球，同样也会制造出一些宿主，以便异形文明可以更快地发展起来。”

    摩子尽可能委婉地说出了他们的想法，至少精神信息的语气足够表现出诚意。

    “谢谢你们的好意。”

    “异形的传承不会断的，在这个宇宙也好，其它宇宙也好。”

    “除非宇宙彻底地毁灭，否则异形文明会一直传承下去的。”

    云海精神交流中回应了摩子。

    随后，他义无反顾地顺着不远处的通道闪到了外面。

    “您确定！”

    把传承看的比什么都重要的“摩子文明”仍旧执意问道。

    “我确定。”

    “再说了，不成究级，不成神明，传承终究有一天会断的，不管什么文明。”

    “再见了，摩子文明。”

    “如果我们能活着回来，如果我能再见到魔戈、黑铁或者君王，我一定会提到你们摩子文明的。”

    飘浮在异形大军近前，云海向面前仿佛没有边际的“星堡”发出了精神信息。

    “我们到这里都没有再碰到战争文明，那他们肯定是早已经进入凶境了。”

    “你们进去以后，要小心他们。”

    “如果可以的话，尽可能不要跟他们冲突，寻找属于异形文明的机遇才是最重要的。”

    “我们会在这里等你们，直到有其它文明出现！”

    “好运，异形主宰！”

    “好运，异形文明！”

    “摩子文明”这一次用光波信息回应了云海。

    精神力捕捉到“星堡”上开启的所有通道迅速地关闭起来，而“星堡”本身散发出的光芒开始黯淡下去，云海没有再说什么，一个闪烁就到了异形大军阵前。

    就在他的前方，至少云海精神力可以感应到的区域，漆黑的“乱流层”中存在着一个“魔眼”似的古怪天体。

    “乱流层”中如果没有空间乱流的存在，就是纯粹的黑暗。

    无论用眼眸或者精神力去扫视，都是一样的黑暗虚无。

    但这片区域不同，按照“摩子文明”的说法，这个“凶境”附近并没有出现过任何的空间乱流。

    这在“乱流层”中就是不正常的，显然又是法则力量影响的结果。

    整个区域是黑暗的，“魔眼”才更显清晰。

    它真的就像是某个星空异兽的巨眸，在漆黑的宇宙中散发着异光。

    某些角度而言，这个“魔眼”跟云海在“弗瑞格联盟”进入过的“异瞳”有些相似。

    不过“异瞳”本身是不停变幻的，虽然只是形状上的变化。

    但这个“魔眼”是固定的，无论它的形状、颜色和散发出来的光芒强度都没有任何的变化。

    “主宰，要不要分批次进入？”

    “不过好像意义不大，如果这玩意跟我们来这个宇宙时进入的黑洞一样的话，不同时间进入会出现在不同的区域，分批次进入反倒不好。”

    “猎狸异形”飘浮在云海不远处，整个身躯全部蜷缩在了“龟壳”当中，精神交流中问道。

    “不需要分批次进入，直接进去。”

    云海开始向前飞去，精神交流中毫不犹豫地回应了它。

    “我也是这么想的。”

    “主宰，君王让魔戈和黑铁将我们引进这个神墟，我估计最终目的就在于这个凶境。”

    “否则黑铁也不会在距离摩子文明不远的星域离开，而这个文明偏偏掌握了这个凶境的信息。”

    “所以，这个凶境可能很危险，但还不至于毁灭我们异形文明。”

    “猎狸异形”并没有跟着异形大军同时开动，而是在跟着“主宰”的异形前进了约一小半之后才开始移动起来，不过精神信息倒是没断过。

    “宇宙中，没有一个生物或者文明，会对另外一个生物或者文明存在善意。”

    “无论君王打的什么主意，那都是有目的性的。”

    “我们能依靠的，永远只有我们自己。”

    “这个凶境，就是我们的机会，可能还是唯一的机会。”

    “错过了，我们异形文明就会像那些被我们消灭的文明一样，彻底消失在宇宙星空当中。”

    “所以，我们只能选择去拼！”

    云海在坚定的语气回应了“猎狸异形”，同时加快速度飞向了那遥远的“魔眼”。

