    “今天，你们都要死！”

    永夜此话一出，顿时直接是让各国联军心中猛然一颤，心头止不住地发寒。

    一人面对上万人，却敢说出你们全都要死这句话，这该是对自己的实力有何等的自信啊！

    但偏偏，他们还无法反驳。

    因为，在他们看来，这就是事实！

    一股极致的恐惧和绝望开始蔓延在各国联军玩家的心头，战意至少已经是丧失了大半。

    联军中的领导者，感受着各自国家队友们的情绪变化，脸色都是骤变。

    照这情况下去，待会若是真的打了起来，己方这边估计都得直接弃械投降了。

    那这还得了？

    各国联军面对永夜一人，却直接未战先投，那他们怕不是创造了有史以来最大的笑话了。

    “诸位，永夜虽神，但终归凡人，吾等都乃各国之天骄，又何须怕他一介凡人！”

    凯撒拔出了腰间的长剑，高声喝到，言语间充斥了无尽的激昂和澎湃的战意。

    不得不说，凯撒这个脸皮确实远非常人所能匹敌。

    最先开始求饶的是他，现在，反过头来率先宣战的也是他！

    西瓜小橙曰，想要成功就要没脸皮这句话确实很有道理。

    凯撒此话一出，其他联军的领导者就算此前对凯撒有众多不满，但此刻他们也都是一条船上的蚂蚱，旋即也是纷纷响应。

    “没有错，别被永夜唬到了，说不定，刚才秒杀那道魔神分身的技能只是他手里的一个强力道具，可能施展不了第二次！”

    “白熊国的猛男们，彰显我们战斗民族雄风的时候到了，击杀永夜者，赏千金！”

    “八嘎雅喽！我们日岛帝国的武士们也不是吃素的，为了大日岛帝国的荣光，冲啊！”

    “杀！！！”

    一时之间，千呼百应，各国联军玩家顿时发出呐喊，一扫此前的恐惧阴霾，冲着永夜杀来！

    他们此刻也才终于明白，他们这边可是有着好几万人，怕他永夜作甚！

    “聚能念气炮！”

    嗖！

    然而，就在这个时候，永夜却是邪魅一笑，双手直接搓射出一道耀眼无比的超大号念气炮来，直接是冲着各国联军的最中心射去。

    所有被念气炮射到的玩家都是在一瞬间化为了齑粉，根本连一点反抗能力都没有。

    各国联军的阵型硬生生是在一瞬间被永夜射出了一个巨大的真空地带。

    这一道聚能念气炮至少是瞬间带走了上万人！

    这一刻，所有人都是彻底石化住了，脸色一个个白得跟僵尸一样。

    一个技能带走上万人……

    这尼玛他们现在总共也才只有三万人而已啊。

    结果，这还没怎么滴呢，对面随手一个技能就带走了三分之一，这还玩尼玛！？

    “啊！！！卧槽，鬼啊！！！”

    终于，有一个高卢国的玩家受不了了，大叫着朝着战场外疯狂逃窜。

    而伴随着这名高卢玩家的逃跑，像是引动了多米诺骨牌一般，顿时，一大群的外国玩家都是如受惊的鸟兽，纷纷四散而逃，直接是将整个联军的阵型瞬间冲乱冲散了。

    “西巴，这尼玛根本不是人，是神！”

    “FUCK！这一次，我们山姆国没有输，只是战术性撤退！”

    “你可别老在那叭叭叭了，这个永夜就尼玛离谱，根本不是我们能**的！”

    在战场中一旦出现士兵逃跑的局面，几乎就相当于是宣判了那个阵营的死刑！

    正是对应了那么一句话，

    兵败如山倒！

    而趁着各国联军玩家一片混乱逃跑之际，江离也是对着四周的龙国玩家们大声喊道：

    “龙国玩家们，反击的时候到了！”

    “杀！”

    伴随着江离的一声高喝，四周的龙国玩家们也是猛然惊醒，一双双的眼睛上都是爆射出了精光，宛若见到一群小绵羊的大灰狼一般，全部悍然向前冲去！

    此前，被各国联军追杀的抱头鼠窜的龙国玩家们早就是憋了一肚子火。

    如今，见到有了这种大好时机，他们又怎能轻易放过。

    “哈哈哈，永夜大神YYDS！”

    “玛德，这群狗杂碎，之前追杀你爹不是追得挺狠的吗，现在怎么不追了！”

    “日你娘嘞！丢雷楼母，**你丫的！”

    “………”

    此刻，龙国玩家们幸存的数量虽然不过五六千，但是却是爆发出了好像有着五六十万人的气势，直接是杀进了各国联军的阵营之中，杀得他们是天翻地覆！

    江离最先冲入各国玩家大军之中。

    江离双手戴着他的那副熔炉拳套，双腿重重一蹬，旋即高高跃起，便是坠入到人堆里！

    轰！

    江离所落下的地面顿时是被他踩出了一个巨大的深坑，整个地面都是宛若蜘蛛网般迅速向四周扩散开来，一圈狂暴气浪席卷而去，将这片区域内的玩家全部瞬间秒杀，直接是一脚踩出了一个巨大的真空地带。

    紧接着，江离便是手起拳落，一双燃烧着火焰的拳头在人群之中飞快地挥舞，带起阵阵拳风，漫天拳影纷飞，如入无人之境，杀得各国玩家是胆颤心惊！

    “欧拉欧拉欧拉！”

    江离凶猛，其他人也是毫不含糊。

    龙紧随其后，手持大剑，一个横扫剑光扫去，便是瞬间带走上百人。

    开启SSS级天赋魔狱血刹之后，更是宛若一尊修罗血神，在战场上是一往无前，凶残无比。

    萧鼎虽未冲阵，但也是站在大后方，高举法杖，一道硕大到半径足足有十多秒的超巨型火球在凝聚。

    “炎之领域：炎帝！”

    轰！

    超巨型火球直接朝着外国联军的中心扔去，宛若朝里投放了一颗核弹一般，在其爆炸范围内的玩家无一幸免，都是瞬间被秒杀，直接是硬生生炸出了一个半径十米的真空地带！

    赵天龙和李白也是毫不示弱，一枪一剑径直杀入到了人群之中，锐利的长枪轮舞刺旋，飘逸的长剑旋舞纷飞，如两条怒龙在人群中肆意咆哮，狂吟怒嚎！

    而巴图此刻则更是一反此前的主防御打法，双手提着他的那把黑金巨盾，宛若一头洪荒猛兽一般冲进人堆里，疯狂地旋转了起来！

    “德玛~~啊不，串台了，额……去踏马的，就是德玛西亚！”

    至于两名女孩子，白念云和秦心茹则都是站在大后方，对着外国联军进行疯狂输出。

    这种时候，对于她们这种法师是最舒服的。

    可以不用走位，就是一股脑地甩技能。

    “冰封千里！”

    “浪潮拍涌！”

    一道狂暴的寒气迅速扩散而去，直接是将外国联军的绝大部分玩家全部笼罩住，一些冰属性抗性较低的玩家瞬间便是被冰封，哪怕是冰属性抗性较高的没有被冰封的，无一例外，自身的速度也都是变慢了许多。

    与此同时，一道巨大的海浪更是冲着人群席卷而过，被这道海浪席卷的外国玩家们，骇然发现自己身上的所有增益技能全部消失不见不说，还多了一个易伤DEBUFF。

    除此之外，己方玩家这边，被海浪接触到的人，血量蓝量则是通通恢复了一大截！

    一冰一水，这种大规模的团控AOE，在这种大型团战时候，简直是无往而不利的神技，直接是进一步加快了外国联军的败亡！

    此刻，血戮秘境的市中心已经是变成了一间修罗炼狱，场面一片混乱血腥，每一秒钟，都有无数的人死去。

    仅仅不到一分多钟的时间，外国联军们的数量就已经不足一万，而龙国玩家们的数量却仍旧还有着三四千人，几乎是相当于以牺牲一两千人的代价，歼灭掉了敌军一万多人，战损比达到了惊人的1：10！

    按理来说，在正常的战斗场面中，这种无比夸张的战损比是不会出现的。

    毕竟，都是各国的天骄精英，谁又能比谁差到哪去。

    只是，这一次，却是有所不同。

    还未开战，外国联军们便是已经被永夜一人吓得战意丧失了至少三分之一，之后，再开战的一瞬间，永夜的一道聚能念气炮瞬间带走一万人，外国联军们的战意带又是丧失了三分之一。

    这两相叠加，还没怎么回事呢，外国联军这边战意就已经丧失了大半，根本不想打了，都想跑，那这场仗，大败自然也是必然！

    此刻，江离独自一人，深入外国联军最内部，几乎是要杀红眼了。

    甭管是坦克，法师，战士，刺客，在江离的那双虎虎生风的重拳出击之下，都是被瞬间秒杀，根本连一丝反抗的余地都没有。

    可以说，外国联军开战前足足三万人，至少有一半都是死在江离手下的。

    很快，外国联军的数量就已经是下到了比龙国玩家们还少的数量，这场战役到了这里，基本也是已经可以宣告两方阵营的胜负了。

