    这个原本不存在于114号道路的泥沼湖自然是佐藤枫建造而成的，而佐藤枫建造它的目的非常简单，那就是专门为巨沼怪提供一个晋级天王级的良好环境。

    泥沼湖中蕴含着丰富的水系能量和地面系属性能量，对于同时拥有着水系属性和地面系属性的巨沼怪来说，这种地形作为他的进阶之所实在是再合适不过了。

    至于佐藤枫为什么会选择在凌晨时分才让巨沼怪开始进行能量灌体，原因很简单，小精灵进行能量灌体的过程非常凶险，不能够受到太大的惊扰，否则很容易中途失败，从而导致受伤。

    如今夜深人静，正是巨沼怪进行能量灌体的最好时机。

    事实上，为了营造巨沼怪在能量灌体时不受到打扰的环境，佐藤枫近些天特地在深夜中守着泥沼湖，一旦有野生小精灵靠近，就立即指挥小精灵将其进行驱逐。

    他甚至还指挥巨沼怪与方圆数公里内的强大野生小精灵进行对战，并且将他们一一击败，从而让附近的野生小精灵深刻地意识到新出现的泥沼湖是巨沼怪的地盘。

    如今，巨沼怪也算是这里野外环境方圆数公里内的小霸主，若非佐藤枫不愿意，巨沼怪周围已经聚拢一些愿意依附于他的野生小精灵了。

    毕竟，经过这几天的能量灌体，巨沼怪已经有了一丝天王级小精灵的气势，这放在野外环境中，巨沼怪俨然属于一方霸主级别的存在，可以聚众占山为王。

    “开始吧，巨沼怪。”

    佐藤枫利用念力盘膝悬浮在半空中，他释放出自己的精神力快速巡视一番泥沼湖的情况，发现没有问题后，他用心电感应对下方的巨沼怪说道。

    巨沼怪闻言点点头，他开始缓缓地闭上眼睛，身体渐渐散发出一股强大的气息来，很快，他全身开始浮现出一些黑色的纹路，身后也浮现出一尊盖欧卡虚影出来。

    此虚影一出现，它立即发出一阵无声的怒吼，随即，一阵特殊的波动从巨沼怪身上扩散开来。

    一时间，方圆数公里内的小精灵顿时纷纷惊醒，然后又瑟瑟发抖的趴在原地，一些原本有些靠近泥沼湖的小精灵更是吓得连忙往泥沼湖相反的方向仓皇而逃。

    “这样应该就万无一失了，出来吧，勇吉拉，你就在这里与我一同守护着巨沼怪吧。”

    佐藤枫见巨沼怪释放出自身的神兽气息来震慑附近的小精灵，顿时满意的点点头，然后又将勇吉拉释放出来，让他协同自己保护巨沼怪不受外界的影响。

    很快，巨沼怪就开始真正进入到能量灌体的阶段，只见他左手手持着神秘水滴，右手则手持着固拉多之血。

    在巨沼怪的引导下，两件分别充满着不同属性的精纯能量的宝物开始迅速爆发出一股精纯的能量出来，刚开始时，两股属性能量宛如脱缰野马般在半空中到处乱窜。

    这两股属性能量一股是水系能量，另一股自然是地面系能量，由于是对立的存在，两者属性能量开始半空中互掐起来。

    不过，在巨沼怪炉火纯青的水系能量和地面系能量掌控力作用下，两股属性能量即使再怎么不愿意，它们最后也只能够乖乖的听从巨沼怪的指挥，然后宛如臂膀般按照着巨沼怪的意念环绕着巨沼怪周身流动。

    两股属性能量每在巨沼怪周身流动一圈，其体积就会缩小一份，但很快又被后续从神秘水滴和固拉多之血中爆发出来的能量补充恢复如初。

    同时，一些细微的黑色污垢就会从巨沼怪身上析出，巨沼怪的气息也骤然增强一丝。

    这一丝丝增强的气息虽然很难发现，但随着两股属性能量在巨沼怪周身流动的次数增多，巨沼怪增强的气息的就变得越发的明显，一股天王级小精灵的威压开始渐渐从他身上浮现出来。

    不过，随着两股属性能量在巨沼怪周身流动的次数增多，巨沼怪就如同蒸熟的大虾一般，浑身上下的皮肤都通红起来，一张脸都因为体内的剧痛而变得有些扭曲。

    很显然，能量灌体的过程确实让巨沼怪变强了，但这变强所承受的痛苦却是不怎么好，哪怕巨沼怪意志力极为坚韧，在经过将近一个小时的能量灌体后，都渐渐有些支撑不住了。

    “可以了，巨沼怪，就此停下吧，不要着急，慢慢来。”

    佐藤枫的大部分注意力一直都放在巨沼怪身上，眼看巨沼怪快要支撑不住却还要硬抗，他立即就轻声地对巨沼怪说道。

    能量灌体的过程不是一蹴而就，巨沼怪也是最近这几天才开始进行能量灌体，不过令佐藤枫感到惊讶的是，巨沼怪进行能量灌体的速度有些出乎他的意料。

    一般的小精灵想要完成能量灌体，假如顺利的话，没有两三个月是想都别想的，但巨沼怪不同，他进行能量灌体的速度快的惊人，就这几天的时间，佐藤枫估计他已经完成一小部分了。

    这能量灌体的进展进度其实可以从小精灵的身体看出来，能量灌体说白了就是对小精灵的身体进行淬炼，让自身的身体素质提升一个大台阶。

    因此，训练家完全可以用肉眼从小精灵在进行能量灌体时，用其身体发光的部分来判断小精灵能量灌体的进度。

    巨沼怪经过这几天的能量灌体，他已经顺利地将右脚的一部分淬炼完毕了，估计再过几天，他就能够将整只右脚淬炼完毕，到时候，巨沼怪的右脚就有了与天王级小精灵的肉体抗衡一二的资本。

    “卡莫~”

    对于佐藤枫的话，巨沼怪一直都是忠实执行的，他缓缓停止了能量灌体的过程，两只手上的神秘水滴和固拉多之血也渐渐停止了能量供应。

    这个时候后，神秘水滴的光泽明显黯淡了几分，而固拉多之血的体积则缩小了一圈，很显然，两件宝物经过这些巨沼怪几天的能量灌体，其内部的属性能量已然消耗了一部分。

    固拉多之血还好说，目前还有拳头大小，看样子还能够坚持一段时间，但神秘水滴却看起来快经不住损耗了，品质下降得非常严重，估计再过几天就成废品了。

    “这能量灌体的需要的属性能量实在是太庞大了，难怪小精灵晋升天王级那么难，若是没有这些蕴含丰富属性能量的宝物，单单靠吸收周围环境中的属性能量要折腾到什么时候啊？”

    “幸亏那些天王级训练家这次给了我不少神秘水滴，要不然，巨沼怪的能量灌体进度又要慢下来了，他们果然都是过来人啊，肯定是知道我未来缺少神秘水滴这种宝物，这才特意给我送过来了。”

    佐藤枫看着手中这一枚他当初花了大价钱从别人手里购得高品质神秘水滴表面已经变得黯淡不已，不禁心有所感，微微叹息道。

    巨沼怪刚结束能量灌体，佐藤枫立即就用精灵球将一脸疲倦的巨沼怪收回来，然后带着勇吉拉用瞬间移动快速往秋叶镇小精灵中心的方向移动过去。

    小精灵顺利完成一次能量灌体后，精神状态自然是衰弱到极点，并且身体多多少少也有些损伤，这个时候，他们自然是需要专业的护理人员来恢复健康的。

    这种事情，佐藤枫自然是做不了，他必须又一次深夜拜访一下那一名最近经常对他抱怨的乔伊小姐才行。

    