    但是偏偏，当他们走到那供桌的位置的时候，就发现，自己根本就无法往前走了。

    就好像，有一座无形的屏障挡在那里，将他们死死地拦住。六

    人接连轰出强横攻势，但都是如泥牛入海一般，没有任何回应。

    甚至无法激起一丝波澜。他

    们都是心中骇然，便是知道，这将他们拦住的阻碍，等级要远远高过他们无数倍，所以才会如此。

    赵浩初也是阴沉着一张脸走上前来。此

    时，他稍微恢复了一点实力，也是走到那供桌之前。

    供桌之上，本来摆放的东西此时已经消失的无影无踪，只剩下那一盏莲花青灯。看

    到那空空如也的供桌，赵浩初不由得又是悲从中来。

    这上面的那件宝物，本来应该是他的才对啊！

    这件至宝能够改变他的命运，改变朝歌天子城的命运，甚至能够改变整个龙脉大陆的命运！让

    他们朝歌天子城，成为龙脉大陆之上名副其实的霸主，凌驾于整个龙脉大陆之上！而

    现在，一切都成了泡影！他

    试图走到那供桌之后，但他发现，他也是被拦住了，根本过不去的。赵

    浩初心中了然明悟：“想来，大青莲寺主殿之中，其实也是分若干层。”

    “现在，我只是在最外面一层。”

    “我实力太低，大青莲寺主殿后面的空间我是进不去的。”

    他骤然抬头。

    以他的实力，影影绰绰之间，能够看到，在那供桌之后，有着一道极其巨大的虚影。但

    到底是什么，他根本就看不出来。

    他只是能够感觉，这虚影之上，有着极其恐怖的威压，狠狠压下！

    这种威压，甚至是他根本无法抗衡的！

    他看着那巨大无比，隐藏在飘渺之中的虚影，忽然心中涌起一股极其无力的感觉。感

    觉自己就好像面对整个天地一样，对方一根手指头就可以将自己这些人碾死！至

    此，他再也不敢有任何的觊觎之心。他

    知道，那后面的事物不是自己可以贪图的。

    赵浩初冷冷说道：“那至宝不知去向，既然如此，也不能空手而归！”说

    罢，便是伸手抓向那莲花青灯。这

    莲花青灯显然也是一件至宝，能拿了它，也不算赔本。但

    是，当他手握住其上，却是发现，这莲花青灯他根本就取不下来！、就

    好像是牢牢的固定在这案桌之上。但

    是，他分明看到，这莲花青灯，并未固定在其上啊！是

    可以与这案桌脱离的啊！

    “这是怎么回事？”他

    脸上露出一抹惊骇之色，使尽全力，想要将其拿起来。

    但，根本就拿不起。赵

    浩初陡然眼中闪过一抹震撼，他一下子明白了事情的真相。

    这个真相，让他不由得噔蹬蹬后退数步，脸上露出不敢置信的巨大震撼，惊呼道：“难道是说，这一盏莲花青灯的重量，竟然达到了上千亿斤！数千亿斤？”“

    竟然连我都拿不起来吗？”

    “已经重到这种程度了吗？”

    他不愿相信，但理智告诉他，这，就是事实！

    这是唯一的解释！

    赵浩初眼睛变得一片通红，他不能接受这个事实，他不能接受自己来宝山却空手而归，一无所获的事实！他

    发出疯狂的吼叫：“我他娘的就不信了！我还就不信了！”

    说着，便是直接扑了上去，双手握住了莲花青灯，疯狂的摇晃着，想要将它取下来！

    但莲花青灯，却纹丝不动！

    而此时，那莲花青灯之上，却是突然有光芒接连闪烁了九下。接

    着，那灯油之中，竟是有着点点青光闪耀而出。下

    一刻，众人分明从那莲花青灯之上，感受到一股名为愤怒的情绪。

    下一刻，莲花青灯之上，陡然爆发出一股橙黄色的巨大力量，如一个光环一样向四周狠狠击去。直

    接砸在赵浩初身上，将赵浩初砸的疯狂呕血，身子直接被砸飞出大青莲寺主殿之外！他

    感觉，自己几乎要被这道光芒直接斩断！不

    光是他，所有的朝歌天子城高手，无论是刚才受伤的还是完好无损的，都是被直接砸飞了出去！在

    空中连连呕血！

    甚至有几个修为低的，狠狠摔到地上，直接一命呜呼！连

    惨叫都没来得及发出一声，就被直接击杀。看

    到这一幕，所有人都惊呆了，脸上更是露出难以言喻的恐惧之色。而

    等他们回过神来之后，甚至看向赵浩初的眼中都是带着一丝怨恨！“

    如果不是他非要拿莲花青灯的话，怎么会死这么多人？怎么会死这么多人！”

    这个时候，赵浩初也傻了。

    他完全没想到，自己这样做，竟然酿成如此苦果！

    赵浩初在那里目瞪口呆，好半响之后，方才站起身来。而

    后，他看到，能随着自己一起站起来的，还剩五个。也

    就是说，刚才又有四名朝歌天子城高手，直接被那莲花青灯给斩杀了！

    此时，赵浩初环顾四周，骤然有一种欲哭无泪的冲动。不

    ，已经不是欲哭无泪的冲动了，在这接连的打击之后，赵浩初的精神直接崩溃了。他

    陡然之间，双腿一软，跪倒在地，嚎啕大哭！“

    为什么啊！为什么啊！”

    “凭什么啊！”“

    我费尽一切心思，终于走到这一步，结果却落到这般下场，为什么啊！”

    而此时。那大青莲寺主殿的大门，也是缓缓关闭，一切都重新被封印在其中。

    也将赵浩初最后一丝希望斩灭！

    他看向远处，目光呆滞，喃喃道：“烈焰道人，全都指望你了！”

    “你可一定要将那宝物拿回来啊！要不然，我这次，可就血本无归啊！”

    星辰碎片的边缘，那数座石碑，依旧傲然耸立。

    和陈枫来的时候，仿佛没有任何区别。仿

    佛那大青莲寺主殿之中发生的事情，对它们没有任何的影响。

    而就在这时，忽然那天空之上，一道绚丽璀璨的弧线划过，正是在施展逐日金乌步法的陈枫！

    他的身形掠过着数座石碑，也是低头看到了那傲然耸立的石碑，顿时嘴角露出一抹苦涩笑容。 

