    以他们许家目前的情况，若是被逐出傅氏，完全没有自立门户的资本，只会逐渐没落，而后悄无声息地消失在贵族圈里！

    他们也没想自立门户啊！

    他们只是想报复苏倾城，把那个毛还没长齐的小丫头从未来主母的位子上拉下去，扶持他们女儿上位！

    逐出家族，这四个字已经在许父心中砸出了不小的波澜。

    “唉……老家主，事已至此，许家也无话可说，我们有元队长为证人，是铁证！可苏小姐却拿什么提取指纹来糊弄人，分明是狡辩！若家主和老家主同意她的做法，最后没有验出指纹，我们许家这个闷亏也吃了！”

    许父话锋一转道。

    一改之前的咄咄逼人，化为了百般无奈的模样。

    苏倾城不禁瞠目结舌。

    怪不得许若雅的演技那么好，原来这还带遗传的啊！

    “别介啊许长老！我说的这个有科学依据的，你不要认为我在搅浑水，实在不行咱们就请顾家来人！顾家爷爷您知道吧？铁面无私，绝对不会偏袒我的！”

    请顾家？不会偏袒她？

    谁不知道顾家老头子最是护短，就她，又是孙子好友又是亲家孙媳的，能不偏袒她？

    许父双眼瞪的铜铃般大，脸色被气的绿了又红。

    许母仍在哭哭啼啼：“总之，我们是弱者，就算有证据也无人相信，可怜我的阿雅，被欺负成如此模样也只能忍着……”

    而许若雅，则是被许母抱着，低垂着脑袋不吭声。

    没人看得透她在想什么。

    苏倾城眼底划过一抹阴沉，今天若不想办法证明自己，恐怕以后的日子不会好过。

    “傅爷爷，您看怎么办？”

    在她话音落下，守着许若雅的许父和许母也一时间抬头看向了傅老爷子，眼中浮现出期盼的光芒。

    当然，不是什么好的。

    而是期盼傅老爷子能在他们有元隐这个铁证的情况下，直接定了苏倾城的罪。

    傅老爷子也是经历过大风大浪的人，看了眼苏倾城眼中的执着，轻笑了声：“丫头，就按你说的，请顾家老头子过来，叫他带人来，看看许家千金身上有没有你的指纹。”

    同意了？

    真同意了？

    就连苏倾城都是一愕，双眼无措地眨巴了眨巴，艹，竟然真的同意了……

    “老家主！”

    许父震惊不已，瞪大了双眼，不敢相信傅老爷子竟然会答应这种不靠谱的检测方式。

    傅老爷子则是风轻云淡。

    “你们有证据，总不能委屈了倾城丫头，也让她找个证据才行，方才她那边也说了，若是令千金身上有她的指纹，她自会道歉，付出她应该付的代价。”说完，看向了苏倾城：“是吧，丫头？”

    苏倾城淡定点头：“是。”

    “你……”许父想反驳，却发现一个字都憋不出来。

    他内心不安啊。

    检测没问题，问题是他家女儿身上不一定有苏倾城的指纹。

    若检测出了苏倾城的指纹，便可以掰倒她，自然皆大欢喜，若是没有检测出，那么他们许家必定会坠入万劫不复的地步。

    许父还想挣扎：“家……”

    “父亲！够了！”

    忽然久久没有吭声的许若雅突然开口，上来便训斥了许父。

    她这一下子。

    弄得众人皆是一愣。

    苏倾城拧眉投去目光，眼底闪过冷意，这是想明白了？

