    吕布的智商虽说在很多时候都不怎么靠谱，但毕竟也是身经百战，被人围着往死了打，打到现在依旧在活蹦乱跳的主，脑子没多少，可肌肉好歹也记了一些东西。

    “要说缺点的话，这一点确实是。”陈宫也没有糊弄吕布的意思，这就是事实，骗吕布一点都不好玩，要骗也得骗聪明人，逗傻子玩是没有一点成就感的。

    “也就是说本质上讲，局势真的到了那一步，其实是我们在对贵霜大军进行前后夹击？”吕布想了想说道，“也就是说运气好的话，我们还是能歼灭贵霜的。”

    “完全不可能歼灭的，唯一有可能在这一战歼灭贵霜的机会，就是贵霜无视你对于帝国权杖的攻击，主力前压，并且曹司空爆发出出乎预料的战斗力，顶住了这等碰撞。”陈宫颇为随意的说道。

    “顶不住呢？”吕布嘴贱问了一个傻子问题。

    “那还用问？被好几个三天赋正面锤爆之后，就算是铁骑，狼骑短时间也是组织不起来的，更别说是阿瞒那些手下了。”陈宫一副理所当然的表情，“不过这样做对于贵霜而言也是很危险的。”

    “实际上贵霜要是在你爆发的时候不回军的话，那就真的是在拼双方防线的韧性了，如果你先一步打穿保护帝国权杖的那两个护卫军团的防线，那贵霜基本确定当场暴毙。”陈宫看着吕布开口说道。

    吕布闻言就想表示自己定会竭尽全力，然而这种话是给其他人说的，给陈宫的话，还是现实点比较好，同时强攻两个三天赋，就算是吕布也不敢保证能打穿啊，狼骑强归强，对方也不是水货啊。

    “为什么不让铁骑一起配合？”吕布有些疑惑的询问道。

    “牵制啊，你该不会以为喀布尔就这点人啊，就跟坎大哈那边还有不少兵马一样，喀布尔也肯定有不少的防御力量，所谓的本土作战就是如此，不过目前坎大哈已经变成了我们的的本土了。”陈宫仔细的给吕布解释道。

    “也就是说，我们如果一直在谷口进行纠缠，没有主动去攻打喀布尔的话，喀布尔的敌军会主动进行二重封锁？”吕布也想明白了是怎么回事，这边夹心饼干一般的打法，对于狼骑很不利。

    “是的，所以才需要有人去搞破坏。”陈宫点了点头，“还是回归之前的问题，到时候贵霜不管是前锋后退拱卫帝国权杖，还是帝国权杖前移和几个护卫汇合，对于我们而言，这一战都会变成消耗战。”

    吕布点了点头，陈宫之前的解释非常详尽，故而吕布很清楚的知道这两者的情况就局面而言确实是有差别，但就战略上而言，差别并不大，都是消耗战。

    唯一能说上区别的，大概也就只有帝国权杖不动，前锋后退的话，斩杀帝国权杖的可能性为零，整体会回归常态的试探战，哪怕有吕布和李傕等人在外，这一场试探也就是敌我损失会更大一些。

    而前锋不退，帝国权杖前移，局势会更倾向于决战，对曹军的压力会很大，存在曹军直接崩盘的可能，但也存在一定汉军前后夹击，强行斩杀帝国权杖的可能，当然这个可能性对于双方来说都很低。

    故而这种情况的最后结果，在陈宫看来，很有可能会是敌我双方损失惨重，但是让曹操彻底认清局势，不再瞎浪，并且很有可能给曹操夯实一部分的地基，缺点的话，恐怕就是贵霜会拿到主动权。

    至于最后一种，也是陈宫最担心的，那就是帝国权杖维持不动，先锋强压曹军，这种作法完全相当于玩命，曹军失利，如果荀彧没有后手，贵霜搞不好能直接兵压坎大哈，而贵霜失利，喀布尔当场易手。

    “大体就是这样，我不想赌第三个，虽说战争难免失控，但第三种贵霜输不起，我们同样输不起。”陈宫颇为无奈的说道，“故而一旦确定贵霜主力前压，而帝国权杖不动，你这边也无法击破帝国权杖构建的防线，那么就通知池阳候他们调头，强攻河谷防线。”

    “这不就又倒回来了吗？”吕布不解的看着陈宫询问道。

    “并不是倒回来了，如果真发生了这种情况，无论如何并州狼骑和西凉铁骑都会受到相当的损失。”陈宫叹了口气说道，“夹击是免不了了，而且一定要快，那个时候就不要在乎损失了，尽可能的破开贵霜的河谷防线，这关乎着我们所有人的生命安全。”

    陈宫心理很清楚，一旦无法打穿贵霜用来保护帝国权杖的后方防线，曹操除非发挥出逆天级别的指挥能力，否则数个三天赋锋头在击破正面防线之后，一鼓作气的压过来，曹军基本不可能挡住。

    挡不住的情况下，还要挡的话，就只能约束对方的发挥了，而贵霜的军团有一个死穴，那就是帝国权杖，只要是能威胁到帝国权杖的安全，贵霜无论如何都必须要救帝国权杖，否则，帝国权杖一旦完蛋，之前积累的一切优势都会化为乌有。

    “好。”吕布非常郑重的说道，“如果可能的话，我会直接将刀抵到帝国权杖的胸口上，试着将对方弄死。”

    “如果有机会的话，再好不过了。”陈宫点了点头，随后不由自主的骂了几句，“实际上都是阿瞒那个蠢蛋的锅，膨胀的不像话，如果辛格那家伙没在中军的话，我们回转的余地还能更大一些。”

    吕布闻言耸了耸肩，这种事情既然已经无法避免了，那还谈什么。

    “公台你除不掉对方吗？”吕布随口询问道。

    “阿瞒这么膨胀，除非我直接下手将那家伙宰了，否则解决不了问题，但对方做的还算谨慎，根本没留下手尾，除非我无视北贵投诚的那些人员的感官。”陈宫颇为不爽的说道，没有证据就很尴尬了。

    陈宫毕竟不是李优，李优可以先下手，后查证据，只要李优确定自己有把握查到证据，他就敢这么干，毕竟将对方做掉之后，对方不可能继续像活着那样扫除手尾了，可惜陈宫不能这么干。

    “你没在他身边安插人手？”吕布对于这种计策也是心中有数。

    “安插倒是安插了，只是解决不了问题啊。”陈宫颇为唏嘘的回答道，你以为阻止陈宫的是辛格？不，其实是曹操，膨胀的曹操从很多方面挡住了陈宫。

    “算了，不说这个了，奉先，你记住我给你说的那些事情就行了，不过一般来讲，除非是贵霜疯了，不大可能选择第三种，毕竟阿瞒的项上人头并不值得贵霜拿国运来赌。”陈宫挥了挥手，表示懒得说这种糟心事了，“所以到时候你就看情况下手就行了。”

    另一边李傕一行人也在扯淡，对于陈宫推测，一群人并没有觉得有什么大问题，毕竟曹操的阵型注定了骑兵到时候会从两翼出击。

    故而李傕等人都觉得，如果战局推测和陈宫一致的话，按照陈宫的推测执行计划也不是什么不能接受的事情。

    “喂，子健，你和公台更熟悉一些，说说呗，你什么看法？”樊稠摸了摸自己战马背囊之中的口袋，自信了一大截，文王八卦在手，天下我有，不慌，到时候掏出来就是一个圣人助我。

    “公台一贯都是谨慎持重，而且几乎没有估错过。”华雄谨慎的说道，“而这一次应该也不会有什么大问题，到时候看情况执行命令就行了，不过各位做好心理准备，我看这事没这么简单。”

    “哥几个执行的军令，哪一次简单过，怕个屁，砍他就是了。”李傕无比自信的说道，然后从怀里面掏出文王八卦，掂了掂，“只要公台前半部分估计的局势和到时候的局势一致，那到时候没说的，听公台的，我李傕就佩服聪明人。”

    “你这东西还能用不？”华雄看了看花纹好像又有了新变化的文王八卦询问道。

    “当然能用了，我可是和里面的圣灵好好沟通过了，虽说爱答不理的，但是诚挚的关怀对方应该是已经收到了，好歹已经有些反应了，比以前强多了。”李傕无比自信的说道。

    “这东西看起来有些好用，回头我也整一个。”华雄有些艳羡的说道，这东西虽说比较奇怪，但看起来还是很好用的。

    之前华雄是不喜欢玩这种东西的，盘八卦，盘龟壳什么的，华雄是没有兴趣的，他不是什么封建迷信爱好者，如果不是有个弟兄喜欢搞这种东西，华雄肯定会激烈的与之对抗。

    然而在前不久看到了一个真货之后，华雄觉得偶尔践行一下人类的本质也不算什么过分的事情，理解还是需要理解的。

    “给你也整一个？”李傕伸手扶额，仰头大笑，笑的跟反派boss一样，“这东西可不是想要就能有的。”

    听到这话，樊稠和郭汜都默默地摸了一下马背上的兜囊，确实，这东西可不是想要有就能有的。

