    

    
                第1214章

    
                周元所认可的考生有六个，而这六个人，他们能够进入总决赛的几率高于其他人很多。

    
                周元的意思也很明白，他不希望这六个人在淘汰赛、或者常规赛上遭遇。

    
                一但他们遭遇，那么必然要淘汰掉其中一个。

    
                而如此一来，却大大影响了总决赛的质量。

    
                当然了，这是周元为龙巅所做的最后的一件事，但最终他难以断定，新任龙巅之主会是他们当中的一个。

    
                但是，最起码目前他知道，这六个人是几率最高的一个。

    
                听到周元的话，十位长老也明白了周元的意思。

    
                大长老道：“既然这样，那我们就将这六个人放在六个赛区好了，不过最终的结局是什么人，还要靠他们自己了。”

    
                周元点了点头，冲大长老道：“有劳你了。不过还有一件事情，还记得管颌的那本龙巅英雄传吗？”

    
                十位长老相视一眼。

    
                “易鹤蓝入主龙巅，改龙巅为炼域，成为炼域第一位天王，是这个吗？”三长老还记得那本龙巅英雄传的内容。

    
                “是这个。”周元回道。

    
                “你的意思是？”

    
                周元深呼一口气：“管颌虽然死了，但现在我所经历的事情，远远超出了我们的想象。所以，把你们的精力，放到易鹤蓝身上，明白我的意思？”

    
                十大长老和周元配合多年，彼此配合的天衣无缝，这句话，他们自然明白。

    
                只不过，并没有挑明罢了。

    
                “确定吗？”大长老询问。

    
                “确定。”

    
                “好，会安排。”大长老说道。

    
                说完，通讯挂断了。

    
                一旁的王星月双手抱怀靠在门框上，却啧了啧舌：“战尊，为什么突然间改变主意了？这不是一贯的行为和作风啊。”

    
                王星月自然也听懂了周元话里的意思，显得有些意外。

    
                周元则皱了皱眉：“我的判断从一开始就出现问题了，现在的我，越来越不如从前了。保密工作做好，我不希望看到，有意外发生。”

    
                “唉！”

    
                王星月叹了一口气，摇了摇头。

    
                对此，她也无可奈何。

    
                “距离赛区开启，还有一段时间，这段时间你打算做什么？要不要我陪你？”王星月问了一声。

    
                周元则走出了总部，来到了外面。

    
                王星月跟着走了出来。

    
                周元边走边道：“我要去见一见那个名叫杨寰宇的人，你陪我去走一趟吧！”

    
                杨寰宇，十九岁，中州人士，出生地不祥，仍在襁褓之中的时候，被一个保洁阿姨在中州五仙镇战尊庙发现。

    
                随后，这个保洁阿姨便将在襁褓中的婴儿抱走，辗转一阵寻找，并没有找到他的亲生父母。

    
                保洁阿姨决心收留这个婴儿，给他取名为寰宇。

