    第2678章弃天亲临，我亦不惧(第1/1页)

    人祖三禁！

    这乃是神级天才，踏入半神境界才能施展出可怕招数，在人族之中，可以引动弃天人祖之力，宛如神阶强者出世，对人族中一切圣阶强者的道果，进行压制和禁封，这等威势，分明已然超出了半神的范畴了，是真正的神威盖世。

    人祖三禁接连落了下来，茫茫星辉洒落，如同大河腾腾，似大海击天，狂暴无比，却又璀璨夺目。

    轰隆隆！

    第三道波动一出，更是直接攀升到巅峰，惊天地泣鬼神，从人族弃天阁爆发出的力量，形似漫天星辉一重接着一重的压落，茫茫如同汪洋，一望无垠，银白的光辉壮阔无比。

    在伊七夜的引导之下，几乎抽干了此地的力量，萧叶首当其冲，那些星辉重重压落，将他包裹在里面，像是一个巨大的蚕茧，形成了盖世伟力，让他的道法都随之哀鸣。

    萧叶自然不可能束以待毙，他的道果在不断震颤着，逸散出恐怖的气机进行冲击，但始终却不能破茧而出。

    伴随着时间的流逝，蚕茧中的冲击越来越微弱了，直至彻底消失，萧叶的道果也像是消失了一般。

    而且被伊七夜引动而来的三禁之力更为可怕了，铺天盖地，一重接着一重压了下来，每一缕都有亿万钧的力量，让众生都在颤栗。

    不但萧叶的道果，连他的身躯好似都被定住了，动弹不得。

    “不好！”

    “萧叶前辈危险了！”

    “神级天才果然不可小觑！”

    ……

    人族中观战的强者都动容了，满脸的惊骇之色。

    人族三禁太可怕了，人族疆域无不在笼罩之下，执掌了这种力量，宛如弃天人祖随行，神阶强者出手啊，这是何等的逆天？

    不可否认，萧叶的确很强，但如今看来，显然还没有达到弃天人祖那个级数。

    “萧叶，你的确很强，但那又能如何，如今还不是要乖乖束手就擒。”

    恐怖的气息在弥漫，伊七夜的身影瞬移而来，眸子中射出两道璀璨的神芒，像是两道闪电划过了天宇，半神之威震慑九天十地，吐露出的话语让人升起了一阵阵寒意。

    “看我摘走你的头颅！”

    伊七夜幽森的说道，临进而来，那铺天盖地的星辉自动分开一条通道，让他毫无阻碍出现在萧叶近前，让星空都战栗了。

    他这等级别的存在，却依旧不是萧叶的对手，让他产生了巨大的威胁之感，欲要除之而后快，不惜发动人祖三禁。

    “半神杀拳！”

    此刻，伊七夜身躯中的金色火焰闪烁，远超天火的威能爆发，体内神血更是在咆哮激荡，随同他右拳狠狠轰向萧叶，像是携带着诸天万界的意志压来。

    伊七夜直接极尽一击，展现半神境最强实力，欲要一举格杀萧叶。

    而反观萧叶被人祖三禁笼罩，如同待宰的羔羊，只能眼睁睁看着伊七夜出手。

    刹那间，杀意席卷乾坤，宇宙都像是一下子黑暗了下来。

    轰！

    这足以毁灭万界的一击，结结实实落在萧叶身上，迸发出灭世之音，连星空宇宙都掀翻了，苍茫宇宙都剧烈震动了，狂暴的气息流动，天崩地裂，宇宙塌陷，让人族诸多大界都归于暗淡。

    但伊七夜却毫无喜色，反而满脸震惊之色。

    狂暴的气息缓缓消散，被人祖三禁笼罩的萧叶身影浮现，衣袍猎猎，长发舞动，如梦似幻，哪里有半点受伤的样子？

    且萧叶的嘴角，还微微翘起，勾勒出一抹嘲讽的弧度，像是在嘲讽伊七夜的不自量力。

    “什么？”

    越来越多的人族强者见到这一幕，都是如遭雷击，在失声惊呼。

    承受半神境的神级天才全力一击，萧叶竟然毫发未损？

    “这不可能！”

    伊七夜低吼，一把最为锋利的雪亮长刀显化了出来，让许多人寒毛，头发簌簌坠落，肌体生疼。

    “师兄！”

    这一幕，让衡岩鑫心头一惊。

    旁人不知，但他却很清楚这把长刀的来历。

    此刀名为寒月，这是一件先天道器。

    但却又所不同，伊七夜不断以神血，和自身道果进行温养，已经逐渐超脱了圣器的范畴。

    这还是他第一次见到伊七夜在对敌之际，以此器迎战。

    “斩！”

    此刻，伊七夜口中就只有这个字，手中的雪亮长刀迸发迷蒙之光，好似能将三千都给划开，结结实实斩在萧叶的脖颈之上。

    铿锵！

    此刻，如同金石碰撞，铿锵震耳，响彻寰宇，寒月斩下，竟然被弹了开去。

    反观萧叶的脖颈，竟然只是留下了一道淡淡的血痕，随后很快就被修复了。

    “你……你……”

    伊七夜手持寒月连续出击了数次，竟然都无功而返，顿时脚步踉跄后退数步，话不成声，像是凡人得见鬼神，浑身都在发毛。

    萧叶的道果和行动力都被人祖三禁给束缚住了，任由他进行攻击，结果他却伤害不了对方丝毫？

    恐惧！

    从未有过的恐惧，在伊七夜体内滋生，让他半神之体克制不住的颤抖着，甚至提不起勇气再度挥刀，因为那会让他更加恐惧。

    眼前的黑袍男子，根本就是神魔，越是了解对方，就越震惊。

    “终于攻击够了吗？”

    此刻，萧叶那幽幽的声音响起，像是神灵的叹息传开，压下诸天万界所有的音波。

    “你以神血引动人祖三禁之力，的确连半神都能压制，但你觉得对我，就一定有用吗？”

    “能压制我的道果，就能对付得了我了吗？纵然弃天亲临，我亦不惧，你又算得了什么？”

    萧叶再度平静开口，像是在叙说一件和自己无关的事情，与此同时，他的身躯各个部位，都如同神灯一般亮了起来。

    咚！

    紧接着，萧叶身躯一抖，右脚缓慢踏出，落了下来。

    哗啦！

    这一刻，被人祖三禁引动而来，宛如蚕茧覆盖全身的星辉，竟然被冲开了，像是挣脱了泥潭，使其恢复了行动力。

    咚！

    萧叶左脚紧接着也踏了出来，让方圆亿万公里星空宇宙猛烈抖动，所有人祖三禁之力全部被剿灭，为之一空。

    （第一更到！）

    （今天七夕＂qing　ren＂节，祝各位读者朋友有＂qing　ren＂终成眷属！）

    都来读阅读网址：m.

