    “啊！”

    侯三被两人架着，痛的不住惨嚎，很快就出了清雅轩。

    “这是怎么回事？”

    徐家父子见此，脸色同时一变，徐有德连忙上前，迫不及待的问道，“那小子击毙了吗？”

    一听到这话，侯三的心中就是怨气冲天。

    这徐家实在太他吗坏了，连宋家主和周正元都对秦飞以礼相待，徐家竟然让他们去抓这样的大佬，这就是在故意坑他们啊！

    而现在，他付出了代价，腿被废掉了，徐有德却连一句关心的话都没有，就直接问有没有杀了秦飞。

    杀尼玛啊！

    那一刻，侯三真的很想冲对方破口大骂。

    可他不敢，只能忍住了，但他又不甘心，只见他眼珠子一转，冲徐有德强笑道：“那小子反抗激烈，抢了我的枪打伤了我，然后被冷队击中了要害。”

    “太好了！”

    徐有德眼睛一亮，兴奋的大叫。

    听此，侯三的脸色当场就黑了下来，恨的牙痒痒，老子的腿都废了，你说太好了？

    “那小子还剩下一口气，你们现在过去，还能见他最后一眼。”

    他连忙催促道。

    “爸，我们快去看看。”

    徐有德立连忙向徐家主道，神情激动，“杀我儿子？还不是要给我儿子陪葬？”

    然后，两人快步进入清雅轩。

    “嘿嘿。”

    侯三看着他们的背影，冷笑不止，“我现在就要离开金陵，快送我走！”

    他的脸上满是畅快。

    ……

    “秦，秦先生，我错了。”

    另一边，冷阎则是立马向秦飞赔罪，很是果决，“是杀是剐，悉听尊便，我绝对不会有二话！”

    他满脸认真，很是光棍。

    因为他很清楚，有宋家主和周正元在，真要杀他，他也根本没有任何的反抗之力。

    “你想抓我？”

    秦飞冷冷的看着他，戏谑的道。

    “这和我无关。”

    冷阎哪里会承认，直接甩锅，“这是徐家之主的意思，我若不来，他就让人撸掉我，让我没有好下场。”

    “徐家？”

    听此，秦飞嗤笑一声，眸中寒芒闪动，“他们还真敢找我报仇？”

    他当时杀徐健，根本就没将徐家放在眼里。

    “那混蛋死了没有？”

    就在这时，一道怨毒的大叫声响起，“若是没死，老子亲自动手送他去陪我儿子！”

    话音落地。

    全场寂静，落针可闻。

    下一刻，徐有德冲了进来，第一眼就看到跪在地上的冷阎，直接就是一愣。

    “冷队，你怎么跪在地上？”

    他下意识的问道。

    可很快，他就发现了不对，一抬头，正好看到秦飞好整以暇的望着他，冷笑连连。

    “你，你怎么？”

    徐有德的脸色巨变，当场惊的连连后退。

    然后，他又看到了站在秦飞两边的宋家主和周正元，好似两尊铁塔，守卫着秦飞，他的双眼瞬间瞪的老大，满脸的难以置信。

    “你要杀谁？”

    秦飞看着他，不屑的道。

    旁边，宋家主两人，也正目光不善的望着他。

    徐有德冷汗直冒，不住的狂咽口水。

    “我，我走错地方了。”

    他慌乱的道，说完，转身就向外走去。

    砰！

    而这时，徐家之主正好走进来，父子两人撞了个满怀，再次将徐有德撞回了包间，他的脸色当场变的惨白无比。

    “慌慌张张的，成何体统？”

    徐家之主眼睛一瞪，怒声大骂。

    对这个儿子，他真是失望透顶。

    然后，他也走进了包间。

    “不，不要进……”

    徐有德赶紧阻止，却哪里还来得及？

    “肃少？你，你竟然好了？”

    徐家之主第一个认出了孙肃，整个人都是震惊无比。

    他以前认识孙肃，当他得知孙肃瘫痪，无法医治时，还为对方感到惋惜，没想到，对方现在却出现在他面前。

    “宋家主？”

    “周总？”

    很快，徐家之主的眼睛也瞪大了，不可思议的望着几人，“你们，你们怎么在这里？”

    那一刻，他的心里很慌乱。

    对面三人，直接代表了金陵五大势力的其中之三，哪怕他是徐家之主，同时面对这三人，也感到战战兢兢。

    还有，秦飞怎么会和他们在一起？他们之间又是什么关系？

    徐家之主也慌神了。

    “你说我们为什么在这里？”

    宋家主冷冷的望着他，“我们正陪秦先生吃饭，我倒想问问你，你们为什么会出现在这里？”

    “莫不是真以为老夫老了，杀不动人了吗？”

    满面威严，气势逼人，杀气腾腾。

    陪秦飞吃饭？

    这信息量实在太大了。

    听此，徐家之主面色惨然，身体一晃，直接瘫倒在地，神情呆滞。

    他没想到，秦飞的背景如此深厚，那一刻，他的心里充满了无尽的后悔。

    “爸，您怎么了？”

    徐有德连忙上前搀扶。

    “跪下！”

    徐家之主一把将他推开，厉声大喝。

    徐有德呆了呆，然后扫了宋家主等人一眼，咽了咽口水，最后还是跪下了。

    见此，秦飞冷笑连连。

    这又是何苦来哉？

    “还记得我离开徐家时，和你说过的一句话吗？”

    他看着徐家之主，冷冷的道。

    徐家之主面色一白，当日的场景立马浮现在脑海中，清晰无比，他又如何能忘记？

    秦飞说，他要灭徐家，轻而易举。

    当时，他不相信。

    而现在，他再没有任何怀疑。

    秦飞的背后有宋家等三大家族，他若想灭徐家，徐家如何能挡？

    很快，他的神色变的坚定起来，紧紧的盯着秦飞，“你当着我的面杀我孙子，此仇我无法忍受，所以，我要报仇！”

    “但这是我个人的行为，与徐家无关！”

    他的语气极为肯定，“我这条老命给你，求你放过徐家！”

    说着，他突然摸出一把短刃，狠狠的刺入了自己的心脏。

    身体歪倒在地。

    众人大惊。

    秦飞的眼中弥散出一道精芒，他也没想到，对方竟然如此果决。

    “父亲！”

    徐有德扑过去，抱住徐家之主，悲声痛哭。

    “记住，不要再报仇了。”

    徐家之主向他提醒，然后缓缓闭上了眼睛。

    徐有德猛然抬头，仇恨的盯着秦飞，咬牙道：“你逼死了我父亲，他就是一个老人啊！”

    听此，秦飞双目一凝，眸中寒芒闪动。

    徐家想要杀他，那就是敌人，即便他灭了徐家又如何？

    再说，徐家之主自杀谢罪，与他何干？

    他也懒得和对方解释，而是冷冷的望着徐有德，“怎么？你还想报仇吗？”

