    这个本来是发在三百五十一章的章节感言里面的，但是发了居然没发出去，估计出了一些意外，所以我还是将之前的章节感言粘贴在这里算了。

    这个怎么说呢？因为一些原因，我无法理解种X马和后X宫……

    有人给我说这是男性的占有欲，好吧，我能理解，不过理解归理解……

    三国那些美女没有几个有好下场的，大乔因为孙策早死，甄宓因为甄家富贵，貂蝉因为美人计，蔡昭姬因为克夫之名，糜贞因为刘备太弱，我已经尽力让她们获得应该的幸福了。

    孙策十八岁遇到大乔的话，至少还有七年的幸福，对于一个女人来说能遇到一个英雄一样的男子，而且男子还爱着他，并且有一个孩子这就是幸福，而能和所爱的人将她们的孩子养大，然后陪着他一起老去，最后葬在一起，我觉得这就是幸福。

    蔡昭姬借李优之手没有流落匈奴，能去回想少女时期的倾慕对象，能做自己爱做的事情，不被任何人拘束，这就是少女的幸福。

    甄宓不再需要为家族博弈，一次又一次嫁于别人，可以对着镜子嬉笑怒骂……

    糜贞不必为了糜家的世代的世家之梦奉献出自己的生命……

    小乔不说了，她应该是正妻，嫁给江南女子梦中的情人，而且这个男子还是一个英雄，并且琴棋书画无一不精，还生下两男一女，除了没有和周瑜一起老去，已经足够的幸福了。

    还有我没明确写出来的东西，不要去臆想了，蔡文姬是曹操的？就不允许女孩子去想想别人？

    我可以告诉你们一件事情，女生有时候习惯性回想起曾经的事情，甚至记忆中的身影做过什么都忘了，但是不经意就会去想，但也就是想想。

    话说整个江东有一半的世家女的梦中情人都是周瑜，曲有误周郎顾，历史就是这么记载的，等孙策三年拿下四分之一天下之后，剩下一半就盯着孙策，难道这些女的历史上都嫁给了周瑜和孙策？(未完待续。)

