    “唔！”

    　　充儿推开王太卡，顾不得说什么，先喘了口气，脸色也不知道是憋得还是羞得，红彤彤的。

    　　王太卡摸了摸嘴唇，点点头说道：“果然是唇齿流香啊！”

    　　充儿挥拳要打，凶巴巴的样子。

    　　王太卡却一把手抓住充儿的胳膊，说道：“喂，三天的时间，如果只这么打情骂俏，那可也太亏了。嗯回去收拾行礼吧，下午在机场集合。”

    　　充儿茫然：“机场？你要干什么？”

    　　“当然是蜜月旅行咯！不然呢？”王太卡拉着充儿的手，边走边说道：“虽然现在，我们有很多的事情要做。但是，那也不是迫在眉睫的。很多事情我都等候隐忍了很久，但是这一次我却想痛痛快快的。嗯，所以”

    　　“别所以！”充儿摆摆手：“我就想问，就算我档期问题解决了，你想带我去什么地方？还有别的事情，还有这件公司也不会同意的？”

    　　王太卡再次让充儿见识了一下人性的险恶，看着充儿的羞恼又不敢发脾气的可爱模样，这才笑呵呵的说道：“我做事情，虽然经常想一出是一出，但是在理智情况下，还是喜欢谋而后动。一切都安排好了，我想带你去欧洲玩一圈，阿尔卑斯山怎么样？”

    　　充儿问道：“我是问公司那边！”

    　　“公司那边说的是拍画报。”王太卡说道；“因为想拍摄出最美丽的样子，所以要去欧洲的阿尔卑斯山，在那里拍摄。合情合理。对了，酒店我早就定好了，你说神奇不神奇！”

    　　充儿彻底无语了，好吧，看来自己确实要被吃掉了。

    　　“我能不去吗？”充儿还真的有点怕怕，当然不是正常意义上的害怕，而是一种嗯嗯的害怕。

    　　不过王太卡的回答倒是简单：“可以拒绝，不过我会马上通知公司起诉你，毕竟这可是签约的通告，艺人居然违反自己的通告合约，这种事情，不管是S.M公司还是充儿你，都不会想经历的吧。嘿嘿嘿！”

    　　“卑鄙！无耻！”充儿真的是咬牙切齿了。

    　　“谢谢夸奖。”王太卡笑道：“其实你不带行礼也没关系，可以买新的。”

    　　充儿问道：“你现在怎么忽然这么膨胀了？你哪来的这么多钱？”

    　　“嗯，之前我的钱，一部分寄回家里，另一大部分则是填到了‘世界之链’的坑里。现在，终于到了回报的时刻。”王太卡轻松道：“再加上，我现在名下的公司也有两个，别管大小，我也是个社长，算是有钱人了。养一个偶像，还是绰绰有余的。”

    　　充儿看到王太卡这个自信满满的样子，又是喜欢又是讨厌，喜欢是真的喜欢，讨厌嗯，说不定是什么讨厌了。

    　　“膨胀了！啧啧啧！”充儿一副惋惜的样子：“我还是喜欢单纯的你。”

    　　“单纯的我？那不可能了，现在我对你的想法，已经很不单纯了。”王太卡顿了顿，说道：“何止是不单纯？简直就是猥琐，乃至下贱。”

    　　“阿一古，好负担的感觉”充儿被王太卡这种硬核挑逗，撩的有点五迷三道的。

    　　不过充儿倒是很乖，虽然名义上，充儿还是想让王太卡好好追一下自己，但是既然能和王太卡单独相处，那么充儿怎么也不会放过的。

    　　到了这个时候，可以小小的作一下，闹一下，但也要有个撒娇的尺度。如果变成了真正的无理取闹，那很有可能让一切回到原点。这种傻事，聪明的充儿可不会做。

    　　而且经历了这么多事情，就算真的到那一步，如果是之前关系还没明确，那么充儿肯定会拒绝。但是现在既然已经如此明确了，那么充儿自己也不会觉得有什么问题。

    　　咳咳，早晚的事情。说不定谁推谁呢！

    　　充儿大大方方的挽着王太卡的胳膊，歪着头靠在王太卡肩膀上。

    　　以往这么做，都感觉像是偷偷摸摸，今天却能光明正大了。充儿和王太卡逛了逛昌德宫，心情大好。

    　　王太卡陪着充儿逛了一圈，说说笑笑，时不时见识一下人性的险恶，这日子真是美滋滋，就是把充儿给气够呛。

    　　“臭十七，才发现你这么流氓的呀？之前还装的绅士呢，现在呢？从刚刚到现在，才几步路，你那个手是不是长什么东西了，这么不老实？”

    　　王太卡则是耸耸肩：“你现在是我的吧，那我摸我自己，有错吗？”

    　　“你这也太”充儿现在恨不得抠了自己的眼睛，瞎了眼！之前还觉得王太卡是坐怀不乱的人，结果没想到，这个人本质是这样的！

    　　王太卡则是挽着充儿的腰，用手捏了捏充儿肚子上的小肉肉，色眯眯哦不是！是笑眯眯说道：“之前我对你，是对待亲故，自然不能对你动手动脚的。有那几次，都是情不自禁的。那没办法。不过现在不一样了，我们是什么关系？”

    　　充儿伸出手指头，在王太卡面前摇了摇：“没有关系！”

    　　王太卡无奈的说道：“好吧，那你就当我是在耍流氓好了。不用喊了，方圆十里，最大的流氓就是我。”

    　　王太卡这种忽然亲近这么多的相处方式，让充儿有些适应不了，但也仅仅是这么一会而已，因为没过一会，充儿就跟上了王太卡的节奏，甚至

    　　王太卡愣了一下，哭笑不得的看向充儿：“你摸我的臀部！你是女流氓吧！”

    　　充儿得意一笑：“扯平！就算是玩，也是你陪着我玩，懂不懂？”

    　　不得不说，在沙雕这方面，充儿和王太卡还是很有共同语言的，甚至还可以在这个领域进行一下攀比！

    　　“妈蛋，和想象中完全不一样啊！”王太卡哭笑不得的说道：“想象中，应该是甜甜的恋爱。为什么我们现在的气氛如此沙雕【零零看书网.】呢？难道这就是传说中的，男女之间的纯友谊？”

    　　充儿被逗笑了：“怎么？你想和我纯友谊啊？”

    　　王太卡摇摇头，对着充儿耳边轻轻说道：“充儿，我喜欢包臀裙。嗯，一会机场见。”

    　　充儿顿时闹了个大红脸：“快闭嘴啦！白痴！”

    　　“我这是在帮你出主意，快速攻略我呀！”

    　　“呀！臭十七！”

    　　

    　　

