    “任务完成，奖励回去在发放吧，我先替你收着。”小A在南希出了医院后立即开口。

    她抽空回了一句，“你还有这功能。”

    “我很智能。”

    “...”

    为数不多存活下来的人也不停的往外冲，没过一会，二层的天花板就承受不住上面的重量整个塌陷，无数蜘蛛砸落。

    医院外的雾浓到连路标都看不清，四五米的能见度尤里不得不放慢了奔跑的速度，南希仔细辨认着周围的建筑。

    他们绕过了医院门前的连环车祸，这里有触手怪物拖拽的痕迹，还把车子顶开了好几辆，血液拉了很长一条然后在路边隔断。

    在奶白色的浓雾里南希看见了他们的车子，连忙往那指了指，“在那！”

    车瑶的眼里总算爆发出了希冀的光，她揉搓着耳朵觉得里面痒痒的，却因为兴奋而忽略了异样感嘴不停低声念叨着，“太好了太好了。”

    小皮回头看了她一眼歪了歪头。

    尤里刚将南希抱进副驾驶，后面的陈连阴魂不散的一边喊着一边来了。

    反正南希对这个人的警惕度很高好感度负数，她皱眉道：“走吧。”

    尤里也没带累赘的打算，他跨上驾驶座摸出钥匙车子转了个弯就消失在了陈连的视线里，依稀间他们只能听见陈连的怒骂声。

    毕竟算起来，这也不是南希他们第一次甩开他了。

    在车子离开后没多久，一队狼狈的士兵摸了过来，他们进行了简短的交流。

    “枪声和爆炸声都在这里，不排除是物品爆炸和警察但也有可能是拿走我们武器的人，莫拉小镇的普通人可不会有手雷和枪这种东西。”

    医院里因为爆炸而产生的浓烟不断的为他们指引着方向，但接二连三的蜘蛛不断从浓雾里冲出来时，又打断了他们通往地狱的道路。

    “艹！快走！”

    坐在车里的南希总算得到了一丝安全感，她让小花将药吐出来拿出两颗丢进嘴里直接嚼碎吞了下去。

    背部的疼痛尚且可以忍受，但腿上的痛感这会真如密集的针扎一般叫人绝望。

    哪怕就两米的高度都差点让她报废啊。

    “小A先告诉我奖励有什么。”

    【宝箱*2老虎机*2随机属性点+2】

    “另外提示，绝对领域异能升级未来的24小时内将无法使用。升级完毕后24小时冷却时间缩短至12小时，持续时长由0.1增长至0.5秒。”

    小A兴冲冲的说道：“怎么样，这回的奖励是不是还算丰厚，你有两次开宝贝的机会。”

    “希望我当一回欧洲人，把属性点全部加到力量上。”南希动动唇，她轻轻将自己靠在了座椅靠背上，呼出一口气。

    小A：“力量提升至24。”

    南希瞬间感觉一股饱满清凉之意从天灵盖上落下，是肉眼发现不了变化，但她瘦骨嶙峋的身躯确实鼓上来了几分，连带着有些难以忍受的腿部疼痛都有减轻。

    南希知道这是因为力量的增长连带着忍受力也增加了，她捏捏拳头又对小A问道：“我要怎么样才能达到尤里那样一拳一个蜘蛛怪？”

    “力量点超过50但我不建议你全部加在这上面，会形成短板，配合武器30点的力量就会有质的飞跃。”

    南希看了一眼自己的属性情况，体力只有可怜的10点，确实她现在需要综合来发展。

    “嗯，就这样吧。”

    车瑶又揉了揉耳朵，她看着窗外根本没风景可言的浓雾问道：“接下来该怎么办？”

    南希看向尤里，“先找一家眼镜店，你不能用这双眼睛出门，目标太大了。”

    尤里自然也记得这事，车速在路上并不算快他很快就在街边找到了一家眼镜店停了车。

    南希见他独自下去，忍不住朝他轻喊一声，“黑色的美瞳，不要拿成有度数的你的眼睛会不舒服，还有护理液要拿。”

    尤里的步子顿了顿，小幅度的点点头走进去。

    眼镜店的门破碎着，店面不大一眼就能望到头，南希不在过度关注他而是看起了被迷雾包围的街道。

    看不见一个人但存活量一定是可观的。南希的视线内可见店铺大多都有破坏的痕迹，是抢劫也可能是蜘蛛或者别的怪物造成的。

    但不管哪种情况来说都不是什么好事，也不知道具体还有多久莫拉小镇才会爆炸，她现在应该想想怎么去主动找到那些士兵。

    沉思之际，尤里提着一袋子的隐形眼睛和护理液上车，还没忘记拿盒子。

    南希随手拿起两枚，“你会带吗？我帮你吧。”

    尤里没有拒绝。

    南希夹起镜片放在佩戴棒上，凑近他。

    她小心的用手撑着他的眼皮，近距离观察着那双狭长的异瞳，诡谲妖冶带着惊心的美。

    极近的距离下南希能感受到尤里的呼吸似乎...乱了。

    等她将两只眼睛都带好，拥有一双纯黑眼眸的漂亮尤里就诞生了。

    南希盯着他看了好一会，才可惜的说：“还是异瞳好看。”

    又被撸了一把毛的尤里平直的嘴角小幅度的上扬了一点。

    “南希，他笑了。”

    “我没瞎。”

    “这种你最特别的老套路他都察觉不出来。”小A在她脑袋里咂咂嘴。

    “你指望一个被困在实验室大半辈子的人察觉什么套路？”

    “哦...”

    车子一路驶入了小区，路上幸运的没有出现什么状况。

    将车熄了火尤里从驾驶座上下来又将南希抱了出来。

    汽车的响声一早就被那些躲在居民楼里的人吸引了，他们都以为是自己出门的家人带着药和吃的回来了。

    三人两宠刚走进里面，连电梯都没够到就被人堵了个严实，

    “药呢！医生呢！我丈夫已经没意识两天了！今早的时候连气息都快没有了！”

    为首的妇女伸手就要去拉南希的手，尤里抱着她退后一步，带了美瞳的视线依旧冰冷骇人，强大的气场让那妇女一阵畏缩，紧跟着就是眼泪一掉成了嚎啕大哭。

    南希被这些人吵的脑袋嗡嗡疼，她抬了抬手，“静一静，谁起的头你们就找谁要东西去，我和我男朋友已经九死一生了，那医院里全部都是蜘蛛好多人都死了。”

