    “超一流的硬件，无微不至的服务，如家客栈旗舰店，给你不一样的体验！”

    “七彩烟火，美轮美奂！大唐第一高楼，值得一去！”

    “没有去过大唐第一高楼，就是没有到过长安城！”

    “吃喝玩乐，大唐第一高楼，都能满足你！”

    第二天，以《大唐日报》为首，长安城的各个报刊都刊登了大篇幅的文章介绍大唐第一高楼的情况。

    哪怕是楚王府的对头，《长安晚报》也没有错过这个热点。

    所以，长安城中，到处都是讨论大唐第一高楼的声音。

    就连未来之星幼儿园也不例外。

    “小玉米，听说城外那栋高山一样的大楼，是你阿耶安排人制作的，真厉害呀！”

    “我昨天也跟我耶耶一起去那高楼顶楼玩耍了，真的好特别的。”

    “听说下雨天的时候，云朵都可以直接飘到那座大楼顶部呢。”

    小朋友们的各种赞美声，让小玉米的小脸都笑开了花。

    “哼！有什么了不起的，不就是一栋楼吗？到时候我阿耶可以让人修十栋，一百栋！”

    这时，一个突兀的声音从人群中传了出来。

    “李光，你是不是被打的还不够？”

    小玉米一看说话的是未来之星幼儿园中，最近跟自己斗的最厉害的李光，脸上很是不快。

    要说身份地位，未来之星幼儿园里头谁也不差。

    但是因为李泰这两年在长安城里要风得风，要雨得雨，是太子之位的热门人选，所以作为李泰儿子的李光，也变得嚣张了不少。

    而有一些勋贵人家的子弟，不知道是家里人有意还是无意的引导，也开始跟李光走的比较近。

    这个趋势，在这个月变得特别明显。

    “李馨宁，论辈分，你得叫我一声四哥，以前我只是让着你，并不表示我怕了你！你以为幼儿园里，大家真的都怕你吗？我告诉你，你以后在我面前别那么嚣张。”

    很显然，李光说怪话只是为了找小玉米的茬，归根结底是觉得自己可以成为未来之星幼儿园里头的孩子王。

    这可是他阿娘在私下里教他的。

    因为，一个才六岁就能成为一帮勋贵子弟的头头的儿子，肯定会比一个懦弱的儿子更加吸引人的关注。

    如今魏王府上下都认为李泰当太子只是时间问题了，那么李泰的后宫，自然也就开始起了一些新变化。

    最明显的就是几个侧妃和侍妾，就开始盯着世子的位置了。

    魏王妃阎婉到现在为止，并没有为李泰剩下一个儿子。

    如今李泰的三个儿子，全部都是庶子。

    这个时候，一旦李泰继承大统，谁是未来的储君，就很有悬念了。

    不客气的说，哪个儿子都有机会啊。

    而李光虽然是李泰的三儿子，但是其实跟自己大哥李欣相比，也就差了不到一岁，所以他的阿娘就开始有了一些其他想法。

    “程梅、程兰，给我打！”

    小玉米觉得这个时候要是不把李光打成猪头，以后自己在未来之星幼儿园里面就没有威信了。

    这绝对不是她能接受的。

    再说了，这段时间李光频频挑衅她，她早就不高兴了，现在还有诋毁自己阿耶的意思，不打怎么对得起自己的心情？

    “小玉米，姑姑说过了不可以在幼儿园里头打架的！”

    程梅、程兰显然不是打架的料子，一点也没有继承程处默的风格。

    “哼，我阿娘今天没来幼儿园！”

    “你敢打我，我就回去告诉我阿耶，到时候别说是你，就是你阿耶也得听我阿耶的。到时候我阿耶成为太子之后，你们统统都得听我的！”

    李光已经六岁了，在这个人人都早熟的年代，已经似懂非懂的知道不少东西。

    当然，这也跟他阿娘的教育有关。

    你也不能指望一个魏王府的侍妾，觉悟能够有多高。

    “啊！”

    李光的话音刚刚落地，小玉米就冲上去给他来了一个撩阴腿！

    刚刚还想装出一副英勇模样的李光，瞬间就发出了一声惨叫。

    这段时间，幼儿园里不少小朋友都“主动”找李光玩耍，让他忘记了这几年是怎么遭受小玉米毒打的。

    “李光！我告诉你，我阿耶想听谁的就听谁的，不想听谁的就不听！你别以为自己多么了不起，我就是打你了，你阿耶能怎么样？你阿娘能怎么样？天天把‘我阿耶’挂在嘴里，你有什么了不起的？”

    小玉米一边说，一边还抬起了小脚踹了李光几下。

    原本就双手捂住关键部位，整个人都弯曲着身子的肥仔李光，直接就被踹的倒在了地上。

    好在小玉米倒也没有真的多有力，倒是不至于真的出现什么大的伤害。

    “小玉米，别打了！李光毕竟是魏王殿下的儿子，到时候说不定还会给你阿耶惹麻烦呢！”

    岑长倩是这段时间跟李光走的比较近的学员，不过迫于小玉米多年的淫威，他倒也不敢上前帮忙。

    “岑长倩，你少在那里假心假意的，你以为我啥也不懂啊？味之素的说书人都说了，你叔叔岑文本是魏王的支持者。怎么，你这么快就要去给李光牵马了吗？”

    小玉米这话一出口，立马就把岑长倩羞愧的无地自容。

    他的父母在他两岁的时候就双双去世，由叔父岑文本抚养。

    一直以来，他的心都是比较敏感的。

    “谁还要站出来替李光说话的？”

    小玉米一只脚踩在李光的背上，双手叉腰，环视了一圈。

    “老师来了！”

    还没等小玉米的霸气形象维持几秒，不知道谁说了一句“老师来了”，大家立马就一哄而散。

    就连小玉米也哧溜一声，直接跟大家跑了。

    她可不想被带去程静雯面挨批评。

    ……

    大明宫中，李泰再一次来到李世民面前刷存在感。

    虽然大唐第一高楼的开业，吸引了许多人的注意力，但是储君之争，却是一刻都没有停息。

    “父皇，孩儿昨天晚上做梦，梦到了小时候跟父皇在渭水上面游船的场景，还梦到了父皇您教授我骑马的场景呢。那个时候，我比较调皮，总是不好好的学习骑马，骑术更是远远比不上父皇您的半分呢。”

    胖嘟嘟的李泰，今年二十四岁了，不过今天却是难得的伴起了嫩！

    作为李世民特别宠爱的皇子，李泰对李世民的性格算是把握的很充分，知道这个时候有人向他撒娇，比中规中矩的说话要有效果的多。

    果然，李世民的脸色立马就缓和了起来。

    “青雀你骑马虽然不行，但是书法却是很不错。特别是那一手草隶，就是朕也自叹不如呢！”

    “哪里！父皇只是被国事给耽误了，没有什么时间练习，哪怕是如此，父皇您仍然是长安城少见的书画精通的大家呢。”

    要是一般臣子这么夸奖，李世民听了也就听了。

    但是自己儿子这么夸奖，还是一个书画造诣很深的儿子这么夸奖，李世民就很受用了。

    “这段时间，你都在忙什么？”

    “孩儿前阵子去昭陵陪母后了，这几天在王府之中潜心专研《史记》，想要从中琢磨出历朝历代王朝强盛和衰落的缘由。”

    “哦？那你琢磨出了什么出来了？”

    李泰这话，果然吸引了李世民的注意力。

    “王朝强盛的时候，都有一个睿智的帝王，百官齐心，吏治清廉，最关键是国中有能征善战的将士，百姓有稳定的生活；而衰落的时候，往往却是从百姓活不下去开始。父皇您的‘民能载舟，亦能覆舟’，就最能说明这一个观点。如果帝王爱惜百姓，国家就会变得强盛，相反，就会开始衰落。”

    李泰照着李世民的条件，一个劲的往里面套。

    只要逻辑不是太歪，这些话李世民肯定很乐意听。

    “要治理一个国家，需要考虑方方面面的问题。班固曾批评司马迁著的《史记》‘不与圣人同是非，颇谬于经’，觉得这本书没有自己写的《汉书》好，更是指责司马迁的思想观点和儒家圣人及儒家经书中不太一样。

    但是，在朕看来，这其实是司马迁表现高明的地方。大汉独尊儒术，虽然对维持统治有一定的好处，但是儒学的影响力太大了，最终还是会影响皇权，并且影响国家的发展。

    大唐立国以来，不管是你祖父还是朕，都没有可以的禁止道家或者佛家在大唐的发展，甚至还给与了一定的支持。除此之外，明法科、明算科、明医科更是朝廷科举的科目，虽然不能做到先秦时期的百家争鸣，但是也避免了一家独大。

    作为一个帝王，一定要懂得平衡之术，考虑到方方面面的内容，这样才能让一个国家保持稳定，让这个国家不至于脱离控制。”

    李泰算是李世民目前最为中意的太子人选，现在既然谈到了治国的话题，李世民自然就言传身教的多说了几句。

    而这些话，却是让李泰激动不已。

    当然，他激动的不是李世民的这话引起了他的多少共鸣，有多么有道理；而是李世民跟他说这些话，言外之意就是将会把大唐交给他治理啊。

    “父皇说的极为在理，孩儿回去之后一定多加琢磨。”

    “朕从十几岁开始征战天下，大部分时间都是非常忙碌的。你们兄弟姐妹那么多人，朕也没有时间一一教导，但是不管是谁，在朕心中，都是希望你们能够成为皇家的榜样，健康平安的过一辈子，为我大唐贡献一份力量。可是……”

    李世民忍不住叹了口气，显然是响起了李承乾和李祐的事情。

    “不管是大哥还是其他兄弟，孩儿都是非常尊敬和爱护的，哪怕是大哥如今去澳洲了，我也时常想念他。”

    “如果你母后还在世，看到现在这幅场景，肯定会非常的伤心。不管是高明还是你，亦或是雉奴，都是观音牌最疼爱的孩子啊。”

    “孩儿也每天晚上都能梦到母后的音容笑貌。父皇，如果将来您把大唐交到我的手中，那么等我百年以后，一定会杀了自己的儿子，然后把皇位传给九弟雉奴，不让母后担心的。”

    只要对自己拿下太子之位有利，李泰是什么话都敢说。

    偏偏此时此刻的李世民，头脑居然没有往日的清明，听了李泰这话，不仅不觉得奇怪，反而心中甚是欣慰。

    “好！那这个太子之位，就交给你了，过几天朕就亲自下召，册封你为太子！”

    李世民头脑一热，直接将太子之位许诺给了李泰。

    “父皇，您放心，史书一定会证明您今天的这个决定是多么的睿智。孩儿一定不会辜负父皇的期待，善待兄弟，善待百姓，让我们大唐变得更加强大！”

    折腾了好一段时间，总算是见到了胜利的曙光，李泰肉墩墩的脸上，露出了多日不见的笑容。

    ……

    楚王府中，李治急匆匆的找到了李宽。

    “二哥，我有重要的事情找你！”

    “什么事？”

    李宽有点奇怪的看着李治，不明天他火急火燎的赶过来，到底是为了什么。

    “要不……要不我们去你书房说？”

    李治环视了一下四周，觉得这里不是说话的地方。

    这个时候，李宽也察觉出来，李治要说的事情估计不简单，所以倒也没有再多问，直接带着他来到了自己书房。

    除了程静雯、武媚娘和打扫卫生的晴儿，李宽的书房里头是不允许其他人随便进入的，自然不用担心隔墙有耳的问题。

    “说吧，到底出了什么事情了？这么多年来，我还没有见过你这么慌乱的样子。”

    “二哥，父皇要立四哥为太子了！”

    李治也没有什么心情绕圈子，直接抛出了一个重磅消息！

    “嗯？”

    “父皇要立四哥为太子了！”

    “我怎么不知道？册封太子的诏书已经发布了吗？”

    被李治这么一说，李宽也有点糊涂了。

    最终的胜利者，不应该是李治吗？

    怎么现在李治跑过来跟自己说李泰要被立为太子了？

    难道是因为自己这只蝴蝶的影响，搞得连大唐的太子都换人了？

    “没有！这是兕子在宣政殿中偷偷听到的，她立马就把这个消息告诉我了！”

    兕子是宫中唯一敢不经过允许就随便出入宣政殿，并且还敢偷听李世民跟大臣议事的人。

    很显然，这一次她也是意外的听到了李世民跟李泰的谈话。

    因为兕子跟李治的关系最好，跟李承乾也好，李泰也好，关系其实非常冷淡，所以她自然是支持李世民立李治为太子的。

    皇子皇女，政治觉悟都比一般人要高。

    也就难怪她第一时间就把这个消息告诉了李治，而李治也是第一时间就来到了楚王府。

    可以看出来，潜意识中，李治把李宽当做了自己最信任的人。

    哪怕是最近已经明确表示支持自己的长孙无忌，李治都还没有反应过来要去找他商量。

    “兕子都跟你说了什么了？你一字不漏的都给我复述一遍！”

    李宽有点不确定现在到底是什么情况，也很谨慎的让李治再把情况说明了一遍。

    不过，当天听到李泰向李世民承诺百年后会杀掉自己的儿子，把皇位给到李治的时候，心中的担忧就彻底放下了。

    其他的事情他可能不一定很清楚，但是李泰的这个为了把皇位传给弟弟而杀儿子的典故，他还是听说了的。

    “雉奴，你不用着急！等会我找个理由去见一见陛下！这段时间，你还是跟往常保持一样就行，不要随便做出什么变化！”

    李宽自然是不希望李泰继承皇位的。

    历史上，是褚遂良点醒了李世民，但是现在褚遂良的人生都彻底被自己改变了，也不知道还会不会有其他人去点醒李世民。

    这个风险，不能冒。

    所以，还是自己进宫走一趟吧！

    ……

    就在李治来楚王府别院找李宽的同时，未来之星幼儿园里，小玉米再次来到了李光的面前。

    “李光，我听说昨天你很热情的扔给了我家金毛一块牛肉？”

    “啊……是……是又怎么样，不是又怎么样？”

    李光脸上明显出现了一阵慌乱。

    “我家金毛今天没有跟我一起来，你知道为什么吗？”

    “我……我怎么会知道！”

    “金毛死了！”

    “啊？真的吗？”

    “才怪！”

    简单的一番交流，小玉米已经确定那有毒的牛肉，肯定是李光扔给金毛的了。

    好在金毛不吃除了小玉米和李宽等少数几个人喂食的东西，才躲过了一劫。

    “哗啦！”

    小玉米把李光的桌子和包裹全部推倒在地。

    “我打了你，你心中有气就想拿我家金毛出气，你有本事你冲我来啊！冲着一条狗动手，有什么本事？”

    金毛是跟着小玉米一起长大的，虽然只是一条狗，但是却深的小玉米喜爱。

    不客气的说，金毛的一条命，在小玉米眼中可能都比李光的命要重要。

    昨天幼儿园中一只中华田园犬幼犬突然暴毙，楚王府的人立马就锁定了那块有毒的牛肉，稍微确认了一番，就知道这块牛肉是冲着金毛去的。

    小玉米听秦善道跟自己说了这事之后，气坏了。

    想都不用多想，她就知道肯定是李光干出来的好事。

    “我……我没有！你做事要将证据！”

    李光还在嘴硬，不过明眼人都能看出他的心虚来。

    “小玉米，你快看，这个人偶跟你长得好像啊！”

    就在这时，程梅从地上捡起来一个人偶，递给了小玉米。

    “咦，好像还真的有点像呢！”

    小玉米从程梅手中接过了人偶，很是好奇的看了看。

    只见这个人偶，制作的很是精致，显然不是农户随便给小孩准备的那种。

    “怎么这里面还有这么多的针孔呢？好好的脸蛋，变得到处都是洞洞。”

    小玉米这话，让李光一下紧张了起来，“还给我！”

    只见李光伸手想要抢回小玉米手中的玩偶，不过他哪里是小玉米的对手，自然没有如愿。

    “小玉米，我之前听阿娘讲过一些人偶的故事，我觉得你有必要把这事跟姑姑说一下。”

    这个时候，程梅脸上露出了少有的郑重之色，显然是想到了什么东西。

    “这有什么好说的？左右不过是小孩子的事情，动不动就找大人，那是李光这些人的做法！”

    小玉米第一次见到这种人偶，并不知道眼前的东西有什么特别，以为只是一个普通的玩具而已。

    “小玉米，李光要害你，这玩偶绝对不是他自己制作的，一定有人在背后帮他。这个时候要是不告诉姑姑，到时候后悔都来不及了。”

    程梅脸露焦急之色，看到小玉米无动于衷的样子，使劲的跺了跺脚。

    而旁边的李光听到了程梅的话之后，脸色都变白了，也不管那么多，直接说了一句“我身体不舒服，我要回家”，然后就掉头跑了。

    “走吧，我们去找姑姑，这事，不对劲！”

    一向没有主见的程梅，在关键时刻却是表现出了不一样的态度，倒是让小玉米刮目相看。

    ……

    “王爷，雉奴走啦？”

    书房之中，李宽还在独自坐在那里思考问题，程静雯却是脸色肃穆的走了进来。

    “嗯，刚刚走！”

    “他是为了储君之位过来的？”

    程静雯显然不是什么傻白甜，一下就猜出了李治今天过来的目的。

    这段时间，想要来拜访李宽的人有不少，或多或少都牵扯到储君之争。

    “没错！陛下有意在近期发布诏书，册封李泰为新任太子。”

    “王爷，谁当太子都可以，但是魏王殿下不行！”

    程静雯的话，让李宽愣了一下。

    什么情况？

    一向很少对朝堂大事发表意见的媳妇，今天居然要蹚储君之争这滩浑水？

    “发生什么事情了吗？”

    很快的，李宽就反应过来了，一定是发生了什么自己还没有了解到的事情。

    “魏王府的人利用巫蛊之术祸害小玉米，刚刚在幼儿园中发现了小玉米的木偶。你看，就是这个？”

    程静雯一边说，一边递过来一个木偶。

    李宽只是瞄了一眼，脸色就变了。

    巫蛊之术，他是不相信的。

    但是，想要巫蛊之术祸害小玉米，这是绝对不允许的！

    但凡是有人起了祸害小玉米的心思，李宽都觉得不能容忍，更不用说现在已经在行动了！

    虽然木偶是从李光那里找出来的，但是六岁小孩背后，必然有其他人在支持。

    至于支持的人是谁，李宽已经不想去调查了。

    反正账就算在魏王府头上。

    “我知道该怎么办了，静雯，你放心，这大唐的太子之位，还轮不到李泰来坐！”

    李宽说完话之后，就起身出了书房。

    看来，也不用多想什么了，直接出手吧。

