    第505章 捅一刀再治好   

    其实陈阳觉得这次比试还是派叶云山老神医出马比较妥当，毕竟在座的众人之中，医术最高的就是叶云山！   

    但是这洪谦方自告奋勇的站了出来，他也不好说什么，毕竟他也是帝京中医界的旗帜，针灸抓药样样在行，对付几个棒国人，应该也不在话下！   

    “洪教授，杀猪焉用宰牛刀，依我看根本不用您亲自出马，有这些年轻人就足够了！”

    

    说着，林忠就朝着陈阳的方向比划了一下，那意思是让陈阳出马！   

    说实在的，林忠说这番话也是有私心的，陈阳虽然年轻，但医术造诣却是极高，缺少的就是一个成名的机会，这次要是让他打败了棒国人，恐怕全国医学界都能知道他的名号，到那时候，自己这作为岳父的脸上可就有光了！   

    “林院长，我相信能被你请到这个台上，这年轻人一定有他的不同之处，但这次比试涉及华夏颜面，我们不能有丝毫大意，必须全力以赴！”

    洪谦方耐着性子，皱眉劝导，“我们这一方，叶老神医代表的是华夏中医的天花板，地位跟他们那劳什子的医圣老爹持平，欺负他们小辈不合适，所以只有派老朽出战，最为妥当！”

    

    “对对对，林院长别再纠结这件事，这小伙子资历尚浅，恐怕还不足以跟朴乾龙的儿子对抗！”

    

    “让他再历练些年月，对他也有好处！”

    

    “没错，今天就让他跟洪教授好好学学，多涨涨见识，对他这个年纪的人来说也是好事！”

    

    周围的众人纷纷表态，林忠一看有些尴尬，也只好微微一笑，“那好，就依各位所言！   

    陈阳知道，虽然这些话并不好听，但他也明白在场众人并没有贬低他的意思，只不过是正常人的正常思维罢了。

    

    随即，陈阳朝着林忠微微一笑，缓缓地摇了摇头，表示自己并不在意。

    

    叶云山站在身后全都看在了眼里，对陈阳这年轻人的不骄不躁，越发的欣赏了起来，一时之间不由得想到了自己的孙子，曾几何时，自己也认为叶梦之是天之骄子，但和这陈阳一比起来，简直就什么都不是了！   

    “选好了吗！？”

    朴一生冷笑着看着推来推去的众人，上下打量着洪谦方，轻蔑道：“你不过是个大学教授而已，还真以为自己有多了不起不成！？”

    

    “哼哼，老朽虽然只是个大学教书的，但自认为中医学的不差，跟你比还是有些拿得出手的！”

    

    洪谦方作为帝京首屈一指的中医专家，自然有他的傲气，他四岁开始学医，八岁跟随师父看诊，十二岁便持针为人治病，数十年历练，针灸造诣不说出神入化，那也至少是叹为观止，他有信心对付这不过四十来岁朴一生！   

    大礼堂内的学生们一听是洪谦方跟对方比，也是一阵群情激奋，纷纷叫嚷着让洪谦方教训这群不知天高地厚的棒国人！   

    洪谦方腰杆笔直，抬手让台下的众人稍安勿躁，随即看向朴一生，“你想怎么比！？

    是去医院找寻疑难杂症，还是现场随机找人诊病！？”

    

    “用不着！咱们就比个简单的就行！”

    朴一生摇了摇头，随后看向身后助手，从对方那接过来一把狭长的水果刀！   

    “你这是做什么！？”

    洪谦方眉头一皱，诊病就诊病，拿刀干什么！？

    

    “嘿嘿，当然是制造创伤啊！”

    

    说着，朴一生就将那锋利的水果刀递给了洪谦方，“你先检查这刀有没有问题！”

    

    洪谦方虽然不知道他是要干嘛，但还是接过刀子仔细的检查了一遍，“没有内藏机关，没有涂抹毒药，没问题！”

    

    “好！那我就说咱们比什么了！”

    朴一生冷笑一声，“我们就用这刀子，捅自己身边一人，然后再用针灸之术将人治好，优先治好的一方获胜，要是同时治好，那就比谁捅出的伤更重，重的一方同样获胜！”

    

    “什么！？”

    

    洪谦方闻言，瞬间脸色一变！   

    这棒国人，居然想用这种方式比试！？

    

    疯子，赤裸裸的疯子！   

    这是在场所有人给朴一生的评价！   

    现场捅一刀，然后再用针灸之术治好，这怎么可能！？

    且不说人身体的恢复机能，就单是止血这一块，中医就根本做不到！   

    “狗日的，吓唬谁呢！？

    你特码先捅你自己身边的人！”

    

    “臭傻逼，你们家针灸能把人马上治好啊！？

    死了算你的不！？

    算你的我特码直接捅几个给你！”

    

    “妈的，这帮棒子真特码坏！”

    

    一瞬间，整个大礼堂都沸腾了起来！   

    洪谦方看着对方，面色不善，“我们华夏中医，治病讲究的是以汤石配合针灸，假以时日才能治好病痛，要说马上将人治好，这根本不是中医能做到的，更不是你们韩医能够做到的...”   

    “这么说，你是要认输了！？”

    

    还没等洪谦方说完，朴一生就冷笑着打断了他！   

    “你这是强词夺理！拿出一件我们根本就不可能做到的事情来为难人，根本就是耍无赖！”

    洪谦方冷声说道！   

    “做不到就做不到，找什么借口！？

    华夏的中医既然这么无能，何必出来丢人现眼！？”

    朴一生冷言讽刺，“你们老祖宗偷学我们韩医精髓，自然是做不到，我父亲他老人家就传授了我用针灸给人治病的本事！”

    

    “你们能！？

    吹你妈逼呢！”

    

    “就是，你捅啊，奶奶的，你要是捅完了还能用针灸立马治好，老子跟你姓！”

    

    “我也跟，要是你治不好，我们华夏的警察立马就把你们遣返回国，丢人现眼的东西！”

    

    学生们愤慨无比，反观陈阳，眉头却是紧紧地皱了起来！   

    银针止血和疗伤，这几乎已经成了失传的决计，这棒国人居然说的如此有信心，相比此次到来，绝对是做好了万全的准备，如果他猜的不差，这棒国人来之前，甚至已经将用刀捅哪里，捅多重都练习的炉火纯青了！   

    这是下套给华夏人钻啊！   

    想到这，陈阳一抬腿就站了出来！   

    “我说，要不咱们就玩的再大一点，我来捅你们的人，你来捅我们的人，这样治好了才算是真本事！”

    

    陈阳的话音一落，在场所有人全部都愣住了！   

    这年轻人疯了吧！？

    

    这是洪谦方第一个想法！   

    “小伙子，你别乱来，快退回来！”

    

    “就是，别着了他们的道！”

    

    “这件事让老前辈们处理就是，你安心看着！”

    

    台上众人纷纷开始劝说陈阳，生怕他扰乱了会场！   

    然而众人没注意到的是，朴一生听了陈阳的话，神色明显的一紧，显然是被陈阳看破了他们的想法！   

    果不其然，他们来之前就是研究好了捅多深，捅哪里，又由朴乾龙一针一针的传授给了朴一生如何诊治，他所能治疗的，也就只有那一个部位的疗伤，换了地方和受伤程度，他照样没办法！   

    “怎么，不敢！？”

    

    陈阳没有理会身边众人的劝阻，再次往前一迈，步步紧逼！   

    “你...”朴一生脸色都变了！   

    “年轻人，别乱来...”   

    洪谦方再次开口准备劝解陈阳，但话还没说完，就被身后的叶云山给拉住了，“叶老神医，你...”   

    “相信陈阳小友！”

    叶云山只有这一句话，说完便不再言语！   

    在场众人全都傻眼了，华夏中医泰斗叶云山都说要相信陈阳！？

    

    一时间，没有任何人敢再拦着陈阳，而是为他让开一条路，让他能跟朴一生面对面说话！   

    “谁，谁说我不敢...”朴一生一咬牙，事情发展到现在，他也只能赌一把自己父亲传给自己的医术了！   

    “那好，你先来捅，捅完计时，看看你到底用多久才能治好被你捅了的人！”

    

    说着，陈阳便将那水果刀拿过来递到朴一生的手里，眼底满是冷笑！   

    朴一生感受到了陈阳眼底的蔑视，紧咬牙关，都把陈阳给恨透了！   

    “捅谁！？”

    朴一生连眼珠子都红了！   

    两个字一出口，台上所有人都不禁哆嗦了一下！   

    这特码，谁愿意没事被捅一刀啊！？

    

    想到这，众人纷纷后退，就连台下的学生都不禁低下了脑袋！   

    看到这一幕，朴一生好似又恢复了之前的神气，“哈哈哈，你们华夏人，不光偷人医术，连基本的勇气都没有，哈哈哈...”   

    “我来！”

    

    好似被人捏住了脖子一般，一声“我来”让朴一生还没彻底发出来的笑声，戛然而止！   

    这是，在场众人全部看向了声音的来源，这一看不要紧，所有人都激动的握紧了拳头！   

    站出来的不是别人，正是陈阳的岳父，林忠！   

    “我相信陈阳的医术，你随便捅，只要别一刀把我捅死，我就相信他能把我救回来！”

    

    作为医学院的院长，他身先士卒，还没等人开口，就将上身的衣服给脱了个精光！   

    “林院长好样的！你是我们医学院的骄傲！”

    

    “林院长，铭记千古，大义啊！”

    

    “林院长，今天一过，我们愿意为你树立石像，让您成就千古楷模！”

    

    学生们不知道该说什么好，一个个激动的热泪盈眶，纷纷开始在手机上转发眼前发生的一幕！   

    

