    凤奕有点恼怒。

    　　整个仙界，能让他低下头的，这棵草还是头一个。

    　　他居高临下道：“你要是不上来，等会儿可别求着本殿。”

    　　苏瓷不想理人。

    　　她低头，垂眸看着脚尖，她就算在这迷路一年，也不会求这只黑龙。

    　　凤奕微眯了下眼眸，转身离开。

    　　系统：“崽，别怕，有爸爸陪着你，仙界算什么！就算是魔界咱们也给它踩平了！”

    　　苏瓷软软的说：“还是统统最好了。”

    　　系统：“....QvQ”崽好贴心啊，知道爸爸爱听这句话。

    　　没过一会儿。

    　　黑龙又飞了回来。

    　　他有点不耐烦的甩了下尾巴，啧道：“女人就是烦。”

    　　凤奕没想到，这棵草竟然这么倔。

    　　他本来不想管这个丑八怪的。

    　　要是这棵草被别的猛兽吃了怎么办。

    　　凤奕绝对不会承认，他喜欢碰这棵草，尤其是害羞合拢叶子的时候。

    　　能让他整条龙都酥了。

    　　苏瓷听到一声低吟，抬头看去，看见了一只巨大的黑龙。

    　　她突然想到了凤奕。

    　　他是只凤凰，可自己却从来没见到他的本体。

    　　凤奕要是化形了，会是什么模样的。

    　　她听说，凤凰很漂亮。

    　　苏瓷有点害羞的心想，将来他们要是在一起了，一棵草跟一只凤凰，能生出什么东西呀。

    　　凤奕盯着少女看了好一会儿，冲了下去，用嘴巴叼起这棵草。

    　　“你别误会，要是你不见了，母后说不定又要借题发挥，让我面壁几年。”

    　　他有点傲娇的解释道。

    　　把少女往嘴里叼进去一点。

    　　苏瓷被糊了一脸的口水，有点茫然，不由得抿唇，伸出手，去抓黑龙的胡须。

    　　凤奕吃痛：“该死的女人！你在做什么！”

    　　钱罐子精一边毫不客气的扯着，一边心想，让你欺负草。

    　　凤奕忍了忍。

    　　要不是这棵草脆弱了点，他要她好看。

    　　苏瓷被放了下来。

    　　她转身就走，却被少年一把拉住。

    　　“喂。”

    　　凤奕微勾起唇角，这棵草现在身上都是自己的气息，至少三天内都消不了。

    　　他也不知道自己想做什么，反正就是想到便做了。

    　　“你就那么想履行这个婚约？”

    　　苏瓷点头：“你不用劝我，我是不会退婚的。”

    　　凤奕面色古怪。

    　　这棵草，真的这么想跟他成亲？

    　　他不由得低头看着，耳朵尖微红。

    　　啧。

    　　要脸没脸，也就身材还过得去。

    　　凤奕微挑起一点唇角，低下头：“你一棵草看上去普普通通，其貌不扬，想的倒是挺美的。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她直到自己长得不好看，可凤奕喜欢便好了。跟这条黑龙有什么关系，不由得微仰着小脸，认真道：“你要是再来招惹我，我下次就把你的龙鳞给拔了。”

    　　-

    　　苏瓷回去，洗了三次的澡，直到闻不到那股气息，这才微抿了下唇。

    　　她去见了凤奕。

    　　少年一身白衣站在那里，苏瓷伸出小手，抓着人软软叫了一声：“殿下。”

    　　却没想到，少年微垂着眼眸，盯着她看了好一会儿，脸色瞬间变得难看。

    　　冷冷询问：“你前两日去见了什么人？”

