
　　女人，在有些时候、对有些事情，会特别喜欢追根究底。

　　侑莉发过短信后，忐忑、紧张、期待地紧紧攥着手机。无论怎么想，她都认为第一人选应该是徐贤，然后是泰妍，再然后是Jessica或者TIffany，怎么都不可能轮到自己。

　　朴志勋到底怎么想的？

　　明明很短的时间，此刻却觉得格外漫长。

　　来了！

　　“谁让你是我们侑莉呢？”迫不及待地看过去，而后又倏地怔住。

　　黑夜中，侑莉盯着手机屏幕，一动不动，不知道在琢磨什么。

　　朴志勋这两天的心情很好，好似久不运动的人跑完一万米、歇息过来后的感觉，所以不自觉地便调侃了侑莉一句。只是，等了半晌都没有收到侑莉的回复，只当她不屑理会自己的玩笑，无声地等着自己的答案。

　　无奈之下，只好认真写道：“因为你是这部电影的主角之一，所以这首OST由你来唱最为合适。不需要太好的唱功，情景交融，才是……”

　　刚刚写道一半，忽然收到了侑莉的回复，和他预想的不一样，只有一个字：“嗯。”不知怎的，朴志勋看过后，脑中突然想到了乖巧的小绵羊。

　　随即，他便自嘲一笑，摇了摇头，侑莉可绝对不是乖巧的小绵羊类型！

　　写到一半的短信，只好又删掉，道了“晚安”后，静静等着徐贤的电话。今天徐贤下班比较晚，之前便说让他别等了，但他刚刚知道了那个愉悦的“小秘密”，又怎么能不等？

　　侑莉回了一句“晚安”后，放好手机，拉了拉被子，重新躺好。好像真的变成了小绵羊，每个动作都文静、优雅，与平时截然不同。

　　另外一边。

　　直到凌晨一点多，徐贤、泰妍和TIffany三人才结束通告。最近这段时间，三人一起的通告比较多。

　　一向沉稳的徐贤，这次突然变得焦急，在收拾东西时便第一时间找出手机，偷偷发了一条短信。面对泰妍，仍是有些尴尬。

　　发过短信后，匆匆收拾东西，手中扔攥着手机。

　　过了片刻，拿起手机看了一眼，果然收到了回信。演出期间，手机调成了无提示模式，怕被泰妍听到，现在还没调回来。

　　但是，事实上，不止泰妍，就连TIffany也都留意到了她的动作！只是，两人都没有挑明小家伙掩耳盗铃般的行为。

　　“我给你打电话吧。”徐贤看过短信后，吓了一跳，急忙回复道：“不要！OPPA等我的电话吧。”虽然着急，想让朴志勋早点休息，但怎么也要考虑到泰妍的感受。

　　三人匆匆收拾好东西离开。

　　已经很累、很困，上车后，泰妍、TIffany便裹着毯子挤在一起，让人忍不住联想到动冬天挤在一起取暖的小鸭子。

　　“OPPA，你有什么事吗？”徐贤忍不住再次给朴志勋发短信道。之前便已经告诉他自己会很晚才下班，让他早点休息，他却执意等自己下班。

　　“给你打电话的时候再说。”朴志勋不肯在短信中讲明。

　　徐贤只好无奈地收起手机，略显焦急地默默计算着回宿舍的时间。一样的路程，此刻却觉得格外漫长。

　　20多分钟后，才到达宿舍。

　　下车、道别、上楼，徐贤做的格外流畅。回到宿舍后，匆匆甩下随身物品，直奔阳台，拨通了朴志勋的手机号码。

　　背后，泰妍露出一抹酸涩的苦笑。

　　“泰妍！”TIffany有些担心地轻轻叫了一声。怎么也没想到，已经过了这么久，泰妍还没有放下对朴志勋的感情。有时忍不住会想，两人交往时都做了些什么，怎么会让泰妍如此割舍不下？

　　“我没事。”泰妍转头淡淡一笑，说道，“早点休息吧。”

　　“哦。”TIffany早已累得不行，而且见她也不像有事的样子，白天的节目中还照顾徐贤了呢，也就不再胡乱操心。

　　阳台上。

　　“OPPA，现在可以……”徐贤拨通朴志勋的手机号码后，第一时间问道。不过，刚刚说了一半，她的话就被朴志勋打断。

　　“宝贝！”朴志勋用一种深情、电视剧中才会用到的语调叫道。

　　“啊？”徐贤一时没反应过来，呆呆回了一声后，才打了个哆嗦，叫道：“肉麻死了！”

　　“那叫‘宝宝’？”朴志勋继续用那种语调说道。

　　“不要！”徐贤毫不犹豫地否决道。有些奇怪，他今天怎么了？等这么久，就是为了给自己起个昵称吗？

　　“那‘我家老婆’怎么样？”朴志勋再次说道。

　　“啊——”徐贤无力地哀嚎一声。

　　“呵呵……”朴志勋能够想象到这个小家伙一脸嫌弃、抗拒的模样，终于忍不住轻笑一声。

　　“到底什么事啊？”徐贤有些无奈、又有些生气地问道。对他孩子般的调皮无奈，却又对他不知道爱惜身体、只为了逗自己而熬到这么晚。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，才说道：“听说你买了我的画报挂在床头？”

　　“啊？”徐贤轻呼一声，惊讶地问道：“OPPA怎么知道的？”今天，不对，是昨天白天才弄好，还没有和他说呢，他怎么就知道了？

　　“我当然知道了！”朴志勋得意洋洋地说了一句后，转移话题说道：“你直接和我说啊，我给你一张我的半身裸/照，现拍都可以！”虽然徐贤的性格保守，但两人可是经历过一年多的“婚后生活”才开始交往，彼此已经很了解。M.23sk.com

　　“切——”徐贤没有和平时一般害羞，而是配合着不屑地嗤了一声。

　　“你又说脏话了！”朴志勋好似发现新大陆般惊叫道。对这个小家伙来说，这已经算是脏话的范畴。

　　“我哪儿有？”徐贤矢口否认。

　　“你的脸皮什么时候变得这么厚了？”朴志勋顿了一下，才无语问道。

　　“不都是和你学的吗？”能够感受到朴志勋的喜欢、快乐，所以徐贤的心情也随之变得欢快。人是会成长的，哪怕单纯如她，也在不知不觉中发生变化，而且很大。

　　“我很高兴！”朴志勋又顿了片刻，才轻声说道。不仅仅是因为画报的事情，同时也是因为她的变化、因为自己而发生的变化！一场恋爱，最珍贵的纪念物莫过于彼此对对方造成的改变，就如同河川留给地形的改变，哪怕分手后，依旧不变。看着这个小家伙在自己的影响下一点点发生变化，真的有一股发自心底的骄傲和幸福感。

　　“嗯。”徐贤同样欢喜地轻轻应了一声。早已了解，只有当朴志勋非常高兴、满意的时候，才会这样说。

　　“才发现，我们交往这么久，还没有一个固定的昵称呢。”朴志勋话锋一转，突然又回到了之前的话题上，“你觉得之前那几个称呼，哪个好点？”

　　“哪个都不好！”徐贤急忙说道，很是强烈地表达着自己的意愿。

　　“我觉得‘宝贝’挺好的，《巴黎恋人》中不就是这样叫的吗？”朴志勋却自顾自地说道。

　　“不好！”徐贤鼓起了嘴。

　　“那没办法，就只能叫‘老婆’了。”朴志勋似是无奈地说道，而后生怕她反对，又飞快地补充道：“要不就是‘宝贝’、‘宝贝’、‘我家老婆’，你自己选！”

　　阳台上，徐贤突然做了一个似是不屑撇嘴的小表情！这个大笨蛋，以为这样自己就猜不出他的目的吗？眼中一抹娇羞好似水中涟漪般荡漾开，轻声回答道：“那就第一个吧。”并不反感，所以也就顺水推舟。

　　“第一个是什么？”朴志勋却不依不饶地追问道。

　　“啊——”徐贤很是抗拒地轻叫一声，同时也是她刚刚起步的撒娇方式。已经同意了，他还得寸进尺，真是个贪婪的家伙！

　　“不问了。”朴志勋笑呵呵地说道，似是已经满足。

　　但是，徐贤还没有来得及松口气，便又听他再次说道：“那你应该叫我什么？这个总应该说明吧！”

　　哪怕是在黑暗中、哪怕只有自己一人，徐贤仍是忍不住脸蛋瞬间变得通红、娇羞欲滴、隐隐发烫！

　　“快点说啊！”朴志勋毫不放松地追问道。不得不采用这种方式，不然以这个小家伙的性格，怕是一年多都没有别的情侣间一个月进展的快！

　　“老……老公。”徐贤支吾几声后，终于深吸一口气，用一种小孩子闭着眼睛喝药的决心叫道。

　　“声音太小了，我听不到！”朴志勋嘴角微微一翘，一抹笑意在脸上荡漾开，但是口中却是不动声色地说道。

　　声音真的很轻，感觉比蚊子振翅的声音也大不了多少——当然，这是他太过强烈地想要听到而产生的错觉。

　　“老公！”徐贤在轻轻咬了咬嘴唇后，尽管仍是娇羞，却干脆、利落地叫道。已经认可，那就不要再犹犹豫豫，这才是她的性格。

　　“嗯！”朴志勋用力应了一声，叫道：“老婆！”

　　“嗯。”徐贤同样轻轻应了一声。同时，随着声音落下，一股异样的感觉从心底生出，整个人都好似发生了变化。

　　在她背后，阳台门口处，刚刚搭在里面门把手上的一只手悄悄缩了回去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十一章 昵称免费阅读。https://xs.23sk.com 