

    见到林辰这般速度，赤焱巨兽心中一沉，已经知道，自己是不可能从对方的面前逃走。

    他的目光，落在林辰背后的“剑火神翼”上。

    “这家伙的速度，如此惊人，多半是因为身后的羽翼！这又是什么宝物？该死的家伙，明明只是一个来自偏远星域的卑贱人类，运气怎么就这么好！”

    赤焱巨兽心中嫉妒不已，认为论天资的话，对方绝对比不上自己，能够走到这一步，完全不过是因为运气比自己好。

    赤焱巨兽距离那如倒扣大碗般的光幕，只有数十米距离，突然有一道身影，从那光幕中飞出。

    是木灵族的至尊木华羡！

    “前辈，我和这家伙有仇怨，还请让我自己来收拾他，你不要插手！”木华羡正要冲向赤焱巨兽，不远处传来林辰的声音。

    木华羡一怔，看向离着赤焱巨兽，已经只有数百米距离的林辰道：“好。那我便在一边看着，若是你敌不过他，我随时出手帮你！”

    赤焱巨兽眸中闪烁寒光，身体燃起赤红色的火焰，显化出庞大的本体，遮天蔽日，将诸多从撼星树内冲了出来的木灵族族人，笼罩在阴影之下！

    他一声怒吼，吼得这方天地都在震颤，冲向林辰，恍若一座赤红色的火焰山横推而来。

    顷刻之间，赤焱巨兽已经明白，自己唯一的出路，便是将这小子抓来当做人质！

    这小子虽然不是木灵族的人，但他帮木灵族的人揭穿了自己的阴谋，便也相当于他成了木灵族的恩人。

    以木灵族重情义的行事风格，只要这小子在自己手上，那么木灵族就只能老实放自己离开！

    被逼到绝境的赤焱巨兽，似乎所有潜能都被激发了出来，速度要比刚才逃命时，更加惊人！

    望着冲来的赤焱巨兽，林辰脸色从容，道：“我当初便说过，总有一天会找你算账，眼下，我代表着的，不只是我自己，而是数十亿地球人。”赤焱巨兽狞笑道：“小鬼，当初你在我面前，犹如蝼蚁，你以为现在就会有什么改变吗？我就不信，你一个来自偏远星域的家伙，真的能够和我相比！即便同为至尊，我也

    依旧比你更强！”

    “你若是不这么狂妄自大，就不会落到这种下场。”林辰冷冷道。

    赤焱巨兽不愿承认，但此时心中的确很懊悔当初不该去招惹林辰，林辰这话，就仿佛对他的想法一清二楚，让他羞恼到极点。

    “吼——！”

    他一声怒吼，赤红的火焰，在他那血盆大口前方汇聚，一柄柄赤色的火焰长矛，犹如箭雨，向林辰爆射而来。

    这方天地间，出现一颗颗星辰幻象。

    林辰的身影不同的星辰幻象之间闪烁，轻易将那一柄柄火焰长矛躲了过去。

    这一幕，倒是将下方的木灵族族人吓得半死，好在还未等火焰长矛落在地上，便有疯狂生长的树木，缠绕在一起，化作一面面巨大的盾牌，将火焰长矛给挡了下来！

    这里是木灵族的老巢，自然有着一些厉害的防御和困敌手段，即便是至尊强者，想要将这里毁坏，也是没那么容易。

    “这是‘我为世界’？不！不对！这是一门高明的究极神道身法武技。在这段时间内，他不只是突破到至尊境，得到身后那羽翼宝贝，还得到了一门究极神道身法武技？”

    赤焱巨兽又惊又怒，同时还嫉妒得不行。

    虽然心中惊怒，但他的动作半点没停，当林辰出现在一颗星辰幻象之上时，赤焱巨兽已经冲到那星辰幻象的前方，巨大的爪子，朝着星辰幻象狠狠抓去！

    即便是一座万丈高山，被他这么一抓，也要顷刻间粉碎。

    然而这一爪，却是抓了个空。

    林辰再次消失，星辰幻象只是虚影，即便他一爪子将空间抓得粉碎，却也什么都没碰到，有种一拳打在棉花上的感觉。

    ‘这小子的速度，要比我快上一个级别！这么和他耗下去的话，我根本不可能将他击败！’

    赤焱巨兽焦急不已，努力想要寻找突破口，看向出现在另一颗星辰幻象之上的林辰，喝道：

    “若不是靠着你背后的那对羽翼，你在我面前，又算得上是什么东西！就你这种只会闪躲的家伙，也配说要找我算账？”“你放心，接下来，我不会闪躲。倒是你可以闪躲，问题是，我觉得你躲不掉。说起来，你倒也算是很长一段时间内，我所追赶的目标！眼下杀你，我并不打算折磨你，会

    给你一个痛快的。”

    林辰缓缓说道。

    “杀我？有本事你倒是试试看！”

    赤焱巨兽依旧在嘴硬，但心中莫名的，却是有几分恐慌起来，不知何时起，望着林辰那平静的脸庞，他会有些恐惧。

    “吼——！”

    他再次发出一声怒吼，化作赤红色的火焰长河，冲向林辰，想要先下手为强！

    他的身后，出现一颗颗赤红色的星辰以及无色的世界本源，一道道能量河流，汇聚到他的身上，使得他身上的气息，越来越可怕。

    我为世界！

    在林辰的身后，同样出现一方星空，一道道世界之力以及神魂之力，汇聚在他的身上，而后又汇聚到他手上的轩辕枪，不同的能力缠绕在一起，片刻间已经融合！

    “结束了！”

    林辰一声低语，手中的长枪掷出，这一枪实在太可怕，产生震耳欲聋的爆炸声，天地震颤，万物无光！

    整个世界，都变得一片阴暗！

    “至尊神技！”在一旁看着的木华羡，吃了一惊，自语道，“的确是结束了。”

    “不——！”

    赤焱巨兽惊骇欲死。

    “焱魔盾！”

    赤焱巨兽疯狂地咆哮出声，背后的一颗颗星辰，涌出赤红色火焰，刹那间尽数汇聚到他的面前，化作高达千米的深红色火焰盾牌，上面刻印着古老的神魔图像。

    轰！

    只可惜，轩辕枪轻易将盾牌贯穿，而后又将他庞大的身躯给贯穿！“不……”赤焱巨兽眼中充满不甘。

hf();
