    

    飞舟内，宁瑶盘膝坐在墙壁前，心神沉浸在空间阵法中。

    她想要借空间、速度、穿梭阵法感悟关于身法速度的术法。

    这是她目前的短板。

    这些日子，她基本上已经把这些阵法感悟透彻，只是想要创造一门新的术法，还需要一定的时间。

    她缓缓睁开眼，凝望飞舟外的一颗颗星辰，在亘古黑暗中绽放曦光。

    倏地，宁瑶的视线定格一片黑暗中。

    那块黑暗乍一看与其他黑暗没有不同之处，但细细观察下，就能发现当有光线靠近它时，光线就会被吞没。

    宁瑶心底有了个猜测，她注视着那块黑幕，接着，就看到一颗炽热而富有活力的星辰在黑幕中瞬间消失。

    黑暗，寂静，毁灭……

    她手指在半空中凌乱地划过，术法模型一点点被建构起来，接着她手指一顿，将所有的模型都抹去。

    接着，她回想刚刚的那一幕，再次开始演算术法的路径，大量繁杂的运算在她脑中生成，而后一点点用灵气书写出来。

    宁瑶死死抓住那一刻的灵光，穷尽她的智慧与底蕴，去创造这一新的术法。

    随着时间推移，房间内已经写满了各种计算与路径。

    当最后一笔落下时，宁瑶倏地闭上眼，无数明悟涌上心头。

    当再次睁眼时，她的瞳孔漆黑无光，深邃到足以吞没一切的光线。

    正在这时，浑厚的男音再次响起。

    “即将到达目的地，请诸位同学回到自己房间内，飞舟下降会引起颠簸与振荡，期间或许会引起呕吐、恶心、思绪紊乱等情况。症状保持在五分钟内属于正常情况，超出五分钟外，请及时寻找飞舟内随行老师。”

    当话音落下的那一刹，飞舟又是猛地的一个加速，接着，宁瑶又看到一个广袤到几乎没有边际的大陆，这个大陆笼罩在熟悉的透明胶质内。

    在这座大陆面前，宇宙内的无数星辰都只能算是萤火之光。

    这里就是人境的最前线——战域。

    只是宁瑶经过这一路的航行，有些疑惑。

    老师说之所以无法前往其他世界，那是因为整个世界被锁住了。

    但现在飞舟却能穿破人境的界壁。

    难道说世界不是指人境这片大陆？

    世界是什么？

    宁瑶有点头皮发麻，她想到一个猜测。

    世界……是这整片宇宙？

    可是紧接着，她又有疑惑产生。

    那战域上的万族又在哪里？

    倘若万族与人族都在一片宇宙中，那么对于大能而言，根本不需要通过战域打到人境。

    他们完全可以横渡星空。

    如果说是这样的话，那战域又是怎么回事？

    它为什么会存在于不同的宇宙中？

    还有……整片宇宙中，难道只有人境这片大陆中存在生命？

    宇宙中有无数星球，难道一点生命迹象都没有？

    一个接一个的问题接二连三地跳出来，宁瑶心头的疑惑越来越深，但却得不到丝毫解答。

    老师以前看出她的法有其它世界的影子。

    这个其它世界，是指圣王、魔主世界本身就不在这片宇宙中，还是说因为彼此跨越的时间太长，导致术与法有所不同？

    亦或者说……两者兼有之？

