    韩非要逃，疯四王哪里能肯？

    毕竟，疯四王什么时候，遇到过这等被动的局面？

    从来，都是他疯四王打别人，还没有别人打他的情况。而这韩非，一上来就当着他的面，干翻了他的一艘船，并灭杀了一名半王境手下在。

    这个仇，结大了！

    就看见两人一前一后，破虚而去。

    韩非的速度，当然比不得真正的王者。到了这会儿，天虚神行术、风之诡速、以及其他的速度法门，都已经融入了身法之中。

    韩非随便一动，就见残影闪烁。

    此刻，韩非狂飙而出的速度，已然是他的极限速度了。

    可是，韩非也丝毫不慌。只要疯四王敢追，自己就敢打。俩人边战边打，一路竟跑过了百万里。

    这会儿，疯四王已经发现了韩非的弱点：这特娘的混蛋玩意儿，力量只能维持七八息左右……再长，他就扛不住了！

    可就在疯四王再次将韩非击穿的那一刻，又一道蓝色光晕流转。

    下一刻，疯四王暗道不好，立刻就往自己掠夺者海盗船那边，破虚而去。

    可韩非的操作，就简单了。他花了十缕混沌之气，逆转时光，回到了十息之前的巅峰状态。甚至，利用时光渡过了虚空。

    而且，是直接横跨了百万里的距离。

    话说，当韩非重新出现的那一刻，掠夺者海盗团上的无数人，都发出了惊呼声。

    “四王呢？四王在哪里？”

    “此子，怎么回来的？他不是被四王追杀了么？”

    “快，鱼王炮发动。”

    然而，韩非目光一扫，再次选择了一艘大船。一记叩天门，决然杀出。韩非只需要破开针眼大的空间节点，就可以了。

    下一刻，只看见韩非斗转星移，直接出现在了那艘大船之上。

    “全部离船。”

    有两名尊者巅峰在高呼。

    可那一刻，韩非虚空降临术，一连投影出九大尊者巅峰的投影。

    “噗噗噗……”

    话说，那一刻，估计这一整船的人都是崩溃的：这特娘的是什么战技？王者投影么？这家伙，难道真是王者？

    一息时间，韩非屠灭九尊。其余人，全都逃离了这艘船。

    当然了，这也是韩非故意放任的结果。否则，只要他肯多花点时间，这船人，一个都逃不掉。

    一连屠戮九位尊者，虚无之线扣住这些人，丢进炼化天地。紧跟着，只见这大船骤然消失，被韩非同样给丢进了炼化天地之中。

    而此刻，疯四王的身影，刚刚破虚而出。

    只听疯四王大喝：“小贼，休走。”

    韩非嗤笑一声：“我有病……才留下来跟你打。”

    这一次，韩非见王者跨越百万里，只用了两息时间。这速度，要比生命女王和白甲帝快了一息左右。

    俩人相隔万里，韩非再次遁走。

    只是，这一次，疯四王是断然不敢再追了。同时，他意识到了时光大道的可怕。

    可是，在三十六玄天，有几个人拥有时光大术？一只手数得过来。因为，在三十六玄天的都知道，时光大道走不通。

    但凡能在时光大道一途走上极端的强者，最终，没有一个能活下来的。

    疯四王站在半空，就这么短短数十息的交锋，自己就陨落了一名半王手下，三大尊者巅峰手下，还有其它六名尊者，半尊境20余人，大船损失了两艘。

    就这，韩非也还只是半王之境而已。

    疯四王确定：韩非只是半王。否则，如果韩非已然是王者的话，不会只能战斗区区几息时间，就不行了。

    “韩非，复仇者海盗团……”

    疯四王眯起了眼睛：此一大亏，他受了。

    但是，此人的潜力和实力，都太过梦幻。如果让此子成王，实力就算只翻了三倍，将来在暴乱沧海，都有一席之地。

    这让疯四王头疼不已，嘴里喃喃道：“时光大道，怎么杀啊？看来，只能发布悬赏了，不能只有我一家掠夺者海盗团，遭遇此等强敌才行……要遭遇，大家就一起遭遇，省得那小子，将来只报复我一家。”

    疯四王当即喝道：“转舵，准备虚空挪移，目标武帝城。”

    ……

    韩非顺利逃脱了疯四王的追杀，主要是他足够认清了时光大道的力量。这玩意，放在楚老怪身上，或许不咋滴……但是，若是放在自己身上，可以说是如虎添翼。

    韩非倒是不怕疯四王再来追，只要他能够舍得自己的掠夺者海盗船，自己就可以陪他玩，大不了浪费百缕混沌之气而已。

    现在，自己在这暴乱沧海中，已经不止一次看见蕴藏大量混沌之气的生灵了。吸一吸，自己就能吸回来，自己怕个球？

    当然了，疯四王不追，韩非也没必要现在就上去跟他打游击。自己的当务之急，可不是来打架的，也不是过来和太阴学宫认亲的。

    韩非需要快点儿找到隐儿。

    到时候，自己就可以将隐儿带回。隐儿现在什么实力？多大了？自身状态是啥样的？自己都还不清楚。

    说不定，隐儿现在实力还很弱小，还需要时间去成长。

    所以，不论自己的半王境，有没有走到极限……前提都是找到隐儿！哪怕是为了早点儿处出点儿感情来，那都是很有必要的。

    在即将脱离蛮荒深渊的时候，韩非伸手一抓，航海万象仪出现在手中。

    韩非的指向，也十分明确，他打算直接穿过外海域，自己找一条航线，先到内海域去。

    至于魔女海盗团？这种事情，根本需不着自己去过问。没有自己的时候，人家几万年也过来了，而且还发展成了十大海盗团之一。如今，魔女海盗团的地位，也并不会因为自己的到来，而产生多大的变化。

    ……

    半日后。

    当韩非循着航海万象仪的方向，完全地脱离了蛮荒深渊之后，周围的海洋生物，立刻以几何倍数，多了起来。

    其中，在阴阳天和水木天常见的生灵，这里基本上都有。即便是不常见的生灵，稀罕的海洋生灵，这里也有。

    韩非穿行万里，仅出现在感知中的海洋生灵，竟然就多达上千种。其中，有800多种，是韩非认识的。

    当然了，各种藻类、海葵、海胆之类的，就不用特别去辨认了。

    而一些比较有特色的生灵，倒是稀罕，韩非以前没见过，未曾料世上还有这等神奇的生灵……

    比如，韩非现在眼中，显现的生灵信息：

    【名称】群星水母

    【介绍】一种常见的海洋水母，群星水母可汲取月之精华，白日隐身，夜晚闪烁，宛若海洋中的星星。群星水母战力普通，触手带毒，一般没有太大的危险。

    【等级】52

    【品质】普通

    【蕴含灵气】3270点

    【食用效果】可以领悟隐身之能

    【可采集】闪烁星珠

    【可吸收】

    如群星水母这样的生灵，韩非看了之后，连捞一只的**都没有。不过，人家沉浮在海中，一眨巴一眨巴的，的确是好看，就像海洋中也有星空一般。

    当然，也有比较危险的生灵，例如，狩猎类的鲨鱼。这会儿，正有一只从韩非的身下掠过。

    韩非眸中，信息浮现。

    【名称】血影鲨。

    【介绍】一种常见的鲨鱼品种，血影鲨具有极强的攻击性，对血腥类的嗅觉一场灵敏，战斗或掠食之事，身体可画作暗影，迅速靠近并进行狩猎。

    【等级】66

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】9327点

    【食用效果】食之可增强气血之力。

    【可采集】牙齿，鱼鳍

    【可吸收】

    如血影鲨这样的生灵，多了去了。

    而且，鱼群多是成群结队出没的。就比如这血影鲨，一出现就有数百只。韩非瞧见了其中有一鲨鱼鳍是红色的，显然是变异类的血影鲨。

    仔细一看，却是一条探索者级别的奇异类生灵，变异型的血影鲨。

    这沧海之中，亿万鱼群和各种生灵里，随便就可以遇到奇异类和探索者级别的生灵，或许这才是真正的海洋。

    而蛮荒深渊里的阴阳天和水木天，只是被保护得很好的地方。几万年来，或许已经忘却了外界的可怕。

    韩非没有过多地留意这些海洋生灵，因是他知道这周围，有外域十三天的人存在。

    为了不引起过多的事端，韩非也没兴趣跟这些人照面。反正，等将来自己成王归来，有的是时间去和外域十三天等诸多势力照面。

    因为航海万象仪，只能给出短时间内精准的指向，韩非在用完航海万象仪后，就将小黑和小白给放了出来。

    相比而言，小白对危险的感知和嗅觉，在这非航道之内的陌生之地，应该有趋吉避凶的效果。

    只是，很快，韩非就发现了问题。

    只听小白道：“爸爸，到处都有危险，避不开的……”

    韩非：“……”

