    “中国古代的文人呢，基本上都要了解琴棋书画，不光是要懂得欣赏，还要会实际操作，贾史薛王这种大家族的子弟更不用说，就连家里的丫鬟也要懂一些；所以啊，你们要演好这部剧，就必须了解这方面的知识。”嗯，恰好这些我都会，我就一次性全教你们好了。

    “首先咱们来说琴，《红楼梦》里黛玉、宝钗都有弹琴的镜头，琴也是中国古代地位最高的乐器；古籍记载伏羲作琴，又有神农作琴、黄帝造琴、唐尧造琴等传说；舜定琴为五弦，文王增一弦，武王伐纣又增一弦为七弦；可见中华古琴文化的源远流长，博大精深……”不用沈隆发话，西城就抱着一具古琴帮沈隆放好。

    讲完了背景知识，沈隆开始演示了，“短时间内学会弹古琴不太可能，不过基本的知识还是要了解的，首先是琴的放法，琴可不是平放在桌子上的……还有弹琴的架势和指法，你们学会造型就行，免得拍远景的时候露馅……”

    至于实际操作，让专业的琴师做替身就行，后世很多古装剧都爱拍弹古琴装逼，可往往都是漏洞百出，琴都摆放反了，一个个演员还弹得深情投入，实在是让人无力吐槽。

    沈隆弹了一首《高山流水》，然后又开始讲围棋了，“和弹琴一样，你们也不必学会如何下棋，围棋易学难精，入门很容易，想真正下好那可就难了；而且古代围棋和现代围棋还有很多不一样的地方，比如古代围棋一般白先黑后，现代围棋一般黑先白后，古代采用的是座子制，即对局时先在棋盘角上四颗星的位置分别摆上4个子，黑白各两个，类似的对角星布局，另外古代围棋还没有贴目的规则…..”

    这也是许多古代剧容易穿帮的地方，你一古代背景的影视剧，主角和人下棋，不放座子就直接开始下，这肯定是不合理的。

    “所以我现在要教你的是古代文人下棋时候的礼仪，怎么坐，怎么取棋子，怎么放棋子，这都是有说法的……”沈隆伸出两根手指捻起棋子轻轻放在棋盘上，动作儒雅而又富有韵律，让这些学员感受到了古典文人所固有的仪态之美。

    “旁边那是冯老师的女朋友吧？真羡慕她，能有这么一位男朋友！哎，我将来要是能找个有冯老师三分之一好的男朋友，那就谢天谢地了。”有小姑娘咬着闺蜜的耳朵说道。

    “接下来我们再学书法，那位同学练过字？上来给咱们掩饰一番吧？”沈隆可是知道《红楼梦》剧组里真有书法写得不错的。

    扮演薛宝钗的张琳稍微犹豫了下，还是把手举了起来，她在当兵的时候就曾经苦练书法，并且在文工团小有名气，电视剧里薛宝钗的那些字大多都是她亲笔写的，而且得到了剧组书法顾问的赞赏。

    沈隆让她掩饰了一番，张琳想了想，用簪花小楷写李清照那首“倚门回首，却把青梅嗅”，沈隆看了鼓掌赞道，“张同学的书法是有一定基础的，握笔的动作很标准，写出来的字也很有功底，张同学如果有兴趣朝这个方向发展，将来或许能成为书法家。”

    “我再来给大家写一张吧，如何握笔，如何运笔，这在书法上是有一定规范的，不过具体到个人身上，还是略有不同……”沈隆挥笔写下了贾宝玉在螃蟹宴里所做的那首《螃蟹诗》：持螯更喜桂阴凉，泼醋擂姜兴欲狂。饕餮王孙应有酒，横行公子却无肠。脐间积冷馋忘忌，指上沾腥洗尚香。原为世人美口腹，坡仙曾笑一生忙。

    “贾宝玉呢，是公子贵胄，他有一定的书法基础，但没有经过刻苦地练习的，所以他的字能看到一些灵性，在细节上却又一些不足……”沈隆又借此机会给大家普及了一番人物性格和书法特征的知识，依旧和之前一样，写了多种风格不同的书法。

    张琳这才暗暗点头，刚就说冯老师的字写得似乎一般，原来人家是模仿贾宝玉的笔迹啊，再看后来这些，一个人能熟练书写多种风格完全不一样的书法，这说明他的书法已经达到相当高的境界了。

    “最后咱们再看书画，古代的文人呢，喜欢的书画作品和普通老百姓还是不一样的，他们喜好的是文人画，也称‘士大夫写意画’，和工笔画风格不同；讲求笔墨情趣，脱略形似，强调神韵，并重视书法、文学等修养及画中意境之表达，要有人品、学问、才情和思想兼具……大观园里挂的大多都是这种画。”

    “不过具体到个人身上还有不同，黛玉、宝钗这些大家闺秀自己创作的往往又属于闺阁画，以闲花静草、小虫蝴蝶、山水仕女等题材为主，用笔工整精细，设色典雅亮丽，画风平和恬淡，透着一股子闲散和富贵气……”

    “当然，这是在心情较好的情况下，随着故事的发展，人物的心情也在变化，后期黛玉画梅花的时候就没有这么闲散从容了，反倒是透出一股子凄苦，这时候绘画的风格自然也会发生变化……”

    讲了整整一天，算是让他们暂时了解了琴棋书画方面的基础知识，随后就不用沈隆亲自出马了，自然有专业的顾问来给他们教导该如何握笔、如何动指……对于一些要在电视剧里亲自弹琴作画的演员，他们还会进行重点培训。

    在准备回家过春节之前，沈隆又找到王导，和他提起了另外一件事儿，“王导，我琢磨着咱剧组还缺一位顾问啊！让大家伙从现在开始就以《红楼梦》里人物的身份自居，互相称呼，这样的确有利于他们理解剧情，更好地进行表演。”

    “可是这么以来也容易出现问题，那就是陷在戏里不容易出来，这些可大多都是小年轻、小姑娘，不比经验丰富的老演员，尤其是林黛玉这种性格清冷的演员…..最好是请一位心理医生以防出事儿。”哎，沈隆也不愿意小陈同学落下病根啊。

