
        这两把剑，说不定是剑神大帝曾经用过的佩剑也说不定。

    欧阳尘与唐梦莹入定，其余人也在领悟剑山上的剑招。

    时间就这样一点一点过去，四位真神在外界，消耗着自己的力量，让入口不被暴露，但是这终归有限。

    今日似乎就已经要到他们的极限了。

    “不知道这些小家伙在里面如何了。”如今四位真神憔悴无比，身体如有若无，已经逐渐虚化，而脚下的古棺已经是完全消失不见，似乎他们也要随时消失一样。

    “剑神的一生感悟，何其的难，在这么短的时间内，怎么可能会全部领悟。”茗苦笑摇头。

    剑神这个家伙，从来都是特立独行，那怕选择传承者也是一样，还有时间上的xian zhi。

    进入传承之地的这些小家伙，不过是天宗武者而已，那怕天赋在高，有能领悟多少呢？

    但是他们也无法改变，只是希望剑神的传承不要永远的消失在这片天地。

    这样一个人物，那怕逝去，也不应该这样消失，他的名字本应该与天帝一样，流传于天界之中。

    “哎，可惜，只是这么点的时间，我们都无法为其守护，接下来就要靠他们自己了。”背负古剑的男子叹气说道。

    他可以感知到剑山之内的所有人，他也知道正在有着一群人在寻找这里的传承。

    一旦他们的保护消失，这些人会很快的敢来这里。

    “希望一切顺利吧。”但是那怕心中不甘，这也不是他们可以左右的了的了。

    在剑山当中的诸人，已经是在这里领悟了很长时间。

    不过这也是相对来说，这里的力量在逐渐消散，萧辰知道，力量完全消失之后，这里的任何传承就都会消失。

    只是这里的传承，那怕再给很多时间，依然不是可以完全领悟的。

    萧辰看向众人，摇摇头，他明白了剑神的用意。

    “留下传承，只留其意，剩下的让我们自己领悟吗？”萧辰笑笑摇头。

    这里有着强大的剑招，但是在这么短的时间内，想要学会，难如登天。

    但是学会其形其意还是有可能的，或许剑神大帝希望来到这里的人，不要什么都按照他的想法来，要有自己的思考。

    这才是剑神如此做的真正目的。

    “剑神大帝到底是一个怎样的人，或许也只有他们两个才会知道吧。”萧辰一笑，不在榴留恋这里，而是向着入口走去。

    “萧辰，你已经领悟了吗？”紫菱睁开眼睛，这段时间她也是拼命xiu lian，虽然有所进展，但是与这里的传承相比，实在是差的太多了。

    “没有，但是已经足够了。”萧辰笑到。

    或许剑神大帝有想要留下的东西，但不是给他们的，而是留给欧阳尘与唐梦莹的。

    而萧辰现在认为，已经感受到剑神的强大，和他的剑招与其剑意，这些对于萧辰来说，已经是足够了，认为自己已经吾剑。

    紫菱因为萧辰的话，眼睛一亮，随后也是释怀，她也站起身，随着萧辰走了出去。

    “嗯！竟然这么快出来了。”就连守护在外的四位真神都是没有想到，居然有人这么快的出来。

    萧辰看到四位真神的状态，愣了一下后，对其深深一拜，要不是这四位前辈，他们也无法如此安静的去领悟剑神留下的感悟。

    “感觉如何？”背负古剑的男子微笑说道。

    不知道萧辰与他旁边的女子出来这么早，都得到了怎样的传承。

    “收获很大，剑神大帝果然很强。”萧辰认真说道。

    并且取出一把普通的长剑，在这里舞动了起来。

    萧辰的剑招与剑帝很像，随意潇洒，但看似随意的剑招之中，又有着杀机。

    “不错不错，有着他的影子，但是也有你自己的理解，原来如此，原来如此呀！”背负古剑的男子哈哈大笑来。

    一开始他们还不知道剑神为何要这么做，现在在看完萧辰舞剑之后，他终于是明白了。

    剑神他原来一开始就已经想好，什么留给后人了。

    “我们力量马上耗尽了，接下来，就看你们是否可以守住了。”背负古剑的男子欣慰的说到。

    这个萧辰，果然不是一般人，不过这本就是应该的事情，毕竟他得到了天帝的传承，自然是有着不同之处。

    “在我朋友得到剑神前辈传承之前，我不会让任何人进入这里的。”萧辰笑到。

    他现在出来，也是为了此事。

    因为萧辰也知道，四位真神坚持不了太久，他出来也是为了以防万一。

    “你可以和你的伙伴使用剑阵，那怕来的人多一些，也是可以应对的。”茗提议道。

    萧辰出来之后，跟着出来的，不止止是紫菱，很多人也是出来了。

    他们大部分也不修剑，知道继续下去也不过浪费时间。

    所以他们完全可以使用之前的那个剑阵。

    “在里面，我也确实学习了剑阵，我看其余人也都看了吧。”萧辰问道。

    那个剑阵，在剑神传承之中也是有的，其中精髓部分想来大家都已经是心中有数。

    并且之前大家已经做到了互相之间的信任与默契，所以施展剑阵还是很容易的。

    “剑阵名灵心，有剑阵在，我想只要没有人皇武者，你们完全可以击退任何一人。”古剑男子说道。

    这个剑阵，人越多越是强大，当然这些人必须要有足够的默契。

    这一点到是无需担心，毕竟一开始他们已经证明了自己。

    “我们的要撤走力量了，你们做好准备。”茗提醒道。

    一但他们解开力量，这里就会被暴露，那些寻找传承的人，就会很快发现这里的。

    “剑神，灵心剑阵，还有心印剑法是你最引以为傲的，如今这两样应该都流传了下去吧。”古剑男子心中想到。

    或许剑神有着很多传承，但是他也看出来了，剑神似乎只想这两样传承玩完完全全的留给后人。

    笼罩入口的力量逐渐消失了，萧辰可以感受到这入口散发出的强烈剑气，想来很快就会有人来的这里了吧。

    。九天神皇
  