    解决了四人之后，罗夏立刻就恢复了正常状态，并且十分冷静的蹲在地上查看唯一还活着的那人。

    他脸色涨的通红，正死死捂着脖子，罗夏知道，喉管破裂并不会立刻至死。

    致死的是由于这种情况导致的呼吸不畅，窒息。

    那人一手指着罗夏，似乎想说些什么，却终究没有说出来，脑袋一歪，昏死了过去。

    是的，他还没死，确切的说还需要大约一两分钟才能因为窒息大脑缺氧而彻底死去。

    当然，罗夏肯定不会给他什么抢救的机会了。

    严格来说，这是罗夏第一次杀人，不过他却并没有什么紧张害怕的感觉。

    敌人来杀你，你难道引颈待割？还不是谁拳头大谁有理。

    更何况罗夏早就发现，这座城市的所有人早就笼罩在了死亡倒计时之下。

    是的，自从罗夏逃出铁窗监狱，一路上碰到的所有人，头顶上全部都浮现着白色虚幻的字体，“三个月！”

    包括他和张三，同样如此，区别只是他俩是三个月？死亡的几率不太高罢了。

    但是现在罗夏早就明白，这玩意只能起到一个参考作用，前提是没有意外。

    如果发生意外，还不是跟面前几个人下场一样？提前挂了！

    看来，整座城市在三个月之后都会有一场大变，不过波及全城的大灾？

    是什么？地震？台风？洪水？好像都不具备这种威力！

    一团团迷雾如同搞乱的线团一样理不清楚，穿越的原因，被追杀的真相，全城的大灾变？全都毫无头绪。

    还是先看看这些人身上有没有线索吧。

    罗夏蹲下身，沿着这几人身上的口袋摸索着，就在这时，他脑袋里的抉择之书又一次蹦跶了出来。

    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，调查出全城人被神秘死亡笼罩的真相。（奖励精神能量灌输一次）

    二，找到暗杀你的幕后黑手，并且杀死他。（奖励神秘治愈药水一瓶）

    三，与秃头老汉张三结拜为异性兄弟，并且叫他三弟。（奖励未知能力一份）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    这次到没有时间提示和选择错误会取消奖励的提示，可见罗夏已经知道的信息，并不会重复出现，

    当然，除了那一串中二无比的什么世界和平，加油吧少年。

    这次的三个选择有了变化，多出了一个未知能力的选项，剩下的则还是跟第一次一样。

    那么，分析一下这三个选择吧，罗夏一边在几个人身上搜寻，一边在脑海里推演。

    看起来这三个选择题，一般都是和他有关的事儿，是以他为主体发布的。

    第一和第二虽然看起来很扣题，正好是他目前想要去调查的东西，不过，这破书会有这么好心？？

    正确答案会跟他的目标相符？

    有了第一次的经验，罗夏不再犹豫，去他妹，虽然第三个选择怎么看都很无厘头，并且毫无逻辑。

    但是，以这破书第一次的尿性程度来看，很有可能这才是正确选择，而剩下两个怎么看都充满了陷阱的意味。

    罗夏从几人身上什么都没发现，没有任何的线索，除了缴获的几把电枪之外，也就搜刮到了几千块钱。

    当然这也在他预料之中，怎么可能这么容易找到线索，那这暗杀也太不专业了些。

    这时候门外也传来了大量的咂门声以及各种抱怨：

    “吗的，谁把厕所大门给关上了！”

    “快开门，谁这么没公德心！”

    “工作人员呢？？快来！有人把洗手间从里面锁住了！”

    “…………”

    “我来处理一下现场，咱们马上离开！”

    张三神色有些凝重，这么专业的追杀，他不知道下一次，还能不能侥幸活下去，也不知道这小子到底得罪了谁。

    不过现在考虑这些一点意义没有，还是要逃离这里，返回市区再说。

    他有信心，以他落脚点的隐蔽程度，绝不会那么容易被发现。

    “呜呜呜呜...”

    那矮胖男人，一听说要处理现场，眼里顿时噙满了泪花，惊恐万分。

    他生怕这两个人顺道将他也宰了，毕竟都杀了这么多，根本也不差他这一个。

    张三这个法外狂徒，却并不滥杀，并没如他所愿。

    仅是用刀柄在他后颈重重一击，将他打晕了过去。

    随后快速搬动那四人的尸体，全部塞进最里侧的隔间，并且从里面锁好了门，又从上面翻了出来。

    这老汉手脚倒是麻利，力气也大，丝毫没有六十多岁老人的笨拙和迟钝，一分多钟的时间，就处理好了现场。

    好在厕所这会人少，要是人多恐怕又是一场麻烦。

    “走吧，咱们赶紧离开这里！我在想其他办法返回市区！”

    “等会，我忽然觉得跟大爷你一见如故，特别欣赏你的为人，我看不如这样，咱俩既然已经同生共死了，不如索性结为异性兄弟吧？”

    “啊？这？”

    老汉一脸懵逼，心说难道我老了？现在年轻人都这个思维了？？

    这什么逻辑，开始还一直叫我大爷呢，这就要结拜当兄弟了？

    虽然结个忘年交也不是不行，江湖上这样的事儿多了。

    可是你也得看看场合不是，不说摆几桌上个香吧，起码也得找个正式场合啊，在火车站的公共厕所结拜这真的好吗？？

    “哎呀，你就别扭捏了，事不宜迟，万一咱俩挂了，还哪有以后了！”

    罗夏不管不顾，上前按住张三的肩膀就往地下压。

    张三很不情愿，极力抗争，却忽然发现一个惊人的事实。

    草，这小子吃什么长大的，力气怎么比我大这么多，根本就挣脱不开。

    他终究还是屈辱的被按的跪在了地上，罗夏一手按着张三肩膀，也同样跟着跪了下来。

    两人就这么背靠大门，面向马桶，磕起头来。

    当然，张三是被迫的，奈何劲儿太小，被罗夏按着脑袋不得不磕。

    一边磕罗夏还一边说着莫名其妙的话：

    “大爷啊，我罗夏今年十八，按道理来讲应该当你大哥，以后我就管你叫三弟，你叫我大哥”

    “可，，可是我六十了啊…我才应该是大哥…”

    老汉一脸委屈，被按着磕头不说，为什么还要叫你大哥？？

    老子都六十了，当你爷爷都绰绰有余了。

    你这他娘的按的什么道理说的…

    简直就是不讲道理…

