    林安站起身子，他听懂了高天的恐惧。

    如果整个临江在末日爆发前后就已经被污染，那就意味着任何水产品都有丧尸病毒和灵能污染。

    如此一来很多因饥饿捕捞鱼虾的幸存者，将会受到双重感染源。

    只要有外因诱发，这些人都是潜在的变异体。

    “不用担心，情况应该不是你想象中的那样。”

    林安出声宽慰起高天，示意他不用害怕。

    “首先我为什么会说这批螃蟹应该是来自别的区域。”

    “你可以看下同为11月份进货的黑鱼。”

    “被灵能污染后的生物会有轻微的变异，大致表现在外皮如同被硫酸一般腐蚀。”

    “你看这条鱼。”

    林安拎起一条死鱼，交到高天手中。

    “这条黑鱼并没有异常，这就说明11月后的其他水产品并没有遭到污染。”

    “如果临江被全部污染，这些黑鱼也躲不过去。”

    “而且。”

    他将之前捡到的红色挂卡拿了出来。

    “在11月01号，**乐这家公司才开始向商场供应螃蟹。”

    “所以这些螃蟹应该是两批，来自两个地方。”

    “只有这家公司的货源才是有问题的。”

    高天反复对比手上的黑鱼后，又接过挂卡，心中不禁松了口气。

    林安见状点了点头，其实他能这么确定螃蟹来自其他地区，最重要的一点是因为前世的记忆。

    现阶段生物被灵能侵蚀程度还不高，大部分甚至还没有遭到污染。

    变异生物的出现要等到大灾变开始后，现阶段至多只有极少生物、植物受到了污染。

    只是不知道这家公司的货源究竟来自哪里，一批螃蟹中，竟然同时具有了丧尸病毒和灵能污染。

    不仅如此，按照运输时间来推算。

    这批货源至少在末日爆发前一个星期就已经出现了问题。

    一处未知，提前存在大量病毒的区域吗？

    林安心思沉重，这处地点恐怕离临江市并不远。

    虽然现在已经能确定，变异体出现的原因是蛛卵寄生者吃了螃蟹。

    那么...

    正当林安思考时，系统的提示音突然传来：

    “滴，拯救者小队任务：探查商场隐秘完成进度30%。”

    “下一阶段任务，找到蛛卵起因。”

    果然，是阶段性任务。

    林安也不做多想，直接叫上高天准备前往4层。

    高天疑惑，有些不解的开口问道：

    “林哥，我们为什么要上去？”

    拯救者小队任务是共享给所有成员，因此高天也知道了他们需要调查商场隐秘。

    只不过他们看到的任务面板和林安不同，只有简单的任务说明，没有其他内容。

    “如果咱们要调查蛛卵起因，我觉得当务之急，应该去找第一个吃螃蟹的人。”

    “我记得那个家伙（王腾）死之前说过，有一个女人喜欢生吃螃蟹。”

    “我是这样想的。”

    “无论是第一个死在我手上的怪物，还是后续的变异体。他们都有一处特殊的地方。”

    “那就是为什么主动吃掉死蟹，要知道他们当时可是有理智的活人呀。”

    “我觉得第一个吃螃蟹的女人肯定有问题。”

    “蛛卵的隐秘很有可能就在她身上...”

    林安听得他这样说后，微微点头。

    高天还是有一定思考能力的，至少不像张铁那个熊憨子...

    “你说得没错，那你觉得她会在哪呢？”

    高天迟疑片刻，回想起男人死之前的话。

    “应该在捕蟹池里?”

    "不对，我刚才看了，那里没有。应该是被他们丢在商场的某一个角落了吧？毕竟是尸体..."

    林安轻叹口气，高天的观察力还是差了些。

    如果安景天在这就不会这么想。

    他边走边说。

    “你还记得我们在外面击杀的吸髓蛛吗？你觉得它是谁?或者说那些人腿是谁的腿？”

    高天呆愣在原地，突然想起那外表恶心的怪物。

    “那些腿...是那女人和之前幸存者的！？他们的尸体组合成了吸髓蛛？！”

    “前面对了，后面错了。”

    林安出口打断了他的话，闭眼凝神探查起头顶的情况。

    一片寂静无声，只有审判之眼不停传回的？？和大量蛛卵存在。

    “吸髓蛛就是吸髓蛛，那怪物的卵，大概率之前就寄生在女人头里。”

    “为了提前孵化，它控制着女人吃下了被污染的螃蟹，加速变异。”

    “这也就是为什么这些人会主动吃掉被污染的螃蟹。”

    “而且还有很重要的一点。”

    “所有人腹泻后就没再吃螃蟹了，说明他们当时脑子里没有蛛卵。”

    “只有那个女人不停的吃螃蟹，这就说明第一个蛛卵寄生者就是她。”

    高天听明白了林安的意思，一路小跑跟在背后。

    “那咱们更应该查看吸髓蛛的尸体呀...”

    “作为第一个寄生在人脑的怪物，它的尸体肯定有线索！”

    林安没好气地瞥了一眼背后的高天。

    “你说的没错，问题是怪物尸体呢？”

    .....!!!

    卧槽！

    高天听到林安这样问后，这才想起来吸髓蛛的尸体，早就因为自己那一箭的湮灭效果，化成漫天灰烬随风飘散了...

    “可是，我还是没想明白咱们为什么要去4层啊！”

    高天有些尴尬，像个好奇宝宝。

    他平常觉得自己智商还挺高，但不知道为什么，跟着林安时感觉自己像个弱智。

    林安耐心的开口解释起来，对于自己的伙伴他的脾气还是很好的。

    “来的时候，1楼底下有商场分布图。”

    “4层是餐厅区域，那里有一家很有名的刺身料理。”

    “结合蛛卵寄生的情况，大概率是通过进食寄生进入人体。”

    “而那女人喜欢生吃食物，所以很大概率来商场是在这家餐厅吃饭。”

    “或者之前就在这家餐厅吃过东西。”

    高天不死心，继续开口问道：

    “林哥，你的意思是是蛛卵是她在餐厅吃饭时被寄生的？”

    “可她也可能是来购物啊！不一定是吃饭啊？”

    “就算她在那家餐厅吃过，也不一定是在这里被寄生啊？有没有可能她是在别的餐厅被寄生？”

    林安：....

    他真没想到前世的六王之一，【猎魔者】居然是个笨蛋杠精。

    “仔细看任务说明。”

    “【调查商场内隐秘。】”

    “如果女人脑子里的蛛卵是来自外界，那和商场还有什么关系？整个临江市那么多生鲜餐厅，三个小时内怎么可能找得出来？”

    “除非这个任务铁了心的想让我失败死人，不然不可能这样出现。”

    像是想到了什么，林安下意识地说了句题外话。

    “高天，你要记住在末日游戏中发布的任何任务，一定都有完成的办法！它一定会给你一线生机！”

    “过不了多久，末日游戏就会陆陆续续发布任务。”

    “到时候如果你接到了单人任务。”

    “一定要记住任务的每一个字，它关系着你的生死...”

