    朱强、钱丽珍俯首帖耳，连说：“是是是，还是静静有思想有觉悟，一般人那是比不了。”

    贺随又翻了个白眼，想起以前他们的趾高气昂和现在的小心讨好天差地别，果然人只有强大起来才不会被人欺，贺家以前多好啊也只会换得他们变本加厉。

    贺静早已打算好，往远静科技里塞人可以，但想任重要职业不可能，即便不扫地，也只能看看仓库监督监督流水线。

    她不会因为在亲戚跟前抹不开面，就让贺远头痛。

    但见朱强、钱丽珍如此喜悦，她也没好直接说明这其实是个大坑。

    送走了朱家一家，贺家又迎来了几门亲戚，什么堂叔堂伯干公太奶……不止贺静，连贺家兄弟都听也没听说过。

    贺父跟贺母更是面面相觑，往些年这些亲戚那真是有多远跑多远，今年竟然主动提着礼物上门了，稀奇，真稀奇。

    而这些亲戚上门说来说去也都是那些话——

    “哎呀，小远都开公司了，咱们都是亲生的兄弟，打断骨头还连着筋，以后多走动走动，互相帮衬。”

    “听说老六都成大作家啦，我女儿也想写作，有没有什么教程。”

    “老三呢，老三学厨师去啦，当厨师好啊，当厨师以后赚大钱，不过还是小远有出息，当老总有钱又有面。”

    “老四，大伯在你小时候还抱过你呢。”

    ……

    贺随呵呵冷笑了两声：“信你个鬼。”

    打他出生能记事，就没见贺家有亲戚来过，现在跟他说抱过他？

    他询问的看了眼贺母，贺母的脸色有些尴尬，显然事实上根本没这回事。

    他们就是想上门巴结为自己家谋福利，仅此而已。

    贺随一向暴躁，压根懒得应付，被怼了的“大伯”碰了一鼻子灰，脸上有些悻悻，又把目光转移到别人身上，似想找人下手。

    很快，他看到了贺静。

    贺静只穿着一身毛茸茸的家居服，和一双棉拖，长长的头发因为烫直染回本色直直的倾泻下来，那乌黑的发质犹如瀑布犹如绸缎，极其有光泽，不施粉黛比平常更秀丽温柔。

    她端了水果给这些所谓的亲戚们，眉眼弯弯的喊他们：“叔叔阿姨们，吃点水果。”

    “大伯”眼睛一亮，顿时以为抓住翻盘机会似的急急开了口：“这是小仪吧，早听说你在富贵高中上学，没想到变漂亮了，听说你成绩不好，你堂哥成绩好，让他来教你。”

    贺静望着他甜甜软软一笑：“伯伯，我叫贺静，不是小仪，谢谢伯伯的好意，如果可以的话务必让堂哥来。”

    “大伯”一听，觉得自己找人果然没找错，虽然自己认错了人，但贺静的脾气实在是好，一点也不像贺家其他几个小崽子，根本不懂礼貌。

    听贺静一邀，他简直迫不及待叫自己儿子来。

    事实上，他也确实这么做了，在贺母一口一个“不用”中，坚持拨了自己儿子的电话，然后如得春风般道：“正好我儿子成绩好，在学校特别争气，静静现在在高中紧要关头，如果能让我家嘉嘉辅导一把，成绩肯定扶摇直上，顺便提前写完寒假作业。”

