    

    王勇波紧紧抓着毕方的手，深情注视。

    要不是两人的长相画风完全不同，毕方都怀疑这是自己失散多年的亲生父亲。

    您确定这是出来招揽人才，不是来认亲的吗？

    原本对狼牙TV的印象被毕方彻底推翻，这不是没赶上，是搁这搓大招呢？

    不过这大招虽然给力，毕方也不是刚踏入社会的小年轻，不至于被一下子打残血。

    半岁的小鹿肉再好吃，也没有真金白银来得实在啊。

    “真是承蒙王总裁厚爱，您一定等了很久吧，快请进！”

    毕方懵了一会后，马上反应过来，开了门，将王勇波请进公寓，将唯一的凳子让给了他。

    王勇波打量了一下出租房，心下有些奇怪，面上却不动声色。

    毕方则找了个玻璃杯倒了杯开水给王勇波，然后有些歉意道：“实在没想到会惊动王总裁大驾光临，我这里什么也没有，还希望王总裁不要介意。”

    王勇波则一脸憨厚，接过了水杯摆摆手：“没什么的，毕先生这样的人才值得我们尊重，这也是您应有的待遇。”

    说着，王勇波抿了抿杯口，不无遗憾的说道：“关于您在鲨鱼TV受到的不公正待遇，其实我们也有所耳闻，原本我们早就想邀请您的，可考虑了一番，觉得我们狼牙实力有限，怕影响您的前途，也就没有行动，没想到等了这么久，也没听您和谁签了合同，这才来厚颜邀请。”

    毕方坐在床边点点头，他这才知道为什么当初那么多平台都来找过他，其中却唯独没有狼牙的原因了。

    不是消息不够灵通，而是有自知之明。

    因为现在直播这一行，有点想法的主播都喜欢往鲨鱼钻，哪怕待遇稍微低点也要去那边，如此一来，本就不占优势的狼牙情况越来越差，现在的流量几乎只差了鲨鱼TV三分之一！

    可别小看这三分之一，如果换算成具体数据，那可是好几千万的观众！

    王勇波见毕方愣神，不由得担心起来：“您不会已经……”

    “那倒没有。”回过神来的毕方实话实说。

    “那就好！”王勇波此时不像个社会精英，而是地摊小贩般的猛拍大腿，直接笑道，“那毕先生能不能考虑一下我们狼牙？我承认我们的流量远没有虎齿和鲨鱼大，但我们的诚意绝对比他们足！”

    毕方知道重头戏终于来了，竖起耳朵仔细听着。

    “因为我们的合同条款按您的播放次数来算！”

    “咳咳。”

    毕方听到这点，直接呛了口水，他抽了张纸巾擦了擦，看着王勇波，语气怀疑：“按次数？”

    “没错！”王勇波似乎预料到了毕方的吃惊，直言不讳道，“这是我们高层特意商讨后决定的，以您的直播方式，肯定是无法高强度直播的，所以我们决定按次数来提高您的待遇，只要您的流量到了什么层次，我们的合约就提升到什么层次！绝不让您吃亏！”

    毕方不禁为狼牙的魄力感到吃惊，按次数来的合同，这种东西他听都没听过。

    这诚意非常之高了，毕方想了想，又试探道：“那资源方面呢？”

    “别的资源不说，您自己就有三个大封推的决定权！想什么时候上就什么时候上，哪怕是别的主播在周期内上的推荐，我也砍了给您！”

    “形象版权......”

    “全归您，代言广告您想接什么就接什么！但凡我们过问一次，您可以单方面终止合作！”

    “薪资......”

    “年薪千万，只增不减，而且我们可以事先预付一个季度！礼物方面三七分成，我们三！要是您成了大神，那就是二八，要是您成了狼牙一哥，那就是一九！成了直播圈里的top1，我们不要分成都可以！”

    “嘶！”

    毕方倒抽一口冷气，被王勇波的条件震的七荤八素。

    不仅是半岁的小鹿肉，这连赤兔马和貂蝉都配上了啊？

    不得不承认，毕方心动了，每个人都希望从事富有挑战的事取得优异成绩，并超过其他人。

    这是一种自我实现的需要。

    眼下王勇波的条件无疑是对他最大的认可。

    毕方喜欢冒险，也喜欢将冒险分享给别人，或许这才是系统选中他的根本原因，而眼下王勇波无疑是提供了一个非常好的机会。

    狼牙TV虽然流量比不上鲨鱼，但也绝对比其他平台好得多，而起比鲨鱼那个二五仔更有诚意，甚至都不能说高了，完全是祖宗的待遇！

    毕方沉默了一会，实在想不到拒绝的理由，可还有一个问题，他不问不快：“王总裁，您开出了这样的条件，就这么相信我吗？”

    王勇波却哈哈大笑：“那又怎么了，虽然我们狼牙在走下坡路，但这点损失还亏得起，再差又能差到哪去？反正都输这么久了，也不在乎这一次！”

    他笑完了，面色又正经起来：“毕先生，别觉得我们很傻，其实我很早就关注你了，B岛上的视频我也看过不下三遍，更了解过荒野求生的难度，我很确信，您是真正有本事的人，绝不是鲨鱼那样推个人就能做到的。”

    “鲨鱼和虎齿家大业大，不在乎您一个主播，但我们在乎，我们缺一个能扛起直播大旗的人，所以我们愿意相信您，将希望寄托在您身上，这是我们的诚意，请您务必考虑一下我们狼牙TV！”

    王勇波再次握住了毕方的手，眼神之中满是诚挚。

    这次，毕方没有试着抽出，他沉默了。

    王勇波也没有丝毫不耐烦，静静的等待着，或者说期待着他想要的那个回答。

    足足过了十分钟，两个大男人就这样手拉着手，一个深情对视另一个。

    最后还是毕方先受不了了，这条件太优渥了，他无法拒绝，直接用力回握，笑道：“那我一定会尽最大努力，不让狼牙TV失望！”

    王勇波满脸惊喜：“毕先生，您做出了一个明智的选择，我在这里保证，狼牙TV绝对不会亏待您！”

    之后，王勇波直接拉着毕方去打印了合同，好像生怕他跑了一样。

    确认合同没问题后，毕方也不含糊，签了名字，直接交给了王勇波，看着他小心翼翼将合同的边角抚平，然后心满意足的塞进了公文包。

    直播平台的事情到这总算解决了，毕方也松了口气，并将消息发到了粉丝群里，很多人表示到时候一定会去狼牙捧场，更有甚者还表示已经将鲨鱼卸载了，现在只看狼牙。

    接下里的几天时间，毕方回归了正常的生活轨迹，终于在任务到来之前，又将力属性提升了一点。

    这是一个喜人的进度，因为仅从总数值来看，自己已经是正常水平了，下次直播肯定不会像这次那么困难。

    也就在当天，久违的系统音终于再次响起。

    【叮！新任务激活，可于任务栏中查看。】

    十二天。

    距离上一次任务，这次任务间隔了十二天。

    毕方默默地将这个时间记下，要是第三次任务同样是这个间隔，那就可以确定系统发布任务的周期了。

    点开任务栏。

    任务名称：小试牛刀

    任务地点：漠河

    任务模式：荒野寒林求生

    任务难度：R2

    任务要求：不可携带除系统以外工具，本次任务可自行携带衣物。

    主线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过五万

    主线任务二：在保持良好的身体状况下，于五天内求生成功。

    支线任务：请自行探索

    完成奖励：未知

    时限：8d        

