    刚开始在曹操的阵营当中，就仅仅靠布局，就陷于诸葛亮于死地几次。

    虽然是放虎归山，自己拥兵自重最后还给司马家打下了天下。

    再说张良，那可是一大谋臣，张良司马懿，这样的人才属于谋臣级的人才，所以才会被定为高级精英人才。

    看着这一干名将，他声音更加的雄浑起来。

    “之前，你们的建议，我仔细的思考过了，我采纳了，既然我们已经有实力建国了，那么就赶紧建吧。”

    “至于之后的事宜，你们商量定就行了，之后将统一的结果报告于我。”

    朱楹非常的信任在他们的计划之下，肯定没有什么问题，自己也不需要操心什么，朱楹的话让文臣武将们都非常惊喜，朱楹终于称帝建国，这是一件非常好的事情。

    虽说他们是忠心于朱楹，但是他们也需要有追求，要封侯拜将，南征北战，一展蓝图，达到他们心中所求。

    只有当有一个国家有人称帝，他们才可以将自己的心中所想更加的展现诸葛亮站出来对着朱楹恭敬说：

    “王爷，现在可能有一件更重要的事情要做了，要比建国登基都要重要。”

    朱楹看到诸葛亮感到有些疑问：

    “发生什么事。”

    诸葛亮躬身说道：

    “王爷若想建国，我们还需要一座皇城。”

    朱楹愣了一下。

    “你意思需要修建皇宫。”

    诸葛亮点了点头。

    “是的，皇城象征着帝国的核心，如果没有一座皇宫的话，那成何体统。”

    “臣认为，王爷既然要建国，那么这皇城就必修不可，做皇城是帝国的核心，帝国的心脏，代表帝国的威严。”

    朱楹听到这话点点头，

    “那么就立刻传开荒军团，调一百万人，来到此处修建皇宫，至于之后的事情就由丞相你亲自操办”

    诸葛亮听到这句话，点了点头。

    “是。”

    朱楹建国之事基本上已经定了下来，就转身准备离开

    张良却站出来继续说道：

    “王爷，臣有事禀报。”

    朱楹愣了一下，看着张良。

    “左相有何事吗？”

    张良兑换出来就被封为左相，诸葛亮封为右相。

    张良笑一笑。

    “王爷，微臣看来现在建国之事可以稍往后放，王爷，估计还有更紧急的事情需要解决。”

    朱楹疑问的看着他：

    “请左相明说。”

    张良拱了拱手，

    “想必王爷近日也收到了一些消息，大明现在不断的在调动人马，意图还不清楚，臣想说的是，近日大明皇帝怕是会有什么大动作，王爷如果现在建国的话估计会有隐患。”

    朱楹听到这句话语气中带着稍稍的疑问。

    “按你的意思，大明这是要来攻打了。”

    张良将书信取了出来递给朱楹。

    “请王爷过目，大明的最新情报。”

    朱楹看着，冷笑着说：

    “看来这老朱果真等不及了，冯胜都重用了，蓝玉，傅友德，冯胜全部都出来了，老头子这打算真的要抄家底了。”

    朱楹看着张良。

    “不知你现在有何想法？”

    张良笑了笑，“王爷，何须问我想必您已经有了决断，只是臣还想问王爷，我们是否真的要与大明撕破脸皮，还是只是给他们教训。”

    朱楹问了问：

    “这二者有何区别？”

    张良继续说道：

    “如果彻底撕破脸皮，王爷只需要率军直逼金陵。”

    张良指着韩信。

    “要是有韩信将军，在估计大明没有几人是他的对手，届时大明就是唾手可得。”

    韩信听到了张良的夸赞，笑了笑但没有说话。

    张良说道：

    “如果只是想教训一下，就看王爷想要什么了。”

    “我想要什么？”

    朱楹问了问自己想了想，朱楹笑了，“如若可以，我想要整个辽东。”

    “整个辽东？”

    朱楹点头点。

    “王爷这是打算让草原和辽东，连为一体，收复整个北方。”

    朱楹点了点头。

    “丞相明白就好，这也算是给大明一次教训。”

    张良点了点头，只是不解。

    “王爷现有实力可以直逼金陵又何必现在只是吞了一个小小的辽东。”

    朱楹摇了摇头。

    “吞并大明，我不打算这么干，大明不是前朝，现在人心安稳，民心所向，如若贸然的进攻，那么就会遭受百姓的拼死抵抗。”

    “如果有血流成河之景发生的话，大明的百姓仇视我们，哪怕最终我们打进了金陵，占领了皇城，又会怎样。”

    “我们只怕是要花大部分的时间去将山河重新修整，让民心重新收拢，平复百姓内心的创伤，这还需要时间，到时候我们就算将整个天下都收入囊中但是也要付出不少的代价，你觉得划算吗？”

    “不划算。”

    “并且还会耽误我们本身的计划，与其将其全部攻占不如就要一些，比较实在的，比如辽东的奴尔干都司，虽在地北荒凉地广人稀，是大明流放罪人之地穷山恶水，就算失去了那里，大明也不会说些什么，对于我们那里是一块宝地，如果我们拿上了，又助于我们的发展一举两得这何乐而不为。”

    “饭要一口一口吃，步要一步一步走，现在我们还没有到要和大明硬碰硬的时候，至少在大明没有出现大的事情之前，我们不需要去挥兵南下，这样损人利己于我们不利。”

    张良听到这句话。

    “明白，原来王爷是如此打算，您是想要一个完整的大明，臣明白了。”

    朱楹笑一笑点头。

    “你应该知道，大明是我的家，我从那里出来，身上流淌着汉人的血统，如果不到最终万不得已，又为何要把自己的家乡打得支离破碎，行了今天就说这么多吧，剩下的事情你们去安排就好。”

    “建国的事情不需要拖，大明不是马上要攻打吗，我就要在那个时候登基，让他们知道和他们作对的人，到底是什么人，我朱楹到底是什么人，同时要让他们所有人都明白，我朱楹绝对不好惹。”

    一干文臣武将听到的这句话，内心一震。

    “臣等明白。”

