    金敏娜：“GRF的比赛今天已经先打完，下一轮就是你们与GRF的对阵，Sword选手选手在采访中表示一定会终结SKT的连胜，并且他说他会在场上单杀你，你对此有什么回应呢？”

    李旭作势思考，“嗯~~~我想说点什么嘲讽一下Sword，但是抱歉我又不知道该说什么，因为我不实在认为他有什么值得嘲讽的，反正他什么都不如我，单杀？抱歉，我只记得我单杀了他一次、两次···嗯~~~我都数不清了。”

    “看来李旭选手非常自信，一点也不担心Sword选手的挑战。”

    李旭理所当然，“当然，除非我用脚打游戏，不然他一辈子都单杀不了我。”

    金敏娜强忍住笑，“原本很多SKT的粉丝都在担心李旭选手的状态，不过今天的比赛看来你的状态依旧非常出色，你有什么话想对这些粉丝说吗？”

    李旭想了想，直视着镜头，“你们都看到了，我的状态没问题，就是打野老是来带我送，如果哪天我崩了，你们别喷我，去喷我家打野，一定是他的问题。”

    “？？？这也太骚了，还没崩就先把锅都甩好了？”

    “求Clid心理阴影面积。”

    “Clid：MMP，我做错了什么？李旭要这样害我，23333。”

    “李旭这搞人心态有一手啊，Clid这样都中枪了。”

    “Sword更惨啊，除非用脚打游戏这句话过分了啊。”

    “打野老来带我送有点过分了，Clid就来带他送了一次，然后就再也不来了，哈哈。”

    “有汗子哥那味了，如果上单崩了，肯定是打野的问题，没毛病。”

    ······

    由于今天前面GRF的比赛也结束得很快，采访结束时间才刚过晚上九点，这个点对于大部分韩国人来说还很早。

    回到休息室，里面空无一人。

    “哎？他们都走了，我们快点去追大巴。”Teddy看了一下，两人的包也不见了，估计是队友帮忙带走了。

    “不用去了，我给李哥说让他们先走了，我们晚点自己回去。”

    “干嘛有免费的大巴不坐？”Teddy狐疑。

    “先去吃饭，然后和我去旁边的礼品店看看，我想买点东西。”

    Teddy耸耸肩，“成吧，不过吃饭你请客。”

    “放心，敞开吃，我不是李哥那个小气鬼。”

    李旭一副豪爽的模样，说完还小心翼翼的四周看了看，好像生怕李哥在哪个角落死亡凝视一样。

    两人甩着空手晃悠悠的摸到了场馆旁边的餐厅准备吃点东西。

    虽然休息室里面有免费的零食提供，不过李旭嘴刁，并不喜欢吃零食。

    LOL PARK本身就不只是单纯的电竞场馆，周围包括拳头周边商店，以比尔吉沃特命名的咖啡厅，餐厅、网咖等等。

    这个时候正是看完比赛观众退场后进餐的高峰，诺大的餐厅里面人很多，两人进门就看到GEN·G的四个队员就凑在一起吃饭。

    “朴成辰！你们也跑来吃饭啦。”

    Life一下子就看到了一头黄毛的Teddy，Teddy虽然接受采访的时候一脸娇羞，实际上是个交际花，他和LCK各支队伍的辅助关系都很好，整天排位开黑说骚话是溜到不行。

    Teddy就是那种典型的在异性面前尬得一批，朋友面前骚得飞起的人，单身不是没原因的。

    两人凑上去寒暄一阵，周围用餐的人都对此见怪不怪了，好像当这几个人不存在一样自顾自的用餐。

    LOL PARK会经常有粉丝见面会，签名合照有的是机会，哪怕是死忠粉丝也不会在这种私人时间去打扰选手。

    消息铃声响起，李旭拿出手机一看。

    金至贤：看这边。

    李旭沉思一秒，这边是哪边？

    抬头四处看了看，就看到餐厅角落里面，金至贤和金敏娜相对而坐，金至贤正对着他的方向，笑眯眯的冲他挥手。

    李旭赶紧和GEN·G的队员告辞一声，拉着Teddy走过去。

    “你拉我干嘛？我还没说完呢。”Teddy抱怨。

    “你要是把和男人聊骚的劲头用一半在女生身上，也不至于还是一个单身狗。”李旭毫不留情的边走边道。

    “你····”Teddy很受伤，李旭这厮说话就是这么直白。

    Teddy正准备斥责李旭一番，看到两位女主持正饶有兴致的看着两人，赶紧规规矩矩的打招呼：“金至贤小姐，金敏娜小姐，你们好。”

    李旭装模作样，“哟！两位美丽的女士，有荣幸和你们共进晚餐吗？”

    “噗呲。”

    金至贤让李旭逗乐了，“要是我说不行，你能去哪里吃？”

    这时候餐厅每一桌都有人，一桌只有四个位置，GEN·G四个人刚好一桌，他们要吃饭也只能等一等了。

    要知道，韩国可不流行拼桌这一说的，不认识的人一般不会坐到一桌吃饭。

    李旭打了个哈哈，“我们中国有一种拼桌文化不知道你们听过没有，那边那对情侣一定不介意和我们一起吃饭，普天之下皆兄弟嘛。”

    “行了，坐下吧。”金敏娜撇撇嘴，你去问人家情侣想和你坐一桌才出鬼了。

    李旭不客气，顺势拉开金至贤里面的椅子坐下。

    “你也坐吧，Teddy选手。”

    金敏娜看Teddy不好意思的站着不动，起身挪到里面，坐到李旭对面将外面的位置留给Teddy，Teddy赶紧道谢，紧张兮兮的坐下来。

    “桔子还好吧，有没有长胖？有没有生病？”

    金至贤侧头白了李旭一眼：“你这么担心，怎么不自己去看它？桔子可是你救的，你都多久没有比赛了？真就这么忙？”

    李旭讪讪，“我那不是休息，是受伤好吧，我不是担心传染给桔子吗？”

    “····”

    神特么传染！金至贤有点跟不上他的脑回路了。

    “当然这只是一方面，另一方面我总不好意思顶着一圈纱布到处跑嘛，那样影响我的形象，你们知道的吧，作为一个颜值选手····”

    金敏娜突然抬头打断了李旭的絮叨：“下次不准再胡说八道了。”

    “什么？”

    Teddy凑过来小声道：“金敏娜小姐是不是指你今天在台上乱说话的事情？”

    “真的么？可是我哪次在台上没有乱说话？”

    Teddy：“····”

    你特么还好意思说？