    呼！

    一股怪异得风，吹散了黎明的宁静。

    卷起满天的沙尘。

    初升的朝阳，不知被什么庞然大物遮挡，整个守护镇，再次陷入一片暗淡中。

    狂暴的劲风，掀翻了不少根基不牢的房屋。

    无数的屋子，门窗被硬生生的吹毁。

    就连被子，都被风呼啸着卷走。

    还在熟睡中的人们，一脸懵逼的醒来，扑面而来的强风，让他们下意识的迅速寻找周围的固定物，好让自己不被吹走。

    随着高空中的黑影，越来越近，呼啸的风声也越来越近。

    轰！

    无数的房屋，被瞬间掀翻。

    人们在风中凌乱，发丝在风中乱舞。

    刺耳的尖叫声，问候着这个不一样的黎明。

    那种感觉，就好像站在在低空盘旋的直升机一样，疯狂又刺激。

    然而，在这个暂时还没有直升机出现的地方，人们除了恐惧和害怕，根本就没有什么刺激可言。

    嗖！

    一阵低气压袭来，旋即那高空中的黑影，终于不动了。

    人们慌乱之余，抬头看天。

    只见一直巨大的深灰色的纸鸢魂灵，正停留在虚空之上，白色空洞如同死尸一般的眼神，好像在俯视着每一个人。

    【昵称】：纸鸢魂灵大boss

    【等级】：魂灵10级（boss级）

    【属性】：魂灵类科目

    【技能】：可打出10级大风、释放纸鸢魂箭、碾压式抹杀

    【提示】：让其吞噬自己的心脏，是它瞬间陨落的绝密招数哦。

    和村民不一样的是，此刻，玩家们的脑海中，全都浮现出这只纸鸢boss的属性介绍。

    当然了，最后一个提示，只有陈凡才能听得到。

    本以为昨晚的那些像蝙蝠一样的纸鸢魂灵，就已经是极限了。

    却没想到，还是他们稚嫩了。

    原来，重头戏，是今天早上。

    玩家们的素质，自然是比那些村民们要好很多。

    很快冷静下来后，每个人随手从身边抓起可以遮挡身体的东西。

    有被单、有村民的头巾、还有破布单……总之五花八门。

    甚至有人将村民家还没有吹跑的锅盖，都拿来顶在了头上。

    急忙从床上跑下去，寻找附近得掩体。

    “大哥，想不到，这里竟然有boss级魂灵出现！我们怎么办？”

    “还能这么办？当然是跑了，难不成，你觉得你能打死它？！”

    被唤作大哥的男子，狠狠锤了小弟一拳。

    “醒醒吧兄弟！这是boss，昨晚那些蝙蝠似的魂灵，不过是开胃菜，连开胃菜都搞不定的我们，还是不要打它的主意了！”

    “跑！”

    “兄弟们，快跟上！”

    十几个人，绕到那巨型boss魂灵身后，顺着一条林荫小道，撒丫子狂奔。

    不料，动静直接惊动了那只巨大的boss魂灵。

    对方一个后蹬腿儿。

    轰！

    十几个玩家，瞬间在空中爆飞了出去！

    身躯更是在对方巨大的力量下，直接被肢解的支零破碎！

    “靠！这boss太可怕了！太敏锐了吧！”

    大家都不是傻子，看到那十几个玩家惨死。

    所有人，立即灭了想要逃往的想法。

    这巨大的boss魂灵，敏锐的察觉力，根本不可能有人能逃离的了这里。

    每个人屏息凝神。

    大气不敢出。

    甚至，已经有人，开始在世界频道上，开始寻求救援。

    毕竟，以他们不是2级就是3级的战斗水平，根本不可能是这只巨型大boss的对手。

    就算是把他们所有人，集合起来，也无法保证能顺利的将对方灭掉。

    很多人，吓得浑身发软。

    毕竟，这是他们新手期阶段，几乎这里的所有玩家，都是第一次，见识到这种级别的恐怖boss。

    光是远远的看着，就给人一种不敢接近的恐惧心里，更不要说，让他们上去斩杀对方。

    这一刻。

    整个守护镇，安静的地上掉根针都能听得到。

    在一个破旧的仓库里。

    一个头上闪烁着【白狼】名字的玩家，双腿不住的打颤。

    高扬着头颅，一动不敢动。

    之所以高扬着头颅，是因为他所在的位置，抬头望去，正好可以看到那纸鸢魂灵boss的下巴，以及露在外面的锋利的牙齿。

    腐烂的身躯，仿佛一具骷颅，某些部位骨头都裸露在外面。

    却丝毫不影响，它的凶残。

    嘴角边淌下的粘稠液体，带着一股股腥味。

    白狼不止一次，忍住想要呕吐的冲动。

    可当魂灵boss的头颅，忽然间，毫无预料的瞥向下方的一刹那。

    他直接被吓尿了！

    瞬间。

    一股骚味，引起了魂灵boss的注意。

    白的没有灵魂的眼珠子，在眼眶中哗啦啦一转，直接朝着正下方俯冲而下。

    尖锐的嘴巴，精准的将【白狼】玩家，一把叼起。

    直到这时，玩家们才发现，那个【白狼】，竟然是个4级玩家。

    一个4级玩家，已经是他们这里面，很强的玩家了，却奈何没有丝毫的反抗之力。

    接着，那boss魂灵发出一声声愤怒的嘶吼。

    腐烂的脸颊上，腮帮子狰狞的狂甩着。

    很快，那位尿裤子的白狼玩家，在无数躲在暗处的玩家的惊恐的目光下，被蚕食的一干二净。

    甚至，连鲜血都被对方喝的干干净净。

    咕咚！

    咕咚的声音，听得所有人，不由得毛骨悚然。

    紧接着。

    又是一声桌椅的碰撞声。

    纸鸢boss，立即精准的判断出声音的具体方位，三两下，又一个倒霉蛋被吞食掉。

    这可怎么办！

    照这样下去，他们都得死在这里！

    就在这时。

    一阵婴儿的啼哭声，猝不及防响起，沉重肃静的氛围，瞬间被打破。

    所有人被这一阵声音，吸引了去。

    顺着声音望去，只见一个老妇人，怀里抱着一个小婴儿，面色惨白浑身哆嗦的走了出去。

    老妇人为了不牵连家里人，又不忍心将小婴儿独自一人扔出去，于是自己抱着婴儿走了出去。

    老妇人泪流满面，害怕的看着虚空中的恐怖魂灵，怀里紧紧抱着小孩，木讷的往空荡荡得街道中心走去。

    看来，这是做好了丧命的准备了。

    “完了！肯定要被吃了！”

    一些玩家，声音在喉咙里沉闷响起。

    每个人的脸上，都是冷漠和绝望。

    ……

    而此时。

    陈凡在一个菜坛子后面，研究着，该怎么让这个东西，自己把自己的心脏给吃了。

    脑海中，忽然响起一个声音。

    【提示】：帮助老妇人，有机会获得【希望之城】的区域板块地图哦。

    陈凡闻言，眼睛一亮……

