    江筱刚刚想到了这里，突然就看到了其中的一小簇石幽菇一下子就化水流了下来，流过了那些青苔。

    “咦？”江筱愣了，不会吧？真的是可以随着她的意念成熟的？那再化一簇看看。

    果然，在她的这意念一动时，又有第二簇石幽菇又化水了。

    江筱差点儿没有仰天哈哈地笑了起来。

    还真的是啊。

    这真是的太合她的心意了，空间里的东西要是全随她的意识操作，那还担心什么？

    “快快快，昔年哥，你看看这石幽菇化水变成了黄金液的样子。”

    江筱拉着孟昔年赶紧看。

    孟昔年一看也觉得很意外，真的是，本来是无色透明的水，流过了那些青苔之后竟然真的就变成了浓稠的黄金液了。

    “看来是这两者之间会产生奇怪的反应，但是这黄金液你不要碰了，看起来真的是很像那毒珠里的东西，也像是登爷的那箭筒里的东西。”

    想到这里，孟昔年不由得变了脸色，要知道那个东西对于江筱来说可就是有很大的害处的。

    江筱摇了摇头说道：“我觉得很有可能就是其中一种很重要的原材料，你说我哥和那个零零七号被射中的那毒珠里的东西就是这个，这倒是很有可能，但是登爷自己用的那黄金液里面应该还是加了别的什么东西的，那个比这个厉害多了。”

    但是她也知道现在这种黄金液就已经是有剧毒的了，她也不会随便碰的。

    “这么说，他拿到了这种东西之后，还另外寻了一种东西，他的那个配方应该也原来莫问公子那个时候留下来的。”

    “对，现在我们可以确定的是肯定有这一种，但是另外的是什么我们就不知道了，我们一定要好好地查一查到底是什么。还有这一种，现在应该毒是有毒，但是对方可能还是要加一些东西下去的。”

    “不管怎么说，不管他们加了什么，反正这个东西就是他们最重要的原材料。”

    “应该是的。”

    孟昔年看向了那一幅锦绣江山画，“那么，现在这里有的东西在那幅画里就会显示出来，是不是说明，在锦绣江山图里所画的那个地方，那一片山脉里，也还是会有这些东西？”

    现在江筱已经把骆江的那一片林子山洞里的东西都取出来了，几年内那里应该不可能再有生长的，但是是不是锦绣江山图里的这个地方还会有？

    “按理来说很有可能是这样的，但是我们都不知道这个地方在哪里啊。”

    孟昔年沉吟了一下，突然又想到了另一个问题，“小小啊，这幅锦绣江山图不是你自己重画的吗？另外一幅还在蓝家，你说，会不会有这么一种可能，你这一幅图已经有了变化，蓝家的那一幅也会跟着有这样的变化？”

    因为她这一幅本来也是照着那一幅锦绣江山图画的，现在她的这一幅都已经有了变化，那一副呢？

    会不会也跟着有一样的变化啊？

    听了他的话，江筱的脸色微微一变。

    因为这个可能性也是很大的。

    “这个我们现在也无法证实啊，但是如果真的那一幅画也有变化的话，蓝家的人应该会发现吧？”

