    阿明又坐了下来，他端起了面前的茶杯，慢慢的嘬了口茶，脸上急躁的神色慢慢消失不见，变得沉稳了许多后，他再次对着丹尼道：“我走了。”

    丹尼微笑道：“小心点。”

    阿明用意味深长的眼神注视了杨逸片刻，随即起身离开了雅间。

    等着阿明走后，杨逸迫不及待的对着丹尼道：“丹尼先生，您能帮我们把这件事摆平吗？”

    丹尼往杨逸面前的茶杯里倒满了茶水，然后微笑道：“不一定哦，这次的事情有些复杂，三方势力都想干掉你们两个人，我很难保证能把你们两个保下来，但我会尽力而为的，至少在我这里你不必担心会送了命。”

    有了丹尼的承诺，杨逸的心里踏实了不少，他对丹尼道了声谢，端起面前的茶一饮而尽。

    一杯茶水下肚，杨逸的肚子里立刻开始咕噜咕噜的叫了起来。

    “饿了？”

    “不，啊，是的，饿了。”

    杨逸已经非常饿了，吃了午饭后一直到现在还水米未沾呢，现在极度紧张的心情终于有所放松，他的肚子也就开始发出了抗议。

    “我们店里的姜葱龙虾面很不错的哦，你该试一下，稍等。”

    丹尼离开了雅间，杨逸长长的出了口气，直到现在，他还是没能从被追杀的紧张感中彻底摆脱出来，虽然这位丹尼看起来很厉害，也很有信心你能摆平他面临的问题。

    没过多久，丹尼又回来了。

    丹尼的脸上总是挂着笑容，但是他的笑容很真诚，不是职业式的微笑，而且他的笑容能够给人带来信心。

    “面很快就能送来，你吃了面，就去好好睡上一觉，等着明天看事态的进展好了。”

    杨逸有些吃惊，他愕然道：“睡觉？我不困，这种情况下我不该去睡觉吧。”

    丹尼笑道：“你什么都做不了，那就不如去睡觉养足精神，在我这里，你不必担心安全问题。”

    杨逸木然的点了点头，然后他想起了什么，急声道：“丹尼先生……”

    丹尼举起了手，笑道：“不要叫我丹尼先生，叫我丹尼就好，或者你可以叫我队长，兄弟们都喜欢这么叫我。”

    杨逸急声道：“队长，我的同伴都死了，他们的尸体还在家里，我想请教您一下，我能不能去处理一下他们的后事，总不能就这么不管他们了。”

    丹尼开始严肃起来，他沉声道：“你还想着去处理他们的尸体？抛弃这个念头吧，人死了就什么都没了，警方会去处理的，你要做的就是待在这里安静的等消息，相信我，只要你离开这个饭店的大门，立刻就会有人弄死你！”

    正在说话间，服务员送上了一碗面和一叠小菜，丹尼朝着杨逸伸了伸手，笑道：“请用，别客气。”

    杨逸也是真的饿了，他唏哩呼噜的吃完了一碗龙虾面，然后抹了抹嘴，意犹未尽的道：“真不错，这味道是真的不错！”

    擦了擦嘴，把面碗放到了一边，杨逸一脸郑重的道：“队长，我想知道哪些追杀我们的人会不会给您带来危险呢？如果他们知道了这里，那就很危险了。”

    丹尼笑了笑，道：“放心好了，这是我的地盘，没有人，没有人敢在暗夜骑士的地盘搞事。”

    杨逸一愣，道：“暗夜骑士？”

    丹尼微笑道：“你父亲死的时候你还小，所以你可能没听过这个名字。”

    杨逸挠了挠头，低声道：“哦，我就是觉得这个名字挺有气势的……”

    丹尼苦笑了急声，道：“谁还没有年轻的时候呢，当年我们都觉得这名字挺好，现在，咳咳，还是挺有气势的嘛，哈哈。”

    杨逸陪着干笑了几声，然后他小心翼翼的道：“队长，你们是间谍吗？”

    丹尼看了杨逸一眼，然后摇头道：“不是。”

    杨逸略有些失望和尴尬，他觉得自己这个问题有些交浅言深了，这么敏感的问题根本就不该问。

    谁知道丹尼却是神色自若的道：“我们不是间谍，间谍的活儿我们做不来的，我们算是什么呢，杀手，雇佣兵，保镖，总之打打杀杀的事情才是我们的专长，只要付钱，我们什么活儿都干。”

    杨逸愣了一下，道：“杀手？”

    丹尼哈哈一笑，道：“不是专职杀手，但我们不介意接一些杀手的活儿，还有，这个饭店是暗夜骑士的地盘，没有人敢在这里搞事，我让你们进来，那就是我保护了你，放心，至少在伦敦还没有人敢忽视我的存在来干掉你。”

    杨逸非常诚恳的道：“谢谢您能告诉我这些。”

    丹尼笑道：“没关系啊，这不是多大的秘密，伦敦的地下世界这里就是公开的，否则你以为他们为什么不敢进来，因为大家都知道进来可以，但搞事的话就会面临暗夜骑士的全面反击。”

    杨逸点了点头，丹尼则是继续微笑道：“你父亲是搞情报生意的，当年我刚来伦敦的时候生存的很艰难啊，华人在外面打拼都不容易，何况还是混地下世界的，当年我惹了不该惹的对手，差点就被人灭了，暗夜十八骑士死了四个，是你父亲帮了我，然后他还给我介绍了很多好生意而且收费很公道，虽然我偶尔也替他做事但他都有付钱的，而且是很公道的价钱。”

    说完后，丹尼很是严肃的道：“所以，我是愿意还你父亲一个人情的，他死的早，那我愿意把人情还在他儿子身上，阿明为什么愿意帮你，那是因为当年没有你父亲他就死了！”

    杨逸低声道：“不管怎样，还是要谢谢您肯帮我。”

    丹尼摇了摇头，沉声道：“我说这些，其实是为了让你明白一件事，那就是我可以无条件不惜代价的帮你，但是，你带来的那个女人到此为止，我们会替她手术保她一命，但是明天一早，她就必须离开。”

    杨逸愕然道：“为什么？”

    丹尼沉声道：“因为你是杨胜的儿子，她不是，而且坦白说你们这次惹的麻烦太大，我们不一定能够摆平，护住你我们勉强可以做到，护住你们两个人也不是不行，可我不愿为一个毫无关系的陌生人付出太大的代价。”

    杨逸很吃惊，但是他却无法对丹尼说什么，更无法对丹尼心生怨恨。

    升米恩斗米仇，丹尼可以无条件的帮他，也可以根本就不管他，杨逸不能因为丹尼有能力帮他而不帮就心怀怨恨，毕竟丹尼不欠他什么，就算欠也是欠他父亲的。

    何况丹尼是愿意为了报答杨逸的父亲而出手帮忙的，但是人家不愿意帮一个陌生人，杨逸无法为此指责什么。

    但杨逸能这么扔下凯特不管吗？

    很明显，他不能。

    “我不能扔下她不管……”

    终于，杨逸很是无奈的说出了这句话。

    丹尼一脸严肃的道：“我有一帮兄弟，我这帮兄弟不是全都受过你父亲恩惠的，而我不会把他们全都拖入到我的个人恩怨里面，抱歉，我不能无条件的帮你，我的原则就是，你，我保你安全无忧，其他人，跟我没关系。”

    杨逸低声道：“就没有其他的解决方案了吗？”

    丹尼呼了口气，道：“我们在地下世界有些名头，但我们真的不是无所不能，你要清楚你们惹到的是马瑟尔集团，西塞罗家族要杀你们灭口，还不知道是谁的杀手组织要干掉你们获得佣金，这么多人要让你们死……”

    摇了摇头，丹尼低声道：“现在还不知道这三方会作何反应，但我想情况不会太好，我的计划是把你们偷的证据还给马瑟尔集团，最好的状况是马瑟尔集团看在我的面子上放你们一马，然后杀手组织也就此罢手，至于西塞罗家族，如果运作得当，西塞罗家族或许会就当这一切没发生过，但这是最好的结果，而我觉得这结果很难出现。”

    杨逸立刻急声道：“我愿意把证据交还回去，也愿意制造一个我们之中出了内鬼，而不是被西塞罗家族出卖的，只要这件事能就此为止，什么都好说。”

    丹尼无奈的叹了口气，道：“明智的选择，如果事情能确实如你所说的这样结束，我可以顺便保下你那位朋友，但是很可惜，我觉得这件事情无法简单的结束，现在说这些还是太早了，等消息吧，看看三方都是作何反应。”

    杨逸皱眉道：“为什么，这件事因为情报而起，只要马瑟尔集团达到目的不就好了吗？”

    丹尼苦笑道：“你们杀了两个人？”

    “是的……”

    丹尼呼了口气，道：“杀手，通常不会为做复仇这种事，但我担心的是马瑟尔家族，这样给你解释吧，马瑟尔家族寻找杀手时提出的要求是杀死歌唱家组合的所有人，事成之后付款一千万美元，基本上在伦敦搞这么大的事情至少需要一千万美元起，现在问题来了，你和那位凯特没死，你猜，马瑟尔集团会怎么做？”