    “呵呵，问题是这第三方我们有没有本事当啊。”

    行秋嘴角扯了扯：“你不觉得在这么下去我们会被那帮魔物直接干掉么。”

    “那能怎么办，就算现在我们直接冲出去，也只是给下面那帮家伙更方便找到我们而已。”

    顾三秋耸了耸肩膀：“等重云吧，等着家伙感应完这枚金属到底有没有用再考虑其他的。”

    “等我什么。”

    山洞深处的重云睁开了眼睛：“难道又有什么新的麻烦了？”

    “不是新的麻烦，是老麻烦，而且是相当难处理的老麻烦。”

    行秋将大致情况告诉了重云，也成功得到了一张完全懵逼的大脸。

    “意思，我们现在连一步都走不出去了？”

    “走出去必然要挨打，所以我希望你能告诉我那片金属对于压制你的纯阳之体有效。”

    顾三秋指了指外面：“走了一小队魔物，不过两个深渊法师还在那里，出去之后绝对够我们喝一壶的。”

    “很有效果，而且，我现阶段的纯阳之体似乎还不能完全压制对方。”

    重云一脸喜色：“也就是说，现在的我已经可以像一个正常人一样生活，不再受那些条条框框的束缚！”

    “无法压制？”

    “对，这块金属片除了质地奇特之外，似乎还有一道很强烈的怨念盘桓其中，似乎正是那一股怨念在主动抵抗我的纯阳之体。”

    顾三秋和行秋同时皱眉：“你能够判断出这个消耗的速度能支撑多久么。”

    “嗯，至少过了这么段时间都没有感受到消耗，按照这么算下来的话，支撑个一年半载的似乎不成问题？”

    行秋揉了揉眉心：“所以说，咱们费了这么大劲跑到这个地方，甚至还被一堆魔物包围在这里，得到的却是一个最少半年的消耗品。”

    “这......”

    重云面带愧色：“不好意思啊兄弟们，我也没料到居然会是这么个情况。”

    “如果说将这片金属远离你，那么其中的怨念会不会消耗呢？”

    顾三秋摇了摇头：“你是不是打算和其他那些所谓的凶厉之物搭配使用，延长这块金属的使用时间，我觉得这不太现实。”

    “这玩意儿既然属于消耗品那个层次的，从激活的时候里面的怨念能量就已经开始流失，除非你能够找到个什么大凶级别的风水地养起来，不然的话基本上没用。”

    “但如果说真去找了那些东西的话，这就和我们来寻找魔神残渣的目的背道而驰了，重云的生活还是会被这些东西给束缚住。”

    “那怎么办？”

    “走一步看一步了，现在我们肯定是要想办法撤退，别说人生地不熟了，现在还被一帮危险分子给包围。”

    顾三秋活动了一下手腕：“这次回去之后就去找找资料什么的，到时候就可以在合适的时间走安全的路线进入孤云阁，不会像这次那么危险。”

    “嗯，有道理，半年到一年的时间做准备么，这倒是一个不错的办法。”

    行秋点了点头，想要毕其功于一役的心思在顾三秋的劝说下逐渐淡去。

    他们又不是什么命不久矣的老头子，有这么点时间来做准备的话绝对足够！

    “那就这么定了？”

    见两人点头，顾三秋开始分发物资，做起了突围的准备。

    “这是我去野外搜刮到的大威力符咒，扔的时候记得把你们吃奶的力气给我用出来，不然爆炸的威力必然能够把你也一起带走。”

    “这么危险？”

    “不然呢，这东西是我在遗迹里面找到的，在当时这估计算得上是战时储备物资，威力不大才怪了。”

    除开杀伤性的装备之外，顾三秋还为两人准备了一应补给物资，能够确保这两个家伙在返程的路上绝对不会被饿死。

    随后，当他抬起头来准备说事情的时候，却已经看到了行秋和重云凝重的脸色。

    “三秋，老实说吧，给的物资那么多，你等下要去做什么危险的事情么。”

    “到也没有什么危险的事情。”

    顾三秋琢磨了一下之后还是把话讲明白：“我想去看看这帮魔物到底在和什么东西打架。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    两人凝重的神色瞬间崩塌，一脸不可置信地看向了顾三秋。

    “你刚才自己都说了现在的情况相当危险，现在你自己反倒是想要往最危险的地方窜？”

    “顾家人应该没有自杀倾向这种东西吧。”

    “你们想多了，我只是想要去看看，真的只是去看看而已，而且我也能够给你们吸引下面那帮家伙的注意力，不然想要跑出去可是很困难的。”

    “不必多说。”

    顾三秋摇了摇头：“这是顾家人应该去做的事情，你们劝我也没用。”

    “孤云阁这边我顾家已经太久没有关注过了，现在趁着这个机会是时候更新一下这方面的信息。”

    重云还想说什么，但却被行秋拍了拍肩膀：“别劝他了，那是这家伙的本职工作，也是顾家人逃不开的职责，劝他没用的。”

    “我们尽快向出发地撤退，你调查完之后摆脱他们过来和我们汇合。”

    算了算身上和船舱当中预留的补给之后，行秋对顾三秋伸出了手掌。

    “五天，我们会在小岛停留五天的时间，到时候无论你回不回得来我们都要撤退，等回去之后派大船过来带你。”

    “不过，你这家伙最好自己悠着点，能跟我们回去那最好，等到璃月派过来的船队找到你的时候，我估计你就很难受了。”

    顾三秋脸色一黑：“相信我的身手，五天绝对够我跑两三个来回了。”

    这一次只是去看一看交战双方到底是个什么成分而已，毕竟在他的印象里，有深渊法师统御的话，丘丘人之间就没什么争斗之类的事情发生。

    而现在各种情况都证明了这些丘丘人是在交战，这就引起了他相当的兴趣。

    交战的双方，究竟是什么身份？

    “多余的就不说了，等我引开这帮家伙的时候，你们就直接开溜，记得别回头，不要被其他的丘丘人察觉到你们的视线。”

    顾三秋说完之后拨开洞口的遮挡物纵身一跃，双手抓住长枪之后迅速朝着下方坠落，大大方方地向一个岩盾丘丘暴徒袭击了过去！

    “吼！”

    “呀！”

    “走！”

    行秋和重云二人猫下身子，悄悄地从洞口当中溜了出来，朝他们停放船只的小岛行去。

