    夏晴岚走到叶暄身边，手中是从马车带下来的一盘冰葡萄。

    她将盘子放在叶暄手中说：“阿暄，你为何不能想想，我们总是可以喜欢上一样东西，难道不是缘分吗？”

    女子身上的淡淡酒香味道扑面而来，叶暄竟然忘记了闪躲。

    真是没有见过这般爱喝酒的闺阁少女！

    不，也不是从来没有见过的……

    “主人……”宴子息在不远处停住，不再靠近。

    “如何？”夏晴岚转过身，看着宴子息。

    “神医阁平时并不接待病人，只有每月月末在谷外设置拜帖亭，来人需写清楚自己的病症，任何病都可以医治，不需要白银黄金，只需要你是男子，且有一双眼睛，患有眼疾的眼睛。”宴子息道。

    “患有眼疾的眼睛？”夏晴岚低声的说，随即，她的看了一下叶暄。

    “六公主看在下做什么？”叶暄捧着手里面的盘子，冰葡萄驱散了一些炎热。

    “阿暄既然也是来看病的，不如，我们就一起进入这神医阁怎么样？”夏晴岚笑着说，“至于这浮生花，进去之后各凭本事，如何？”

    “在下虽然身体不适，但眼睛可是好的。”

    “你看……”夏晴岚伸出手，上面浮起了一个黑色的药丸，“这药可以让你暂时失明，且不会有人发现。”

    “六公主是让在下假装失明？”叶暄失笑，“六公主，可真是聪慧至极啊……”

    “可是公主，你怎么进去啊，这神医阁不允许闲杂人等进去的……”玉笈为难的说，“难不成，你要把自己也弄瞎吗？”

    夏晴岚走到叶暄身后：“本宫自然是神宗少主心爱的小婢女了~我家主子有眼疾，身边怎么能离了伺候的人呢？你说对吗？阿暄？”

    心爱的小婢女……

    叶暄眼眸微微暗了一下，他的脑海中似乎略过一个抱怨的声音：“我是少主心爱的小婢女，一个破酒还喝不得吗？”

    叶暄摇摇头，笑了一下，他看着夏晴岚，纤长的手指缓缓的剥着盘子里面微化的冰葡萄：“六公主，在下可以拒绝吗？”

    夏晴岚伸手将冰葡萄拿过来，放进自己嘴里，一阵凉爽：“不能，你是臣，本宫是君，你自然要听命于本宫，更何况……”

    “更何况什么？”

    夏晴岚从怀里面拿出一个帕子，将叶暄的手拉过来，一点点细心的为男子擦拭刚才剥葡萄后，手指上面残留的痕迹：“更何况，阿暄，没有本宫，你不一定进得去？”

    “六公主这么自信？就算是眼疾，也并非每一个病人都可以进入神医阁。”

    夏晴岚转过身，看着不远处的亭子。

    亭子的柱子上面挂着一个木娃娃，阳光之下，它好像被晒蔫了一般的无精打采。

    她笑着说：“宴子息，去递拜帖！”

    “主人，写什么？”

    “就写……”夏晴岚看着那挂在亭子边的小木人说，“大央国今年的收成不好，是否因为月初的那一场大雪？”

    “公主，您是不是搞错了，咱们大央国冬天都很少下雪，更不用说是春天了啊……”玉芨疑惑的开口。

    夏晴岚拿了冰葡萄塞进玉笈的嘴里，看着玉笈的小脸蛋被塞的满满当当，笑着说：“你就和宴子息在这里等着……”

    宴子息此刻走到夏晴岚身后，手中撑起一把伞，为少女遮去了灼热的阳光：“主人，这里有魔族的气息……”

    夏晴岚眼神微暗，为什么？

    黑水玉明明是至尊神器，却总是会和魔族的力量一同出现？

    而且似乎并不排斥？

    这让夏晴岚开始好奇，当年，这黑水玉究竟是因为什么原因从夏氏一族辗转到了神宗，会不会和魔族有关系？

    夏晴岚拜帖竟然真的很快就被接收了。

    那些在这里排了许久队的人都纷纷的向着这边看过来。

    两位神医谷的侍从出来迎夏晴岚和叶暄进入谷内。

    夏晴岚推上叶暄的轮椅，只见男子的手轻轻在眼睛上拂过，他的眼睛上面瞬间出现了一层白绫。

    “哈哈哈，阿暄，你真是太可爱了……”夏晴岚用手摸了摸白绫。

    “这样比较像瞎子。”叶暄平静的说。

    “哈哈哈，阿暄啊……其实……”夏晴岚微微低头在叶暄的耳边说，“男子不必这般聪明的……一切有本宫呢……”

    “咳咳咳……”叶暄闪了一下，“是吗？”

    “是啊，阿暄这般聪慧貌美，本宫真是想要娶回公主府啊……”夏晴岚的语气似笑非笑。

    毕竟当初，在宋弈出现之前，朕可是一直想要将你娶回大夏国的~

    你的身份背景，可是帝后最佳人选啊~

    现在，夏晴岚更是觉得，像叶暄这般聪慧的男子，一定能好好管理后宫，让自己没有后顾之忧。

    只是，那个时候的夏晴岚没有想到，自己偌大的后宫，有朝一日，会被这个温润无害男子直接清空……

    “六公主，世人都知你从少年便心仪孟大人，现在说要娶在下，实在唐突……”叶暄轻声的说，听不出来情绪。

    “哎~只要新欢足够好……没有旧爱忘不了~”夏晴岚推着叶暄的轮椅缓缓走着，“阿暄要对自己有信心……”

    叶暄：“……”

    夏晴岚和叶暄在侍从的带领下进入了无涯山谷之内。

    一进入无涯山谷，浓烈的黑暗之力便环绕在周围。

    两个侍从在踏进无涯山谷结界的一瞬间，化成一缕烟雾，消失不见，只有地上两个小木人躺着，瞬间也自燃，化为灰烬。

    “傀儡术？”叶暄看着地上的灰烬轻声说。

    夏晴岚目光一闪：“魔族？”

    叶暄摇摇头：“魔族的傀儡术以人为炼物，十分阴毒，而大央国子民的灵根天生对术法修炼有限制，这样高阶的傀儡术会的人也应该不多……”

    “所以？”

    “据在下所知，高阶的傀儡师一向都是出自大夏国的……”叶暄抬起头，看着夏晴岚，眼神清澈，“不知六公主，对大夏国是否了解呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单：

    《情非得已》

    “难以忘记初次见你~”

    有没有哪首歌，是你一听到，就会回忆起某一瞬间的美好记忆？

