    感谢“我家千金刚满岁”的百元打赏，谢谢~~

    ——————————

    江左军营。

    面对太子所问，张家玉和张名振都是摇头，张家玉道：“乱，都快成一锅粥了，这样的兵，上了战场，怕是难有战力！”

    他和张名振奉了太子的命令，一直在营中游走，观察各部准备阅兵的情况，发现各部混乱，你喊我叫，乱哄哄地，这样的兵，肯定是不会有什么战力的。

    朱慈烺一点都不意外，他脸色沉沉地合上手中的小册子，正待说话，就听见帐外一阵乱，脚步声嘈杂，有人在喊：“殿下，太子殿下在哪？”

    武襄左卫进帐禀报：“殿下，南京镇守太监韩公公连同南京文武都来了。”

    “魏国公徐文爵、诚意伯刘孔昭也到了吗？”

    “到了。”

    “那正好。”朱慈烺点头站起来：“让他们校场觐见，和我一起阅兵。”又对张家玉张名振：“你们也去准备。”

    “是。”

    ……

    “咚咚咚咚~~”战鼓擂响。

    十二杆大旗竖起，银盔银甲的太子走进了木台之上，临时搭起的一个阅兵棚里，着绯袍，戴乌纱帽，年不过四旬的南京镇守太监韩赞周紧跟在后，魏国公徐文爵，隆平侯张拱日，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌，定远侯邓文囿，忻城伯赵之龙诚意伯刘孔昭等南京勋贵连同南京六部官员，簇拥着太子，在阅兵棚里坐下。

    随行将官和南京文武，分列左右，站不下的，就挤在阅兵棚的两边。

    一眼望过去，一色的绯色青色官袍。

    但各人心情，却截然不同。韩赞周史可法等没有涉入扬州盐案的人，心思都比较简单，其他勋贵和官员? 却都担心太子责罚? 一个个都是忐忑不安。

    勋贵官员簇拥之外，五百武襄左卫? 铁盔鳞甲? 配备腰刀短铳，将阅兵棚护卫的极其严密。

    “停！”

    此时? 令旗摇动，鼓声骤然停止。

    江左营中的两万军士? 也已经都在校场列阵? 风吹过，各色旌旗猎猎作响，士兵都站的笔直，长刀弓箭一应俱全? 更有不少的鸟铳手? 骑兵也有一千人左右，看起来，倒像是一支精锐之师。

    主将张鹏翼上前请令。

    朱慈烺点头。

    张鹏翼领命转身。

    “放炮~~”旗牌官号令。

    “砰砰砰……”

    号炮响起，阅兵开始了。

    不同于北京京营的阅兵，军士要列队从阅兵棚前走过? 南京京营阅兵，走的还是大明传统阅兵路线? 简单讲，就是军士们穿戴整齐? 手持兵器，在校场列阵即可? 只有被阅兵官点到的方阵? 才会走到阅兵棚之前? 现场演练。

    比如，盾兵和枪兵，一刺一挡，往来十几个回合，完成一套操练动作，弓兵射箭，鸟铳放枪，骑兵奔驰。因为兵马众多，不可能人人都轮到，甚至阅兵官都不可能人人看到，因此，这种阅兵其实是可以演出来的。

    崇祯十年，京营大阅兵，李守錡糊弄崇祯帝的那一次就是如此，看似军容盛大，旌旗招展，但内里却是不堪一击，连士兵们的甲胄，都是临时用红漆刷出来的。

    相反，戚继光初到蓟镇，第一次阅兵时，遭逢大雨，校场上，高大的蓟州兵七倒八歪，叫苦不迭，戚继光带来的浙江兵却在大雨中纹丝不动……

    在这之前，蓟州兵十分小看身材矮小的浙江兵。从那之后，他们对浙江兵都肃然起敬。

    也才是阅兵的意义和强兵的显示。

    今日亦是如此。

    朱慈烺看的可不是表面功夫，除了军容军貌，看军士是否雄健之外，他更要看，南京京营士兵，究竟有没有战斗的能力和意志？

    “开始，上！”

    作为江左军营的主将，也是赵之龙的亲信臂膀，张鹏翼深知此次阅兵的重要性，因此，他派出的第一个方阵，就是他营中最精锐的一个千总队。而这一千人也没有辜负他的期望，在阅兵棚里虎虎生风的表现了一通盾牌手和长枪手的攻防操练，接着又表演弓箭，将竖立的草人，射成了马蜂窝，赢得一片喝彩之声。连史可法都露出了欣慰之色。

    但太子却不为所动，只对佟定方小声说一句。

    佟定方点头，然后走到前方，朗声道：“太子殿下有令，游击陆元龙部。上阵！”

    听到陆元龙三字，张鹏翼心里咯噔一下。

    阅兵棚里，赵之龙脸色一变……

    陆元龙可不是什么强兵，甚至是营中中等偏下的弱兵，但因为陆元龙是魏国公徐文爵的表亲，魏国公打过招呼，为了照顾魏国公的面子，赵之龙一直默许张鹏翼一将陆元龙列为营中的主力，优先保证粮饷，有什么战功，也尽量把陆元龙的名字写上。

    但陆元龙其实是一个扶不起的阿斗，其麾下兵马，根本没有战力。

    现在太子点到陆元龙，赵之龙如何不惊？

    但太子点名，众目睽睽，谁也无法阻挡。

    陆元龙也是心虚，但临到关头，也容不得他退后了，只能硬着头皮，带着部下而出……

    大明兵制，游击所辖兵马，并没有固定，可能两千，也可能只一千。陆元龙

    兵马约在一千三百人左右，摆成三个方阵，依照刚才所演，从盾牌刀枪到弓箭，依次来了一遍。

    不说后面的弓箭，只军容军貌，官员们就能看出这支人马乱糟糟，等到演练开始，立刻状况百出，根本不像是官军操练，倒像是百姓群殴……

    阅兵棚里，朱慈烺脸色沉沉，史可法怒，赵之龙脸色尴尬，徐文爵脸色微红，陆元龙是他的表亲，想不到却如此不堪，今日在太子殿下丢脸，真是悔不当初。

    不等演练完毕，史可法就霍然站起：“张鹏翼！”

    张鹏翼奔到棚下。

    “这就是你帐下的精锐之兵？”

    张鹏翼急忙跪下：“回部堂，陆元龙部新练，兵还不堪用。”

    “新练？”

    史可法也不是好糊弄的，他怒道：“据本兵所知，陆元龙部早有，前年击退流贼对南直隶的袭扰，就有陆元龙之功。”

    张鹏翼一时无语。

    史可法看向赵之龙。

    赵之龙脸色阵青阵白，此时他脑子里面所想的，并不是眼前的张鹏翼，而是朱纯臣和徐允祯，这两个国公，原本是京营戎政和提督，就因为太子阅兵，查出来了他们在京营的龌龊，最后，这两个国公不但没有了爵位，而且都落了一个身死的下场，今日太子到南京，直扑江左营，俨然是对军务不满，难道自己是要重蹈朱纯臣和徐允祯的覆辙了吗……

    见赵之龙不说话，史可法看向太子：“殿下，陆元龙部如此混乱，可见其平常操练，根本就是虚掩应付，应严惩。张鹏翼身为主将，亦难脱关系！”

    自从到任南京兵部，史可法一直就想要整饬军务，但南直隶的兵马分为两种，一种是地方部队，比如各地的参将守备，这些史可法很快就掌握，人事升迁，都在他的手中，但南京京营和江防，他却有点插不进手，他唯一能做的，就是督促赵之龙和刘孔昭，加紧操练，不要辜负陛下的圣恩，但两人是否听从，他却并不能完全掌握。

    现在见陆元龙部如此不堪，他忍不住就怒。

    “没无用之兵，只有无能之将！”

    朱慈烺声音不高，但清楚传到每一个人的耳朵里：“名为精锐，实则不堪一战。陆元龙误军，革去所有职务，杖二十，其余之罪，交付兵部议处！”

    “是。”

    陆元龙被拿下，随即惨叫连连，二十军棍打下去，皮开肉绽，晕了过去---行刑的乃是武襄左卫，对他这个魏国公的表亲，可是一点都不留情，这二十军棍下去，他最少得在床上躺半年，而且会落下小残疾……

    魏国公徐文爵脸色发白，面对太子，他丝毫不敢为自己的表亲求情，而太子也假装不知他和陆元龙的关系。

    不但对魏国公，太子对张鹏翼，乃至张鹏翼后面的忻城伯赵之龙，都一字未提，史可法也未多言，他已经看出了，太子殿下早有准备，没有处置张鹏翼，想必也是有后续安排，他静观就是了。

    此时，阅兵棚前的众将都有点忐忑。整个江左军营，真正有一些战力的精锐，不过两三千，他们手下的兵丁，其实比陆元龙也强不了多少，如果太子殿下点到他们其中的某一个，他们的下场，不会比陆元龙更好。

    果然，太子又点名了，但这一次点的却是一个千总。

    “千总李国彦！”

    “在。”

    一个留着小胡子，看起来很是精练的千总急急来到阅兵棚前，躬身行礼。

    阅兵棚里，朱慈烺扫他一眼，然后拿起桌上的一个小册子，朗声念道：“十五日，海寇三麻子率数百艘战船侵扰，百总李国彦领兵拒守，百步之外，一箭射死三麻子，其后连发三箭，皆有人应弦而倒。又带队冲上贼船，杀贼甚多，海贼心惊胆战，遂退去……”

    念完，朱慈烺看向李国彦，说道：“这是你去年冬刚立的功绩，也因此，你从一个百总，连跳两级，被拔擢为了千总，是不是？”

    “回殿下。是。”李国彦回答的镇定，但脸色却是有点白。

    “百步之外，射死贼首，又连发三箭，海贼应弦而倒，这么说，你箭术已经非常了得了？”朱慈烺问。

    “臣不敢，只是粗通。”李国彦回。

    “那好。”

    朱慈烺点头：“今日就给本宫表演一下吧。”

    “……是。”李国彦眼睛里闪过惊慌，但太子命令，他不敢不从。

    于是，校场上摆开箭靶，李国彦取了自己的弓，张弓搭箭，向箭靶射去，但一连三箭。却没有一箭能射中靶心，更有一箭，连箭靶都没有碰到，根本不知道飞哪里去了。

    现场微微哗然。

    这怎么可能是神射手，一箭射死贼首，应弦倒地呢？

    李国彦惊慌流汗，但越是惊慌，双手就越不听指挥，射出去的羽箭就越是没有准头，回手往箭壶一摸，却是一惊，箭壶中的十五支箭，竟然是已经射完了……

    但箭靶红心之上，却一箭也没有。更丢人的是，十五支箭，竟然有一半都没有射到箭靶上。

    阅兵棚下。

    太子朱慈烺脸色沉沉，史可法又站了起来：“岂有这等神箭手？去年功报，必然有假！”

    赵之龙的脸色更难看，他狠狠瞪了一眼张鹏翼。

    张鹏翼已经是头也不敢抬了。

    “把总徐行可！”朱慈烺却没有搭史可法的腔，而是又点了一个军官的名字。

    一个精壮汉子来到阅兵棚前，向太子躬身行礼。

    “去年海寇袭扰江口，是你和李国彦一起击退的，对吗？”朱慈烺问。

    “回殿下，是。”徐行可道。

    “战后叙功，你从百总变把总，李国彦从百总变千总，赏金也比你多一倍，你没有什么说的吗？”

    徐行可低头犹豫。

    朱慈烺看着他：“说吧，今日本宫在此，没有人敢为难你。”

    徐行可立刻单膝跪下：“回殿下，去年之战，一直都是臣在带兵据守，李国彦虽然和臣近在咫尺，但却并不支援，直到臣射死三麻子，海贼大乱，李国彦才带兵冲了上来……”

    听到此，阅兵棚下得勋贵和官员，脸色都是一变。

    这是冒功啊。

    窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩之。

    就军规来说，这是可以杀头的大罪啊。

    张鹏翼额头上已经冒出了细汗。

    朱慈烺盯着徐行可：“既然是你立的功，功报上为什么会是李国彦的名字？”

    徐行可涨红了脸：“回殿下，乃是因为有人找到了臣，劝臣将这一次功劳让给李国彦，以后再有功劳，会弥补给臣。臣虽然不愿意，但耐不住他的威压，最后不得不违心同意。”

    “是谁找了你？”朱慈烺问。

    “是张鹏翼，张指挥使！”到这时，徐行可也没什么好隐瞒的，他大声说出了一个名字。

    张鹏翼立刻奔出，噗通跪到棚前：“殿下明鉴，绝无此事啊。”

    朱慈烺不理他，只看徐行可：“你有何证明？”

    “臣营中的兄弟，都可证明，另外……”徐行可站了起来：“臣愿意试箭！”

    朱慈烺点头：“准！”

    于是徐行可大步而出，接了弓箭，百步之距，嗖嗖嗖连射三箭。

    三角红旗摇动。

    三箭皆中红心。

    勋贵和官员相互一看，心中都明白，这才是射死海贼的正主啊……

