
风遁术的攻击只是一个开始，土遁、风遁、雷遁、水遁以及······火遁，令人眼花缭乱的种种手段自宗弦手中接连不断的使出，打的地陆全然没有还手之力，只能撑起来【来迎·金刚界】勉强支撑。

这场切磋，

从一开始胜负就已经注定，没有任何悬念。

不过这不妨碍众人看热闹的兴致，无论是火之寺那颇有名气的仙族之才，亦或是宇智波一族那赫赫有名的写轮眼，都不是寻常时候想看就能看到的东西，或者说往往见识过宇智波一族的写轮眼的那些人十个里面能有一个活下来就算不错了。

美中不足之处就在于宗弦几乎没怎么使用写轮眼的力量来战斗，全程都只使用体术或者五大遁术，配合写轮眼的洞察力就横扫了九成九的对手，让期待着看到写轮眼的秘密的某些人失望不已。

不过，

正因为如此，

他们也是见识到了何谓【炎魔】。

“今日，就用这个来为你我的切磋画上一个句号吧！”宗弦看着将自己牢牢的藏在‘乌龟壳’中的地陆，不禁莞尔，想了想看在火之寺和木叶之间的关系上，准备给地陆送去一个漂亮的落幕。

于是，

伴随着宗弦的心念变化，

火焰涌起，

茫茫无尽的火焰以不可思议的方式从宗弦的身周被轰出，好似是海啸一般的火海以他本人为中心铺开，将正驾驭着【来迎·金刚界】的地陆轻轻松松的包裹进了这一片恢弘浩荡的火海当中。

这并非是某种忍术。

不是宇智波一族那不曾流传出去的绝密火遁术。

而是‘火遁’本身。

是的，

这是宗弦在拿到芭蕉扇后，结合了他的天赋【魔力放出·炎】，终于是掌握了火遁的神髓，不再拘泥于‘术’的限制，即便是不借助于芭蕉扇也能随心所欲的驾驭‘火遁’之力。

唯一的限制就是查克拉。

若是有足够多的查克拉供他来挥霍，即使是焚烧殆尽这片大地也不是不可能！

“好漂亮！”

土蜘蛛萤看着那一片光耀夺目的灼灼火海，眼眸中浮现出来一抹向往之情。

她的年纪虽说不大，

但是却不妨碍她心中对于强大且美丽的事物的向往，而且出身于土蜘蛛一族，从小跟着爷爷役之行者一起生活，耳濡目染下的的女孩有着成为和爷爷一样的强大忍者的梦想！

“没错，很漂亮，也很······可怕！”

役之行者眼眸中闪过一抹落寞。

真是，

怀念年轻时候的岁月啊！

那时候的他或许远不如这位火影辅佐这么厉害，但是年轻时候总是觉得身体有着使不完的力气，无论是面对多么强大的敌人，都毫无畏惧，无论是经历多少次失败，都能重整旗鼓·······

善住坊和石切丸站在练习场的边缘，

两人的脸色都相当难看。

感受着那浩荡火海的恐怖气息，暗暗衡量了一下自身是否能扛得住这恐怖的攻击，并不用费多少心思去琢磨，很容易就能得出来那个令人不快却无法否认的答案，他们挡不住！

“这才是······炎魔吗？”

善住坊喃喃道。

他不是第一次看到宗弦与人切磋，但却是第一次看到宗弦使用出来这么不可思议的火遁之术，之前宗弦也曾使用过火遁术，却都是中规中矩的‘豪火球之术’、‘龙火之术’等等诸如此类的常见手段。

并不以威力而见长。

可怕之处更多体现在那种恰到好处的掌控力，杀鸡绝不用牛刀，那举重若轻的技艺看的善住坊那叫一个心惊肉跳，但当时也不免有些嘀咕这【炎魔】究竟时什么个外号？

火遁术是玩的很溜，却也不至于被称之为‘魔’吧？

直到现在——

他总算是明白了什么是【炎魔】，这份力量······着实无愧于这个霸气绝伦的称号。

石切丸脸色铁青，他已经意识到了自己之前的举动是何等的轻率，若是这位炎魔宇智波宗弦是个心眼小的，恐怕自己已经是被烧成一堆灰烬了吧？他看上去像是个实力派，事实上也的确是如此。

他在御庭番当中也是首屈一指的强者。

对自身的实力有着深深的自信和骄傲。

不过也正因为这份骄傲，让他不屑于玩什么自欺欺人的把戏，比自己强就是比自己强，他不会故意装作看不见，听不到，但是不得不承认，在认识到了炎魔究竟有多么恐怖后，便越发的感觉自己之前的行为举止就像是一个穿着人类衣冠的猴子在哪里装模作样。

实在是丢人现眼。

“别忘了，写轮眼最令人忌惮是幻术啊！”

突然间，善住坊来了这么一句话。

石切丸眼角狠狠抽动，若不是善住坊‘提醒’，他都要忘记宇智波一族最让人害怕的就是那近乎无解的幻术，一旦中招，鲜少有人能挣脱写轮眼幻术，这也就是为什么会形成对付一个宇智波最起码需要两个同等级的人联手的缘故。

单挑宇智波往往和送死是挂钩的。

毕竟一旦无法挣脱写轮眼幻术的束缚，那么一个人去挑战宇智波不就是白送？

“······是我太狂妄了。”

石切丸咬着牙低头。

善住坊看着得到了教训的石切丸说实话并不是多么的高兴，作为火大名真正的心腹，即便大名阁下从未明摆着说出来某些话，但是他们还是明白大名阁下某些不好诉诸于口，更不可能留下来笔墨的愿望。

木叶越强，

对于大名来说，他所渴求的那个未来就越发的遥远。

「好强！」

作为当事者，

地陆发自肺腑的在心中暗暗感叹。

那如臂使指的火焰是如此的可怕，诚然火遁术并不是宇智波一族的专利，忍界当中会火遁术的忍者怕不是有万人之数，然而眼前的火焰是不同的，宇智波一族的火遁术和其他忍者的火遁术是两种完全不同的东西。

不，

不对，

恐怕就算是在宇智波一族当中，这位【炎魔】的火遁术也是独树一帜的存在吧？

熊熊燃烧的巨大火焰时而化作头角峥嵘的凶恶巨龙，有时则化作张口咆哮的雄狮，有时又变化作那如同楼宇般高大魁梧的牛头巨人，种种变化穷尽了查克拉的形态变化的奥妙，已然蜕变成了某种他所不认识，却深感畏惧的东西。

全程不见宗弦结印，

驱使火焰对他来说似乎是和呼吸一样自在的事情。

那凶猛的火焰宛如是能将世间一切都焚烧殆尽，将这大地化作无边焦土。

若非是自己是使用了仙族之才守御，换做是寻常的手段或许连两秒钟都坚持不下去吧？也就是仙族之才，能够借用周围的自然能量，形成那一层难以窥见真形，却足以挡下来绝大多数有形无形攻击的无有漏洞的屏障，方才是勉强扛住了这烈火灼烧十秒钟的时间。

然而，

已经到极限了。

即便是【来迎·金刚界】那无死角的防御也无法隔断高温的传递，那炽热的温度在不断地剥夺走他体内的水分，嘴唇都因为缺水而皲裂，已经没办法在坚持更多的时间了。

空中骤然间响起来好似琉璃破裂的声音。

“是我败了。”

与此同时，地陆竭尽全力用那沙哑的嗓音向在场的所有人宣告了他的败北。

然后在那一瞬间，

火焰退去，那翻腾的浩荡火海在那仅仅是一眨眼的时间中消失殆尽，这一手堪称是精妙至极的掌控力看的地陆瞪大了眼睛，旋即忍不住摇头苦笑起来，果然天才这名头也是要看和什么人作比较。

作为火之寺年轻一代忍僧中的最杰出者。

地陆自然是天才。

然而，

此刻在亲身体会到了宗弦那压倒性的强大之后，自己这个天才实在是拿不出手。

“火影辅佐阁下，多谢指教。”

地陆迈着摇摇晃晃的脚步来到了宗弦的面前，硬扛着不适，合十行礼。

“彼此彼此，火之寺的仙族之才也是让我大开眼界。”宗弦笑着予以回应，“行了，别在这里废话了，赶紧让医疗忍者帮你看看吧！脱水也不算是小问题。”

地陆没再客气。

说实话，

他也没有多余的力气和宗弦再客套上两句了。

虽然在这一场持续时间并不长的切磋中没有受到什么见血的伤害，但是因为高温而带来的脱水症状并不见得就能好到哪里去，有时候还不如被掉点血呢！只要别缺胳膊少腿就行。

木叶使馆当中就配备有医疗忍者，

这里毕竟是大名府，使馆各方面的配置不仅齐全，而且档次也不低，在这里值守的医疗忍者搁在木叶医院也都是名列前茅的好手，处理脱水的问题并不是什么难事，很快地陆就被医疗忍者们带走。

看热闹的闲人们也都规规矩矩的上前逐一和宗弦告辞。

“善住坊，还有······石切丸，这就走了吗？不坐下来喝口茶？”

宗弦问道。

“今天就不打扰了，御所还有事情，我们今天也是翘班过来的，拖得时间太长了，这个月的工资都会被扣光的。”善住坊态度很友好，一点也没有因为自己和宗弦之间的年龄差距而有代沟的样子，就像是在和同龄人打交道似的。

石切丸没有说话。

这时候不知道该说什么，思来想去，与其张嘴，还不如老老实实的冒充一回哑巴。

“这样啊！看来只能等下次一起喝茶了。”

宗弦没有什么真挚感情的说道。

“下次一定，下次一定。”

善住坊笑容满面，和石切丸脚步飞快的走出木叶使馆，然后撒丫子朝着御所狂奔而去，他们还要将今天的见闻汇报给大名阁下，同时他也觉得是时候该提醒一下大名，最好是不要在和马等人的身上寄托希望了。

如今的木叶，

当真是不好惹，也不敢惹，更惹不起！

木叶使馆，

送走了所有不属于使馆的看客，役之行者也回去休息，老人家的身子骨是真的不怎么强健，孙女土蜘蛛萤倒是十分刻苦的在练习场上修行，宗弦也没有多关注，只是吩咐了一声让盯着点小女孩，别出什么意外。

而他，

则是回到了茶室当中。

默默的回忆着地陆施展的仙族之才的种种奥妙之处，虽然不可能说这么简单就看破火之寺的仙族之才的奥秘，但光是那一手使用特殊的查克拉撬动自然能量为己用的技巧就足以称得上是收获颇丰。

哪怕无法在短时间内将这些收获转化为新的战力，

但是却也可以朝着厚积薄发这个防线而努力。

————

火之国，东部海岸，一座海港中，

一艘悬挂着水之国雾隐村的旗帜的艨艟巨舰缓缓驶入了港口，鬼灯满月站在船头甲板上，看着这和水之国那浓雾弥漫的环境截然不同的风景，心情颇为的复杂，时隔半年多，他又回到了这个国家。

而且，

这一次恐怕是要在这个国家停留很长很长的时间。

“大哥，这里就是火之国吗？”

白发，紫瞳，好似鲨鱼般的尖牙，和鬼灯满月几乎是一个模子里刻出来的男孩凑在他的身边，用好奇的目光打量着眼前的这一切。

“没错，水月，我们已经到火之国了。”

鬼灯满月轻声答道。

“噢噢！”

鬼灯水月兴奋的嚎叫了起来。

他还是第一次离开水之国，和自家不知道因为什么而忧郁的大哥不同，他没什么烦恼，只有满怀的兴奋。

“那大哥，我们什么时候才能到木叶？”

“可能还要个几天时间吧！这里是木叶忍者的地盘，我们不能擅自行动。”鬼灯满月这时候已经看到了码头上等候着的木叶忍者，“水月，去做准备，我们要下船了。”

他深深的吸了口气，

驱散了那一丝没有能继承五代目水影之位的惆怅，打起了百分之百的精神准备和木叶忍者打交道，未来很长一段时间他都将留在这个国家，和木叶忍者打好交道是很有必要的。

毕竟，

他可是这数十名雾忍精锐的头领，而且他的副手还是林檎雨由利，与木叶正式打交道的工作只能他自己来承担，没办法放权给下属。

于是他不得不撑起来僵硬的笑脸，走向了码头上的木叶忍者们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70363869"  chaptername="第276章  炎魔之威  and  雾忍来客">加入书签</a>
</div>
