    第六百零一章 马可波罗被ban了？

    

    而另外一边的杨凡的马可波罗则是直接就以10/1/7的战绩拿下了金牌MVP，与对抗路的王金刚形成了鲜明的对比。

    

    再联想到刚刚一开始的王金刚一直对着杨凡冷嘲热讽，现在这个战绩其实就是最好的打脸了。

    

    就算是杨凡不去计较这些也好，但苏溪也还是开口了。

    

    “刚刚还不知道是谁一直在那里说呢，现在自己却成了我们这里最混的那一个！”

    

    很明显，她的这一句话就是对着王金刚说的，所以哪怕就算是听出来了也好王馨瑶也根本就没有去多说什么。

    

    毕竟刚刚王金刚那样说，的确是很过分。

    

    而且这一局他的确是最坑的那一个也根本就并没有错。

    

    王金刚自知自己理亏，所以说这个时候也感觉到十分的尴尬，只能够勉强地解释了一句，“这第一局，刚刚手感有些不好，所以有些没有发挥好而已，接下来我绝对认真打！”

    

    当然了，对于他的这么一句解释的话语，也根本就并没有谁去当真。

    

    因为本来也就没有哪一个人去指望他能够带飞，基本全都是看杨凡这里的而已，所以他解释什么也根本就并不重要。

    

    不过如果他这么一直混下去的话，那么恐怕在之后的对局当中可能会有一些难度，毕竟杨凡又不玩打野位，尽管苏溪现在的实力已经上升了一大台阶也好，但也还是存在一定的风险的。

    

    同时另外一边的那个是市一中的队伍，在输了之后就感觉到十分的郁闷了。

    

    尽管MVP的确还是落到了玩百里守约的这个人的手上也好，但他对于这样的结果还是十分的不满意的。

    

    因为对局你输了，哪怕就算是你拿了全场最高的评分也根本就并没有用，输了就是输了！   

    获胜方哪怕就算是评分最低的那一个也好，那也一样是已经拿到了胜利，不是吗？

    

    而且最为重要的一点就是刘诗琪之所以会找到他，就是想要让他带飞来着。

    

    结果现在倒好，这才刚刚开始，第1局就已经输了，这不是在打自己的脸吗？

    

    所以他当即也是直接就用了一个和王金刚同样的借口，对着刘诗琪开口保证道。

    

    “诗琪，没事，这才第1局而已，刚刚手感有些不太好，所以说可能有些没发挥好，但第2局我就要认真了！”

    

    “嗯！好吧！不过也有我自己的问题存在，毕竟上一局我的确是没怎么能够发挥出自己的作用！”

    

    刘诗琪自然是不可能把锅给推到他的身上的。

    

    因为哪怕就算是输了也好，他也依然拿到了MVP，而且，她才是团队里面评分最低的那一个，自然也不好去多说什么，但是输了还是总归心情有些不太好的。

    

    因为对局是三局两胜制的原因，所以说刚刚才只不过是输掉了第1局而已，所以还有第2局的一个机会。

    

    在简单的做了几分钟的调整之后，很快双方又再一次的开启了第2局的对决。

    

    或许也正是因为上一局吃了杨凡的亏的原因，所以在这一局的时候市一中那边的队伍，是直接就把马可波罗给禁用掉了。

    

    就单单是杨凡的一个马可波罗，就打出了全队百分之四十多的输出，再加上基本能够完全无视战士坦克这种英雄的特性，实在是太恶心了。

    

    哪怕就算是玩射手的那个人也会马可波罗也好，但是他们这边因为是后选的原因，所以说根本就并没有必要放出来。

    

    而另外一边的杨凡在看到了马可波罗被送上了ban位的时候，当即也是直接就笑了。

    

    这才只不过是打了一局而已了，这样的发展多多少少还是有些许的戏剧性的。

    

    “师傅，对方居然在针对你，肯定是看你太强了，不过如果你要是不会杀英雄的话，那要不还是你来打……”   

    苏溪的话才刚刚说了一半，就直接硬生生的被杨凡的一个眼神给瞪回去了。

    

    他又怎么可能会不清楚苏溪的那一点小心思呢？

    

    无非就是因为担心自己发挥不好，会输掉比赛而已。

    

    尽管换成自己打野，的确是能够更加轻松地拿下胜利也好，但是为了锻炼苏溪自己一个人的能力，他自然是不可能会同意下来的。

    

    “针对我是不可能针对我的，毕竟我什么英雄都会玩一点，所以说除非对面把所有的英雄都给禁了，不然的话对我而言是不会有什么问题的，你还是老老实实的去打野吧！”

    

    面对杨凡这个十分装逼的话语，哪怕就算是王金刚听着再怎么不舒服，再想要去反驳也好，他最终也还是根本就并没有开口，谁让上一局带飞的是杨凡而不是他自己呢？

    

    很显然想要真正的重新具有话语权，那么他就必须要拿出相应的实力来才行，否则的话，这几个女生的心中，他肯定是一点地位都不会有的了。

    

    所以他也是十分干脆的直接就拿了一手铠爹。

    

    相比于其他花里胡哨的英雄而言，铠爹这个英雄才是他的最爱。

    

    而且这个英雄操作上限也就摆在那里，哪怕就算是新手也好，同样也能够十分轻松的驾驭这个英雄，基本上只要大招一开随便无脑的砍砍砍就可以了。

    

    这个英雄同样也是他玩的场次最多最具有自信的了，哪怕就算是面对一切边路，他都有信心能够55开。

    

    再加上到了中后期装备成型了之后，大招一开，打那些脆皮基本上就是一刀秒的快感，实在是太爽了。

    

    所以为了自己的面子在这一局，他也是十分果断的就拿了出来。

    

    毕竟要是再不证明自己一下的话，恐怕所有的风头估计都要被杨凡给抢完了……   

    当然了，无论王金刚玩什么杨凡也都根本就并不会太过于在意。

    

    看到了对方的射手拿的是一个孙尚香的时候，他也是当即就挑了挑眉头。

    

    马可波罗已经被禁用了，现在对方又拿出了孙尚香，尽管对于他而言真的是随便什么英雄都会一点的也好，但是他对于那些呆射是真的一点兴趣都没有的。

    

    所以他微微地思考了一下之后，也是十分果断的就拿出了公孙离。

    

    孙尚香的主要强势期是在中后期，因为自身的伤害是极其依赖装备的，所以说在前期是比较乏力的，用公孙离来打孙尚香可以说是再好不过的了……   

    

