
顾七少当然知道韩家会有暗卫把守，否则，他未必会这么正大光明过来。

他不屑轻笑，“就凭你也想拦我？”

“顾七少，你如果真有本事就去把那帮刺客找出来，少在这里搅局！”楚西风气呼呼地说。

顾七少大笑起来，“你的意思是龙非夜没本事找出那帮刺客喽？”

“你才没本事！”楚西风大怒。

“所以秦王殿下已经找到人了？”顾七少故作震惊。

楚西风根本说不过他，气得当场就拔剑，顾七少眸光一冷，冷不丁一脚就踹飞了楚西风的剑，“毒丫头的伤还没处理，老子待会在收拾你！”

王妃娘娘伤了？没处理？

楚西风也急了，跟着顾七少去敲门，可是，两人一直敲，里头却没反应。

此时，韩芸汐自是听得到楚西风和顾七少的声音，只是，她并没空理睬，她正忙着检查肩上的伤口。

不得不说，这伤口的处理让她非常震惊。

她中箭很深，三寸弩箭基本全没入她肉里去了，可是，帮她处理伤口的人竟在没脱她衣服的情况下把箭拔了，把伤口处理好了！甚至……甚至都没剪开伤口处的衣物。

这是怎么办到的？

韩芸汐连忙把裹在外头的纱布拆掉，又脱了衣服才能看清楚伤口情况，然而，这一看，她更加震惊了。

那人拔箭之后，竟没有帮她缝合！关键是没缝合的情况下，伤口也没有恶化没有大出血。

“怎么拔箭的呀？”韩芸汐喃喃自语，突然发现自己帮顾七少缝了那么多针，真是弱爆了！

虽然没流血了，却还是有种皮开肉绽的疼痛感，韩芸汐连忙重新包扎伤口，包扎好了才穿上衣服。

处理好了之后她才看到床头上看着一瓶药散和白纱包裹的弩箭。

这药散竟是鼎鼎大名的广凝玉芝散，是凝血生肌药材中的极品，韩家可没这么好的东西。

她又看了看白纱，这纱布像个蒙面，一点图案都没有，一时间她也认不出来头。

到底是什么人替她处理伤口的？

虽然脑袋还有点沉，可是并不像白天那样晕，那么凌乱了，韩芸汐摸了摸额头，感觉得出来自己应该是高烧过。

是她烧得不醒人事，还是有人故意对她下药？要不，这么深的伤口，又是拔箭，她不可能不醒的。

她又看了看白纱，想起了那位白衣公子，可是，那家伙的医术有这么好吗？这处理伤口的能耐，不输顾北月呀！

正纳闷不解，房门突然被一脚踹开了，顾七少，楚西风和赫连夫人全冲了进来。

韩芸汐愣了，他们也愣了，敲了那么久没开门，他们还以为这姑奶奶怎么了。

“王妃娘娘，你的伤怎么样了？”

“毒丫头，伤口处理了没？”

楚西风和顾七少都急，倒是赫连夫人眼尖，看到床头的东西，“王妃娘娘，你处理好伤口了？”

有赫连夫人这话，韩芸汐完全肯定帮她处理伤口的不是韩家的人。

怀疑的种子似乎在她心中种下了，她悄无声息藏起了那白纱蒙面，淡淡道，“嗯，处理好了。小伤而已没事了，你们都出去吧。”

顾七少认真瞧了一眼，见有处理过的迹象，这才放心。

“王妃娘娘，你还是跟属下回王府去吧，殿下都回去了。”楚西风急急劝。

他没敢透露殿下受内伤的事情，可是，他说殿下已经回府了，王妃娘娘应该猜得到殿下可能出事了吧，要不，这个节骨眼上，殿下怎么也得搜查刺客，不会在府上待着呀。

可惜，韩芸汐只当没听到，“七姨娘，你和楚侍卫都出去吧。”

她不是笨，而是太聪明了。

城门已关，刺客是逃不出去的，如果她是龙非夜，也会回王府上去喝茶睡觉，龙天墨和穆清武已经把事态升级到危机皇城的高度，那么，这件事自是要先让天徽皇帝去着急的。行刺案和黑市火药案离得那么近，天徽皇帝心中自是有嫌疑人。他绝对是宁可杀错，也不错杀之人。

“王妃娘娘，你就留顾七少一个？”

楚西风突然不屑冷笑起来，王妃娘娘和殿下闹成这样，十有八九就是因为顾七少，她还留顾七少孤男寡女共处一室？

这个女人是真不懂避嫌，还是真的水性杨花想脚踏两条船？

见楚西风那表情，韩芸汐整个人都不好了，龙非夜质疑她，这个当下人的竟也这么质疑她！

“我做什么还要跟你解释吗？”

她向来就是个我行我素的主儿，想当初在医学被院长，董事会各种威胁，她都寸步不让。她自小到大，活了两辈子，做事什么时候主动跟谁解释过了，就独独龙非夜一个人，可是，龙非夜听她解释吗。

如果不是顶着这个秦王妃的头衔，怕给这个头衔抹黑，她怎么会介意这个世界那么多规矩礼数？那么多流言蜚语？

她韩芸汐不会赏脸给任何人，也不会赏脸给这个世界！

楚西风沉默了，“属下逾越了，王妃娘娘恕罪。”

“滚！”韩芸汐毫不客气。

楚西风又怒又委屈，转身就走。赫连夫人看了顾七少一眼，犹豫着要劝，韩芸汐去冷冷道，“七姨娘，你也出去吧。”

赫连夫人无奈极了只能默默退出门外，她一出去就追楚西风去，想帮王妃娘娘说说好话，或许，王妃娘娘留顾七少是有事情呢，可惜，她追出去的时候，楚西风早就不见了。

天晓得楚西风会不会找秦王告状去呀！

而韩芸汐留顾七少一人在屋里，确实是有事情要谈。

“背上的伤都处理了？”韩芸汐淡淡道。

“沐灵儿处理了，放心。”

顾七少才不会去找顾北月，万一把那家伙看出端倪来呢？而实际上，他也没找沐灵儿，伤口的血流到一定程度就会自行止血，他懒得处理，沐灵儿早就被他下毒毒昏迷，睡在客栈里呢。

见顾七少精神状况还不错，韩芸汐也算放心，她坐下来，沉默了片刻就直接开口了，“顾七少，古七刹，我该怎么称呼你好呢？”

救命之恩她记下了，但是，欺骗的账还是要算的。

顾七少也猜得到韩芸汐是为这件事留他，他笑嘻嘻地坐下来，“叫七哥哥最好。”

韩芸汐可没心情跟他开玩笑，她冷冷道，“你也在查我的身世，你带我去找哑婆婆到底为了什么？你跟医城为什么闹翻的？你会毒术，跟毒宗有关？”

顾七少哈哈大笑起来，“丫头，你想这么多，会不会累呢？”

“回答我的问题！”韩芸汐认真说。

“呐，七哥哥告诉你，七哥哥认识你之前就有两个身份了。医学院盯着古七刹，却不会盯着顾七少，明白吗？这是七哥哥自己的秘密。”顾七少笑着说。

韩芸汐懂，每个人都有每个人的秘密，没有必要跟谁解释，正如她穿越而来的秘密，她解毒空间的秘密，也没必要告知任何人。

这些疑问她都不追究，可是，有个问题她一定要问清楚。

“你查我身世做什么？”她很严肃地问。

这个家伙从关注她的毒术开始，到后来关注唐门暗器，再到后来注意到她医疗包上的绣字，调查天心夫人，找到沐家的哑婆婆，这一切的一切，都是在调查她的身世。

别以为他成日嘻嘻哈哈的，她就真当他只是嘻嘻哈哈的。

这家伙至今都不知道她的生父不是韩从安，而极有可能是毒宗后人。当初他带她去找哑婆婆的时候，就一直很介意她和毒宗的关系了。

一开始他能注意到她，估计也是怀疑她的毒术和毒宗有关吧。

韩芸汐问过他，找毒宗后人做什么？

他跟她开玩笑说“当药引，炼制解药。”

她还问他中了什么毒，他答说“天下至毒”。

韩芸汐当然不会相信这个玩笑，但是，她坚信这个家伙接近她一定是有目的的！

这一回，顾七少不笑了，他非常难得地一脸严肃，可是，他并没有回答韩芸汐的问题，而是认真说，“毒丫头，你相信我，不管我做什么，都不会加害于你。”

这是在敷衍她吗？

韩芸汐明明很生气，可是，看着顾七少那执着较真的目光，她竟质问不出口了，生怕伤了他一颗真心。

就在昨日，他才舍命相救，她有什么理由不相信她呢？

韩芸汐沉默了许久，才道，“我相信，可是，我有权知晓真相，不是吗？”

她继承了这个身份的一切，却至今都还不清楚这个身份的秘密，她真的很失败。

看着韩芸汐那一样固执，一样较真的目光，古七刹突然就笑了，“毒丫头，你不是我要找的人，这件事跟你没关系了！你无权知道。”

他一直在查，一直在找毒宗后人，毒女，哑婆婆被囚之后，线索就全断了。

目前为止，眼前这个女人的嫌疑是最大的，可是，他今天说出这句话，并非敷衍，也并非谎言。

他不仅仅是说给韩芸汐听的，也是说给自己听的。

他的毒丫头不是他要找的人，绝对不是！

就算是，他也当不是了！

要向医城复仇，他多的是办法；至于配药解毒……

她的存在，一笑一颦，一言一语都是治愈他的良药，解个屁毒呀！不解也罢了！

韩芸汐半信半疑的，却无法反驳顾七少，他说的对，与她无关的事情，她无权知晓。

顾七少起身来，慵懒懒地伸展了个懒腰，“毒丫头，七哥哥爱开玩笑但从来不骗人。”

他说完就走，可是，到了门口了，却回头补充了一句，“对了，毒丫头，糜毒那一成解药，七哥哥真的没私藏。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584551"  chaptername="第493章  需要跟你解释吗">加入书签</a>
</div>
