
8.22日军增援柳园口

“王老弟！要不你来咱们第25集团军怎么样？这些你自己修好的战车全都交给你带！不比你在200师当个汽车连副连长快活？”

徐子龙说话的时候有意将“汽车连副连长”这六个字咬的很重，他知道王界尘是绝不甘心呆在现在的位置上的，只要能让王界尘明白留在200师和投奔第25集团军的境遇相差会有多大，王界尘一定会答应加入第25集团军！

俗语有云：只要锄头挥的好，哪怕山墙挖不倒！王界尘又是早就在200师呆到不想呆的人，所以徐子龙的这个建议理解得到了王界尘的积极响应，不过王界尘还是有些担心该怎么和他的上峰说这件事情，虽然200师和第25集团军都是中央军，但真的要做人事调动，并不是一件容易的事情。

“徐团长，来第25集团军我是愿意的，可长官会答应吗？毕竟是属于两个系统，你们的黄司令也管不到200师.....”

徐子龙笑了，这个王界尘还真的很简单，像这种私下挖墙脚的事情又怎么会放到明面上来？向来都是台底交易或者是找点借口搪塞一番。

“这还不容易！71军一打柳园口，小鬼子肯定会进攻红庙。到时候我就对你们战车营的营长说王连长你受了重伤，要留在医院里面医治，不就顺理成章的留下来了吗？至于你伤养好了去了哪里，谁还会过问？”

王界尘苦笑着说道：“果然是小人物啊，生死都不会有人过问！照着徐军长的这个法子，我现在可就已经是第25集团军的人了！只是，我的这些弟兄怎们办？难不成要他们帮着回去说谎？”

徐子龙拍了拍王界尘的肩膀，然后笑着说道：“这还不好办，要组建战车部队，人手当然是越多越好！我这就去和你的弟兄们谈！”

“还望徐团长千万不要用强！”王界尘怕徐子龙对他的弟兄用什么强硬的手段，赶紧忙不迭的从战车地下爬了出来，希望徐子龙能够给他点面子。

“你放心！我会叫他们和你一样也用受伤的借口，若是有人实在不愿意，大不了就真的让他们重伤一回！”

“啊.....！？”

徐子龙说的轻描淡写，王界尘却被吓出了一身的冷汗。

十分钟之后，王界尘带来的战车兵全部接受了徐子龙的邀请，稍后警卫团给200师战车营发了一封电报，上面说200师派来的战车驾驶员在转移途中被日军的一发炮弹击中，全部受了重伤。

邱清泉得到这份电报之后郁闷的不行，他真的没有想到黄浩然的警卫团团长居然连说出这么离谱的瞎话!派去的人全部被鬼子的炮弹炸伤？先不说有没有这么巧吧，就算是真的发生了这种巧事，没有了这些战车兵的帮助黄浩然的警卫团还怎么转移那些缴获的日本战车？要知道这封电报里面可是没有再请求200师派人过去帮忙的！难不成那些战车也和战车兵一起被鬼子炸毁了？

这个世界上没有不透风的墙，第25集团军从台儿庄战场缴获了一批日本战车的事情已经算不上什么秘密了。武汉军委会里面的“倒黄派”没少在这件事情上做文章。邱清泉当然是知道黄浩然现在最缺的就是战车部队的指挥官。

实际上邱清泉之所以会派王界尘去帮助黄浩然的警卫营，就是存了送人给黄浩然的念头。王界尘的确是个有才能的人，但是他在第200师已经得罪了太多的人，没有了发展的机会，与其烂在汽车连，还不如王界尘换换环境。

“也罢！就这样吧！赵参谋，给第25集团军警卫团回电，希望他们能好好的照顾王连长他们......”

最后邱清泉还是决定睁一只眼闭一只眼，既然没有办法向自己解释那就干脆装糊涂吧，反正中央军内部的烂账也不是只有一件两件，200师少了这么几个人又能算的上什么要紧的事情呢？

*********************************************

“难尼（日语为什么）？难尼？难尼！八嘎压路！”

土肥原师团长在对着话筒问了三遍“难尼”之后终于骂了脏话，柳园口的辎重兵联队现在已经被宋希濂的71军攻的摇摇欲坠，既然71军能够到达柳园口，也就说明红庙的第59联队已经全完了！

这么会这么快！？

红庙的守军可是整整两个步兵大队！又有着坚固的工事作为依托，还有战车部队在阵地上助战！2000多皇军，难道在中**队面前都撑不过几个小时吗？

土肥原贤二中将不是没有和71军交过手，他不相信宋希濂的部队有这样强大的战斗力！眼下第14师团师团部所在这座兰封城就是土肥原贤二中将从71军88师的手中夺过来的，而且在进占兰封之后，土肥原贤二中将还击溃了前来增援的71军36师！

不过是一群手下败将！板西一良这个白痴！到底是怎么指挥的！

“师团长阁下，现在说什么也没有用了！柳园口对我们第14师团来说十分重要！一定要立即增援石原章三中佐！他的辎重兵第14联队恐怕撑不到天亮！”

参谋长佐野忠义大佐在旁边着急的直打转转，一旦柳园口丢失，第14师团就无法从黄河北岸的第20师团处再得到补给。而东面的16师团和第5师团离的又很远，再说中**队既然能够进攻柳园口就一定会想到要派出部队阻击第14师团的援军！

如果16师团和第5师团再遇到一支像台儿庄内的31师那样坚强的中国守军，土肥原师团可就真的危险了！

“命令，石黑贞藏大佐的步兵第2联队、远山登大佐的步兵第50联队各派出一个步兵大队增援柳园口！记住，要多带战车！冲击71军的背后！还有骑兵第18联队，命令安田兼人中佐不惜一切代价攻击71军的侧翼，尽量分散支那军队的攻击力量！另外，给对岸的第20师团发电，希望他们可以提供不间断的炮火掩护，柳园口的存亡，将决定着我们第14师团的命运！”

处于中**队几处包围圈中的第14师团各部派出的援军开始拼命突围向柳园口靠拢。

现在，考验27军和64军防线的时候到了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483355"  chaptername="第二十二章:日军增援柳园口">加入书签</a>
</div>
