    “你还敢否认！”凌淳语气更加凌厉：“快点解毒！”

    桂夫人见状，赶紧挡在了陆暖面前，道：“大将军，我们家大小姐为何要无缘无故对你师弟下毒？再者，你怎么确定你师弟中的毒就是我家大小姐下的？世人都知晓我家大小姐稚子心性，她怎么做得出下毒的事情！”

    听了这话，凌淳瞥了一眼桂夫人：“别以为我不知道陆暖已经痊愈了，她现在根本就不是一个傻子！”

    这话一出，别说是桂夫人，就连陆暖心里都“咯噔”了一下。

    他是什么时候知道的？难道自己这一路装得不够像吗？

    “承大将军吉言，老身也希望大小姐早日痊愈。”桂夫人反应极快，马上就回神。

    “陆暖，你若是现在就解毒，我饶你不死！”凌淳几乎是咬着牙说出的这句话。

    陆暖站在桂夫人身后，眨了眨天真无邪的双眼：“桂夫人，凌哥哥的话是什么意思呀？他好凶，不像以前那么好了。”

    桂夫人拍了拍陆暖：“大将军误会小姐了，小姐莫怕。”

    “别装了，我早就知道你不傻了！”凌淳蹙眉。

    “我当然不傻啦！”陆暖笑得分外灿烂。

    她觉得自己并没有掉马，凌淳八成是在诈她！

    “陆暖！你不要敬酒不吃吃罚酒！”凌淳气恼，抬手就要来抓陆暖。

    没成想桂夫人直接迎上前，一下就接住了凌淳的招式，那架势一看就是个练家子。

    “大将军，有话好好说，我们家大小姐要是有个三长两短，你也不好交代不是！”桂夫人不是凌淳的对手，这会儿打起来，还是有点吃力的。

    陆暖一晃神的功夫，二人已经过了好几招了。

    “无无无……无踪！”陆暖一副吓得不知所措的模样，使劲掐着自己逼出了眼泪，然后颤抖着喊出了无踪。

    只见一道身影掠过，一路跟随保护的无踪将桂夫人从凌淳的手中救了下来。

    陆暖赶紧跑上前去，一边嚎啕大哭一边说着囫囵话，反正谁也没听懂她在说什么……

    “大将军，”无踪救下了桂夫人之后，就拦在了凌淳面前：“我知道我不是大将军的对手，但是我们大小姐绝对没有伤害您的师弟。”

    “让开！”凌淳心情烦躁，一点也不想听别人说。

    他今天非得让所有人都知道，陆暖这厮已经不傻了！

    “不能让。”无踪一脸无奈道：“大将军，纪公子是自己拿暗器划伤自己的，为何要算在我家大小姐的头上？”

    “您明知道那暗器是我们大小姐的，为什么还不肯还给我家大小姐？现在被暗器所伤又来责怪我家大小姐，怎么道理全让您占了？”

    听了无踪的话，饶是一直怒火冲天的凌淳也有片刻的停顿……

    “解药！”他冷着脸吐出这两个字。

    有个屁的解药，时间到了药效就过了……

    无踪转头看陆暖。

    桂夫人正在哄陆暖。

    而陆暖……

    忙着哭呢，没空！

    “大将军，不如我们先去看看纪公子的情况吧。”无踪想了一个折中的法子。

    “将军！”就在这时，常亭跑了过来，压低声音在凌淳身边道：“纪公子已经无碍了……他说是他自己弄坏了暗器结构，故意把暗器里残余的液体弄进体内的……”

    凌淳：……

    他怎么忘了，纪希梵一遇到自己想不明白的暗器就喜欢拆装，而且之前中了暗器的大汉已经安然无恙了，所以他确定暗器的毒不致命才闹了这么一出，这倒霉孩子！！！

    那他不就是真的冤枉了陆暖了……

