    这个下午简言之一直在医院陪林浅浅了，林深时终于在陪了两个小时之后终于没忍住去了旁边的沙发上睡觉，没一会儿就有轻微的鼾声传了过来，简言之闻声看过去，才发现他睡着了。

    林浅浅拍拍简言之的手，简言之意外的回身看她：“怎么了？”

    “爸爸没有盖被子。”林浅浅说。

    意思很明显了，简言之笑笑倒是也没有拒绝，现在这个阶段无论林浅浅让她做什么她都不会拒绝的，于是起身走向林深时，沙发上就有叠着的毯子，简言之轻手轻脚的抖开，继而小心翼翼的盖在了林深时的身上。

    他睡的很轻，只是一张毯子的重量就已经睁开眼睛醒了过来，看到简言之微微笑了下：

    “吱吱。”

    简言之微愣，反应过来要应一声的时候才发现他已经又闭上眼睛睡了过去，很累了吧，眼底都是青色的。

    一个不到三岁的孩子需要他日日夜夜的照顾，的确很辛苦，简言之静静的看了他一会儿，又回到了林浅浅的床边，电视里还在播放艾莎公主，这已经不知道是林浅浅今天下午看的第几遍。

    她看简言之也就陪着，陪着陪着林浅浅的视线就放在了她的脸上，等简言之回过神来的时候林浅浅已经盯着她看了一会儿，简言之笑笑，刚要开口问什么，林浅浅却用手指在嘴边比了个禁声的手势，继而指指沙发上的林深时。

    示意不要打扰到林深时睡觉。

    这么小的一个娃娃就这么懂事，简言之很欣慰，她不得不承认林深时其实把林浅浅带的很好，即便自己在她身边由始至终的陪着，却也没有把握带的比林深时还要好。

    后来晚一点的时候沈易来到了病房，林深时在他进来的第一时间就醒了，林浅浅都些不开心，沈易却笑着捏了捏她的鼻子：

    “瞧我们的小公主，这么心疼爸爸啊？”

    林浅浅别过头去不理他，沈易也不在意，和简言之打了声招呼，但还是有些尴尬，沈易始终忘不了上次两人在楼梯间的对话，虽然这件事由始至终都没自己什么事儿，但莫名其妙的觉得不太舒服。

    林深时和沈易出去说话了，房间里只有林浅浅和简言之了，只是一个孩子而已，要怕也是孩子怕，但莫名其妙的简言之却有了诸多不自在，明明他们之间的相处也很愉快的。

    林浅浅倒是一直看着简言之，大概是察觉到了她的情绪，开口问她：

    “你怎么了？”

    简言之一愣，随即摇摇头：“没怎么。”

    “你在怕我？”

    简言之看了林浅浅几秒，倒是也没有否认自己的这种情绪，点了点头：“是，有点怕。”

    “为什么？”

    “怕你不喜欢我，不接受我，不想见到我。”简言之有些落寞。

    林浅浅摇摇头：“不会不想见。”

    虽然没有说喜欢和接受，但是这个回答也在简言之的意料之外了，她说了句谢谢，林浅浅也笑了下，说：“我给你打过电话。”

    这句话说出口，简言之立刻就知道了是之前在迪士尼那次自己留电话号码给她的事情：

    “我也在等你的电话。”

    林浅浅笑了笑，没说话。

    简言之却有点奇怪，林浅浅的表情明显是知道点什么的，却又不说，不过这也没什么可难猜的，简言之大概也整理出了来龙去脉，毕竟她曾经问过林深时，自己给林浅浅留的那个电话号码到底有没有被他拿走。

    林深时当时的反应并没有正面回答，但说出口的每一个字都在告诉简言之，不可能再让他们之间有任何的联系。

    林浅浅既然说了给自己打过电话，那一定是没有打通，或者说是林深时让另一个人来假扮自己，说了一些让林浅浅不太舒服的话，所以林浅浅才会不想见到自己，排斥自己。

    现在她重新接受了自己，虽然不是以妈妈的身份，但到底没有之前那么排斥了，唯一的可能就是林深时告诉了林浅浅当初的真相，是他拿走了那个号码。

    林浅浅不说也没有不能理解，毕竟她很爱林深时，想要护着爸爸。

    简言之笑了笑：

    “以后我们不用打电话了，我会一直陪着你的。”

    “真的吗？”或许是有电话那次的乌龙给了林浅浅不好的经历，她有些怀疑的看着简言之，简言之本想开口说肯定的话，但到了嘴边还是没说，毕竟之后会发生什么事情，谁也预料不到，所以最后的最后她只是笑笑，说：

    “我尽量。”

    林浅浅的表情说不上是失望，但也绝对和高兴无缘，她只是很平静的看着简言之，几秒后点了点头，没再说话了。

    ——

    门外沈易和林深时面对面站着，林深时还以为沈易是有什么重要的事情跟自己说，却不想走出病房之后他就只是看着自己，打量的，审视的目光让林深时觉得很是奇怪。

    “你到底有事儿没事儿。”

    沈易点点头：“你和简言之之间到底要怎么解决？”

    之前沈易说过的，简言之想起之前的那些事要她自己跟林深时说，沈易也是真的不知道该怎么跟林深时说这件事，所以一直也没和他讨论过，现在看简言之都在林浅浅床边坐着了，想必两人也交谈过了。

    既然如此的话，沈易问问也没什么不对。

    林深时却能从话语中听明白了几分：

    “什么叫怎么解决？你是不是知道了什么？”

    沈易讶异的看着林深时：“别说你不知道。”

    林深时无奈的叹出一口气，转身坐在了旁边的长椅上：“如果你说的是她知道了当年的事情，那我知道。”

    沈易静默几秒也跟着林深时坐在了长椅上：

    “所以我才问你们怎么解决，你们一定谈过了对不对？这婚还能复吗？”

    林深时摇摇头：“机率不大，我太了解她了，两个人彼此伤害过，心中都有伤，对她来说大概率是不会选择在一起的，她从不会委屈自己，原本我可以借着浅浅的理由让她先复婚，之后的事情之后再说，那么多时间总能慢慢抹平一些事情的，但是现在，很难了。”

