    祁东城皱眉，下意识的朝前一步。

    封御琛薄唇绷紧，再道：“江遇。”

    江遇急忙道：“封先生，有什么吩咐。”

    封御琛神情冷酷：“今晚，任何人想上去见她，都可以。不过……能踏过这个门的，只有死人，你听清楚了吗？”

    低沉醇厚的嗓音，清晰回荡在城堡前的小广场。

    众人顷刻间，感受到了数九寒冬般的凉意！

    江遇眼底杀意汹涌：“是！！”

    不知道为什么。

    在封御琛说出这句话的时候。

    所有人心里都生出畏惧之意。

    他们毫不怀疑，这个男人所说的话。

    仿佛他们这些人在他眼里，不过是蝼蚁，命不值钱的草芥！

    他似乎，是真的，能说到做到的！

    江遇抬手，对身边手下吩咐：“你们都听到封先生的话了，给祁二伯，还有所有的宗亲让开路！！”

    “是！！”

    不论封家手下，还是祁家手下。

    同时听命，训练有素的步步后退。

    同时，所有人让开道路。

    整齐划一的分列两旁。

    瞬间。

    通往城堡内的路，门户大开的架势。

    在没有一点遮挡。

    江遇抬手做了个请的手势：“二伯，各位宗族长辈，你们不是要见阮小姐吗？请吧！”

    夜风很凉。

    现场安静成一片。

    所有人屏息凝神，紧盯着祁家手下让开的道路。

    封御琛站在台阶之上，门廊之下。

    他慵然而立。

    一身的从容尊贵。

    只有他一个人站在那里。

    眼神淡淡的睨着所有宗族。

    这样的场面，众人都没有见过！！！

    莫名的慌乱情绪，在祁家宗族之间传染。

    没人敢上前一步！

    连祁东城都犹豫了！

    眼前的路虽然让开了。

    但是——

    这条路，根本就不是通往祁家城堡的。

    而是一条，亡命之路！

    只有死人才能踏过去。

    江遇大声嘲讽：“怎么？刚才不是还一个个都要嚷嚷着见阮小姐，现在请你们进去，你们反倒是不愿意了？”

    “不是要占领祁家吗？不是要把我们所有人赶出城堡吗？来啊！！！”

    江遇最后一句话。

    是嘶声大吼出来的！

    巨大的声音，如同钉子一样，狠狠凿进所有人的心里！

    江遇一一扫过众人的脸。

    此刻。

    已经有胆子小的、懦弱的宗族，开始回避江遇的眼神了。

    祁东城虽然也怕，但是他知道自己不能退！

    他扛着巨大压力，朝前走了一步。

    祁东城煽.动众人：“进去又怎么样？江遇，我就不信你们真敢对我们下手！哼，祁家什么时候轮到一个外人来命令置喙了？！大家说是不是？”

    其他宗族小声呐呐附和，早已经没有了底气。

    江遇说：“既然二伯声音最大，也最有底气，不如，您第一个进来？”

    第一个进去？

    这话，倒不如说是——第一个去送死！

    祁东城不敢上前，但是他身边有手下跟保镖。

    还有其他宗族的手下跟保镖！

    他有什么可担心惧怕啊！

    祁东城抬手，大声命令道：“咱们今天做的可是理直气壮的事，来人，给我冲！！”

    他对着身边保镖下命令。

    但是——

    一声令下。

    只有他身边的几个保镖犹犹豫豫的上前。

    但是。

    还未靠近封家手下，就被震慑，脚步瞬间顿住。

    祁东城气结，大声喊道：“大家不要怕，一起上，我们人多！”

    他虽然振臂高呼。

    但是。

    情况却很多打脸。

    所有宗族互相看看，纷纷低头，当起了缩头乌龟！

    谁也不愿意上！

    毕竟。

    他们都是墙头草，只是跟着来混混，想要趁机分一杯羹的。

    谁愿意真的拿命去冒险啊！

    祁东城扭头，诧异的去看身后的宗族。

    他们一个个都避开了祁东城的眼神。

    “你们！！！”

    祁东城气结，恨的都要吐血了！

    现场一下子僵持起来。

    就在这时。

    陈医生匆忙从医院赶回来了。

    他意外的看着围在城堡前面的几十号人，不知道发生了什么事。

    而且。

    城堡门口还让开了一条道路，居然没一个人敢上前。

    陈医生没空管这些，旁若无人的穿过手下保镖的通道，站在了封御琛面前。

    “封先生，我赶回来了！”

    他推了推镜框，一鼻梁的薄汗。

    封御琛见陈医生回来，脸色一下子凝重起来。

    再也懒得去看祁东城跟各位宗族。

    “上楼，她在上面！”

    陈医生点头：“是！”

    他提好医药箱，快步跟着封御琛上楼！

    封御琛一离开。

    门前小广场的压力顿减！

    又有些人，开始蠢蠢欲动。

    祁东城指着城堡喊：“你们看，刚才就进去了一个人，也没出什么事，走，大家一起上！”

    江遇抄着手臂，仍旧守在门口。

    “好啊，来啊！！”

    祁东城咬牙，打头阵，朝前一步。

    剩下的宗族并不是很惧怕江遇。

    反正那个骇人的小白脸已经上楼了。

    大家一拥而上，趁机进去！

    所以，他们跟在祁东城背后，也朝前一步。

    江遇冷眼以对，静待祁东城走过去。

    也静待，一击即中。

    直接，扭断祁东城这个老狐狸的脖子！！

    祁东城带着人步步靠近。

    在忐忑之间，快要靠近台阶了。

    这时候。

    城堡里面，忽然跑出来一个拿着手机，满脸欣喜的女佣！

    “江、、江遇，江遇！！”

    女佣神色大喜，声音高得让所有人都听见了。

    江遇回头，“什么事？”

    女佣扬了扬手机，激动无比的说。

    “医院来电话了！醒了，少爷他醒了！”

    江遇：“什么？你说真的？”

    女佣赶紧把手机塞进江遇手里。

    江遇捧着手机，声音发颤的问：“喂，怎么样了？少爷他，真的醒了，恩？真的？！太好了啊！！！”

    江遇的欢呼，听在其他人耳中，钝刀子割肉般的难受！

    祁东城脸色骤然铁青。

    众人更是大惊失色！

    祁湛醒了？

    这怎么可能呢？

    祁湛不是病危了吗？

    不管这个消息的真假，众人是真的被吓到了！

    他们骨子里对祁湛这位少主的畏惧，已经成了本能！

    江遇放下手机，用一种胜利的姿态，冲祁东城冷笑。

    “二伯，您可都听到了，少爷醒了！现在，你还想讨回公道吗？”

