    布罗斯特扇动翅膀，闪避开聂言的匕，一剑挥下，无以伦比的剑气当空斩落。

    轰的一声，布罗斯特的剑气斩落在了地面上，不过在剑气斩下的前一刻，所有魔导师们都已经闪烁逃开了。

    布罗斯特又一次攻击落空。

    布罗斯特的攻击不可谓不快，要是换做普通法师，肯定会结结实实地挨上一剑，但是这个团队里的一众法师们，一个个全是万一挑一的精英魔导师，他们的反应度是相当惊人的，一般情况下，布罗斯特休想攻击到他们！除非用黑暗狂潮这种全屏攻击型的魔法。

    布罗斯特以为一个黑暗狂潮便可以将聂言等人灭团了，没想到的是，黑暗狂潮居然被挡了下来，短时间内，他无法恢复魔法值再施展类似的全屏攻击型魔法了。

    一众魔导师们猛烈地轰击布罗斯特，魔法的火光照耀了整个黑暗世界。

    被布罗斯特躲开，聂言轻身落地，紧接着纵身跳跃而起，照着布罗斯特的背部一个断脊扎了下去，匕没柄而入。

    没有造成残废？聂言心头一惊。

    布罗斯特吃痛地咆哮，朝聂言一巴掌拍了过来，他的手掌就像一面巨大的蒲扇一样。

    在空中聂言根本无法躲避，给自己加了一个十八级黑曜护盾，嘭的一声，硬挨了一记，身体倒飞出了几十码，重重地撞击在了神殿的墙上。

    好恐怖的力量！

    聂言看了一眼自身的血量，他被布罗斯特这一击扇掉了近三万多。

    布罗斯特正想追击聂言，三道白色的光球朝他飞了过来。

    眼看着三道白色光球就要触及布罗斯特，只听唐尧冷喝了一声，爆，爆，爆！

    轰轰轰，三道白色光球在布罗斯特身边炸开。

    布罗斯特猛然遭到了这么凶猛的攻击，身上的战甲已然有些破损，他愤怒地咆哮，就像一头被激怒了的野兽，恨不能将聂言等人撕成碎片。

    持续将近三分钟之后，布罗斯特的血量被耗到了3%左右。

    只剩下最后一点点了，众人看到有希望把布罗斯特干掉，心中难以抑制地兴奋了起来，纷纷给自己上了气定之类的魔法。

    一上气定，他们的魔法攻击度陡然增加了几倍，魔法值一阵狂泻，全部化作魔法激射了出去。

    布罗斯特仰天长吼，高举手里的大剑，一段段咒语从他的口中吟唱而出，周围黑暗魔法元素剧烈地波动着。

    所有人面色一变，这家伙又要施展技能了！刚才那个黑暗狂潮技能差点让他们灭团，现在又来了，这次不知道会是什么技能？

    “斩杀，快点斩杀他！”唐尧焦急地在队聊里喊道，一旦被布罗斯特施展出这个技能，等待他们很可能就是灭团，那么他们之前的努力就白费了。

    布罗斯特要施展的这个技能，似乎比黑暗狂潮还要强大。

    “快斩杀！”

    璀璨刀光、雷肃等人纷纷跳起，挥起手中的大剑朝布罗斯特用斩杀技能。

    这是最后的机会！

    斩杀！

    斩杀！

    一道道剑光朝布罗斯特斩落了下去，不过始终没有生效。

    周围的黑暗魔法元素越来越强盛，眼看着就要释放出技能了。

    如果不成功斩杀，后面会遭遇什么样的情况谁也不知道，聂言沉喝了一声，纵身跳起，右手换成了泽恩纳德之剑，剑身上烈焰大炽，一个炼狱斩杀朝布罗斯特的后背斩落了下去。

    炼狱斩杀的成功率要比普通斩杀高得多。

    噗，泽恩纳德之剑没入布罗斯特的后面，鲜血溅射而出！

    一个大大的将近两百万的攻击伤害从布罗斯特的头上飘了起来。

    成功了？

    众人睁大了眼睛，似乎有点难以置信。

    布罗斯特吟唱到一半的魔法戛然而止。

    “是成功了！”

    “涅炎老大威武！”

    众人爆出一阵欢呼声，只见周围的黑暗慢慢消失，所有人又都重新出现在了神殿里面。

    成功了！聂言心脏跟着狂跳了一下，杀掉布罗斯特就意味着他们能够拿到龙王果实，也就意味着暗翼之龙的晋阶。

    想到这里，他突然感觉到空气中弥漫着一股惊人的狂暴的魔法力量。

    朝布罗斯特的尸体看去，布罗斯特的皮肤一片血红，他的身体不断膨胀，随时都要炸开的样子。

    不好！

    “所有人，离开神殿！”聂言焦急地大喊。

    “涅炎老大，生了什么事情？”

    “怎么了？”众人急问。

    但是已经来不及了，只听轰的一声，血光笼罩了所有人，一阵惊人的爆炸声响彻了整个苍穹，令整个神殿为之战栗，几欲崩塌，就连整个世界壁垒，仿佛都跟着颤抖了一下。

    此时罪恶之城北部一个酒馆里，昂翼天使正坐立不安，已经一个多小时了，牛人部落的精英团还是没有出来，难道牛人部落就快拿到龙王果实了？

    刚才连续两次剧烈的魔法波动，他们都感觉到了，根据神殿上空出现的魔法异象，他们可以判断，牛人部落在释放水系禁咒的水系领域技能和圣言系禁咒的审判之剑技能，看样子，牛人部落精英团和堕落天使布罗斯特之间的战斗，已经到了关键时刻，这令昂翼天使更加紧张，要是牛人部落打败了堕落天使布罗斯特，那后果不可想象。

    突然之间，轰的一声巨响，整个罪恶之城都剧烈地震动了起来。

    “怎么回事？”昂翼天使吃惊地问道。

    “天使老大，是神殿方向传来的，神殿那边好像生了什么事情。这爆炸威力，简直比禁咒还强！”

    昂翼天使心头一沉，难道牛人部落真的用什么方法干掉了布罗斯特，这爆炸声是他们释放的禁咒？

    一种不好的念头浮上脑海，难道真的是天要绝我？

    “天使老大，黑鹰传来消息，牛人部落灭团了！神殿旁边那个墓地出现了很多灵魂，估计是全灭，不知道有没有狂贼涅炎。”

    阴影牧师虽然可以现灵魂体，但是看不到灵魂体的长相到底是谁。

    听到下面传来的消息，昂翼天使大笑了三声：“看来牛人部落精英团还是灭团了，这帮家伙坚持了这么久，最后还是没能干掉堕落天使布罗斯特！”昂翼天使心中的石头，总算是落了地，沉声在群聊里道，“决战就要开始，牛人部落已经不会再有第二次机会了，全员备战！今天这一战，给我狠狠地杀杀牛人部落的威风，让他们知道，我们天使霸业，才是唯一的霸主！”

    昂翼天使雄心万丈，他等今天已经等得太久了。

    布罗斯特挂掉之后的自爆，不可谓不惊人，神殿地面道道开裂，中间形成了一个巨大的深坑，周围厚实的墙体，被爆炸产生的冲击力摧残得摇摇欲坠。

    布罗斯特的尸体已经消失不见了，神殿中央的地面上躺了三十具尸体，他们正是聂言等人。布罗斯特自爆的威力太过惊人，他们一个都没来得及跑掉，全被秒了。

    大概过了半分钟左右，聂言的尸体动了一下，意识渐渐回到了他的脑海，他坐了起来，环顾四周，不由得暗暗咋舌，布罗斯特自爆的威力好惊人！幸亏他有重生技能，挂掉之后，可以在一定时间内复活一次。

    聂言站了起来，现自己的东西掉了一地，包括死神之刃等等，都掉落出去了，他赶紧把所有东西都捡了回来。

    他忽然想到了什么，布罗斯特自爆了，那龙王果实呢？如果龙王果实也跟着消失了，那他们岂不是白来了？

    他的目光四处搜索，朝布罗斯特自爆的位置看去，只见废墟之中，一枚红色的果实，正静静地躺置在一大堆碎石之间，这枚红色的果实大概有一个人脑袋那么大，通体鲜红，就像一团燃烧的火焰，向外散着炽烈如火的能量，阵阵热浪扑面而来。

    这就是龙王果实！

    聂言心头猛跳，好纯净的能量，此时任谁都可以感觉出它的不凡。

    所有拥有龙族飞行坐骑玩家梦寐以求的龙王果实，可以让任何非九阶以下的飞行坐骑直接晋升一阶！

    似乎是感觉到了龙王果实纯净的气息，聂言宠物空间里的暗翼之龙和幽灵龙都躁动了起来。

    聂言信步朝龙王果实走去。

    此时团队里挂掉的二十九人的灵魂都出现在了神殿里面。

    系统：你是否决定复活？

    是！

    系统：你是否决定复活？

    是！

    一道道白光闪过，一个又一个队员复活了起来，他们复活过来之后，都处于虚弱状态，纷纷坐下来恢复血量和魔法值，他们感觉到空气中纯净的能量，朝聂言那边看了过去，目光落在了红色的龙王果实上。

    “那个就是龙王果实？好纯净的能量！”璀璨刀光赞叹道，这个就是能令龙族飞行坐骑直接晋升一阶的好东西？

    “终于到手了，不知道昂翼天使看到九阶暗翼之龙，会是什么样的表情？”水色烟头哈哈一笑道。

    看到聂言拿起龙王果实，所有队员都感觉神清气爽，心情愉悦，虽然灭团了两次，但是成功拿到龙王果实，已经值了。

    （未完待续）

