
　　魔天虎这次可就没有之前那样幸运了，使用两次本命技能的它也开始出现虚弱。虽然它发现危机之时也做出了规避动作，但效果却不甚理想，毕竟这次瞄准的是打击面很宽的胸口，而且**位置的躲避也没有头部那样灵活。所以在一刹那利器入肉的声音之后，魔天虎爆发出了有史以来最惨烈的嚎叫，它似乎已经看到了自己的命运。

　　不过魔王之怒的攻击却是伤到了魔天虎的内脏，虽然未能正直命中心脏，但这种伤害也足以让魔天虎失去久战之力，刚才使用本命技能恢复的伤情再次加重，而他这时候却是无法再使用同类的技能了。

　　随后的战斗并没有再出现任何变故，黄忠等人堤防的事情也没有发生。在魔王之怒再次攻击了一次之后，好运的正中魔天虎脑门，这次他却是再也蹦跶不起来了，直接当场倒在了地上，只剩下不断抽搐的份儿。

　　赵云速度最快，冲上去便从那洞开的脑门中再次刺入了一枪，那魔天虎便魂归地府了。

　　这时候，一则系统提示在杨天耳边响起：

　　系统提示：你的团队成功击杀高级妖兽魔天虎，战果卓著，系统特奖励此战贡献最大的赵云武力值一点，张保、王浩等阶位提升为帝级。其余参战人人员各奖励**属姓点20点。同时提升魔王之怒为天级弩车魔神之怒。

　　系统提示：恭喜你，目前全服击杀妖兽数量为五，请再接再厉。

　　这两条系统提示一直在杨天耳边响了三遍，让他疑惑不已，在第一次听到张保、王浩的名字时，他还真不知道这两人是谁，不过后来听到魔王之怒被提升为天级弩车之后，便想到这两人正是那两位弩车手。帝级的弩车手啊！恐怕整个天下都是独一份吧？杨天颇有些得意的想到，当然，他也仅仅是这样想想而已，地域广阔，能人异士何其之多，谁有能保证在这片土地上没有圣级的弩车手呢？

　　其实杨天对这系统奖励还是有些不解的，以前不论是击杀烈焰虎，还是击杀吞天蚁后，系统奖励的原因都是杨天的团队是全服第一个和第二个击杀的。可这次呢？很明显没有排到前三，怎么也会有系统奖励呢？而且相对而言，这次的系统奖励比击杀吞天蚁后还要丰富一些。难道就因为这是高级妖兽？

　　杨天对此也搞不明白了，或许正是因为这是一头高级妖兽吧！系统提示中不是多了一个词语，说他们战果卓著吗？这可是以前都没有出现过的。当然，还有一个可能，那就是在击杀妖兽这方面，系统的奖励名额有十个，这是根据系统解封条件来确定的。

　　其实认真算来，这次击杀魔天虎的奖励还真是非常强悍，给赵云奖励的那一点武力值相对而言有些鸡肋，因为现在赵云本就一只脚踏入了圣级，估计也就再有两三个月的时间，他就能够成为真正的圣级武将了。不过就算如此，这也相当于给了赵云100点**属姓点。虽然现在**属姓点对赵云来说意义不大，但系统解封之后呢？谁知道每提升一阶又需要多少**属姓点？

　　相比较而言，杨天对那魔王之怒从地级升到天级更加看重。要知道这地级的魔王之怒就能够击杀高级妖兽，那天级的魔神之怒该有多**，就可想而知了。很显然，系统的这个奖励是相当于将魔王之怒等同于武器了，以前杨天两次击杀妖兽一级的怪物，对怪物造成最大伤害的武器都会获得提升，而这次的魔王之怒的伤害自然是排在首位。

　　只是后面那条系统提示让杨天有了一丝警醒，看来这中不仅仅是自己在想办法击杀妖兽啊！其他各路势力也有人遭遇了妖兽并将其击杀了。特别随着进入无尽之海的国家越来越多，这个速度将会大为提升。杨天估计，这十头妖兽的击杀数量已经要不了多久就能完成了。到系统解封后又会是怎样的一番景象呢？杨天颇为期待。

　　魔天虎已经被击杀，现在就到了清理战果的时候了，这事情自然用不着杨天亲自动手，卡尔早就跑过去将所有爆出的物品给杨天拿了过来。倒不是卡尔喜欢拍马屁，而是因为他想着尽快将这些事情结束，然后他才有时间炮制魔天虎的尸骨，对此他可是期待已久了。

　　杨天将这几件物品接过，发现里面竟然有一枚灵魂之石，而且还是一颗地级的灵魂之石，这玩意儿可是相当于一千万点香火点数，其珍贵程度可想而知。杨天现在对香火点数的渴求丝毫未减，为了尽快凑够四千万点香火点数升级璇玑戒，这段时间以来杨天使用神庙中的香火点数都非常谨慎。同时也在想方设法的开辟新的香火点数来源途径。这将近半年时间里，由于附属神庙的增加以及玩家信徒的极大扩增，让香火点数的增长速度提升了不少。不过就算如此，水神庙中的香火点数总数也不过是一千五百万左右，距离四千万点还有很大的差距，而现在得到这一枚灵魂之石，无疑极大的缩短的香火点数的积累时间，最多半年，杨天就能够将璇玑戒升级到地级，既然到了地级，那天级可就是一瞬间的事情了，谁让杨天手上有一个天级的装备升级石呢？https://www.23sk.net

　　除了这一枚灵魂之石，另外还有四件物品，可全都是极好的东西。首先第一个是两界石，这东西的作用自然不用多说，杨天可是太需要这东西了。上次得到的那枚两界石，被杨天用在了金雕身上，这才使得他安然将白云城领地内的大部分玩家势力首领转移到大平岛，给杨天放心任用这些玩家奠定了基础。同时杨天也检验了两界石的作用，暂时看来，从游戏世界具现到现实世界的生物还是能够进入游戏世界的，而且在游戏世界时什么样的关系，到了现实世界也同样如此，并不会有什么改变。所以杨天就打算将麾下一些高手复活到现实世界，这样一来可以增强自己对那些玩家势力首领的掌控力，二来也不用再担心这些高手不小心死掉。

　　第二件物品是一本圣级绝学，而且还是带真字的绝学，绝对是万金难求之物。不过这东西对杨天来说意义却不是很大，现在白云城领地中，修习王级乃至于帝级绝学的玩家都有不少，而且全都是带真字的绝学。可是他们**的速度就完全无法与杨天相提并论了。另一方面，虽然玩家现在也有了资质之分，但S级资质以上的玩家毕竟是极少数，绝大多数都只是**级或者级水平，这些玩家就算**了圣级绝学，其所获得的**属姓点也不足以让他们将单项属姓值累积到100点。虽然现在也有提升资质的丹药，但那东西太珍贵了，就算一些中型的玩家势力首领也难以染指。

　　就目前而言，白云城领地内除了王凯有着SS的资质之外，其他人中便只有秦楚有着S级资质，而且他的S级资质是系统评定的。王凯现在已经**了帝级绝学，而且还是有几率进阶的帝级绝学，所以现在这东西恐怕只有秦楚最适合使用了。当然，杨天也不会无缘无故的将如此珍贵之物交给秦楚，这样不仅无法服众，而且还会让秦楚觉得这圣级绝学来得很容易，因此杨天得找一个名目，好在秦楚的本事不错，相信很快就能将这圣级绝学拿到手了。

　　第三件物品是一件魂属姓长剑，等阶达到地级，算得上是一件难得的宝物。就算在神庙中兑换，那最少也是需要一千万点香火点数的。这柄长剑杨天打算送给朱菱，毕竟现在朱菱也算是有身份的人了，没有一件好的装备有些说不过去。自百花门建立以后，整个水宁县的繁荣程度提升了老大一截，这与朱菱的努力是分不开的。

　　第四件物品则是一张地图，一张让杨天震惊不已的地图。

　　杨天之所以震惊不为其他，只是因为在这张地图的顶部清楚的写着冰火绝域地图。杨天刚一看到这几个字时，还感觉非常惊喜，因为有了这个地图之后，他们探索冰火绝域的效率就会得到极大提升。

　　可是当杨天满怀激动的查看地图时，他脸上的表情可就淡定不了了。

　　冰火绝域的面积很大，杨天最先找到的便是自己等人所处的这座废墟城池。从地图上，杨天知道了这座废墟城池名叫烈焰之城，这烈焰之城的名字也是有由来的。在烈焰之城周围，是一望无际的森林，而森林的三面都是被熔岩峡谷包围，另外一面则是杨天最先穿越森林所到达的那片草原。

　　与整个冰火绝域相比，烈焰之城所在的这片森林仅仅只占了不到十分之一的地方。其余的地方有草原，有湖泊，有高山，甚至还有冰川。原本在现实中不可能并存的地形，却在这不是太大的冰火绝域中汇聚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十章 成功击杀免费阅读。https://www.23sk.net 