
说话间，杨婆子就冲到了杨夏月家的门口。

她看到杨夏月的时候，眼神里面完全没有慈爱，有的只有厌恶，她尖声道：“杨夏月，是不是你做的！”

“还有沈氏呢？你让沈氏给我出来！”杨婆子往院子里面张望了一下。

一边说着的时候，就瞧见了站在院子里面的沈氏。

看到沈氏之后，杨婆子就更愤怒了：“你自己是个没本事的，生不出儿子的，现在翠莺有了，你就想下毒手？”

沈氏的脸色有一些发青，小声辩解了一句：“这件事和我没关系！”

“就算是和你没关系，也一定是你生的这个孽种，为了你做出来的！”杨婆子恨恨的道。

杨夏月被点了名，就冷着脸看着杨婆子：“她落胎和我们有什么关系？你要是真怀疑我们什么，就拿出证据来，这样过来胡闹什么？”

杨婆子双手掐腰：“证据？我还要证据？你们四个赔钱货就是证据，你们羡慕还没有出生的弟弟，所以才做出这样的丧尽天良的事情！”

杨夏月似笑非笑了起来：“弟弟么？别说翠莺肚子里的孩子是男是女，没人知道，就算是知道了……”

“那是不是我爹的，还两说呢！”杨夏月说着说着，就忽然间想起来，之前瞧见翠莺和杨宜文勾勾搭搭的事情来了。

这可真够乱的。

就是不知道杨顺安和杨宜文这叔侄两人往后要怎么相处了。

这件事要是捅出去，杨婆子的脸往哪里放？

“你这话是什么意思？”杨婆子的脸拉的老长，好像杨夏月欠了她多少钱的样子。

杨夏月道：“我的意思就是，莺歌肚子里面的孩子，可能是别人的！”

“这个别人，有可能是杨宜文，你听明白了没有？”杨夏月讥讽的说着。

既然火都烧上门来了，杨夏月不介意吹一把风，把这火吹回杨家老宅。

跟着杨婆子一起来的马氏，刚才还站在一旁看好戏，现在整个人就跳了起来，用手指着杨夏月，扬声嚷嚷着：“杨夏月，你个不要脸的小贱人！你为了给自己洗脱罪名，竟然都编造出这样的事情来！”

杨夏月摊手：“我是不是编造的，你们回去求证翠莺就是了。”

“我呸，我就没见过你这样心黑手狠的人！害人性命也就罢了，现在还要挑拨离间！”马氏继续骂着。

杨夏月瞥了马氏一眼，接着脆声道：“你得空的时候，去照照镜子，你就能随时随地见到心思恶毒的人了！”

马氏被杨夏月这样一激，就又按捺不住的想要上手教训杨夏月。

但是她看了看此时都出来的杨家姐妹，还有那个高大的，脸上带着一道疤的汉子，瑟缩了一下，最终忍住了这种冲动。

严方看着站在自己一旁的杨春兰，眼神之中多少带着几分怜惜，原来一直温温和和的杨春兰，竟然有这样难缠的家人吗？

严方又一次深刻的认识到，杨家姐妹几个这日子过的不容易。

现如今所有的光鲜，都是背后不知道付出了多少汗水和泪水换来的。

“杨夏月，你如今害了翠莺早产，这件事没这么容易就算了，但我好歹也是你奶奶，也想给你一个机会，这样吧，你拿出五十两银子，这件事就过去了，我给翠莺买一些药，好好养养身体。”杨婆子打量着杨夏月，终于说出了自己的目的。

真怀疑杨夏月动了手脚，想要泄愤的确是杨婆子打上门来的原因，但更多的……则是想要达成这要钱的最终目的。

杨夏月嗤笑了一声：“别说钱了，我家的石头子，我也不会给你！”

就在两方人僵持的时候。

杨顺安急急火火的从家的方向冲了过来。

他早就睡下了，刚才忽然间就惊醒过来，然后就知道发生了这样的事情，所以就赶紧过来了。

杨顺安看到这些人的第一反应，而是对着沈氏道：“芸娘，你千万别生气，我真的没有做对不起你的事情！”

“我和莺歌清清白白，什么都没有发生过，她肚子里面的孩子，根本就不是我的！”杨顺安一句接着一句解释着。

要是赵庭那样的人，说出这样的话来，杨夏月或许还要怀疑真假。

但此时这一番话是杨顺安说出来的，杨夏月就忍不住的扬唇笑了起来，因为她太了解杨顺安了。

杨顺安此人虽然懦弱无能，并且很听杨婆子的话，过分的孝顺，但有一点好，就是杨顺安不会说谎。

所以，杨顺安说的是真的？他当真没碰过莺歌。

那么莺歌这肚子里面的孩子……啧啧……杨夏月想这些的时候，就似笑非笑的看了着杨婆子和马氏。

杨婆子此时恼了，大步走了过来，一弯腰就把鞋子脱了下来，接着就拿着鞋底子往杨顺安的身上招呼着。

“你胡说什么！那孩子不是你的，难道还能是从石头缝里面蹦出来的！再说了，应该早就送到你屋子里面，当你的人了，你现在竟然不认了？”

“你为了讨好沈氏，自己的孩子都不要了？”

“我怎么就生了你这么个没出息的，脑袋都要绑到女人裤腰带上的废物儿子！”杨婆子吐沫横飞的骂着。

杨夏月在一旁听了，忍不住在心中讥讽着。

杨顺安没出息的最主要原因就是因为太听杨婆子的话了。

现在杨婆子还好意思说这件事？

杨顺安急的面色通红，脸上都是汗水，他抬手在自己的额头上抹了一把，急的舌头都发直发**，磕磕巴巴的解释着：“我真的没有碰过莺歌。”

“你没碰过她，她肚子里面的孩子哪里来的？”杨婆子质问着。

杨夏月笑了起来：“那你们就去问莺歌啊！”

马氏忍不住的想起刚才杨夏月说的话，再回忆着平常生活里面的点点滴滴，心中也有了不好的预感。

她已经隐隐约约的觉得，杨夏月说的可能是真的！

想到这，马氏就觉得头皮发麻，整个人都不好了，一转身就往家的方向走去。

马氏这么一走，杨婆子就赶紧去追：“哎，你这是去做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030533"  chaptername="谁的孩子">加入书签</a>
</div>
