    　　

    　　“啊！”李地雷惊呼了一声，他还以为自己要死了呢，不过惊呼过后，却是发现自己没有什么感觉！不由得有些惊奇：“咦？没打中我？”

    　　

    　　不过，在李地雷随即低下头去看的时候，却是猛然发现自己的身上插满了银针！一根根在西餐厅大堂的灯光辉映之下，显得闪闪发光森然可怖！

    　　

    　　这些银针，在自己的身上？李地雷顿时大惊失色！他不知道林逸这是用的什么招数，但是他也不傻，知道肯定不是一般的招数，也不可能是和自己逗着玩儿的！

    　　

    　　之前林逸对付自己手下的手段都比现在看起来凌厉，那对付自己，又怎么可能比手下还轻松？显然是不可能，而是自己不知道林逸这招到底是什么意思！

    　　

    　　“你……你对我做了什么？这些银针是干什么用的？”李地雷惊恐的边问边抬起了手来，因为在他的双手上，也各插了一根银针！

    　　

    　　“你拔下去就知道了。”林逸淡淡的说道：“不过你最好还是别拔，赶紧给你的堂哥打电话吧。”

    　　

    　　“这……”如果林逸不说，李地雷还真要将银针拔下去的，不过林逸这么一说，他又不敢拔了！林逸说的吓人，谁知道会造成什么严重的后果？

    　　

    　　林逸说完，也不想管李地雷到底拔针还是不拔了，转身对楚梦瑶、陈雨舒和唐韵道：“我们走吧，换一家，不在这里吃了。”

    　　

    　　李地雷此刻唯有抱以苦笑了，他怎么也没想到事情会是这么一个结果，只有眼巴巴的看着林逸、楚梦瑶、陈雨舒和唐韵四人离去！不过陈雨舒好像还不想走，回过头来好奇的看着李地雷身上的银针：“箭牌哥，那到底是什么东西呢？我拔下来一个试试行不行？”

    　　

    　　“别拔了，拔下来他就快死了。”林逸说道。

    　　

    　　“喔，这样啊，那还是算了吧，我可不想杀人。”陈雨舒摇了摇头：“那就让他自生自灭吧。”

    　　

    　　李地雷听得满头大汗，这银针拔下去，自己真能死么？他不知道，不过他此刻却是差点儿被陈雨舒的话给气得半死！

    　　

    　　四人出了超炫情侣西餐厅，楚梦瑶见陈雨舒还在张牙舞爪兴奋的想要说些什么，忙将她给推到了一边：“小舒，你先上车！”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，先上了车子。

    　　

    　　楚梦瑶才对唐韵道：“不好意思，唐韵，本来是请你吃饭的，没想到弄成这个样子……小舒就是这个性格的，总闯祸，你别介意，习惯了就好。”

    　　

    　　唐韵没想到楚梦瑶会对她解释，微微一愕，这是楚梦瑶那高傲的大小姐性格么？好像不是？还是楚梦瑶本身，其实是平易近人的？

    　　

    　　唐韵摇了摇头：“没什么，谁也不想碰到这样的事情的，总归还是这家店有些过分。”

    　　

    　　楚梦瑶见唐韵没什么不高兴，也是松了口气。她今天的确是来和唐韵道谢的，两个人不管以前有没有矛盾，有没有竞争关系，但是今天楚梦瑶是真心的要请唐韵吃饭！她怕唐韵会想是陈雨舒故意带她来这么一个地方，胡乱的搅合一气。

    　　

    　　“遇见这个李地雷倒是好事儿，我正想试探一下李呲花。”林逸摆了摆手：“我们上车吧。”

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵都听不太懂林逸的话，为什么遇到李地雷会是好事儿呢？但是林逸既然没有明说，她们也没有问。楚梦瑶是不想让唐韵看轻自己，好像借着雇主的身份，随时刺探林逸的隐私！

    　　

    　　而唐韵也是差不多的想法，她不想楚梦瑶觉得她什么都要管，让林逸一点儿私人空间都没有！

    　　

    　　上了车，楚梦瑶对陈雨舒问道：“小舒，我们换一家吧，不要再找这样的了！这个餐厅你在什么地方听说的？”

    　　

    　　“我在网上看到的，说这里很不错很浪漫，还有……呃，没什么了，就是想来见识一下而已……”陈雨舒差点儿说漏嘴，将情趣用品给说出来，于是连忙住嘴。

    　　

    　　“没什么可见识的，以后不要相信这些广告。”楚梦瑶对于这个餐厅的印象很不好，决定以后再也不来了。

    　　

    　　“喔……我还知道一家……”陈雨舒刚想说话，就被楚梦瑶给打断了。

    　　

    　　“好了，我们去我家里的酒店吧……”楚梦瑶不想再出什么岔子了，还是去自家的酒店比较安心。

    　　

    　　唐韵听到楚梦瑶的话，不由得心中一跳……自己和楚梦瑶之间的差距，真的好大呀！她家里都有经营酒店的，而自家连房子还都没有……这也是唐韵唯一在林逸面前自卑的地方，论相貌，自己不比楚梦瑶和陈雨舒差，但是要说林逸的最佳选择，非楚梦瑶或者陈雨舒莫属……而且，那陈雨舒似乎一门心思的要买一送一，去做小老婆！唐韵有些头痛啊！

    　　

    　　林逸倒是不知道唐韵会想那么多，开着车去了鹏展大酒店，之前楚鹏展在这里举行过一次家宴，林逸也是参加了的！本来楚鹏展是打算每周都举行一次这样的聚会的，但是因为之前的吊灯下落的意外，也就搁浅了下来。

    　　

    　　今天是林逸第二次来到鹏展大酒店，不过这鹏展大酒店倒是人来人往，门前的车子也不比星光璀璨要少！但是这里的车子却是偏向于商务，虽然也都很豪华，但是跑车一类的车子却是很少了！看样子楚鹏展的酒店是侧重于正规的商务洽谈和会议，而星光璀璨则是侧重于娱乐，去那里的纨绔子弟多一些。

    　　

    　　林逸将车子开进了停车场，就有保安指挥林逸将车子停靠妥当。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒很少出现在这里，就算偶尔和楚鹏展一起吃饭，也是坐着福伯的车子直接开进内部停车场，从员工通道上去，所以这些门口泊车的保安，是不认识大小姐的。

    　　

    　　楚梦瑶也没有摆出大小姐的谱，很低调的和林逸、陈雨舒、唐韵三人一起进了酒店大堂，很顺利的要了一间包房，四个人就上了楼去。

    　　

    　　唐韵倒是有些奇怪，这里的员工都不认识楚梦瑶么？看样子是不认识的！<!---->

