    “有特吗你这样当妈的吗？”陈重有点着急，还不如一个路人。

    邱爽的妈妈似乎看到了女儿眼神中的决绝，也害怕了，不过还是犟嘴道：“你管得着吗，死农民工！”

    忽然她吓了一跳，因为对上了这年轻人幽冷的目光。

    不过转而惊恐了，因为她女儿双脚脱落了边缘的造型……

    “啊，她真的跳了！”

    “为什么那么想不开？”

    “这绝对活不成了！”

    众人见女孩消失在眼前，纷纷叹息一个，一个鲜活的生命就此消失。

    紧接着突然瞪大了眼睛，因为刚才那个渣男快速地冲过，一下子也跳了下去！

    “这是……殉情了？”

    “那他也没那么糟糕，在女孩跳楼之后，内疚地随她而去。”

    陈重跳下去，使劲一蹬，重力加速度，直追而下！

    邱爽两行泪洒出，只有永别了的念头，忽然想在这短短几秒，看一看蓝天白云……

    却骤然瞪大眼睛，上面还有一个人在掉下来，这不是重哥吗？

    “难道他暗恋我？”

    从全身光光的站在他面前，就一直难抬头，现在她不由得张开了怀抱……

    陈重一下抓着了她的裤腰带，将匕首猛地激射而出，连带着银丝线缠绕在了一个空调的架子上。

    两人顿时在高空绷紧了一下，上面的架子发出了咔嚓的声音，不过没有断裂。

    “居然没有掉下来！”

    “是因为那个年轻人！”

    “哦，天啊，难道他是蜘蛛侠吗？”

    楼上楼下的人，纷纷注视着，令人震惊的一幕。

    “抓着我！”陈重叫道。

    邱爽脑子有些空白，不明白还可以这样？

    向下看了看，这起码是在二十层高，差不多六十米高的距离！

    整个人变得眩晕起来，顿时吓尿了，这可使得楼下看热闹的人淋了一脸。

    “抓着我，别往下看！你听不懂吗？！”陈重再次叫道。

    现在有了活下去的机会，使得她有了求生的渴望。

    但此时四肢酸软，根本使不上力。

    “重哥，我没有力气，我不行，呜呜呜……”

    “那你好歹也穿质量好点的裤腰带呀！”陈重感觉似乎在断裂。

    邱爽无语，这就是一根绳子，设计者也没有考虑到要承载这么强的重力。

    陈重使劲一提，将她给抱在了怀里，上面的架子弯曲着要断了。

    “抱紧我了！”

    利用上方最后的支撑之力，一下撞破面前的玻璃进去了。

    陈重整个人一下瘫靠在墙上，自己的气力是无法恢复了，伤口也崩裂开来，血渗透了衣服。

    邱爽转危为安，心情久久不能平息，忽见他的状态，急忙道：“重哥，你，你没事吧？”

    陈重道：“你看着我像没事吗？”

    “对不起，都是我把你害成了这样……”

    “你给我转过身来。”

    邱爽不知道他要做什么，便乖乖听从。

    “双手放在墙上，把后翘部位撅起来！”

    邱爽迟疑，还是做了。

    紧接着陈重的打巴掌就打了上去道：“我叫你跳楼，我叫你跳楼！”

    啪啪啪……

    一阵响，使得她很难为情。

    这里是一个厕所，正好有一个男人进来，用怪异的眼神看了眼，又连忙出去了。

    陈重就是想教训一下她，年纪轻轻的想跳楼，太不爱惜自己的生命了！

    不过这样打人也不太好，就收了手，很是严肃道：“你下次还要这想法，我还打你。”

    邱爽弱弱道：“我，我不敢了。”

    “嗯，走吧。”陈重点点头，突然想到了什么，“等一下，把我的衣服给你围上。”

    因为她刚才在高空洒水了，这更使得她面红耳赤，什么跳楼早已忘记了。

    刚出了厕所门，就有一群人纷纷围了上来，拿着手机就要拍摄。

    陈重赶忙将他们的手机都夺了过来，全部摔坏了，问道：“你们想干什么？”

    “我们想干什么，你们是怎么溜到我们公司的？还在干那种事，必须有个交代才行！再赔偿我们的手机！”一个人道。

    “交代你吗！”陈重很是不爽，被人这么围着，“你们的经理呢，把人给我叫出来！”

    “我是副经理，你擅自闯入我们公司，我要报案了，如果你不想把事情闹大，”副经理道，“我们正好缺一个素材，就把你两人的动作再做一遍就行。”

    陈重观察到外面都是电脑、手机等拍摄用具，不禁问道：“你们是直播公司？楼下不是还有一个？”

    副经理傲然道：“两个都是我们公司开的，看到实力了吧？小心我们把你的行为暴光出去。”

    “行，好牛比的实力，”陈重拿出手机打了一个电话道，“让鑫陵这边的直播公司交租金，不交都让滚蛋。”

    副经理嘲讽道：“你以为你是谁啊？”

    “还以为是鑫陵的负责人，现在都是归了蓝带了。”

    “这口气比李美琪还狂，装比没这个装法。”

    一群人纷纷笑道。

    很快副经理接到了电话，惊道：“什么，又让交租金了？为什么？”

    而这时经理兼老板匆匆跑了上来，问道：“你特吗得罪了什么人？”

    猛然见到一个年轻的面孔，这不是那天赶走洪银宝的人，抢占了大夏的人吗？

    只知道他在蓝带，是一个很有能量的人。

    马上一巴掌扇在了副经理的脸上，对方也就是一个领高工资的打工仔，也不用客气。

    老板赔笑道：“大哥，我不知道您大驾光临，有失远迎，能不能通融通融，

    不要交租，你们说免费一年，我们都续了两年，这要交五百多万，我没那么多资金。”

    “没关系，没钱的话，就把公司和人转让给我们就行。”陈重很是善解人意地笑笑，想到自己要个直播公司也不错。

    那老板变得面如死灰，那些主播们也不嚣张了，明白得罪了惹不起的人。

    陈重与邱爽下了楼，正好她的父母冲了过来，一把就将邱爽抢了过去。

    “小爽，你就这么狠心，把爸爸妈妈给抛弃了吗？”

    邱爽忍不住哭了出来，一下扑在了她的怀里。

    邱爽的妈妈道：“我给你介绍那男人还不是为了你好？他有钱，可以保证你衣食无忧，打游戏能带来什么？跟着这个农民工能有好日子？”

    陈重相当不悦道：“农民工怎么了？农名工就不能与人相爱吗？”

    “呵呵，不是不能，你应该找合适你的女人，”一个长得跟妖怪一样的中年男子出现道，“我可以为邱爽家人解决公司危机，你行吗？”

