
赵梦儿心底已经认定，步嫣然是故意不让她去镇子上治好自己的脸。

没准这一切，追根到底都是那贱人设计的阴谋。

故意就只做了一罐好的面膜，引得乡亲们一个个过来想要购买。

不然为何明明桌子上还有好几罐，非说家里没有了，要过段时间才能贩卖。

这一切的一切，不都是贱人给她下的套？！

赵梦儿咬牙，心里怨恨到了极致，但脸上仍旧楚楚可怜：“表哥，你就送梦儿去吧，我的脸再耽误下去，估计就真不能见人了呀！”

贺衍舟虽然相信步嫣然的话，但无奈赵梦儿苦苦相求，他磨不住，只好答应。牵起牛车，带她去了镇上。

二人走后，步嫣然无奈的耸了耸肩，即便去见了大夫，大夫也顶多会开些清火的药。

过敏，本来就是很正常的现象。

这么多中药加了剂量敷在脸上，估计敷的时间还不短，能不过敏嘛？

她倒是有些可惜自己那罐被白莲花浪费掉的面膜。

闻着满屋子飘散的浓郁中药味，她不再浪费时间，将剩余的几罐面膜加热融化，加进了今日购买的香料，想看看哪种味道可以有效遮住原味。

不知不觉中，就忙碌到了傍晚。

她将所有香料都加完，就见贺衍舟带着赵梦儿赶了回来。

贺衍舟面色铁青，赵梦儿则是支支吾吾，红着脸，半晌，才在男人的眼神施压下，心不甘情不愿的道歉：“表嫂，对不起，是我错怪你了。”

步嫣然愣了一瞬，带着疑惑的眼光，看向旁边脸色不善的男人。

原来，贺衍舟火急火燎驾着牛车，带着赵梦儿看了镇上最好的大夫。

却不想，大夫却说，过一两日，脸上的红疹自然就会消失，根本就不必医治。

还让赵梦儿日后不要再在脸上用这么大剂量的中药，用一次，就会发作一次。

白莲花当时还不信，硬是拉着贺衍舟去了其它几家医馆，得到一模一样的话语，才灰溜溜的回了村子。

步嫣然没有理会白莲花的道歉，她刚刚改良后的面膜，有几种闻着都还不错，想着咨询几个村妇，商哪种最为好闻。

她捧着几个罐罐，最先来到了孙婶子家。

孙婶子手中正拿着铜镜，看见她，连忙拉着她的手来到屋内坐下：“嫣然妹子，你快看看，我的脸是不是没有坑坑洼洼了，瞧上去，斑好像也少了。”

步嫣然仔细瞅了下，确实面色红润，看上去十分年轻，嘴甜的夸赞道：“婶子的皮肤本来就好，如今用了面膜后，倒是看上去更加水润了些。”

孙婶子被哄得心里熨帖，看到她手中罐罐，眼热的问：“这些可都是面膜？”

“正是，上次做的那罐属实难闻，我特意加了些不同的香料进去，想着叫婶子帮忙喊些姐姐婶子过来，看看哪种最为好闻。婶子放心，等会儿你要是看中哪款，我就直接送给你了。”

闻言，孙婶子的眼睛都亮了，嘴角的笑意也真实了几分：“这怎么好意思啊，嫣然妹子。不过是叫点人来罢了，小事情，等着，婶子这就给你喊来。”

说完，便有些急切的跑了出去。

不一会儿，就领着几名村妇赶来，一个个的，看见她，别提有多热情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048385"  chaptername="第64章  成功改良">加入书签</a>
</div>
