    为什么不离开江别故呢。

    这是一个值得深思的问题，如今谢然终于替自己问出了口。毕竟没人是天生犯贱，这又不是人人喊打的旧社会，好聚好散是件再容易不过的事。

    那他为什么还是不愿意离开江别故呢。

    邵周躺在江别故和他一起买的贵妃椅上思考着这个问题。

    江别故一直很冷淡。但不可否认的是，在面对外人的时候，江别故总是给足了他面子，所以即使周围的熟人都知道江别故没把他放在心上，却也没这底气对他邵周冷嘲热讽。

    这房子是江别故买的，房产证上却是邵周的名字。倒不是邵周贪图这点资产，只是这很明显又可以成为他秀恩爱的资本。包括这间房子里的每一件家具，每一个摆饰，都是邵周拉着江别故一起去挑选，一起在家里布置的。

    除了固定的节日江别故会送他礼物，每年邵周生日，江别故总会定上一处海岛，带他去孤岛上度假。那岛上只有他们两个人，他们在海里拥吻，在沙滩上做爱，酣畅淋漓之后倒在海鸥声里望天数星星。去年生日那天，江别故对他格外地温柔，邵周都以为江别故真的爱上了他。

    他赤裸地躺在江别故的身下，摸着他胸口的纹路，怀着期望开口问道，“江别故，你是不是有一点喜欢我了呢？”

    江别故猝不及防地冷下脸。他将下体抽离，不顾邵周还硬着，冷冰冰地开始穿浴袍。他背对着邵周说，“怎么可能。要是我不和你过生日，你是不是又要用那些裸照威胁我。”

    邵周的心一下凉了半截。他呆呆地在阳台上吹风，直到十二点将过，才匆匆挑了两张照片，发到了社交软件上，很快收获了许多点赞，除了江别故的。

    也有人发现了这个事实，在下面评论道：“男朋友都不祝你生日快乐？”

    邵周漫不经心地回击：“他在我身边睡着之前就已经说过了：）”

    他很清楚，江别故不会在这种小事上揭穿他。

    虚荣和空洞在他的身体里互相撕扯，但邵周认为这样就足够了。他爱着江别故，不明事理的人认为江别故也同样爱着他，这假象能够维持他那点不值一提的爱意和自尊心，真的已经足够。

