    ;

    应龙雷宫百万里之外，龙荒大泽之上，早已是一片血海。

    雷十一率领万宝阁群修，加之200具幻虚傀儡，如入无人之境，一路染血而战。

    宁凡手持斩离，步步穿行于血泊，挥剑诛敌，无人可挡其一剑之威。

    在这短短一个时辰之中，二十四层雷塔，无数依附应龙王的势力，俱被宁凡秋风扫落叶般夷平！

    他本不欲多惹事端，但绝不怕事。

    应龙要追杀他，便需要付出代价。

    “周明，你放肆！”

    二十余道怒气腾腾的吼声，自远方传来，遁光之中夹在浩瀚气势，可惊天动地，无疑是炼虚老怪。

    宁凡目光一冷，想不到应龙王的属下还挺多。

    19名窥虚，3名问虚，俱是其手下！

    且那3名问虚，除了一人与雷十一持平，剩余二人，实力皆远在雷十一之上。

    “此子敢冒犯应龙王，我等速速镇压了他！”

    一名窥虚言辞狂妄，首当其冲，直接朝宁凡冲来。

    他遁光太快，几乎达到问虚水准，仗着遁速惊人，根本未将宁凡放入眼中，准备一招了结宁凡。

    轻敌之下，竟未料到入了宁凡的阵图。

    宁凡目中雷光闪烁，他早看出此人有偷袭之意，并蕴着杀机。

    在此人靠近身前万丈的一刻，宁凡直接翻手一抖，顿时，周天雷光大现，凝成一副画轴，被宁凡扬手一抖，抖出一卷绘着万里河山的雷霆图卷。

    雷画的符文，血染的江山，俱在图中一一显化。

    日月星辰，周天大势，似都与雷图暗暗相合。

    从前的雷图，本只有古奥的符文而已，但随着雷图屡次诛杀炼虚、吞噬十条雷龙，一路吞噬无数元雷，品阶已大大提高。

    那血染江山的画，亦渐渐清晰起来，露出山河表里的图案，威力大增。即便宁凡不打伤窥虚雷修，也可直接收杀之，同级雷修之中无敌！

    这翻手化雷为图的神通，出乎太多人的意料，尤其是那名偷袭窥虚，更是背心一寒，意识到情形不妙，毫不犹豫就往回遁，但为时已晚。

    “收！”

    宁凡毫无怜悯之意，一抖雷图，将这名窥虚连同万里河山收入雷图之中。

    一抖之下，万里河山都化作飞灰，而那窥虚直接惨叫之声，亦化作飞灰而死，根本无从逃跑。

    “此雷图，好生可怕！这便是传说中的太素雷图吗！”

    “传说自太素雷帝以后，再无人可领悟此术，此子能够领悟，资质太过逆天！”

    “此人绝非我等可对抗，必须龙王亲自出手，才可拿下此人！”

    一个个傲气冲天的窥虚老怪，俱是心中畏惧，不敢再上前攻击宁凡。

    唯有三名问虚老者，冷哼一声，不以为然。

    “此雷图虽厉害，但此子修炼明显不足，只足以诛杀窥虚雷修，我等问虚，他收不走！骐骥，你去对付雷十一！盗骊，你与老夫一道诛杀此子，莫给他杀戮其他窥虚的机会！”

    出声的问虚，乃是三人最强，名为乘黄。

    三人之中，乘黄最强，盗骊次之，骐骥最弱。

    由骐骥对付雷十一，二人围攻宁凡，足可见乘黄对宁凡的重视了。

    他看出太素雷图的厉害，有此图在，宁凡对上寻常雷系死灵，完全仗着宝图可瞬杀，无可抵御。

    他从前不信宁凡能力敌问虚，今日，他信了！

    仅剩的18名窥虚，见不用与宁凡争锋，皆大松口气，与万宝阁群修战至一处。

    骐骥挡住雷十一，不给雷十一任何援手宁凡的机会。

    宁凡独自面对两名问虚，全无惧色，而乘黄、盗骊，也完全未给宁凡思索时间，直接发动最猛烈攻击，祭起各自的凡虚中品之宝。

    “玄虚雷剑！”

    “紫电清霜！”

    二人之宝，俱是无上珍品，虽不是太古神兵，却也是同级之中罕有的至宝。

    如此至宝，足以让他们问虚之中罕有敌手，除非对上应龙、泰岳一级的人物，否则绝不会败。

    两道惊世的剑芒，好似要划破银河，将宁凡绞碎成千万段。

    宁凡避无可避，亦不准备避，一步迈出，白袍之上，顷刻浮现一袭金甲。

    “凡虚中品之宝，又如何！”

    轰！轰！轰！

    两件法宝带着翻山覆海之威，轰在宁凡身上，传出惊天之响，让一个个雷宫高手胆战心惊，好似末日降临般恐惧。

    山河破碎，大地裂开，岩浆升腾而起。

    大荒之上，一片片大地变作废墟。

    任地覆天翻，宁凡却傲然挺立，毫发无损的模样。他一袭金甲，承受了二宝千万重攻击，却连一丝划痕都未留下。

    “嘶！这是什么甲胄秘术，防御竟如此逆天！”

    “不好！此子要反击了！”

    风雷之中，宁凡黑发飞舞，目光却始终镇定。

    他向天一指，天空骤然浮现九十九颗黑色星辰，薄纱一般的黑色星光洒落，落在宁凡白袍金甲之上，熠熠生辉，为他平添一种诡异气质。

    五指一抓，星光凝成黑弓，布满九十九道魔符，魔气滚滚。

    他持弓，却与六翼大长老持弓的气质迥然不同。

    这一刻，他持弓方式，俨然好似魔罗大帝。

    而凝出本命黑星，此刻的宁凡绝对比同级别的魔罗强上数倍！

    雷图碎散，回归宁凡脚底，撑开十万里。

    以宁凡法力，本只足以开弓一箭，但雷图还有一个妙处，便是可储存吞噬掉的雷修法力，化为己用。

    那雷图之中，有着十条问虚雷龙的浩瀚法力。

    仗着雷图加身，在用尽雷龙法力之前，宁凡丝毫不必担心法力不够。

    从前宁凡不动用这些储存法力，为的便是等待今日一战，与应龙王决死！

    “死！”

    宁凡一字如九幽寒冰，一箭好似洞穿天地。

    星火燃烧，箭影撕裂天空，被宁凡一箭锁定的乘黄、盗骊二人，俱是面色大变。

    “小心防御，此箭威势极强！大意之下，便是我等也可能被此箭重伤！”

    二人扬起法宝，朝箭影轰去。

    两件凡虚中品之宝，有着毁天灭地之威，却被一箭震飞。

    轰！

    对轰的巨大波动，将二宝震得裂痕密布，灵威大减。

    乘黄与盗骊俱是头皮发麻，他二人皆非体修，若这一箭射在他二人身上，必定重伤。

    “这是什么箭术，为何如此厉害！”

    “就连凡虚中品之宝都挡不住此箭，除非肉身达到金身第二境，否则谁人可接下此箭！”

    “不过强招必定耗损法力，此子虽毁我等法宝，却在初战之时耗空法力，着实愚蠢！”

    二人只道宁凡法力耗空，扫去心中戒俱，冷冷一笑，指诀掐动雷术，朝宁凡欺近杀去。

    但才杀到一半，二人忽然一惊，正看到宁凡抬眼望来的讥讽之色。

    却见宁凡再次扬手开弓，又有一道毁天灭地的箭影，被宁凡弯弓射出，锐鸣几乎刺破二人耳膜识海。

    嗤！

    一箭迎面而来，带着不可阻挡的威势，令得二人俱是胆战心惊。

    他们不明白，宁凡明明只是半步炼虚，法力有限，为何可接连放出第二箭。

    纵然以他们的法力，多半也只能放出两三箭而已，这法术威力太强，太过损耗法力。

    难道宁凡的法力已经堪比问虚了？但这怎么可能！

    二人不解，亦无人为二人解惑。

    二人法宝已半毁，无可再用，只得纷纷召出护甲，强行挡下那一道箭光。

    只可惜他二人的护甲又非宁凡雷甲，防御太弱，俱被宁凡一箭洞穿，余下箭影，更为二人留下不轻伤势，直接轰在二人肉身之上。

    咳！咳！咳！

    乘黄、盗骊俱是咳出数口鲜血，所幸仗着护甲，伤势并不重。

    二人目光阴沉，他们堂堂问虚老怪，却被宁凡两箭折辱、大失颜面，若不找回场子，岂能平息怒气。

    心中思忖，宁凡纵然法力堪比问虚，但两箭之后也必定法力耗空，开不出第三箭。

    但二人又错了，这一次不待他们进攻宁凡，宁凡再次弯弓，射出第三箭，第四箭，第五箭！

    “天啦！如此恐怖的箭术，这周明竟能连放三箭！”又是一道道惊呼响起，带着敬畏。

    宁凡体内法力流逝极快，但雷图之中的雷力，却飞速填补着其法力的不足。

    太素雷图，进可收杀同级雷修，退可防守同级雷术，同时还能作为收容雷力的法力容器，当真是无上秘术。

    难怪此术可作为太素雷帝的最强神通之一，当真名不虚传。

    雷图之中存放了十条问虚雷龙的全部法力，宁凡自忖，他在射出五箭之后，起码还可弯弓射出25箭！

    这三箭连珠般射出，给了乘黄、盗骊太大的危机感。

    无可抵挡，唯有速走！

    二人竟再无抗衡宁凡的勇气，他们当真不知道宁凡还能射出多少箭。

    若宁凡连射五箭、七箭，他们甚至可能会有陨落之危！

    可惜他们逃遁虽快，却又如何快过星箭。

    箭术神通，往往仅有一击之力，一击不中，则告失败。

    有如此大的弊端，箭术在威力上自比其他法术神通要强大一些，不但射程极远，攻速亦是极快，威力更是强横非凡。

    三道箭影，箭速皆堪比问虚遁速，其中两箭追击乘黄，一箭追击盗骊。

    嗤！嗤！嗤！

    三道星箭透体的声音传出，乘黄、盗骊二人俱都中箭，好似被猎人射落的大雁，坠落长空，重重轰砸在地面。体内更是纷纷燃起星辰魔火，元神焚烧，痛不欲生。

    盗骊还略好些，只中一箭，虽说受伤，却还能勉强起身，受伤必定不重。他强行熄灭身上的星辰魔火，望向宁凡的目光，带着浓浓的惊惧。

    乘黄就惨了，全身被魔火焚烧，以他薄弱的法力，很难熄灭魔火，在被焚烧掉一条手臂后，方才勉强压制魔火，受伤绝对不轻，气息却萎靡之极，几乎跌落问虚境界。

    “我还有二十五箭…”

    宁凡淡淡的话语，好似一道惊雷炸响，让二人头皮发麻。

    如此强横的箭术，宁凡还能射二十五箭，他们挡不住啊，若硬抗，他们必死啊！

    他们怕了，他们逃往其他战场，不敢再与宁凡硬碰，只等待应龙王赶来，收拾掉宁凡。

    失去二人阻挡，宁凡如入无人之境。

    他没有追杀二人，这二人终究是问虚老怪，纵然宁凡放尽所有星箭，耗尽所有法力，也未必能够诛杀。

    既然杀不死，还是杀一杀力所能及的老怪吧。趁着应龙王未至，多多诛杀雷宫窥虚。

    他弯弓，对准一名窥虚，一箭放出。

    一道星光箭影，如同大道镇压，来势汹涌，无人可挡。

    趁一名窥虚不备，宁凡一箭射落，将这名雷宫窥虚暗杀，星火焚体，令其顷刻化作飞灰消逝。

    又一名窥虚陨落，这一次，所有人的目光都落在宁凡身上。

    诸人这才注意到，与宁凡对抗的两名问虚，竟然已经取得上风，惊退了二人，并空出手，弯弓持箭，射杀其他窥虚！

    随着宁凡杀心一起，仅存的17名窥虚，俱都升起危机感。

    “不好！快来人，拦住此人！”

    一个个窥虚老怪，识得宁凡箭术厉害，哪有抗衡的勇气。

    他们召来一群又一群的元婴、化神死灵，但成千上万的死灵聚集一处，都无法抵挡宁凡一箭之威。

    一箭出，数十万元婴丧命，血流成河，无数化神陨落，大地好似回到荒古，遍布星火，寸草不生。

    而宁凡行走在火焰大泽之中，每一弯弓，必射杀一名窥虚老怪。

    那诛辰之弓，威力太过霸道，加上雷图所提供源源不断的法力，这一刻的宁凡，几乎已达到窥虚无敌的境界。

    任何问虚之下的高手，无人可挡其一箭。

    嗤！嗤！嗤！

    短短一炷香功夫，宁凡连放二十箭，诛尽十八名窥虚，杀戮了绝大多数元婴、化神，只有不到万人还苟活着。

    宁凡留存了雷图的最强手段，只为这一战使用，他展开杀戮，好似一尊魔神，无可匹敌。

    骐骥已被雷十一等人围攻重伤，乘黄、盗骊二人亦在一群高手的围攻下伤势加重。

    宁凡还有五箭，他弯弓如满月，五道星箭好似连珠般射出，乃是连珠箭的弓术秘术，传承于乱古大帝。

    五箭合一，乘黄骇然欲死，他此刻伤势太重，法力几乎耗空，根本无力抵挡星箭。

    他想要逃遁，但却根本来不及逃脱，五箭穿胸，他周身燃起熊熊魔火，惨叫一声，终于毙命。

    “这周明，竟连问虚老怪都能诛杀！他绝对拥有匹敌应龙王的实力！”

    一道道惊惧之声响起，令得应龙雷宫一方的士气一跌再跌。

    雷十一等万宝阁修士，早已对宁凡的杀戮麻木，一人射杀18名窥虚，雷图收杀1人，又弯弓射杀1名问虚。今日宁凡的战绩，足以让雷塔百层都轰动！

    乘黄已死，宁凡散了脚下雷图，耗尽了十条雷龙的所有法力积蓄。

    目光冷冷扫过盗骊、骐骥，这两名老怪一想到乘黄的下场，胆战心惊，几乎忘了身属应龙雷宫的事实，抛下应龙王，便要独自逃脱。

    “哪里走！”

    这一次，不待宁凡与雷十一追杀，却有两道身影浮现与战场之外，拦住逃离的盗骊二人。

    这凭空出现的两名高手，俱是问虚修为，且还是那种几乎问虚无敌的存在。

    莫雷雷主，泰岳雷主！

    “你、你们是来护驾的么！好，好！你们速速诛杀此子，我二人必定为你等请功，龙王大人必有重赏！”

    盗骊、骐骥一见两名雷主出现，好似绝望中看到了救命稻草。

    然而他们的话语，只换来两名雷主的嗤之以鼻。

    “护驾？我等与应龙各为雷主，身份对等，凭什么自降身份、为他护驾？可笑！”

    莫雷、泰岳二人，翻手拿下盗骊二人。

    盗骊、骐骥皆是重伤，处于强弩之末，被两名巅峰问虚生擒，亦是极其正常。

    两名雷主各自打昏一人，降落身形，将昏迷的二人丢至宁凡脚下。

    “周道友，又见面了！诛杀应龙的好事，算本尊一个！如何？”泰岳哈哈大笑，似乎已忘记之前还找宁凡接拳之事。

    “应龙子距离突破冲虚已然不远，手段极其厉害，传闻还曾败过一名真正的冲虚老怪。此人决不可小觑，老夫欠小友一个人情，今日特来助小友一臂之力！”莫雷抱拳道。

    “多谢二位盛情。”

    宁凡点点头，他早料到二人回来，在二十三层之时便看出一丝端倪。

    望着脚下两个昏迷的问虚老怪，宁凡一点眉心，取出斩离，毫无留情之意，直接剑诛二人，吞噬二人元雷。

    诛杀两名问虚，如同草芥。这举动，再次让无数高手胆寒，对宁凡也愈加敬畏。

    如此，应龙雷宫之中，除了应龙王之外，所有高手几乎死绝。

    但宁凡并未有丝毫轻敌。

    应龙王能问虚无敌，能击败一名冲虚，其战力绝对非同小可。

    他望向东方群山，目光忽而凝重。

    下一刻，莫雷、泰岳二人，亦是似有所决，呼吸都略有紊乱，足可见二人心头紧张。

    雷十一等万宝阁高手，俱都望向东山，心跳加剧。

    在东山百万里外，一道如巨龙苏醒般的浩瀚气势，正风驰电掣般逼近！

    一炷香之后，一个黄袍中年，独自出现在东山之巅，俯瞰苍生如蝼蚁。目光一扫战场，怒意更甚。

    他从未想过，有朝一日，会有人胆敢来二十四层兴风作浪。

    他从未想过，有朝一日，会有一个化神小辈忤逆自己，诛尽自己的属下。

    在这黄袍中年出现的一刻，泰岳、莫雷俱是战意滔天，一步迈出，冷喝道，

    “应龙！你统治二十四层的年代，已然过去，今日，你必死！”

    “凭你们！可笑！”

    黄袍中年怒极反笑，他打手一挥，撕破十万里虚空，无数虚空风暴席卷，虚空之力如墨潮泻下，如海浪般流淌，在其脚下汇成海洋。

    他立在虚空浪流之上，一身法力在这一刻，绵延不绝，自运周天，持续恢复。

    他望着莫雷、泰岳，怒意更甚，双拳轰出，背后骤然浮现双龙虚影，双拳带着山崩地裂的威势。

    “虚术，双龙！”

    莫雷、泰岳面色大变，千年之前，他们还只是略逊应龙王一筹。

    但千年后的此刻，他们面对应龙王拳芒，却有一股窒息之感。

    两名雷主勉强出拳，各自迎上应龙王拳芒，莫雷不擅体术，直接被应龙一拳重伤。

    而泰岳，纵然有着金身第二境的恐怖体术境界，却亦被应龙一拳震飞，口齿溢血。

    虽未重伤，却也露了败相，无声的宣示他与应龙差距之大。

    两名雷主稳住身形，细细看那汇聚成海洋的虚空之力，再看立于海洋中心、扁舟一叶般的应龙王，忽然有所明悟。

    “冲虚养气之术！”

    他们终于明白，应龙王为何如此强悍。

    因为应龙王虽然境界未到冲虚，却已先一步领悟了冲虚养气之术。

    冲虚老怪，但凡立在虚空，便可借助虚空之力，凝聚气海，恢复法力，凝练肉身。凝出虚空气海，应龙王不但法力恢复极快，更可借虚空之力增幅些许肉身之力，实力已超过莫雷、泰岳太多。

    “周明，你必死！”

    应龙王一个回眸，带着滔天煞气，那是其一生霸道、发下的无穷杀戮。

    在这煞气之下，雷十一等万宝阁高手根本无法抗衡其气势，飞速连退。

    纵是两名雷主，亦退后数步才稳住身形，被那煞气稍稍乱心。

    唯有宁凡，半步不退，视其煞气若无物。

    他不惧应龙王煞气，因为他经历过太多的血海，见过太多太多绝世强者。

    他见过云天决的霸道，那是碎虚老怪的凶悍无敌。

    他见过魔罗大帝、太素仙帝的死斗，他见过梦玄子力压轮回钟之钟声，他撞碎过掌情仙帝的一目，他甚至见过紫斗仙皇。

    有着种种阅历的宁凡，不会被一个应龙王吓到，不会。

    宁凡目光浮上血色煞气，在这一刻，他张开了比应龙王更强数倍的煞气血霞，遮住了整片天空！

    “应龙，你必死！”

    宁凡丝毫不惧，同样冷冷回了一句。

    这一句，带着更加强大的煞气，竟令得应龙王退后半步，心神一霎失守，面色大变。

    他堂堂应龙王，竟被一个小辈的煞气吓退了半步？！

    此乃莫大羞辱，令他难以置信，令他几欲瞬杀掉宁凡，以泄心头之恨！

    “此子煞气，竟比我更加强横，这怎么可能！”

    应龙王咬牙切齿，他发现他从头至尾…小觑了宁凡！

    甚至，其潜意识中，已有些后悔，后悔当日轻率下令追杀宁凡、惹下今日劫难。

    但他已无选择，他已被宁凡屠尽所有势力，他唯有全力诛杀宁凡，方才能泄愤。

    只是这一次，不待他向宁凡出手，宁凡却先一步冲入其虚空海洋之中，祭起一件金钟。

    在这金钟敲响的一刻，一片片虚空海洋开始崩溃。

    应龙王苦心凝聚的冲虚气海，竟在飞速消散。

    “这是什么钟，竟能破冲虚修士的养气之术！”

    一股浓浓的震惊，在应龙王心头升起，不可置信地望向东溟钟，旋即露出贪婪之色。

    “此钟，与东龙王所寻之物太过类似！此物，我必夺之！”

    （5/5）(未完待续。)