    “嘎吱！”

    “咦！”打开房门后，见到守在外面的阿泰，古风愣了一下后，就赶紧打了个招呼道：“阿泰大哥，想不到是你守着我啊。”

    “是的。”阿泰古波无平的脸，在看到古风后，表情略微有了些许动容，于是问道：“我能够发现，现在的你即使不需要那小女孩的辅助，也可以击败我们三个了吧。”

    虽说古风的魂力内敛，可是对方前不久突破的时候，站在房门前的阿泰可以明显感受到，对方的魂力产生了质变，爆发出来的魂力，已经跟冰帝相当了。

    也就是此刻的古风，拥有了魂核后，以九十五级的魂力，已经跟冰帝用人类实力换算，九十七级的魂力持平了。

    古风魂力比冰帝低的时候，就可以打败对方了，虽说有被辅助的成分。可那个时候，宁荣荣的辅助能力已经消失了。

    最后的胜利，虽然是以武魂融合技结束的，可不要忘了当时的古风，基本没太多精力、魂力了。基本都是靠着宁荣荣，武魂融合技才不至于消散的。

    “嗯，实力的增幅却是很大。”即使自己能够一挑三了，可为了给他们点面子，古风就故意没听到一样，只是回答了一半的问题。

    察觉到了古风的用意，阿泰也只是笑着点点头，并没有在意，只是问了句：“你已经修炼一星期了，需要吃点东西吗？”

    古风等人的吃喝，基本都是阿泰准备的。古风当时听到的时候，整个人都是有些懵的，毕竟阿泰的样子看上去，就不是一个能做出美食的人。

    但是最后的结果嘛...嗯，真香。

    “倒不是太饿。”虽说饿了七天，可能是刚突破的缘故，古风觉得自身的能量充裕，完全不需要补充。

    “对了阿泰大哥，荣荣的魂环吸收，如今到那一步你知道吗？”醒来就关心自家爱人的情况，古风在内心里给自己点了一个赞，嘿嘿。

    “这个我倒不知道，从你修炼的时候，我就一直站到现在了。”阿泰实话实说的回应了句后，就说道：“不过你可以跟我一起去看看。”

    “成，那就走吧。”听完解释后，古风就不墨迹的跟阿泰，一起前往了冰神殿。

    “呦，古风，实力看样子提升的很不错嘛，我竟然都有些看不透你了。”

    阿泰跟古风两人，此时已经来到了冰神殿的大门口处，刚要进入的时候，冰帝的声音就从后面传了出来。

    别过头看着对方，古风笑着道：“是冰帝你啊，话说你从冰雪山外面回来，是去干什么事情了吗？”

    后方有动静，古风已经察觉到了，只不过他还没回头的时候。冰帝那清晰无比的声音，就从背后传过来了，只能说...速度有点快。

    “没什么，只是在极北之地的外围逛了一圈而已。”冰帝到没有隐瞒着什么，随后就开口道：“应姐姐的命令，我巡视了整个极北之地，警惕着邪魂师他们的降临，好在的是这里特别的安全。”

    “谢过冰帝姐姐了，劳烦你跑一趟了。”对于雪帝等人做的事情，古风是有目共睹的，就算他们是若冰姐姐的手下。

    可他心里觉得，雪帝等人帮助他的心意，是认真的。所以这一次，古风也是罕见的叫了冰帝一声姐姐。

    对方的年龄本身就比自己大，只不过对方化形的样貌，还有之前对自己的所做作为，让他不想喊而已。

    “嘿嘿，哪有，哪有了。”被古风这么一声姐姐叫着，冰帝不知为何，心里突然蹦出了一种优越感，显然对于这种话，她特别的受用。

    “古风！你真的醒来啦！”

    就在三人在冰神殿外讨论的时候，宁荣荣开心的声音，直接从后方的殿内传了出来。

    感觉后面有一道人影冲了过来，古风敞开双手转身，就有一位佳人进入了自己的怀抱之中。

    手摸摸对方的脑袋，随即笑着问了句：“怎么样了荣荣，魂核凝聚的顺利吗？”

    抱了一会后，宁荣荣才离开怀抱，点点头回答了句：“魂核凝聚成功了，这还多亏水神姐姐的帮助呢。”

    想到那源源不断的神力，宁荣荣就知道了，肯定是水神一直在帮助自己。要不然接连七天的神力吸取，就算是神赐魂环，能量也早就该耗尽了才对。

    回答过后，宁荣荣想到自己的魂技，脸上就窃喜的道：“对了，古风，我的第九魂技可是达到了三十万年呢，而且魂力效果也很强大哦。”

    “新的魂技吗。”想都接下来的考核，古风遮住了荣荣的嘴道：“不要忘了我们的第八考，虽然不能百分百获胜，可留一个底牌也是不错的。”

    对于这次的考核，古风说实话是没有把握的，可能要使用龙神变，进入第三阶段，自己说不定才可以获胜吧。

    当然了，要求也不需要这么高，第二阶段就够了。只不过现在的难题是，自己好像根本维持不了龙神变第二阶段，这样一来还不如用龙生初醒跟简单一点。

    “那好吧，我就先不说了，到时候在告诉你。”第八考的信息，宁荣荣自然是接到了，辅助古风完成冰神八考，还有火神八考，这就是她的水神八考。

    “你们两个也真是的，这都要隐瞒着。”想到自己跟古风战斗的时候，他们就有隐藏实力的因素在里面，要不然自己肯定不会那么狼狈的。

    毕竟在战斗中，信息差也是特别重要的东西。

    不满的抱怨了一句后，冰帝就恢复了原本的样子，随即打趣的问了句：“对了，冰神第八考到底是什么内容啊，跟姐姐说说呗。”

    “冰神八考很简单，那就是打败我。”这个时候的雪帝，也是从冰神殿中走了出来，在听到冰帝的问题后，也顺势回答了对方。

    “姐姐（前辈/雪帝）。”

    雪帝出来后，古风、宁荣荣、冰帝还有阿泰四人，也是很有礼貌的问候了一句，毕竟对方值得他们尊重。

    “嗯。”雪帝视线转向古风两人，开口询问道：“第八考的难度很大，仅仅靠九十五级的你，是完全没有机会的。”

    雪帝的字面意思表达的很明白，那就是让古风在修炼一阵子。虽说他散发出来的实力，已经有了九十七级的实力，可他的本质终究是不够的。

    “呼...”深吸一口气后，古风的语气也是沉重的回应了句：“我知道自己跟雪帝姐姐的差距，所以...所以我想要试试，我们之间的差距，到底有多大。”

    这就是古风的打算，他心里可没有天真的认为，可以依靠九十五级的实力，还有魂核的力量。

    就能够战胜一位准神初期的强者，要知道雪帝再前进两小步，然后有海神等人一样的办法，她就算是自行成神了。

    “古风，要不...要不在等等吧，接下来的时间还有一年，你真的没必要这么急的。”

    宁荣荣的神色很担忧，虽说古风的这个想法很好，可她心里终究不想让古风挨打啊，毕竟这一场战斗的结局，是注定的了。

    “放心吧荣荣，我还有分寸的，在说雪帝姐姐，应该不会重伤我的吧。”古风看向雪帝，笑着说了这么一段话。

    而雪帝对于古风，也是很好说话的，点点头道：“是的，我确实不会重伤你的，不过这不代表我就会放水，毕竟这也是在保护你。”

    “懂得。”古风点点头，于是对着荣荣道：“对了荣荣，在你突破封号斗罗的时候，我就有想过你的封号了。虽然不知道好不好听，不过我也想提个意见。”

    宁荣荣知道，古风这是已经决定了，索性就不在劝说了，听到爱人给自己想了一个封号，她也是很期待：“好啊，跟我说说呗。”

    “九宝玲珑塔，九宝玲珑之光，所以我取玲珑二字，叫玲珑斗罗，如何？”

    “玲珑斗罗吗？”宁荣荣眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，随后露出了高兴的神色，于是道：“好啊，那我就是玲珑斗罗，宁荣荣了。”

