    王小二没有试图去说服左宗明，获取灵气的方法有很多，没有必要拉着别人一起去冒险。而且还是冒着生命危险！

    丹妹突然从卧室里跌跌撞撞的跑出来，打断了王小二的思路。

    “你救救他！求求你救他！”丹妹跪在王小二的脚边，扯住他的衣摆，像是在浮沉的大海中打捞一根救命稻草。

    王小二被她突如其来的举动吓了一跳，舞凤上前把情绪过于激动的丹妹从地上扶了起来。

    “你干嘛！有话好好说！你这样会吓坏人家的！”

    丹妹伸手抹着眼泪，哭道：“救救罗宣，帮我救他！”

    王小二看着近乎疯狂的丹妹叹了口气，道：“你当初不是不是已经做出了牺牲他的准备吗？如今又来求我，怎么？你料定我会有办法救他？料定我不会拒绝你？”

    丹妹一改往日强势，无助的摇着头，“不！我从没想过要牺牲他！我只是觉得，我们就这样也很好。我没有奢望更多！真的没有！”

    王小二起身，道：“带我去看看他！”

    丹妹闻言忙抬起头，擦了把眼泪率先走进了卧室。

    罗宣其实已经死了很多年，丹妹用了各种办法让他的尸体不腐，固执的把他留在身边。

    此时的罗宣躺在床上，身上还被贴心的盖了一床薄被。

    其实，死人哪里会知道冷暖，盖不盖都无所谓了。

    王小二走近，伸出剑指在罗宣的眉心处探了一下，便立即将剑指收回。

    他摇头道：“这具身体里，已经没有了魂魄！”

    丹妹闻言瞪大了眼睛，摇头道：“不可能！我刚刚还看到他！刚刚他还跟我说话！”

    王小二毫不留情的道：“你看到的，只是他的身体！里面的灵魂到底是谁的，你真的知道吗？”

    丹妹错愕的呆愣当场，随即又扑在罗宣的身上嚎啕大哭起来。

    王小二没有停留，转身出门，远离了那个悲惨女人的后悔和不甘。

    黎昌兴见王小二从屋里出来，叹息道：“罗宣早就该走了！他已经被困在这里太久了！”

    舞凤低声提醒黎昌兴，“你赶紧闭嘴！让她听见，非生撕了你！”

    黎昌兴识相的闭嘴，丹妹恰在此时带着罗宣从门内走了出来。

    “我要带罗宣回家！”丹妹简短的说完，便带着人出了门。

    待人走远了，左宗明忍不住低声在王小二耳边吐槽道：“这人是不是太执着了！她完全把那个男人当成她的所有物了！”

    王小二淡然一笑，没有说话。

    吃过早饭，王小二和左宗明与大家告别，准备出发。

    葛花坚持要把王小二和左宗明送到火车站，所以也跟着一起上路。

    “我能找到路，你不用特意跑一趟！从这里到火车站，可不近！”王小二和葛花落在左宗明之后，王小二对葛花说。

    葛花看了一眼走在前面的左宗明，又看向王小二，低声道：“你能带我一起走吗？”

    王小二以为自己听错了，忙转过头看向葛花，却见她表情认真，并不是在开玩笑。

    “你想好了？”王小二问。

    葛花非常肯定的点了点头，说：“我想好了！我已经在这里生活了几十年，想出去看看外面的世界！”

    以前，因为那口井的纠葛，他们几个人谁也离不开行村。

    现在，那口井里的东西终于爬了出来，他们也终于获得了自由。

    “好！我带你一起走！”王小二莞尔，点了点头。

    在行村多日，受了人家那么多照顾，现在做出一些回报，也是应该的！

    离开行村，走过大山，三个人直奔火车站。

    回程的火车，在早晨才有，三个人虽然及时赶到了火车站，却注定坐不到回程的火车。

    “只能先住一宿，明天早起再坐火车了！”左宗明终于买到了烟，边吸烟边说。

    “嗯，等吃过饭，我去问问附近的旅馆！”王小二指了指小旅馆的方向，说。

    左宗明伸了个懒腰，说：“我就不吃了！你们去吧！我去那边定房间！你们来的时候直接报我的名字就行！我把钥匙留在前台！”

    王小二带着葛花去小饭馆吃饭，左宗明则前往火车站旁边的小旅馆。

    这个小山村的火车站不大，所以旅馆和饭馆的规模也相对要小一些。

    走进小饭馆，里面只有零星几个人。

    “你想吃什么？”王小二坐下，问对面的葛花。

    葛花看着贴在墙上的菜单，有些犹豫，“嗯……什么都可以。”

    王小二扫了一眼菜单，选择了一个最简单的，“我要一碗素面。”

    “我也要素面吧！”葛花附和道。

    两人简单的吃了口面，就朝左宗明指定的那间小旅馆走。

    此时，天色已暗，赶了一天路，两个人都很累了。

    王小二在前台报了左宗明的名字，拿到了钥匙。可是，钥匙只有一把！

    “只有一个房间？他定了几个房间？”王小二问前台。

    前台的女孩用怪异的眼神打量了王小二一眼，说：“我们这一共就剩下两间房，肯定只能定两个房间！

    他提前没有告诉你吗！”

    王小二拿着钥匙，为难的看了一眼葛花，犹豫道：“我上去找左宗明，他应该没这么快睡。我们俩一个房间，这个房间给你！”

    王小二说着，把钥匙递给了葛花。

    葛花点头点头，俩人一起往楼上走。

    王小二站在门外敲了半天门，里面也没有反应，王小二让前台来给他开门，却被葛花拦住了。“要不就咱俩住一间吧！不就是一宿的事吗！凑合一宿也就是了，用不着那么麻烦！”

    “这……这不好吧！”

    葛花见王小二有顾虑反而笑了，道：“我又不是十几岁的小姑娘了，什么没见过！你在我眼里就是个小孩！你怕什么！行了，快走吧！”

    王小二被葛花拉进房间，看到房间里只有一张大床的时候，王小二的脸腾一下就红了。

    “我……我还是去前台拿钥匙吧！”王小二说着，慌张的转身，却被葛花一把拉住，按在了墙上。

    “你跑什么？怕我会吃了你？”葛花眼波流转，纤细的手指在王小二的脸颊上流连。

    王小二急忙向后缩，可身后就是墙，他避无可避。

    “你……你快起来！”王小二支吾着，满脸通红。

    葛花踮起脚尖，双唇轻碰王小二的耳垂，“怎么？你嫌我老？”

    王小二感觉自己的心都快从嗓子里跳出来了，他只能把脸侧过去，几乎贴在了门上。

    “不……没有！”王小二觉得呼吸困难，脸红的要冒出火来。

    虽然葛花已经八十多岁了，可她毕竟看上去才三十多岁的样子，稍微打扮一下，说她二十出头也有人信！

    与一个如此年轻的面孔相处，王小二真的没有办法把她想像成一个像他师父喜三妹那样行将就木的老人。

    葛花紧贴着王小二的白衬衣，自然早就发现了他过快的心跳。

    “你在怕我？”她眯起眼睛，唇角在他的面颊上若即若离。

    王小二不敢再躲了，一来，他避无可避，二来，她怕葛花真的会生气。

    王小二转过头面对葛花，“我不怕你，我只是有点紧张，你到底想干嘛？”

    葛花轻笑出声，问：“你觉得我想干嘛？”

    王小二伸出手想把葛花推开，葛花却突然张开双臂搂住了王小二的脖子，让他动弹不得。

    “在行村的时候我就喜欢上你了，虽然你年纪很小，却比任何男人都有男人味！你肯带我走，我真的好高兴！

    我还是完璧之身，你要了我吧！”

    葛花说着，双唇如献祭般贴在了王小二的唇上，辗转研磨。

    王小二觉得自己的脑袋里炸开了花，这是他第一次和一个女人如此贴近。就算当初和丫丫形影不离，甚至同吃同住，也是个睡个的，从来没有这样过。

    葛花身上淡淡的药香，熏得他头晕目眩，她柔软的唇贴上来，更让他方寸大乱，他甚至忘记了把人推开，而是任由葛花一再贴近。

    葛花小心翼翼的在王小二的口中一再探索，王小二觉得自己的身上像是烧起了一把火，烫的他呼吸困难，让他想要深入、沉沦！

    “别！别这样！”终于，王小二艰难的把葛花推开，他退后一步，退到了门口。

    葛花的眼中难掩失落，她凄然一笑，道：“我知道你没有女朋友，也没有结婚，只有一个订过婚的女孩，可是她已经失踪了，你一直在找她，是吧？”

    看到王小二脸上露出惊讶之色，葛花莞尔，继续道：“是我让黎昌兴帮我打听的，当我知道你还没有结婚，甚至没有实际意义上的女朋友时，我就知道，我还有机会。

    我不奢望你能给我名分，让我跟在你身边，让我守着你，我就知足了！

    给我这个机会，好嘛？”

    葛花最后几句话，几乎用了祈求的口吻。王小二心中酸涩，他又何德何能，能让这样一个女人为他放下身段，甚至放下尊严来求他呢！

    他依然清晰的记得，初见葛花时，她那高傲的姿态，不羁的眼神。

    当时王小二就觉得她像山里的仙子，娇俏、冰冷，虽拒人于千里之外，却又让人忍不住为她着迷。

    “你好傻！”王小二忍不住开口，“你又何必为了我如此看低自己！”

    王小二伸出手贴上葛花消瘦的脸颊，葛花侧着头温顺的在他的手心贴紧，她的眼中迸发出幸福的火花，“你这是答应我了吗？”

    王小二把人抓进怀里，低声道：“我什么都给不了你！跟着我，只会让你委屈了自己！”

    葛花轻轻摇头，打趣道：“只要你别把我转手卖了，让我干什么我都不觉得委屈！”随即她又认真的说道：“就算以后你有了喜欢的人，结婚了，我也要跟着你！”

    “你呀！你这小脑袋瓜里到底在想什么！”

    “别赶我走！求你……”

    “好，不要再胡闹了，我就不赶你走！”

    葛花马上痛快的答应。“好，我保证！”

    可是当两个人挤在一张床上，葛花理所当然的侵占了王小二的怀抱的时候，王小二只能无声的叹息。

