    乔慕白第二天去Ｍorga那边住了。

    Morga得知于姗死了的消息，没有一丝吃惊。

    她把乔慕白约到了后院，说是想要了解一下安安的身体状况。

    后院里。

    Morga十分平静地问道：“于姗真的死了？”

    以前，她是不知道于姗叫什么名字。从海岛回来以后，她让人去查的。

    “嗯。”乔慕白应了一声。然后眉头皱起来，神色怪异地看一眼Morga。他惊讶Morga怎么会认识于姗？

    Morga说道：“以后在对待感情的事情上，多和阿昊学学。”

    “我会的。”乔慕白保证的语气。他是向自己保证。

    Morga露出欣慰的笑容来：“颖子是个好姑娘，你也不错。这件事情，不要告诉颖子！”

    她没有戳穿乔慕白，也没有告诉乔慕白，当初给他们送消息的人，其实就是她派出去的人。

    就让这件事情，彻底地告一段落吧。所有的过去，都让它们过去吧。她不想再揭起这些事情，一旦揭起，她就会觉得自己阴暗又污秽不堪。

    “我只是告诉颖颖于姗的死讯。”乔慕白点头。他总觉得Morga好像知道很多事情，但是，她不说，他也就不问了。也许是韩泽昊知道这件事情，告诉了安安，之后安安又告诉了Morga吧。

    他不去在意。

    于姗的事情告一段落了，他现在面对Morga，一下子就想起二姐那个八卦性子。他觉得有点头痛。

    正想解释一下，Ｍorga已经笑着站起身来，说道：“要准备午餐了。我去弄吃的，你去陪着颖子吧。那孩子太冒失了，一高兴了，就忍不住要跳，你看着她点。”

    说完，Morga已经离开后院。

    乔慕白四下里看了看，悄悄掏出电话来打电话给韩泽昊。

    电话一接通，他立即讨好地喊道：“大哥！”

    “嗯？”电话那端，传来韩泽昊上扬的尾音，紧接着，是韩泽昊质问的声音，“乔慕白，你做了什么好事？需要用这样的语气喊我？说吧，我看看情节有多严重？”

    乔慕白弱弱道：“大哥，我一不小心，把Morga就是伍采薇的消息说出去了。我怕这个秘密可能会守不住了。”

    “你二姐说出去的？”韩泽昊语气还算平静。

    乔慕白立即拍马屁：“大哥你真乃神人也。大哥，现在还有办法补救吗？”

    “给安安找最好的妇科医生，我要她生孩子的时候，把疼痛降到最低。还要她的产后恢复最快。”韩泽昊说道。

    乔慕白立即保证：“这个你不用说我都会这么做啊。但是，Morga老师的事情，要怎么补救啊？”

    “这件事情没法补救，顺其自然！”韩泽昊挂断电话。

    韩氏总裁室里。

    韩泽昊站起身来，站到窗边。透过玻璃窗往外看，地下的行人跟蚂蚁一样，小小的。

    现在乔慕影把这件事情说出来了，或许，并不是什么坏事。

    安安一直在希望爸爸妈妈可以和好，就算再也回不到从前，但至少，可以让爸爸知道妈妈还活着，也就不会活得那么内疚那么痛苦。

    如果能和好，那就是另一种惊喜了。

    ……

    于姗的葬礼。

    乔慕白牵着苏颖参加，他不想让颖颖知道，于姗是死在他的手下。

    他的颖颖，应该是快乐的，阳光的。

    苏颖参加于姗的葬礼，一脸惋惜的神情：“人生真的变化无常，前几天还很鲜活的一个人，转眼之间，就已经离开了人世。乔慕白，我一定会好好珍惜你。”

    乔慕白牵着苏颖的手，他握紧她的手。

    没有呆太久，乔慕白以苏颖是孕妇，不能呆太久为由，带着苏颖离开。

    从头至尾，苏颖什么也不知道。

    她每天都过得特别开心。

    *

    很快，就过去了两个星期。

    霍展鹏一个星期前就听到了Ｍorga是伍采薇的传言。

    但他不敢相信，这件事情，传遍了整个锦城，他将信将疑。终于鼓起勇气，问出了口。

    他接安安回霍家吃饭的时候，在饭桌上问安安：“安安，Morga，她真的是采薇吗？”

    他问完以后，眼神里写满期许的神情，眸光灼灼地望着安安。

    安安都不敢正视爸爸这样的眼神。

    她觉得自己这段时间，真的太狠心了，这么长的时间，都没有告诉爸爸这个真相。

    她是怎么狠下心来的呢？她觉得心痛起来。

    “是的，爸爸，妈妈她，就是Morga。”她说出这句话的时候，她是那样内疚又为难啊！

    她夹在爸爸妈妈中间。怕妈妈伤心，又怕爸爸难过。

    霍展鹏听到安安的话，筷子掉到了地上，他的嘴角，挂着一根鱼刺，他惊得怔住了身体，全身紧绷。

    他声音颤抖地再问道：“Morga，真的是采薇吗？”

    “是的，爸爸。”安安再也控制不住，捂嘴哭起来。

    韩泽昊立即握住安安的手，给她支持，给她力量。他一手握着她的手，一手揽着她的腰，让她靠在他的怀里。

    “采薇，她真的还活着！原来她真的还活着！”霍展鹏的声音颤动着，他嘴角的鱼刺，滑了下来。

    然后，他控制不住自己的情绪，微微有点泛黄的眼珠子，变得模糊，变得湿润，有泪水像珠子似的滚了出来。

    之后，是呜呜咽咽的声音。

    他哭得跟个孩子似的，完全不再控制自己的情绪。

    他的手，用力地捶打着桌面：“采薇还活着啊，采薇，她还活着。她真的还活着！”

    他的手，一下一下地敲打着。

    桌上的菜碟子，一个一个地跳着，发出清脆的声响。

    里面的菜，有汤汁溅出来。

    “爸爸，对不起！”安安看着如此情绪失控的爸爸，难过又自责地道歉。

    霍展鹏充耳不闻，他完全沉浸在自己的世界里，无法自拔。

    “爸爸，对不起，真的对不起，我不是故意的，我不是故意想要瞒着你的。”安安也哭得特别难过。

    韩泽昊眉头拧起来，他直接把安安打横抱起来，抱着往楼上安安的房间走去。安安是孕妇，情绪一定不能过激的。

    一个小时以后。

    霍展鹏终于收拾好自己的情绪，他轻轻地敲了敲安安房间的门，然后走了进来，神和温和，语气虽然平淡，但透着轻快。他说道：“傻孩子，你有什么错啊，自责成这个样子。都是爸爸的错，不过，你妈妈她还活着，爸爸就是死都无憾了。你都没吃东西呢。爸去给你重新弄。”

    安安伸手拉住霍展鹏的手：“爸，你再给妈妈一点时间。”

    霍展鹏慈爱地看着安安，点了点头，笑道：“活着就已经很好，就算一辈子都不原谅我，也没有关系。”

    “爸爸，我好希望你和妈妈可以和好。你再给妈妈一点时间，妈妈现在过得越来越开心了……”

    霍展鹏接着说道：“傻孩子，爸爸知道，爸爸都知道，都是爸爸的错。”

    霍展鹏一想到Morga就是采薇，再想到Morga那一身清冷的样子，他就觉得心头剧痛。

    当年采薇，是多么阳光的小女人啊，天天偎在他的怀里，就像个小太阳一样，一笑起来，就特别甜。

    而Morga，他在安安的工作室里，也见过了很多次，在电视上，也见过了很多次。却一次都没有见她笑过。

    她的声音是冷的，她周身的气息，都是冷的。

    这么多年，过得很辛苦吧？所以，才会那么冷。

    霍展鹏越想，就越觉得心痛。

    *

    第二天。

    安安又住到Morga别墅那边去。

    霍展鹏打电话给安安：“安安，爸爸今天来接你好吗？”

    “好啊！”安安欢快地应下。

    她大概猜到了爸爸的心思，爸爸应该是想要看看妈妈。

    其实，自从她基本不去工作室，长驻别墅这边以后，爸爸一次都没有来过。因为爸爸怕给Morga添麻烦，怕因为他的叨扰，而影响安安在Morga心里的地位，毕竟这种师徒关系，没有血缘，很难稳固。并且，有Morga不再收霍梓菡为徒的例子在前。

    现在知道Morga其实就是采薇，就是安安的亲妈了，他当然不再有顾虑。不必再担心给安安添麻烦。而他，也确实很想再见见Morga。以前看到Morga和现在知道她是采薇以后的再相见，怎么会一样呢？

    霍展鹏很快便将车子开到了Morga的别墅。

    安安已经等在了门口。

    她知道，要是她不在，爸爸是没办法把车子开进去的。

    这里守卫有多森严，她最清楚。

    妈妈为了她的安全，请了四十多个国际雇佣保镖，二十四小时守着别墅，以确保这里不会出一丝问题。

    看到爸爸的车子开进来，安安冲着爸爸挥手。然后示意放行。

    霍展鹏直接把车子停到了别墅前的空停车位上，朝着安安走来。

    安安主动拉着霍展鹏往里面走。

    有安安拉着，当然不会再有人拦着。

    Morga看到霍展鹏，她的脸上滑过一抹尴尬的神色。看到安安拉着霍展鹏，她的神色微微放柔。

    苏颖抱着一只粉色的长腿兔子跳出来，惊喜地喊：“霍爸爸！”

    听到苏颖的声音，Morga的脸色，又好看了一些。

    她越来越喜欢苏颖了，苏颖特别简单，特别活泼快乐，特别的阳光向上。就跟小太阳似的。

    苏颖在这里住了几天，她觉得她整个人都温暖了好多。

    苏颖的暖，和安安的贴心，又是不一样的。

    看苏颖这么喜欢霍展鹏，她开始反思，也许，她真的没有必要再对霍展鹏那样不假辞色。说起来，他也并没有做错什么。与肖蓉，不过是一场误会罢了。而肖蓉的偏激，多少有她的原因。肖蓉说得对，难道你伍采薇就没有错吗？你把我拉出来，却又把我推向更深的深渊，我不后悔，我也不会感激你……

    Morga的思绪有点零乱，她看了一眼霍展鹏，转身去厨房。

