    “嗖嗖嗖！”

    当这个百里逍，说完了这一句话之后。

    突然之间，不管是清澜域，或者是那弥元之域的武者们，全部都将目光转移向了秦风。

    这百里逍这一番说辞，自然不可能是真的，乃是故意陷害秦风。

    然而，这一句话却是让其他的武者，不免开始有些质疑。

    毕竟，区区一个连化元境都没有的小辈，竟然可以发挥出如此可怕的战力，哪怕是化元境三重的天才高手，都无法与之抗衡。

    这着实是让人难以信服！

    正所谓，事出反常，必有妖！

    所以，哪怕是百里逍胡扯一通，其他人都会非常的想象。

    而且，最关键的是，在这一座大的监牢里面，竟然没有留下任何宝物。

    可想而知，很有可能就已经被秦风所取走。

    要知道，这一座监牢可是极其庞大的，里面拥有的好东西，那价值会是何等恐怖？

    “嗖！”

    这一刻，一道身影却是瞬间来到了秦风身前，恰好就把秦风的去路，给阻拦了下来。

    这个家伙的身上，泛起一种十分特殊的气息波动，整个人显得是那么自然，看上去有一股如同仙人般的出尘气质。

    这个家伙不是其他人，正是那林风羽。

    “秦风，只要你主动把宝物，交出来给我，我可以保证，没有任何人可以伤害到你！”

    冷漠的扫视着秦风，林风羽的口中，发出一道傲然的声音。

    凭着秦风这种修为，居然连欧阳霸这种存在，都无法将其战胜。

    由此可见，那宝物的威力，是何等惊人。

    刚才秦风施展出来的那一招，哪怕是他，都颇为的心惊胆战。

    所以，林风羽又岂会坐视不管？

    实际上，其他的武者，也很想上前阻拦秦风。

    只不过秦风刚才展现的实力，着实是让其他人非常的忌惮。

    如果他们出手的话，恐怕很难再秦风手上，讨到什么好处。

    当然，这个林风羽的天资非凡，自然是不会害怕了秦风。

    虽然他的境界，要比那个欧阳霸差上一点，但真正的战斗力，却是更为的厉害，让很多武者都为之忌惮。

    毕竟，对方身上具备的天灵血脉，那可算是一门逆天的东西。

    他那灵魂力量的强大，简直强大到让人心惊胆战，往往可以杀人与无形之中，可怖至极。

    只不过，这对于秦风来说，根本就是一个笑话。

    这个家伙，未免也太狂妄嚣张了吧？

    毕竟，秦风之前施展出来的强大灵魂力量，林风羽也已经见识过。

    即便，这小子身上的血脉非同小可，可以大幅度提升灵魂力量，但比起他而言，那根本就不再一个档次上面。

    秦风完全可以轻而易举就战胜他。

    试问，这林风羽何来底气，敢在他面前，说这种狂妄的话语？

    “没错，区区一个连化元境都没有的小辈，何来资格拥有，如此逆天的宝物！”

    又是一道冷漠的声音，在这个时候传来。

    说话的武者，身后负着一柄，散发出赤色光芒的巨大长剑。

    其身材高大，仿佛一头猛兽般，站在那里。

