    基尔赛尔霆和德尔玛的身体飞了起来，星大人和眼大人的身体同样飞了起来。

    在能量雪花之中，除了他们之外，其他的任何物体都被炸的粉碎。

    整个战场都停滞了下来，是真的停滞。

    在这之前，没人会想到两个连大高手都不是人会拦截住一个巅峰高手。可事实证明了，两个人不仅拦住了，自身还借此突破了瓶颈，进入了下一个境界。

    这样的场面，真的是平生仅见。

    吉尔赛尔霆站了起来，浑身上下无比的狼狈，哪怕是刚才面对昆座的时候也没有这样过。

    那些能量雪花在异象能量的加持下，爆发出了难以想象的威力。

    本来就受到了重创的他，伤上加伤，没死已经不错了。

    现在他的身体都有点晃荡。

    他看了一眼德尔玛，这位王子殿下在他的照拂下没有太大问题，伤是受了一些，但绝不致命，甚至还能保持一定程度的战斗力。

    莱娜星人的巅峰高手双眼中猛然爆发出了强烈的光芒。

    他今天无论如何，也要把德尔玛送出去！

    他缺失了手指的双手落在了德尔玛的身上，下一刻，他就要奋起余力，把王子送出去。

    “你……是不是把我忘了？”

    一个身影突然降落在了基尔赛尔霆的前面，昆座带着冷笑说道。

    几条半命虫确实不好对付，看看现在昆座身上的几个伤口就知道。可只要给巅峰高手一点时间，就算是十条半命虫也是可以对付的，毕竟，它们的缺点太明显。

    正常来说，基尔赛尔霆的半命虫拦截的那一点功夫，足够让他和德尔玛跑出足够的距离，损失的是半命虫，保住的却是命。

    只是，谁能想到两个在他们眼中平时和蝼蚁差不多的小人物，会在如此关键的时候成功晋级为大高手，把他们给拦住了呢。

    昆座也没用什么落圣弓，那玩意实在是太消耗能量呢，他直接拿出了年青时成名的武器，一条带着尖刺的骷髅鞭子，对着基尔赛尔霆就抽了过去。

    鞭子在半空中化为了一颗一颗的骷髅头，嘴里发出刺耳的啸声，眼中喷出淡灰色的雾气。

    雾气化为了丝线，连接到了基尔赛尔霆的身上，啸声起到的作用是影响目标的心智，至少，能够阻碍他们集中精力，不能释放能力。

    哪怕是面对状态非常非常不好，伤势重到了几乎无可挽回地步的基尔赛尔霆，昆座也没有丝毫的放松，这是给一个巅峰高手的尊敬，也是这么多年积累的经验。

    翻盘这种事情，多是因为志得意满之时给了对手可乘之机才会出现了，昆座可不想成为人家成名的背景板。

    基尔赛尔霆心中一片平静，他知道，事情结束了，自己的结局……也到了。

    没有任何意外的，那些骷髅突破基尔赛尔霆最后的防御，击毁了他最后的三件高级防御装备，之后全部印入了这位巅峰高手的身体。

    昆座在远处向后抽动了一下鞭子，那些骷髅又从基尔赛尔霆的身体里飞了出来，回到了武器上。

    “有的时候，选择很重要。”昆座看着浑身都在崩溃中的同级高手，淡淡的说道。

    基尔赛尔霆的身体仿佛四百年得不到雨水滋润的土地，在以一种肉眼可见的速度裂开着。

    “在结果出来之前，谁又知道自己选择的对错呢。”

    两个一直在打生打死的巅峰高手如同朋友一样聊着天，那是生命最后的对话。

    “能不能，留德尔玛一条命？”

    基尔赛尔霆看了王子殿下一眼，继续道：“我能保证他忘记今天的事情。”

    这倒不是口头支票，已经习惯了各族科技和轮盘科技结合的宇宙万族，确实有不少种方法能够做到约束一个人。

    但……也几乎都有破解的方法，只是难易不同。

    昆座自然不会相信这样的承诺，看他的摇头，基尔赛尔霆的脸上出现了难过的表情。

    “你这一路，走的太顺，以后，不能陪你了，呵呵，或许，还会陪的，只是在不同的地方。”

    说到后来，基尔赛尔霆的身体已经开始崩塌，没有如同普通人死亡之后那样失去气息，而是要真正的崩坍碎裂。

    “不用或许，我送他一程。”昆座冷笑着对着德尔玛一挥手，莱娜星人的第五顺位继承人便毫无反抗之力的飞到了人家的跟前。

    德尔玛想要挣扎。

    放在他状态完好的时候还有点可能，毕竟昆座的状态不好，但现在德尔玛也是伤重状态，特别是刚才星大人爆掉的那些雪花，基尔赛尔霆替他拦住了大部分，可偶尔漏掉的那些依然让他受到了极大的冲击，现在他的气息都没有平静下来。

    昆座的手捏在了德尔玛的头上，看了看基尔赛尔霆，之后微微用力，这位王子殿下的头颅就直接爆开，一同爆开的，还有基尔赛尔霆的身体。

    两个人，终究还是一起死了。

    他们的死亡，代表着王冠侍卫团的覆灭，哪怕那边有一位实力很不错的大高手也一样，昆座在几个手下的帮助下，轻易的杀死了他。

    至此，来到这里的莱娜星人全军覆没。

    霍尔星人和苏族等人已经重新变为了泾渭分明的两个部分。

    “打扫战场！”

    “哨兵派出去，看看周围有没有兽群汇集。”

    “去探查一下莱娜星人的大部队到哪里了。”

    “救治伤员！”

    “……”

    双方的命令不断通过指挥系统传达下去，手下各自动了起来。

    苏族这边，几乎所有的高层都在营帐中，在听取了并不是太精确的回报后，大家脸色都不太好。

    因为损失太大。无论是苏族这边，还是小种族联盟这边，伤亡比例都远超他们之前的预期。

    一场战斗下来，双方各自减员差不多九分之一！

    无论是哪一方，都心疼着呢。

    情况好像回到了之前的样子，大家在尽快恢复的同时，也都在考虑经过这一战，双方是否能够还能和之前一样保持沟通，并且依然是约定好的五十五亿。

    只是，没等这些高层开始商议接下来要怎么做，外面突然又传来了战斗的声音。

