
　　襄阳。

　　小客栈中。

　　吴一邪揉了揉脑袋，沉默片刻，又揉了揉道：“大师兄，你在说什么啊...为什么简单的事情，总被你想的如此复杂？

　　我且问你，待到处刑之日，我杀了那向雪，然后群雄拦住那夏极，和隐藏的魔道中人不就好了？如果那百家当真叛变，我们也可以与可信赖的门派提前通气...届时，他们若敢妄动，就连他们一起杀！”

　　司马嘉却不理睬他，而是眼珠快速转动着，突然道：“一邪，今晚你去做件事。”

　　“大师兄请说。”

　　司马嘉舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝精光：“帮我去伤一个人，只伤不杀！但是伤，需要重伤！”

　　“谁？”

　　司马嘉吐出一个他绝对无法想到的名字：“张临兵。”

　　吴一邪果然惊住了...因为这张临兵，不是旁人，却是此番武当随行的四代精英弟子！！

　　自己人伤自己人，大师兄莫不是被人顶替了吧？

　　“记得蒙上脸，穿上黑衣服，唔...最好再粘两个馒头在胸前。”司马嘉呵呵笑着，友情提醒着细节。

　　吴一邪冷硬的脸，已经变成了连续抽动机...“两个馒头...做什么...”

　　司马嘉认真道：“如此一来，你就不仅是个黑衣刺客，还是个黑衣女刺客！哦，记得，一定不要用武当的寻常功夫，而用你的独门功夫。”

　　吴一邪无奈道：“大师兄，你到底想干嘛？”

　　司马嘉笑了笑：“我想干佳人。听说襄阳多美人，今晚就乔装打扮了去...你做你的事，我做我的事，凌晨再在此处相见。”

　　说罢，也不待师弟再多说，他拍了拍手边的窗沿。

　　吴一邪只觉身子一空，坐下木椅已经不见，而地板分开...

　　他也不反抗，反正若是反抗了，大师兄还有其他后招，于是就顺着那分开的地板，落到了客栈楼下的僻静角落，再抬头看时，头顶的木板已经合起。

　　他掸了掸灰衣上的尘土，无奈的往城中的包子铺走去...

　　虽然他非常不愿意对自己门中弟子动手，可是这是大师兄的判断...

　　“哎。”吴一邪心中百般不愿，但最终却是叹了口气。

　　干吧...

　　因为，只有大师兄，是绝对不会出错的！

　　干吧...

　　稍作化妆的司马嘉，搂着玉仙小楼的两名美人走入了画舫，然后在襄阳的湖上，融入夜色...

　　罗衣轻解，而很快，欢愉的笑声，此起彼伏的吟唱，就在这湖水上响起，随着荡漾的春水，时快时慢地荡着，荡着。

　　--

　　倒计时。

　　处刑前两日。

　　“我丐帮弟子昨夜死伤十多人，剑伤！”一名丐帮八袋长老站在堂前冷冷道。

　　而躺下横尸六具，伤者七人。

　　“若我还不是个瞎子，这剑伤，可是你剑一门的藏雷式？”八袋长老冷冷道。

　　“可是昨晚，我们师兄弟几人只是寻了处僻静小巷子饮酒，绝无可能出现在城南，伤了你们丐帮弟子！”剑一门的青衫剑客走出回应道。

　　“藏雷剑式，剑出如雷，雷霆经天，则为一线！”八袋长老道，“我实在想不出，这襄阳城中除了你剑一门的藏雷剑式，究竟还有谁能够一剑，就杀了我丐帮六名弟子，并且伤了七人！”

　　那剑一门的青衫剑客也是露出疑惑之色，旋即走到几名丐帮弟子身前，仔细观察伤口，越开越是心惊，看到最后竟然已经变了脸色。

　　若不是他知道昨晚自家门派的几人确是聚集在一起，饮酒谈剑，怕也要以为是自己的师兄弟的手段。

　　剑一门中“剑碑”众多，其中大多无字碑，而真正得以被门中参悟的不过三门绝学，因而形成的三个流派：封寂流，藏雷式，大巧不工。

　　流派之间，几乎互不联系，而其间又以最易上手的藏雷式人数最多，也因此代表着剑一门，接了英雄帖，并且来到襄阳城，参加这妖女的处刑大会。

　　“我们未曾出手！”那青衣剑客道。

　　八袋长老冷笑一声道：“好！那既然你说你们昨日汇聚饮酒，那么可有外人作证？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青衣剑客道：“我们门中几人，都可互相作证！至于外人，我们寻得巷子虽较为僻静，但有一卖酒的老丈也在场。”

　　八袋长老道：“既然如此，那么我们便去寻那老丈！”

　　片刻后，丐帮与剑一门来到了南城的一处深巷，那青衣剑客蓦然瞪大了眼，因为昨日此间的篷屋已经消失不见，不仅如此，地面根本未曾有残存酒水的气味。

　　按理说，若是几人饮酒，酩酊大醉，那么这酒味次日清晨也是该当有些微的。

　　可是地面却很干净，而且很古朴。

　　他不信邪，跑到昨日几人对应的位置，半蹲下来，单手抚过那青石地面，因为陈旧，青石间裂缝里是有着苔藓的。

　　青衣剑客，以小指勾出些微，放在鼻间嗅了嗅，竟然没有丝毫酒味！

　　而昨日，明明对饮时，泼了不少酒到石缝里...

　　然后，众人又问了几处附近的襄阳城居民，却都是说着巷子里半夜绝无篷车，更无什么卖酒的老丈。

　　青衣剑客，以及剑一门的人无论怎么争辩，都已经无用了。

　　“我明白了...”青衣剑客突然道。

　　“明白什么？”八袋长老冷笑道。

　　“这是挑拨，是魔门的挑拨！”

　　八袋长老笑了，露出的大门牙上焦黄焦黄，“你当我是傻子吗？还是我看起来很好骗？”

　　话尽。

　　再无言。

　　若要出声，那边是拔剑出棍的声音。

　　剑拔弩张。

　　丐帮，剑一门，一个是帮众极多的门派，一个是全是精英的门派，原本都是正道门派，是隶属同一阵营。

　　可是此时竟然在一条深巷中对立开来。

　　风也紧，声也寂。

　　“为什么要出手？是否因为瞧不起我们这些讨饭的？”八袋长老道，他也猜不透原因。

　　但是，青衣剑客已经无言以对。

　　而且他看到八袋长老的手已经伸向了身后的硬竹棍！

　　他苦笑着摇摇头，右手也摸向了腰间的剑。

　　箭在弦上，不得不发。

　　若是要战，他剑一门何曾怕过别人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，83.苦肉对离间（求推荐，求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 