    第二天玫瑰早早的就起床了，过来帮唐姨一起做早餐。

    宋绾绾出事的事情，除了两个小朋友之外，所有的人都是知道的。

    “玫瑰，你去看绾绾，替我向她问好，告诉她家里一切都好，我会好好照顾两个小朋友的，让她安心养身体。”唐姨很认真的跟玫瑰交待着。

    唐姨为了在家照顾两个孩子，并不能去医院看宋绾绾，从知道宋绾绾受伤住院的时候，唐姨就想亲自去看看。

    毕竟宋绾绾是真的很好，唐姨是太心疼她了。

    “唐姨，你放心，我会把你的关心传达给绾绾的，让她不要担心家里，安心养伤就行了。”玫瑰很认真的说着。

    “那就好，今天给绾绾煮些好吃的。”唐姨赶紧的准备食材。

    “唐姨，绾绾刚醒没多久，还不能吃太重油重味的，要清淡点哦。”玫瑰对厨房不是那么懂，所以在这里只负责打打杂，还怕自己影响到了唐姨的进度。

    所以有些手足无措的。

    “唐姨，我能帮你什么，你直接让我做就行了。”玫瑰是想出一份力，虽然她好像帮不上什么忙。

    “玫瑰，其实没关系的，我可以弄得清楚，你要不去楼上看看两个孩子醒了没有，然后帮他们弄弄，带下来吃早餐。”唐姨其实也不知道要安排玫瑰做什么。

    唐姨更喜欢的是自己一个人独立在厨房做早餐，有一个人在旁边，还是一个对厨房不是那么懂的厨房小白，只会影响到唐姨的工作进度。

    所以，宁愿不要。

    “唐姨，那我先去看看孩子们。”玫瑰也觉得自己在这里只会影响到唐姨的工作，索性就出去看看星星他们。

    陆霆聿是在医院守着宋绾绾，所以晚上没有回来，两个孩子晚上自己睡的，但是爸爸妈妈都不在家，两孩子其实睡的不是很踏实。

    玫瑰推开房门的时候，就看到两个孩子已经醒过来了，小脸还是疲惫的状态。

    “玫瑰阿姨，早上好。”

    “唔，玫瑰阿姨，早安。”

    “是我进来吵醒到你们了吗？”玫瑰小声的问他们。

    如果是她的话，那就很自责了。

    “不是，你进来的前几分钟我们就醒了。”

    “

    我想小爹地小妈咪了，晚上没睡好，一直做噩梦，梦到小妈咪他们不要我们了。”恬恬噘着小嘴巴，委屈的不行。

    玫瑰赶紧一把将这个小肉团子抱在怀里面轻拍着背安抚着。“恬恬呀，梦都是反的，你梦到小妈咪不要你，那就是她永远不会不要你的。”

    “真的吗？”小丫头抬头看着玫瑰眨巴着眼睛，可爱到犯规。

    “当然是真的，还要不要再睡会你们两？”

    “不睡了，要早睡早起才是乖孩子！”恬恬的心情好了不少，玫瑰的安慰是起了直接性效果的。

    “那好，我们去卫生间洗漱，然后换好衣服下楼吃早餐，好不好？”玫瑰抱着恬恬去卫生间。

    照顾好两个小家伙洗漱完，换好衣服带着他们两人下楼。

    正好第一笼的小笼包出来，整个屋子都是那浓香的味道，让人闻着就流口水出来了。

    “哇，好香呀。”恬恬用力的吸吸鼻子说着。

    昨天晚上就没有好好吃饭，现在早就饿了，闻到小笼包的香味之后，更是受不了。

    小丫头差一点口水都要流出来了。

    “恬恬，星星起来了啊，下来的正好，小笼包好了，你们可以先吃，我再去煮虾饺，还有牛肉饼哦。”唐姨每天给孩子们准备的

    三餐都是十分丰富和营养的，这也是宋绾绾的要求。

    两个孩子正在长身体阶段，是一定要吃的好，营养跟上来的。

    唐姨是把这个命令一直执行的非常好。

    “太好了，闻着就很喜欢了，唐奶奶做的小笼包是世界上最好吃的小笼包了。”恬恬相当的捧场给力。

    “那我们恬恬就多吃一点。”玫瑰给恬恬碗里夹了两个小笼包。

    小丫头是乖乖的一边吹着一边小口的咬着，看来是真的饿了，那么迫不及待的。

    “恬恬，慢一点，等冷了再吃。”玫瑰叮嘱着她。

    “我知道的，不过我太饿了，太想吃了嘛。”小丫头嘟着个嘴巴委屈极了。

    玫瑰也是拿她没有办法，旁边的星星从他碗里面夹了一个半凉的小笼包给恬恬。

    “恬恬，吃这个，我刚刚吹了好久，已经冷了的。”星星真的是暖男的代表了。

    这么小就是暖男了，以后长大还了得呀。

    果然是江山代有才人出。

    “谢谢星星哥哥。”

    唐姨给他们两个小家伙端牛奶出来，恬恬刚喝两口就倒了，全撒在小裙子上面。

    “恬恬，没事吧，我带你去楼上换衣服。”玫瑰是吓到了，生怕会烫到恬恬，好在牛奶是温的。

    “我没事，牛奶一点也不烫。”

    恬恬乖巧的说着，不想让他们担心自己。

    “玫瑰，还是我抱恬恬上楼去换衣服，你早点吃完早餐早点过去。”唐姨一把抱起恬恬。

    唐姨这么一说，玫瑰立马明白了，这是让她早一点吃完早餐，好早一点去医院，毕竟她还打算给绾绾他们送早餐的。

    “唐姨，我知道了，你带恬恬去换衣服，我带星星吃早餐。”玫瑰应下来。

    “星星，吃这个牛肉金饼吧，很香。”玫瑰给星星夹了一个牛肉饼，刚煎出锅的牛肉饼格外香酥。

    “谢谢玫瑰阿姨。”星星礼貌的夹起来吃了一口。

    “怎么了，牛肉饼不好吃吗？”玫瑰看着他小脸凝重的样子有些担心。

    “不是饼不好吃，是我有一个问题想问问玫瑰阿姨。”星星很认真的开口，一双眸子黑亮亮的。

    说真的，两个孩子差不多大，但是星星的性格完全就不像是三四岁的孩子，太过成熟。

    而恬恬呢，完全就是一个小公主一般的小丫头，可爱单纯。

    “你问。”

    玫瑰轻松的看着星星，对她来讲星星就只是一个小孩子，大概也不会真的问得出来什么特别难回答的问题来的。

    “是不是妈妈出什么事情了？”

