    这夜市中有着舞台，有歌手在上面唱歌，也算是这附近大排档的特色了，如果有哪位客人喝的兴起，更能对歌手点歌呢，听说前几年的时候，这里更出了一名天王级别的歌后，导致许多歌手都喜欢来这里发挥！

    这个时候，一名看起来很年轻的女的走上了舞台，这女的身材很丰满，脸蛋看起来虽然一般，但唱起歌来却极为的不错，在夜晚的宁静下，歌声犹如天籁之音！

    “不错！”

    众人喝着酒在喝彩，一曲完毕之后，又有人去点歌了。

    魏老一边吃着小龙虾，偶尔喝一口酒，再听着歌摇头，倒也是一脸享受的样子。

    林辰也觉得这歌声不错，与小洛的有的一比了，他转头看去，顿时发现那女的居然是一个熟人，正是刘双双了！

    他略一思索便也明白了，前几天在饭店就听刘双双的同学说，刘双双也在大排档唱歌，找钱帮补家用，原来是在这里唱啊！

    “不错，不错！”

    魏老听的兴起，更是满意点头。

    林辰连忙喊来服务员，然后在盘子放了两百块，让服务员去拿给刘双双。

    魏老见状，哈哈笑道：“小林啊，看不出你还有其他的雅兴啊！”

    舞台上的刘双双唱完之后，有服务员便送上来小费了，除去林辰他们的两百元外，还有其他零零散散五十元的打赏，林辰与魏老的打赏是最多的，毕竟，来这里喝酒的大多是工薪阶层，再豪爽也有限。

    刘双双对着众人感谢，等感谢到林辰这边时，脸上也出现了高兴的笑容，她就想离开舞台去道谢。

    “唱的挺不错的啊，继续唱，我家少爷要听！”

    就在这时，一名混混扔出一叠的钱在地上，叫嚣道：“唱到我家少爷离开，这钱就归你了，如果我家少爷没有走，你就继续唱下去！”

    刘双双盯着地面上的钱，估摸有一两万了，这真要唱下去的话，她喉咙都能唱哑啊！

    “这位客人，我已经过了时间了，该轮到别的歌手上场了！”刘双双赶紧回道，她说的也是事实，来这里唱歌的都有着时间限制，每个人大概半个小时，然后再去其他的场子唱。

    “谁敢上来啊，我家少爷说了，就要你唱！”

    那混混冷喝：“我家少爷难得途径这里，听到你唱歌，觉得挺不错的，就想多听几句，他已经说了，你唱歌这么好听，不知道唱哑了嗓子是怎么样的，所以想看看！”

    而这就过分了，居然想听刘双双唱哑嗓子的声音，这少爷不得不说重口味。

    刘双双虽然早已熟悉客人的不尊重了，但还是第一次见这么看不起人的，她陪笑道：“抱歉，我真的唱不了，让一让！”

    话落，她就想离开。

    “谁让你走了？今天不唱完，你走不了！”

    这时，几名穿着黑色西装的男子走了出来，拦住了刘双双！

    这些人一看就不是普通的混混了，气质极为冷漠，估摸是真正大家族少爷才配有的保镖。

    四周的人都不敢随便插手，他们也看得出，对方敢在这里肆无忌惮，来头肯定不小，哪是他们这种小市民能惹的！

    “太过分了！”

    那魏老也眯起了眼帘，突然盯着一名青年，随后冷冷道：“居然是他！”

    林辰也顺着魏老的目光看去，脸色一变：“杨景天？”

    杨景天可是大兴船业的太子爷，也是韶州四少之首，因为背靠大兴船业，所以大半个韶州可谓是横着走了，除去陆半城外，还真没人敢压制他，而且林辰与这人接触过，知道这人行事乖张，桀骜不驯，与其他三少是完全不同！

    其他的三少虽然也嚣张，但至少还有点人性！

    反倒杨景天不同了，这人身上没有人性，做事毫无底线。

    “杨家的小子越来越无法无天了！”

    魏老冷冷说道，他对大兴船业也很熟悉。

    林辰与杨景天有过小摩擦，但他一直没将杨景天放在心上，如今见杨景天要找刘双双的麻烦，他自然不答应了，而且今天有魏老在，做什么事也方便了许多。

    “谁让你走了！”

    此刻，那几名黑衣人就想抓着刘双双上舞台。

    不过，刘双双已不是当初那种怕事的女孩了，只见她快速跑到烤炉边，抓起几根烤串的铁针防卫：“你们不要过来！”

    “还反了不成！”

    那些西装男子脸色一冷。

    “让她唱，唱一个通宵！”

    这个时候，一道冷漠的声音传来，只见杨景天坐着吃牛肉串，看也不看刘双双道。

    一般而言，他杨景天是很少来大排档吃东西的，但不代表不来，结果难的来一次就见到有人敢于他作对，这让他心中很不爽，因为他自小就不喜欢别人逆了他的意，一担有人这么做，他会疯狂，会歇斯底里！

    “杨少开口了，还不快点！”

    见杨少开口了，几名黑衣男子都快步走向刘双双，要将刘双双抓上舞台。

    “你们再过来，别怪我不客气了！”

    刘双双倒是有些慌了，左看右看，突然抓起烤炉的木炭泼了出去！

    砰！

    有黑衣人用衣袖一甩，将烧红的木炭打飞，这也导致四周的人被牵连了，纷纷避开，但其中一块木炭砸落在杨景天白色的西装上了，西装上出现了一个黑点。

    “你他么的，找死啊！”

    四周的人都熟悉杨少的性子，知道杨少定然会大怒，纷纷扑向刘双双，要暴打这贱女人。

    刘双双吓的惊慌失措，只好不断泼火炭了，但对面人多，用衣服挡住，根本就不怕她的火炭，而眼见有人靠的最近，已经想要抓住她了，她下意识抓起火钳就砸过去。

    “没事，有我！”

    但还未砸落，手腕就被人握住了，抬眼一看，一道熟悉的身影就站在身前了，这一幕与当初在韶州大学附属医院何曾相似啊！

    不是林辰又是谁！

    “是你！”

    与此同时，杨景天也见到林辰了，他怒火瞬间燃起，上次在邮轮，这林辰与他赌钱赢了，后来更救好了陆半城，再加上林辰欺负了他妹妹，他对林辰一直都有很大的意见。

    “林医生啊林医生，你医术高超，德高望重啊，我作为韶州之人，能认识你很荣幸啊！”

    杨景天拍着手掌，客气笑道。
