    朝鲜，这个与中*国山水相连的国度，有史记载以来，大多时间都国中*央政权的藩属，历代朝鲜政府，均非常重视汉语学习，比较典型的例子就是朱元璋建立明朝后的第二年，朝鲜主动上表，确认和大明之间的宗藩关系，朱元璋非常重视汉语在朝鲜的传播，特允朝鲜人能够在本国进行乡试后，赶赴南京进行会试，高中者一律视为我中华子弟，授予高官厚禄，不愿意在中*国为官的，将下旨朝鲜王室，特命拔擢，朝鲜政府也乐意把这作为提拔官员的主要依据，因此朝鲜的汉学之风，终大明一代，都极为鼎盛。

    直至上世纪末，日*本占领朝鲜之前，朝鲜政府还规定所有朝鲜人都必须学习两年以上的汉文，随着中日甲午战争日*本击败中*国，将朝鲜辟为其殖民地，汉学才失去神秘光环。日*本政府在镇*压遍布朝鲜全境的反抗、巩固其统治后，开始大力推行去中*国化运垩动，废止了遍及城市和乡村的汉文教习学校，转而开办日文学校，让全体朝鲜人改为学习日文。

    因此，作为抗战全面爆发的民国二十六年，在朝鲜北部地区，大多数民众还能够听懂第十五师将士的话，并且由于清津地区与中*国接壤，平日与东北地区经济往来频繁，这里的男女老少基本上能说一口流利的东北话，这让第十五师官兵与清津城的朝鲜百姓交流起来，完全没有障碍。

    九月十八日上午九点，第十五师师长杨超上校在清津原伪政府大楼二楼会议室里与一干师部将校一起清点此次入朝作战的收获，随着占领城区各部的缴获清单源源不断的汇集于师部，杨超和一群军官笑眯了眼。

    作为朝鲜东北部地区在曰本海最大的港口城市清津港承担着向日本国内输送粮食和铁、煤炭等战略物资的重任，仅仅从港口缴获的金沙和银链就价值五百万大洋，再加上数量庞大的铜、铁、铝、锌等贵重金属及堆成山一样的煤炭，就让杨超大呼这一趟来得千值万值。

    同时，在对日*本银行、商行及工厂企业的查抄中，还收获价值八百万大洋的美金、英镑、金条及银元等硬通货，至手数额高达千万的日元、关东军军票、日制铜稞铝币等因为另有用场，所以并未纳入账册中。

    “师长，好消息！”

    第十五师特种大队长安汉生少校像一阵风一样兴冲冲地冲进屋子，向师长杨超、参谋长萧紫岚敬了个军礼，又向同僚们一一点头致意，这才笑眯眯地说：“刚才二中队长向我汇报，由于大军进入清津后秋毫无犯还向民众派发光复饷，每户人家发放价值一百日元的军票、金属货币和日钞，并免费派送粮食、煤炭等生活物资，现在我军在清津的支持率暴涨。刚才一些朝鲜民众主动向我们反应，清津北面的茂山地区有一个储量巨大的铁矿，此前一直没有得到很好的开发。自三三年开始，日军与关内的军阀相互勾结，拐骗大量中*国的青壮劳力至茂山，开发该处铁矿。据说现在那个大铁尊已经有十万多中*国矿工在劳作。师长，若是这些矿工能够解救出来对咱们部队的扩充，大有裨益啊！”

    安汉生是安毅于二八年在山东收养的孤儿，三一年十五岁时即跳级考入叙府士官学校经过两年系统的训练和学习，三三年毕业后分配进十六师担任中士班长，参加长城抗战，因功晋衔少尉，担任排长职务。在前年全师大比武中，安汉生以全师第五名的优异成绩，保送至叙府士官学校指挥专业，经过一年的刻苦学习，自感还有提高空间的他又申请留校，进入特种专业再次进修一年，今年七月刚刚毕业，还未返回原部队，便被紧急抽调，加入东北集团军战斗序列。

    由于第一军团的示范作用，现在东北集团军内部，充满了竞争意识。

    大家都知道，在战斗中捞到的兵员越多，缴获越多，部队扩充得越快，个人的前途也就越光明。有了胡继秧这个数年间从中校越级提升为中将的鲜活例子摆在那里，整个集团军上下，哪一个带兵的军官不是憋着口气想要在东北这块土地上做出番事业来？

    听了安汉生的汇报，杨超大喜过望，连忙追问：“铁矿的具体方位？有多少守军？防守力度如何*……”

    “啊！？”

    安汉生挠了挠脑袋，吐吐舌头：“听到这个消息后心情太过激动，我竟忘记问二中队长了，现在就去。”说完，转过身火急火燎地跑了出去，很快传来“噔噔噔”的下楼声。

    杨超摇摇头，哑然失笑。

    自己手下这个特种大队长，尽管已经是拥有六年军龄的老兵了，但说到底，也不过个刚满二十一岁的青涩小伙，做事有些毛躁在所难免。

    就在杨超埋下头，与一干将校继续清点此行收获的时候，安汉生已经从楼下折返回来，不过他一反刚才的轻松，神色间满是凝重：“师长，我问过了，那个铁矿就在清津港的西北方向，距离此地大约五十公里。那个铁矿驻扎有一万多日朝混编的部队，是朝鲜总督于三二年淞沪大战期间建立的模范混成旅团，据说在实战演练中，与日军第十九师团战了个旗鼓相当，实力并不输于日军主力师团。而且，通往铁矿的铁路支线，就在咱们回去的铁路干线上，要是我们的行踪被驻防铁矿的日军发现，又或者他们接到上峰的命令，及时南下堵住铁路隘口，我们就将面临被优势日军南北夹击的困境！”

    听了安汉生的汇报，正喜笑颜开清查收获的一群将校愣住了。

    毕业于德国慕尼黑军校的参谋长萧紫岚上校，把面前桌子上的收获清单拨到了一边迅速把从伪政府大楼查抄的大幅朝鲜地图在桌子上摊开低下头细细查看，终于发现，在清津港的西北方向有一处标注红色三角形的地方而连接红三角和铁路干线之间，有一条红色的虚线，立即明白此处应该就是日军铁矿的所在。

    这条通向铁矿矿区的铁路，在一个叫做古茂山口的“。”字路口分路，而这个古茂”一口。却是返回图们的重要要隘，可谓一夫当关夫莫开。所有凑上来围观的军官，均倒吸了一口凉气。

    “我们只有六千人，却要控制十多万人的城市，而且我们不知道，这个城市里有多少仇恨我们的日侨和被洗脑的朝鲜人，可以说就算没有这部日军的存在”我们现在的处境也是危机四伏。

    “师长，我建议现在马上集合部队撤退，否则北面的日军，只需把古茂山口堵住，然后依托两翼标注五峰山、瑟峰的高地”封锁唯一进出的峡谷谷口，咱们就成为了瓮中之鳖。”萧紫岚大声建议。

    “啊！？”

    家里在叙府开染布坊、家中排行老四的后勤处长陈寿亭少校瞪大了眼睛：“清津港仓库里那么多东西，扔了多可惜？就算能够把金银等贵重物品带走，但那些带不走的铁、铜、锌等有色金属和煤炭、粮食等物资，能够换来多少枪支弹药啊？还有，难道那些矿工”咱们就不救了？若是日军堵住了图们江东岸山口，咱们再想进入朝鲜境内，就千难万难了！”

    一众参谋人员顿时议论起来”主张走和留的各占一半，双方争执不下”最后把目光聚集于师长杨超身上。

    杨超来回地踱着步，低下头，冷鼻地权衡其中的利弊得失。

    此次越境作战，完全就是临时起意，对于朝鲜境内的一切，第十五师上下可谓一头雾水，现在糊里糊涂地打下一个人口十余万的大城市，可以说运气好到了极点。

    此时的杨超，并不知道，其实日军对于朝鲜东北部与苏联接壤地区，一向防守严密，但最近，日*本政府刚刚向远东红军表示了严正抗议，指责对方公然支持满洲境内的反*政*府武装，粗暴干涉满洲作为一个主权国家的内政，日*本政府、满洲政府和军队，将保有追究责任的权利。

    但声色俱厉的背后，却是莫名的心虚，日阁成员和大本营将帅一致认为，连对方支持的游击队都如此厉害，打得关东军连战连败，溃不成军，那么苏联远东红草本身实力有多么恐怖，谁能说得清楚？

    因此，为了表达和平的善意，提请对方悬崖勒马，日*本政府特意邀请来全球各大报刊杂志的知名记者，当着媒体的面，把朝鲜与苏联远东交界地区的日军撤了个干干净净，只留下些许维持治安的军警，以示诚意，用事实表明日*本政府和军队，无意与远东红军为敌，希冀借此来获得对方善意的回应。

    可是谁也没料到，这样千载难逢的时机，竟让杨超率领的第十五师碰上了，长驱直入，一口气攻入朝鲜东北部地区最为重要的港口城市清津，给予日军原本就鲜血淋漓的伤口，撤上了一把盐。

    杨超停下脚步，一脸坚毅：“人无横财不富，马无夜草不肥，既然咱们到了这儿，岂能空入宝山而回？立即向军部致电，请求再调集部队入朝参战，这个清津港可是小日*本大力发展的工业基地，冶炼厂、炼钢厂、机械厂、军工厂、化工厂等工厂企业一应俱全，怎么也得把它拆回去才能甘心！而且这朝鲜东北部地区，背靠苏联远东红军，从咱们进入朝鲜境内铁路沿线的地形来看，和长白山区差不多，许多地方都易守难攻，若是我们能够经营好，倒是一个不错的根据地所在。”

    见主官有了决断，下面的人只能无条件予以配合，很快，情况便通过无线电波反馈到了第二军军部。

    正在清点昨晚战损和收获的第二军军长安纯路看到电文后愣住了，第十五师占领图们后，曾经发了一份简短的战报上来，后来就杳无音讯，原本安纯路还以为第十五师正在图们抢修防御工事，以应对日*本即将从朝鲜境内派来的援军，没想到杨超这个家伙竟胆大包天，不声不响地跑到朝鲜去了，而且还一口气深入朝鲜境内近百公里，这让安纯路一时间有些无法接受。

    不过，杨超在汇报中所描述的美好前景，还是深深地打动了安纯路。作为全军的最高军事首长，安纯路还在为昨夜部队的巨大损失焦虑不已，若是能够从茂山铁矿解救出那十余万矿工，那么部队的缺额，很快就可以获得补充，甚至还可以建立起一支专属于第二军的补充阜，随时弥补战损。

    左思右想之下，安纯路决定这件事交由集团军总部去伤脑筋，毕竟越境参战一事非同小可，不仅涉及到大兵团调动，甚至有可能影响东北战局及国际大势。目前集团军总部正在酝酿进攻敦化，一旦第二军抽调兵力东进，那势必影响接下去的战斗。

    况且，各部协同、兵力搭配等系列问题，须由集团军首脑来拿主意，否则会犯大错的。

    李福强收到安纯路的汇报，非常惊讶，立即找来唐红雷、张戒、安明祈，经过短时间的商议，下达最新指示：第一：第二军第二师、第九师、第十五师四十四旅挥师入朝，第十二师留于延吉地区，建立抗日民垩主政权，将日伪政府、日侨所拥有之土地分配给无地农民，实行减租加息的经济政策，巩固根据地：第二：第十五师火速抢占清津南北关隘，为主力南下争取足够时间。若日军势大，可遁入清津周边山区，等待时机，配合主力南北夹击，给予日寇致命一击；

    第三：第二军全歼茂山矿区日军、解救出矿工后，应暂留朝鲜东北部地区，编整部队，并与北进之日寇巧妙周旋，待金洪默第七军入朝后，再撤回图们江，寻机攻占敦化城。

    ps：家里过端午节，在戒酒三个月后首次开戒，脑袋有些晕，这一章篇幅稍有些短若是中间有谬误的地方，请谅解！