    第99章 帝都纨绔

    他打开瓶盖，一眼就看到了丹药表面的纹路。

    有丹纹。

    深吸一口气。

    顿时一股丹香扑鼻。

    一瞬间！

    体内血脉就像是沸腾了一般，全速流转起来。

    同时，境界也开始有点松动起来。

    只是闻一下，就有如此妙用。

    要是真吃，那还不立即起飞。

    特么的，果然是兽神丹，也只有兽神丹才有这么牛逼。

    小白立马盖上瓶盖，小心翼翼的吞入口中，储存起来。

    这尼玛可是绝对的宝物，千万不要泄露了出去。

    此刻，小白心头火热。

    十颗兽神丹，简直大手笔。

    他决定自己服用八颗，剩下两颗，再招收两个小弟。

    小弟一兽一颗。

    简直爽歪歪！

    小白感觉自己妖身达到了巅峰，今天晚上睡觉绝对会笑醒。

    “小白加油！”

    “希望能早日看到你化为人形。”

    “还有，给我好好守护叶家。”

    叶丰摸了摸小白的虎头，笑了笑，骑上小黑便飞走了。

    “主人放心，叶家，就是我的家，谁也不能侵犯。”

    小白默默的看着叶丰离去的方向，目光渐渐红了起来。

    活了这么久，他颠沛流离。

    在沧海山脉中部，活得像条狗。

    实力还低的时候，整日担惊受怕，为食物搏命。

    后来，沧海山脉灵气暴动。

    自己运气好，居然解开体内一丝白虎血脉，成为王兽。

    但从始至终，都没有人对它这么好过。

    特别是沧海山脉中部的那头老毒蛇，更是把他当做奴隶般驱使。

    现在！

    主人居然给自己十颗兽神丹。

    十颗啊！

    若是把这个消息传出去，整个天下的妖兽，恐怕都会来抢夺。

    原本他对叶丰心中还有些芥蒂，认为自己是被迫认主，心有不甘。

    但现在，他心中只剩下庆幸。

    庆幸自己被主人揍，自己才会臣服，今天才能得到如此大的机缘。

    “主人……”

    小白双眸含泪，心中暗下决心，以后绝对不会辜负主人。

    好好的为主人效命，守护叶家。

    叶丰当然不知道自己的一番举动，会让小白如此深有感触。

    让小白提升实力。

    他也是出于叶家的利益考虑。

    叶家毕竟才刚刚起步。

    虽然对于沧海王国来说，已经处于巅峰。

    但别忘了。

    沧海王国背靠沧海山脉。

    沧海山脉里的妖兽实力强大，皇兽都不止一头。

    如果自己离开后。

    那些妖兽哪天心血来潮，突然进攻人类。

    那整个沧海王国，就只有灭亡一途。

    而现在，将小白打造成皇兽。

    凭借他体内的白虎血脉，沧海山脉中的妖兽危机，便迎刃而解。

    此刻！

    小黑在空中飞行。

    他如今已有牛犊子大小，渐渐有了龙的雏形。

    不过，由于龙太过稀有。

    只要不是真正见识过龙，还不会有人将他与龙相比的。

    叶丰骑在小黑背上，从高空俯瞰而下，大地变得越来越渺小。

    高山大河，一览无余！

    他还是真正意义上的第一次俯瞰大地，那种感觉，言语难明。

    从沧海王国，到天穹帝都，距离数千里。

    但小黑速度很快。

    一路走走停停，三天便抵达天穹帝都上空。

    天穹帝都名为苍穹城。

    苍穹城，历史悠久，乃是天穹帝国的国都，极为繁华。

    即便是在天空之上俯瞰，也能感受到这座城的庄严与古老。

    如同一头巨兽，俯卧大地！

    叶丰让小黑降落在城外的一处空地上。

    接下来，他准备在苍穹城暂时住下来。

    因为，他接下来的任务，就是加入万剑宗。

    而加入万剑宗，最起码你要知道万剑宗的所在吧。

    所以必须一步步慢慢的来。

    况且，他与穹天商会，云秋老巫婆，三王子之间的恩怨，也要解决。

    此刻！

    城门外挤满了人，正在排队进入苍穹城。

    苍穹城，是整个天穹帝国第一大城。

    每天进出的人可以说是海量。

    其中，有平民百姓。

    也有家族弟子，王国重臣。

    甚至隐瞒身份的宗门弟子。

    叶丰也随着人流，向城门靠近。

    “接下来一段时间，你们可以在苍穹城自由活动，见识一下这座古老之城的底蕴。”

    “在苍穹城内，你们不需要怕任何人，可以为所欲为。”

    “如果惹了不该惹的人，可以报我的名号，保证立马摆平。”

    这时候，叶丰听到后边有人正在说话。

    态度十分嚣张。

    他不禁转头望去。

    身后，是一个白衣少年，正带着两男一女快步而来。

    白衣少年长相英俊，但却一脸菜色，应该是元阳泄得太多，导致身体略微虚弱。

    他的实力倒是不错，不过二十来岁，却已经是灵境五层。

    那两男一女，更是气质出众，隐隐有仙风道骨之态。

    实力更是达到玄境层次。

    一看就不是什么凡俗人物。

    几人一路大摇大摆，周围的人见此纷纷让路。

    有的人像是认识那白衣少年，更是脸色大变，转身逃跑。

    “哈哈哈，看看这些傻批，见到本少爷就像老鼠见到猫。”

    “你们说，本少牛不牛逼？”

    看模样，白衣少年应该是苍穹城某个大家族的弟子。

    身后几位，应该是他的朋友之类。

    刚刚，就是那个白衣少年，在对着他那几个朋友吹嘘。

    而看他身后几人，此时却连连点头，显然对他的话非常认同。

    叶丰不禁疑惑。

    这小子是谁。

    居然敢在苍穹城说出如此大话。

    想必背景还不小。

    他不禁多看了两眼。

    但！

    那白衣少年，看到叶丰望来，顿时脸色一沉。

    冷声喝道，“你瞅啥？”

    卧槽！

    叶丰顿时一楞。

    这特么，有点嚣张啊！

    看我这暴脾气！

    “我瞅了你又咋滴！”

    叶丰的脸，瞬间就沉了下来。

    眼中闪烁寒光。

    杀意逼迫，让那白衣少年一惊。

    原本，叶丰以为那小子会立马服软，不再找事。

    但是，事情却出乎他的意料。

    “草拟吗，知道老子是谁吗？”

    “竟敢如此对我说话，还敢瞪我，跪下叫爸爸，否则打得尼玛都不认识你。”

    那逼居然直接跳了起来，手指都差点戳到叶丰的鼻梁。

    在他身后，那两男一女，此时也是袖手旁观。

    甚至，脸上似笑非笑，手臂环抱，好似看戏一般。

    (本章完)

