
　　王总的笑容一下子僵在脸上，他结结巴巴道：“秦特助，您……您在说什么啊？是……是不是有哪里弄错了？”

　　秦越脸上的笑容越发柔和，甚至抬起手轻轻拍了拍王总的肩膀：“怎么会弄错呢？这是我们Boss亲自下的指示，并且要求我们必须在三天之内办好。哦，对了，有一件事，我确实忘记说了。”

　　“和Z&Z新任负责人一起去公司的，还有税务局和经侦处的人。王总，你也知道，我们陆氏集团向来最知法守法了，手底下的公司和人，是绝对不允许出现任何违法违规行为的。”

　　“王总你和你的亲信在任期间，应该没出现过什么贪污渎职，偷税漏税的事情啊？”

　　看着王总脸上汩汩冒出的冷汗，打着颤的双脚，和惨白的没有一丝血色的脸色。

　　秦越一脸关切道：“王总你怎么了？怎么出那么多汗？哎，别担心啊！这就是例行公事，您要是没做过什么违法的事情，查也查不到你头上的。顶多就是换个工作嘛，以王总的能耐，肯定没问题的。”

　　“不过……”

　　说到这里，秦越推了推眼镜，脸上的笑容带上了几分幽冷和凉薄，“不过王总要是真做了什么违法乱纪的事情，就别怪我们铁面无私了。毕竟谁都知道，我们陆氏集团是最遵纪守法的，而王总既然还没离职，那就还是我们的员工，当然也必须遵纪守法了。”

　　砰——！

　　王总再也支撑不住，直挺挺倒在地上，昏死过去。

　　===

　　回去的时候，裘天逸全程都兴奋地不得了。

　　他怎么都没想到，陪小表妹去买一次衣服，竟然会经历这么一波三折，跌宕起伏的剧情。

　　一开始他被裘慧颖和那个势力的店长气个半死。

　　心中甚至产生了自我厌弃的情绪。

　　谁知到后来峰回路转，裘慧颖直接被丢了出去，那个店长刘经理和她的叔叔，真是死的无比凄惨。

　　而且在这短短的几个小时里，他们竟然还经历了Z&Z这个品牌幕后老板的迭代更新。

　　真的小说都写不出这么离谱的剧情。

　　裘天逸兴奋道：“那个陆氏集团我听说是全球数一数二的大公司，名下掌握的资本无数。最让人忌惮的是，陆氏集团的不少项目是跟华国政府合作的，港城这边想找路子跟陆氏集团合作的不要太多，只是陆氏集团似乎对港城这边的业务没兴趣。真没想到，他们突然就收购了Z&Z，不知道是不是要进军港城商圈了。”

　　“还有那对小夫妻，真没想到竟然是齐家的小少爷和夫人。对了笙笙，你的礼服由Ziad大师和晚意包了，量身打造的衣服，肯定会比星夜好看一百倍。到时候你进裘家的时候，狠狠艳压一下裘慧颖那家伙。哈哈哈……我现在都迫不及待地想看看那天裘慧颖的脸色了。”

　　夏笙歌姿态慵懒地靠在车座上，看着车位，耳边听着裘天逸叽叽喳喳的说话，视线落在车窗外不断后移的景物上，思绪却是飘远了。

　　刚刚秦越临走的时候，暗中给她递了话。

　　九爷过几天就会来港城。

　　她没想到，九爷说的“等着”是这个意思！

　　他家九爷每次替她撑腰的时候，都特别的出人意料。

　　夏笙歌的嘴角微微勾起，因为不再伪装而显得清冷的眸子里，此时却泛起温柔甜蜜的光芒。

　　就在这时，耳边传来辛助理的声音：“夏小姐，那位齐先生和他太太，跟你认识？”

　　夏笙歌回过神来，看了辛助理一眼，直接承认了：“嗯。”

　　辛助理脸上露出惊诧又了然的神情。

　　他就说今天发生的事情也太巧了。

　　果然晚意和那位齐少爷，都是夏笙歌特地找来给他们撑腰的。

　　不过这样自然是最好了。

　　辛助理欣慰地想着，不用裘总出面，就能狠狠地打脸裘慧颖，真是太畅快了。

　　但连她也没想到，第二波进来的陆氏集团和秦越，也是为夏笙歌而来的。

　　或者说，谁都没想到，夏笙歌会有这么大的能耐。

　　裘天逸却是惊得瞪大了眼，“小笙，你认识齐家的少爷？”

　　夏笙歌漫不经心地点了点头，语气有些嫌弃道：“他是我师兄。”

　　裘天逸张大了嘴巴，“我去！难怪他会特地跑来打脸裘慧颖了……哈哈哈……裘慧颖这个傻逼，耍威风耍到Z&Z老板的师妹面前，活该她今天脸都丢尽了。还不知道在家里怎么哭呢！哈哈哈……不行，今晚我得回裘家老宅，去看看裘慧颖哭的样子！”

　　夏笙歌和辛助理齐齐给了笑的前仰后合的裘天逸一个关爱智障的眼神。

　　夏笙歌心道：要带飞一家子老弱病残外加一个蠢萌弟弟，裘天宇这个唯一的强力辅助又常年不着家，真是辛苦她大表哥了。

　　……

　　回到别墅的时候，裘天骏已经回来了。

　　听裘天逸眉飞色舞地复述了一遍今天发生的事情，裘天骏也忍不住诧异地看向夏笙歌。

　　“如果我没记错，齐氏集团小公子的老师是被称为生物药剂领域泰山北斗的乔泽民乔教授，乔教授的每一个学生都是这方面的天才。当年收齐铭的时候，乔教授更曾扬言，他找到了生物药剂方面天赋最卓绝的人，除非碰到比齐铭更适合钻研这一领域的人，他不会再收徒弟。”23sk.Com

　　顿了顿，裘天骏又问了一遍：“你说，你是齐铭的师妹？”

　　夏笙歌挑了挑眉，“要我现在跟老师打个电话证实一下吗？”

　　说着，她直接拨通了乔泽民的视讯。

　　其实，乔泽民的联系方式裘天骏不是没有。

　　但乔泽民这种国宝级别的教授，可不是你有联系方式，就能联系上的。

　　不是他想搭理的人，哪怕你打出一百个电话，人家忙于实验，连看都不会多看你一眼。

　　可当夏笙歌打出视讯电话后，没响两下，就被接了起来。

　　“笙歌啊，你都走多久了，怎么还不回来？还有齐铭那小子……真是的，你走就算了，他也跟着跑，我这边的数据都没人帮我算了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第463章 都是给你撑腰的免费阅读。https://xs.23sk.com 