    这场波及三千的绝巅之战落幕了，但带来的影响，却比神战还要深远，各大种族都是喧嚣声一片。

    比如太初始祖萧叶，展现可以力压祖级人物的恐怖实力。

    又比如世人眼中的神阶强者之一，血鬼老祖竟然被一种道痕镇杀。

    再比如扫地老人现身，这才让另外四大祖级人物逃过一劫。

    ……

    这些消息都是惊世级别的。

    相比较而言，天蚕公主率领族人，带着昏迷中的天蚕圣皇离开人族的消息，倒显得微不足道了。

    时间主宰这个名字，从岁月长河中冲出，尘埃尽去，真正震动人世间，且和萧叶之间，产生了紧密的联系。

    若非时间主宰的道痕出手，这一战绝对要让三千凋零，衰退到神灵纪元之前都不止。

    不论是人族，还是异族强者，看待太初的目光都变了。

    时间主宰的道痕，实在太恐怖了，连祖级人物都能镇杀，且是由萧叶引动出来的，这样的威慑力，试问普天之下谁能相抗？

    “弃天人祖为了击杀萧叶，不顾人族众生的存亡，声望已然大跌，弃天阁已经人去楼空，有人推测，弃天人祖害怕遭受萧叶大人的报复，所以不敢回归人族了吗？”

    人族中，有很多强者都在感慨不已，连昔日那些弃天人祖的拥护者，都没有了任何声音了。

    而就在这个时候，又有一则消息爆发出来，给三千大界再添波澜。

    轰！

    在被血鬼老祖被镇杀之地，突然间有无尽雷光闪耀。

    这是三千大界中，举世罕见的因果轮回雷光，据传闻乃是开辟三千大界的主力，乃是天地初开的至强力量。

    这还是三千大界诞生以来，第二次出现。

    它比圣劫要恐怖无数倍，能开辟三千大界，也能毁掉三千大界，且像是有生命一般，在不断壮大着，冥冥之中散发出上苍的恶念。

    因果轮回雷光降临得是如此突然，没有人知道是什么引发而来的，当场就将附近数千位人族圣阶强者给劈成了劫灰。

    就在雷光持续扩大，让人族风声戾鹤之际，有人遥遥看到，一位盖代强者现身了。

    是三千大界的那位扫地老人！

    他以从不离身的扫帚为器，在虚空中勾勒出复杂玄奥的阵纹，构成一座超然的大阵，引导因果轮回雷光冲了进去，这才化解了这场惊世波澜。

    其后，扫地老人未曾多言，脚步踉跄离去，因为在这个过程中，他亦吃了不小的亏。

    没有人知道，因果轮回雷光为何会降临，自从三千大界迎来神灵纪元后，有太多超出常理的事情发生了。

    “因果轮回雷光，这就是扫地老人口中所言的规则吗？”

    人族太初总部的魂禅大界中，一位黑袍男子盘膝而坐，在轻声自语。

    嗤！

    此刻，他体表流光溢彩，可见一种圣纹在复苏，化为光环笼罩了开去。

    紧随其后，他胸口塔形印记在发光，冲出一条宛如神脉的道痕，在光环的引导之下，化为一团云雾。

    毋庸置疑，此人正是萧叶。

    回到太初总部后，他静修疗养，此刻正在动用极尽圣纹，引动时间主宰的道痕。

    “不错。”

    “三千大界的芸芸众生，在三千大界的规则下繁衍，生死都自有定数。”

    “幸运的小家伙，相信你也猜出来了，吾的本体已经超出‘圣’的范畴，乃是神。”

    “神超脱在三千的规则之上，若是出手，会崩坏规则。”

    “规则一旦被崩坏，需要经过漫长岁月才能自我修复，而在这个过程中，会引发一系列的变故。”

    “这也是因果轮回雷光降临的原因。”

    “天道轮回，你们这些生灵可躲不过。”

    时间主宰的道痕闪烁光辉，一尊高大的身影依稀可见，像是洞悉了萧叶心头的疑惑，予以解答。

    “神！”

    “时间主宰，果然是真正的神阶强者。”

    萧叶浑身一震，瞪大了双眼。

    原来时间主宰道痕出手，会引发这么可怕的后果。

    若是当时对方执意再度出手，将五大祖级人物一一诛杀，恐怕三千大界都要灰飞烟灭吧。

    这么说起来，日后那幸存的四位祖级人物，恐怕都不由能时间主宰道痕，亲自来诛杀了。

    只是，时间主宰既然是神，那又是怎么陨落的？

    还有，时间主宰的道痕，对于扫地老人的存在，似乎并不吃惊，难道知晓对方的来历吗？

    萧叶心中疑惑丛生，认真请教了起来。

    “幸运的小家伙，吾的本体已经陨落了，现在在你面前的，只是昔日在三千大界留下的烙印而已，你觉得你能问出多少秘密？”

    “有些问题，当你达到一定的高度，那位扫地老人自然会告诉你。”

    面对萧叶的诸多疑问，时间主宰的道痕传出了轻笑声，并没有真面回应。

    萧叶微微一愣。

    也对！

    这种道痕，还是时间之塔吸收了神阶造化本源之光一半的力量，这才诞生的，能复苏残留的意识，已经实属侥幸了，所拥有的记忆，恐怕也是残缺的。

    “那时间主宰前辈，太初古族，和你有什么关系？”萧叶沉吟片刻，抛出困惑许久的问题。

    “吾在三千大界驻足，见人族内乱，所以点化了一位资质尚可的生灵，赐名太初，帮助他领悟了时间的力量，想要让他终结人族内斗。”

    “这位生灵也没有让吾失望，开创出了太初古族，但没有料到，却依旧成为人族内斗的牺牲品。”

    时间主宰的道痕回应道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    时间的力量，是传自于时间主宰，被弱化之后，才成为了时间圣道。

    接下来，萧叶又详尽请教了时间主宰道痕许多问题，让他洞悉了不少秘辛。

    比如时间之塔，是在时间主宰本体陨落后，划开空间降临太初古族的。

    “小家伙，你要注意。”

    “三千大界中的祖级人物，虽然都还只是伪神，但并不代表三千中就没有神了。”

    突然间，时间主宰的道痕音波低沉了下来，像是惊雷一样劈下，让萧叶灵魂为之一颤。

    （第三更到！）2k阅读网

