    皇宫内。

    战斗一触即发。

    封王级不朽神灵“寺番祁”看准机会，瞬间偷袭，仅仅封侯实力的曜亥即便拼命抵挡，依旧被一锤砸的直接化为齑粉，完全被轰碎！

    “老师！”杰弗里斯面色大变。

    “此乃我人族疆域，外族胆敢在此嚣张！”那洁白如雪的长发老者满是怒容，沉声喝道。

    轰！

    他全身瞬间放着耀眼光芒，就仿佛一颗恒星。

    “隆赤尔大人，还请帮我救下老师！”杰弗里斯急切喊道。

    恰这时！

    三道雄浑气息瞬间从天而降，强大的法则波动让空间都凝滞住了，几乎同时，在另一个方向，同样闪电般冲来三道雄浑气息，六名封侯级不朽神灵猛地冲向废墟！

    “该死！”杰弗里斯面色狰狞，顿时冲天而起。

    “外族，受死！”白发老者隆赤尔也咆哮冲起。

    轰！

    刹那之间，杰弗里斯和金角族群塔文行动队的其中一位封侯级不朽神灵交手，可怕的不朽之力冲击波，在化为废墟的宫殿群上再次肆虐而过。

    轰隆隆……

    宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，空间碎片形成空间乱流。

    “啊！”杰弗里斯一声痛苦的嚎叫。

    “嗤！”

    一道金光瞬间划过杰弗里斯的腰部。

    杰弗里斯的身体直接被切割成两半，紧跟着……更加强盛的一道金光直接降临！

    那金光仿佛滚烫的熔浆般，泼在杰弗里斯的断裂躯体上，发出“嗤嗤嗤”令人牙酸的声音。

    “隆赤尔！！！”杰弗里斯面色狰狞，那蕴含着无尽怨毒的咆哮声在废墟上空回荡。

    但是他的身体不断被腐蚀。

    片刻后，便直接完全消失不见。

    杰弗里斯根本没有想到……在这外族入侵的关键时刻，这位身为乾巫国主的心腹近臣“隆赤尔”，不仅没有帮他对敌，更是直接对他下手！

    白发老者悬浮在半空中，冷然一笑。

    “胆敢背叛人族，死！”

    哗！

    远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影。

    “呵，难怪你会击杀杰弗里斯，这件事竟然被你们发现了。”冷厉尖利声音响起。

    不同于“杰弗里斯”。

    杰弗里斯只是高等不朽军主，还没有达到完美的“不死之身”的地步，而对他动手的是乾巫宇宙国的隆赤尔，隆赤尔是封侯不朽神灵，又精通光线本源法则、时间本源法则。

    光线本源法则强者本来就精通“净化”，时间、光线结合，形成时光效果，要完全净化湮灭掉一名普通不朽神灵，不是难事。

    而曜亥已经达到“不死之身”地步，即使将他轰成渣，他也能再度身体凝聚，非常难以击杀。

    曜亥怨毒看了一眼白发老者，又看了眼那追杀来的一道道塔文部不朽的身影。

    嗖！

    曜亥迅速逃逸。

    “逃？”

    “就等着你凝聚身体呢。”苍老声音响起，那金色战铠老者几乎瞬间就挡在曜亥前方。

    “瞬移？”

    曜亥尖叫，脸色煞白。

    而在远处，正默默观看的白发老者隆赤尔也有些惊讶：“这次虚拟宇宙公司的安排还真是恐怖，派出的异族不朽强者竟然是已经能够施展瞬移的封王级不朽！”

    能够施展瞬移的封王不朽神灵大多是封王巅峰，还有少数法则感悟极高的封王高等强者！

    嗖！嗖！嗖！

    八道光彩不断围着一道光彩战斗厮杀，在一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵的围杀下，这名梦幽帝国的开国皇帝曜亥，根本无法招架！

    忽然——

    金色战铠老者“寺番祁”脸色大变，厉声道：“有异族刺杀！殿下有危险，留三人控制局面，绝不可以让曜亥逃脱，其他人迅速随我去保护殿下！”

    其他七名封侯级不朽神灵也都是神色震惊。

    话音一落。

    金色战铠老者突兀消失在原地，紧接着……又有四道流光冲天而起！

    远处的白发老者“隆赤尔”听到声音，顿时一惊：“异族刺杀……林衍殿下有危险！”

    他神色凝重起来。

    身为乾巫国主的近臣，他和林衍见过一面，那不是现在，而是在天才战结束后，乾巫国主曾在虚拟宇宙召见过林衍一次，当时隆赤尔也在场。

    虽然在那之后，隆赤尔就没和林衍见过面，但是……他对林衍的了解要比其他人更加深刻。

    因为隆赤尔曾经听到过数次乾巫国主的感叹和评价，一位宇宙国主的看法明显能说明更多的问题。

    他没有丝毫犹豫，一丝意识迅速连接虚拟宇宙，直接联系乾巫宇宙国高高在上的那位伟大存在！

    ……

    星空外，大帝号飞船悬浮在星空中。

    可是突兀的。

    轰隆——

    在浩瀚无垠的星空中浮现出一道可怕的身影，强大的法则气息冲天而起，那令宇宙空间都为之震颤的威压四处荡漾开。

    高约17米、身穿黑色华美长袍的神灵默默站在远处虚空中，脸庞上生长着银色的鳞片，银色的长发飘逸，金色的眼睛仿佛凝聚着金色的刀光。

    虽只是站在那，却散发着足以切割开宇宙星辰的锋锐之气！

    林衍面色顿时变了，当亲眼看到这神秘强者的一瞬间……

    他的心底泛起强烈的危机！

    危险！危险！

    哪怕一个眼神，都无比可怕！

    “主人，是虫族阵营的噬心王！”控制室内，猛地闪烁起刺眼的红光，风后连急吼道，“虚拟宇宙系统中显示，已经拥有接近封王极限的战力，擅长灵魂攻击！”

    盖特、第九军主以及战甲青年卡什那脸色骤变。

    接近封王极限战力……这是什么概念？

    怎么可能？

    怎么可能会出现这等实力的强者！

    还不仅如此——

    在远处数万公里处亮起迷蒙的光芒，同时周围空间都荡起丝丝涟漪，并且一个个狰狞的庞大背影若隐若现。

    一个个庞大的金色虫族战士从中飞出，密密麻麻，耀眼的光柱从一个个金色虫族战士喷发而出。

    这些金色虫族战士模样主要分成两类，一类是类似人型，高度约在30米，全身宛如无数甲铠构成，有着甲虫般翅膀，眼睛则类似蜻蜓复眼。

    另外一类则显得“精瘦”，高约100米，身体微微弯曲好似驼背，脑袋和身体上长满了眼睛，足有数百双上千双眼睛，背部还长着过百对翅膀。

    瞬间！

    星空成为一片金色海洋，散发的气息令周围空间都震动。

    “神国传送，是不朽级虫族战士，没有看到虫族母巢！”在看到那迷蒙光芒中的狰狞身影时，林衍目光锐利，迅速就判断出情况。

    这是何等代价？

    令林衍都是心惊。

    一个接近封王极限战力的噬心王都觉得不够保险，竟然还有这大量不朽虫族战士……对于清除自己这件事，虫族已经完全不遗余力！

    这些不朽虫族战士虽然没有母皇亲自操控，但是就像当初天才战试炼塔时，散乱的青螳可以在血螳的率领下，可以做到有秩序的围困绞杀。

    在虫族各个族群当中都是有担任“领导者”的虫族的，域外战场大量炮灰虫族战士，不可能是由母皇亲自操控。

    更何况，不朽虫族战士的智慧虽然比不上智慧生命，但比起低级虫族已经有很大改观。

    就算不能发挥出虫族的真正威力，但是已经够了……这可是不朽虫族战士！

    嗖！

    大帝号飞船在风后的操控下，开始加速逃跑。

    “逃！”

    “快逃，全部都给我快逃！快！快！”

    在大帝号中的第九军主状若疯魔，惊恐地拼命对着大帝号的控制台向其他30艘星际战舰咆哮着，那30艘星际战舰全部都反应过来，想要进行逃逸。

    这次任务真是太可怕了！

    可是……

    在这仓促之间，飞船和战舰的加速速度，又怎么可能比得上这群强大的虫族战士？

    “想逃？”

    噬心王一声冷笑，俯瞰着那漆黑三角形宇宙飞船，眼眸中有着无尽杀意和疯狂。

    双眸一凝，他直接燃烧神力，燃烧的不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泻而出，金色的眼瞳瞬间形成竖瞳。

    哗！

    两道散发蒙蒙金光的光柱从噬心王双眸射出，在半空中彼此缠绕，立即无数金丝缠绵，形成了一柄金刀，这金刀向着大帝号宇宙飞船侵袭而去！

    与此同时。

    上千名身高在30米的金色虫族战士，仿佛传说中神魔般，各个张开嘴巴，锋利的类似玻璃管的口器忽然诞生刺目的白光。

    哗！

    上千道刺眼白色光柱顿时射出，每一百道同时在高空的一个“点”汇聚！

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”那一个个点处的宇宙空间猛地震荡，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流。

    各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动！

    震动的宇宙空间就仿佛多米诺骨牌效应，直接朝四面八方天上地下各个方向弥漫开！

    一瞬间，就好似超新星爆发！

    轰！

    产生了一颗耀眼的直径足有千万公里的超大光球。

    整个帝都星直接爆炸开，连内部最坚硬的星核都碎裂开，整颗星球全部被毁灭。

    而那30艘庞大的星际战舰，也仿佛暴怒大海中的30艘小船，瞬间就被那膨胀的可怕光球给包裹了，完全消失在了视野当中！

    紧接着！

    这比普通恒星还要大得多的超大光球猛地化为无数冲击波，朝四面八方冲击开，这时候那无比可怕的刺耳声音才真正响起。

    “轰隆隆……”

    宇宙震颤！

    空间碎裂！

    就仿佛世界末日！

    在那喷射向宇宙四方的无数冲击波中，30艘星际战舰摇摇晃晃翻着滚的，就仿佛玩具般，在宇宙中翻滚着被冲击波冲撞的乱飞着。

    ……

    林衍已经没有精力去操心这些事情。

    他抬头盯着外景模拟中那银发金瞳男子，那“金刀”袭来，强烈的危机感让他的心跳剧烈跳动，体内血液都在沸腾，眼眸却更亮。

    “哐当！”

    在他们脚下的金属地面突然打开，几人迅速进入其中，随即地面立刻闭合。

    由G级金属“黑月金”铸就的紧急安全舱就在控制台的下方，这也是制作飞船时特意设计。

    那柄“金刀”袭来的瞬间。

    嗖！

    一道人影出现在前方。

    寺番祁长老一声咆哮，通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，他全身燃烧起了不朽神力，双眸满是疯狂。

    轰！

    黑锤和“金刀”相撞击！

    两团毁天灭地的辉煌光芒瞬间诞生了，拥有着可怕无比的能量。

    空间直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。

    “这到底是什么存在！这是什么秘法，怎么可能这么可怕！”寺番祁心中怒吼着。

    不仅仅是那极度凝聚的冲击力，那“金刀”还使他的灵魂都为之震动。

    昂！

    在寺番祁长老的身后，忽然隐隐出现了一巨大的恶魔幻影，那是一有着两根弯角、羽翼翅膀，眼睛宛如火焰般的恶魔，那人形恶魔同样咆哮着！

    嘭！

    “金刀”被彻底崩碎，而同时，金色战铠老者被轰击地朝远方飞去。

    ……

    “宇宙穿梭，倒计时……”大帝号内风后的声音响起。

    以大帝号的恐怖速度，若是能成功进入暗宇宙，是有可能成功脱身的。

    噬心王双眸冰冷，冷然一笑。

    他们这次的围杀付出了何等代价，又怎么可能让目标逃走……这种想法实在是太过美好了。

    瞬间。

    “吼！”

    远处星空中，忽然爆发出无比强大的气息，一头庞然大物仰头咆哮，强大的声波让空间都扭曲震荡起来，那是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，眼神中的杀意让人胆寒。

    轰隆隆……

    大帝号飞船被正面轰击中，狂猛的爆炸冲击作用在飞船上，宛如一颗流星飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿。

    寺番祁长老见到这一幕，一声惊呼：“妖族封王不朽！”

    还不止如此！

    “噬心王，我们的时间有限，赶快解决那小家伙。”一道沙哑声音响起。

    寺番祁长老转头看去，在星空中又显现出一道身影，他的体型高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚的异族强者双眸冷漠。

    金色战铠老者“寺番祁”感觉这一刻，他的脑袋都快要炸裂开，身体一颤，脸色变得无比苍白难看。

    又是一个封王巅峰！

    怎么可能？

    怎么可能！

    在他接受到这一虚拟宇宙公司的命令时，寺番祁长老还在想，人类族群仅仅为了击杀一封侯级不朽神灵，竟让他……一封王巅峰不朽神灵率队前往，觉得这样做有些大材小用。

    但此刻，他根本无法想象。

    仅仅为了一人类族群的域主级天才，其他的巅峰族群竟是不惜付出如此可怕的代价。

    三名封王巅峰强者！

    尤其是最开始出现的那位，实力极其恐怖，比普通的封王巅峰要强大很多。

    即便如此，还送来那大量的不朽虫族战士！

    这是对林衍殿下忌惮到了何等程度？

    才会不惜动用此等杀招？

    事实上，这就和虚拟宇宙公司调动这金角族群塔文部行动队一样。

    这三名封王巅峰强者，“噬心王”是虫族阵营，是一宇宙尊者级虫族母皇的灵魂奴仆，妖族阵营的“歧杀王”和机械族阵营的“晨混王”都是两大巅峰族群的附庸族群强者。

    林衍的天赋令人心悸，若是现在不解决，日后只会逐渐成长为心腹之患。

    一个附庸族群的封王巅峰，对于一个巅峰族群来说，算不上什么。

    但是对于一域主级天才而言，足以一击必杀！

    身穿黑色华美长袍的噬心王点头，身形立刻消失。

    “空间波动！”

    寺番祁脸色一变，噬心王这是通过“瞬移”，直接进入了大帝号飞船，那金属舱室，根本无法对他造成任何阻挡。

    他对于空间法则的研究，主要是钻研“瞬移”方面，对于“空间封锁”“空间绞杀”，心得不多，根本无法阻挡噬心王的行动。

    寺番祁也准备瞬移进入。

    “嗡……”空间封锁凝固，就仿佛水瞬间变成冰！

    那晨混王看着寺番祁，嗤笑一声：“有我在，你就别想碍事了。”

    寺番祁大急，若是这位林衍殿下陨落在这里，他逃不开一个保护不力的罪名，对于金角族群，绝对是天大的坏消息！

    轰！

    他立刻和晨混王战斗在一起。

    ……

    大帝号飞船内。

    安全舱中遍布着青色的枝条，笼罩住这G级舱室，封侯巅峰不朽植物生命“太岁树灵”早就幅散开法则领域。

    在刚才的攻击中，林衍等人毫发无损。

    这也是他们有意为之，控制了攻击的冲击力，必须对林衍进行灵魂控制，而不能直接将他杀死。

    “轰！”

    耀眼的令人心悸的金光，直接轰击在密密麻麻的无数青色枝条上。

    摧枯拉朽般！

    就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，在这令极度可怕的攻击面前……阻挡的青色枝条直接化为了飞灰，那道金光不断朝内渗透。

    在穿透太岁树灵的阻碍后，银发金瞳男子看着这舱室内只剩下一人，就是那身穿晶莹铠甲的青年。

    至于其他几人，他知道是被林衍收入了世界戒指，但是他不在意。

    噬心王俯瞰着林衍，冷笑道：“我们见面了，小家伙。”

    “我好像并不想见你。”林衍双眸沉静，微笑道。

    这种反应令噬心王有些意外。

    他不敢再做耽搁。

    双眸一凝。

    两道蒙蒙金光的光柱从他的双眸射出，在半空中彼此缠绕，形成了巨大的金丝网，直接笼罩在林衍身体上，却分毫不得寸进。

    他面色一变。

    这一刻，在他的身后，响起一道熟悉的声音。

    “我们又见面了。”

