    陆家是个大家族，内院勾心斗角是常有的事儿，陆库这老狐狸是我收拾陆家这群不长眼下人的关键手段，要问为什么要去收拾一群下人，这里面门道可就多了，简单来说是为了层次化的将陆家清理干净，这个观点是穆林教给我的，他说目前陆家太乱也太杂，如果一刀切似的清理会造成陆家元气大伤，需要慢慢清理，先将虾兵蟹将弄干净起到震慑作用，当这个震慑作用产生后上层那些大鱼才会露出马脚，等他们露出马脚了就能更进一步清理这些大鱼，进而给整个陆家进行大换血，在最大程度下保住陆家的元气。

    我的三把火第一把烧在陆家大宅，第二把准备烧在几天之后的大会上，第三把则准备烧在陆家的几个对头上，第一把火是清理内院，第二把火是震慑诸侯，第三把火是为自己立威造势，三把火齐出方可稳定大局。

    这个陆库便是我让人引过来的，这老家伙最近被我刁难了好几次，昨天还被我指着脸骂了一顿心中自然不爽又没地方发泄，我刚刚打电话便是让人告诉他内院拿走天才地宝边角料的事儿，其实事儿不大可正好撞在了陆库的枪口上，这老家伙没地方发泄，而这群内院子弟又没有背景，陆库肯定会带人前来发难耍一耍威风。

    陆库带人进了内院，带头的男青年立刻跑了过来，一群内院不受待见的子弟马上跟着围了上来，只可惜这些人的实力不行，别看人数不少但实际战斗力远不如对面这些三卦的高等保安。

    “陆管家怎么来了？”带头的男青年问道。

    “原来是你啊，我记得你叫……陆学成吧，是学字辈的，父亲好像是丰字辈的吧，跟外面哪个窑子里的小姐生了你。”

    此话一出陆学成后面的人立刻激动起来，冲陆库喊道：“你这话什么意思，学成哥的来历背景也轮不到你一个当小厮的在这里评头论足吧。”

    陆库似乎对别人叫他小厮很不爽，双眼瞬间布满怒火朝着说话之人的脸上就吐了一口唾沫，开口骂道：“你是个什么玩意儿，我当年侍奉陆征老祖的时候你们还没生出来呢。”

    “我们是陆家子弟，身上都流着陆家血脉，你终究不过是一个外人。”

    两边吵吵起来，陆库一张嘴说不过这么多人便抬起手来挥了挥，下一刻身后一众高等保安立即拔出了武器，这一下才镇住了场面，陆库开口道：“我来这里不是和你们拌嘴的，按照规定无论是陆家什么级别的子弟，如果想从库房支取物品都需要提前登记，若是没有登记便擅自拿走库房内的任何东西便是偷盗行为，我听说这里有不少库房里丢失的天才地宝，便特意过来查看，几位自称是陆家子弟，应该不会做出鸡鸣狗盗之事吧。”

    正在这时候煎药的女孩儿端着药壶走了出来，陆库见到后立即伸手一指喝道：“把那壶药给我拿过来，快点！”

    陆学成脸色一变开口道：“不过是普通药壶，你连这个也要看吗？”

    “少废话，你们过去把药壶拿过来。”陆库指挥身后保安冲了上去将药壶一下抢了过来，然后打开闻了闻，立即大喝道，“好啊，这里面的药材可都是库房里的宝贝，你从哪里弄来的，你们内院子弟可没有这个资格喝如此天才地宝，是不是偷的？”

    “不是，这些不过是使用过后留下的边角料，我问管库房的小厮买了一些，拿来治疗我们小弟的寒毒，并非盗取。”

    “买的？还是边角料？谁能证明你是买的，可有收据或者凭证，而且库房之中哪怕是天才地宝的边角料也不可以随便买卖，是谁给了你这么大的权力？”

    “那几个小厮只收现金不能手机转账，也没有凭证。”陆学成低声道。

    “那就是没有凭证，呵呵，那就是偷，你跟着我去执法堂今天非得好好教训一下你们这些内院子弟。”

    这时候一边的平头男青年实在是憋不住冲着陆库喝道：“你不过就是一个管事的小厮有什么资格抓我们去执法堂，有本事让执法堂的堂主来抓我们，还有我们的小弟身患寒毒如果不吃这些草药会死的，你们难不成要看着他死吗？”

    “死不死我不管，但你们偷东西是事实，不走是吗，不走我就让人抓你们走。”

    说话间陆库一挥手身后带来的高等保安便一拥而上，两边立刻爆发了肢体冲突，但陆学成这边明显实力不足，两边一旦交手肯定是陆学成这里吃亏，所以就在事态进一步升级之前陆学成高举双手喊道：“都别吵了，我跟他们去执法堂，一人做事一人当你们别抓其他人。”

    陆库冷哼一声背着手得意洋洋地说：“那就走吧。”

    我默默跟着他们，这些人并没有去执法堂而是出了内院进了后面的长廊，陆学成一看方向不对便问道：“这不是去执法堂的路，你们要带我去哪里？”

    “执法堂？我费那工夫干什么，我听说你在内院那群小子里颇有威望，今天正好碰上老子我心里不痛快，你们几个给我打，把这刺头狠狠修理一顿给我出出气。”陆库这家伙果然是想公报私仇。

    几个高等保安也有些犹豫，直到陆库再次发话才一下动手抓着陆学成就往死里揍，陆库坐在一旁点了根雪茄，优哉游哉地看着。

    我一直等着也没动手解围，直到陆学成被一顿胖揍被打的满身是伤，陆库站起来刚想说几句漂亮话的时候，我背着手从围墙后面走了出来，一眼看见这个情况开口便问：“哎呦，这是啥情况啊，打人吗？”

    陆库扭头一看见是我吓的一哆嗦，老脸瞬间紧绷支支吾吾地说：“没有……一个下人偷东西给我抓住了，正打着呢……”

    “下人？我看看哈……”我明知故问地走了过去，抬起陆学成的脸然后故意大声喊道，“哎呦，这可不是下人，这不是咱们陆家的子弟吗，胸口还挂着徽章呢。”

    此时陆学成眯缝着受伤的眼睛看向我问道：“你是谁啊？”

    我笑了笑说：“新任陆家家主，我叫陆杰。”

