    因为白小飞实力的原因，他本以为自己只能被迫接受一头魂兽的献祭。

    但他怎么也想不到，小舞他们居然还有这么一手！

    泰坦巨猿燃烧了自己的一切，将自己塞进了白小飞的第五魂环里面。

    可因为白小飞的第五魂环早就已经吸收的原因。

    泰坦巨猿的这次献祭，只能是提升魂环魂骨的年限与品质，增强原本已有魂技的威力，并不能增加魂技数量。

    这是坏处, 毕竟十万年魂环魂骨不就是因为都有两个魂技而显得强悍吗？

    但这也是好处，泰坦巨猿只用将自己的所有全都燃烧献祭就可以，其他的根本不用管。

    这就导致泰坦巨猿给白小飞身体素质带来的强化居然比天青牛蟒还要强！

    天青牛蟒分化了四个魂技出来，魂骨两个，魂环两个，还要分化一部分魂力用来提升白小飞的魂力。

    但, 泰坦巨猿大部分的力量都用来提升白小飞的身体素质了！

    这导致他的身体素质的增幅比天青牛蟒献祭时还要大！

    当献祭完成之时，白小飞身上的气势已经恐怖到了极致。

    此时的他, 距离封号斗罗也只有咫尺之遥！

    再度面对比比东三人，他不敢说能全胜，但比比东三人要想对他做什么，基本也是不可能的事情了！

    他的武魂战锤此时已经突破了八万斤！

    一旦使用重器，哪怕不是叠加，也可以突破至十几万斤！

    加上他本身现有力量的加持，比比东等人根本不可能击杀他！

    甚至于，一旦对方不小心挨上他一锤子，他可能会直接重置对方的人生进度。

    白小飞身上的气息变化比比东三人也是感受到了。

    此时的比比东脸上难看无比。

    两次为他人做嫁衣，两次都是十万年魂兽！

    第二次还是两头！

    她一时间有些难以接受！

    不过，白小飞此时身上爆发出来的气势也不容她小觑。

    她深吸了一口气，对着白小飞沉声说道：

    “白小飞，三番五次坏我好事，抢我魂兽，你这是什么意思！”

    此时献祭已经结束，白小飞身上的气息已经逐渐稳定了下来。

    听到比比东的话, 白小飞微微一笑。

    “教皇冕下，这件事, 我也不想的，如果教皇冕下缺少魂环的话，可以去极北之地看看，我记得那里有三头十万年魂兽的。”

    说真的，他确实不是有意坏比比东好事的。

    毕竟因为千仞雪的原因，武魂殿已经对他很宽容了。

    只是比比东，非要把主义打到泰坦巨猿跟天青牛蟒身上，他也没办法。

    总不能，真的看着这两个家伙去死吧？

    而比比东听到白小飞的话之后也是陷入了沉默当中。

    她很想当场击杀掉白小飞出一口恶气。

    虽然没有了魂环，但光是她知道的，现在的白小飞身上就有三块十万年魂骨。

    这个收获，也不是不能让她动手！

    但问题是，自己能杀得了白小飞吗？

    白小飞经过献祭能量的洗礼，武魂真身的后遗症早就冲刷了过去。

    也就是说，现在的白小飞是可以再度使用武魂真身的。

    到时候他再使用叠加法，他手上那柄锤子，重量起码突破十万斤！

    要知道，比比东手上的神器，罗刹之镰也才几千斤啊！

    十万斤对几千斤, 比比东都要怀疑自己跟白小飞硬碰硬会不会让自己的神器当场崩溃！

    更别说使用叠加法之后白小飞那恐怖的力量了！

    根本不是三人任何一人可以正面对抗的！

    严格来说，不管是比比东还是月关鬼魅, 三人都不属于强攻系魂师。

    至少，在白小飞面前算不上是。

    他们三人没有任何人可以抵挡得住这个状态下的白小飞。

    真要拼命，谁死还不一定呢！

    也正是因为这些考虑，比比东才会选择跟白小飞言论。

    不然的话，以她的性格此时已经动手了！

    不管千仞雪怎么看重白小飞，白小飞做到这个地步，比比东是肯定会出手的！

    而且是下死手！

    可惜，现在的白小飞已经不是当初那个任人拿捏的小魂师了。

    这个时候的他，已经有了跟比比东正面对话的资格！

    “我们走！”

    想了半天，最终比比东还是放弃了冒险一搏。

    毕竟，打得过还好，收获三块十万年魂骨，还可以接受。

    但万一打不过呢？

    没人知道白小飞这个疯子会不会火力全开！

    一旦火力全开，那白小飞可以在战斗中失误无数次，而他们，只能失误一次！

    一旦失误，就是死！

    听到比比东的话，月关跟鬼魅也没有太大的意外。

    虽然很不爽，但现实就是，白小飞不能任由他们拿捏。

    这个亏，他们不吃也得吃！

    而白小飞在远处听到之后还好心的提醒了一句。

    “教皇冕下，极北之地的十万年魂兽有一头超过六十万年的修为，如果你要动手的话可千万要小心了，别翻车了。”

    白小飞的话让比比东身子一顿，但她没有说什么。

    难不成，还想让她感谢白小飞吗？

    不过，她心里还是暗自记住了白小飞的话。

    毕竟，六十万年修为，已经超过普通的超级斗罗了，这个修为的魂兽，她这不一定打得过。

    加上极北之地还有其他的十万年魂兽，自己如果要动手的话，还真需要认真考虑。

    等比比东等人走后，白小飞才开始检查自己这一趟的收获。

    首先是魂力突破到了八十八级，距离封号斗罗更近了一点。

    其次是魂环配置发生了大变化。

    现在已经变成了紫（9420年）紫（9760年）黑（10900年）黑（15000年）红（117000年）红（10900年）红（157000年）红（190000年）

    魂骨再添一块十万年天青牛蟒左臂骨。

    两个魂技魂技是天青迟钝神爪（物理防御无效。锁定，追身。一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍，这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。状态所持续的时间十秒，这十秒的时间，会根据被命中者的精神力强度以及使用者的精神力强度而发生变化，需四秒蓄力时间）

    跟天青寂灭雷霆（单体攻击魂技，若通过战锤发出这一击，不但可令天青寂灭雷霆的威力凝聚一倍，也会让敌人感觉自身有一条巨大的青龙缠绕，迸发出无与伦比的恐怖爆炸力，对敌人从身体到灵魂全面爆发攻击，给予剧烈的痛苦。同时也为白小飞节省了百分之三十的魂力）

    第八魂环也是两个魂技，分别是天青龙之魂（精神强攻之技，龙型魂力攻击对手威力巨大）跟天青龙之斩（强攻之技，其威力堪比全盛时期天青牛蟒一击！但需要蓄力时间而无法连续使用）

    至此，白小飞的魂环只差一个，魂骨只差左腿骨跟头骨就是大圆满了！

