
陈书钰离开皇宫后，就立即马不停蹄的叫上若月一起去了暗下阁总部，若月听到了暗下阁可能暴露的消息之后，同样也是震惊不已。

等到他们到了暗下阁的时候，就发现此时暗下阁内已经拥入了很多陌生的人。大多全是些爱看热闹的老百姓和一些喜欢八卦的大妈们，陈书钰看到这个场景不禁皱起了眉头，对着若月说道："若月，现在这个情况，估计这暗下阁怕是保不住了，我出来前书岩嘱咐我说，若是暗下阁真的暴露了，万万不能被别人知道这是她手下的产业，否则被有心人知道后，可能会对我姐产生一些不必要的麻烦。"

若月听完后随即点点头，示意自己知道了，若月跟在陈书岩的身边也有些年头了，自然知道她担心的到底是什么。

涌进去的外来人对这里的一番景象不禁暗暗称奇，没想到这大自然居然会如此鬼斧神工的打造出来这么一个神奇的地方。

"俺在这片地方住了这么多年，还从来不知道这里居然还有这么美丽的地方，这里也太神奇了吧！"

"是呀是呀，也不知道当初是谁第一个发现这里的，居然将这么好的地方，藏起来一个人独享，真真是自私！"

"就是就是！这么好的地方，就应该大家一起分享么！"

"得了吧，你们，现在是我们一起发现了，要是你们其中哪个是一个人发现的肯定也是自私的独吞......"

百姓们在一旁议论纷纷，对着陈书岩在这里创办出来的所以东西都指指点点的，更有甚者直接闯进了里屋，看着一些值钱的东西，就偷偷的塞在自己的袖子里，宛如这里是无人之地。

就在暗下阁陈书岩的手下们出来轰走这些百姓们的时候，一个壮汉突然指着陈书岩的手下其中一个人喊道："他怎么会在这里！大家看！这个人曾经偷过我家里的银子，后来被定罪后，便逃了，现在被我发现了，我绝对不能饶过他！走！大伙儿帮忙压着他去官府定罪！"那壮汉说完后便冲过去，一把拉住一个瘦瘦高高的青年，就要往外走。

陈书钰看见了立即拦着他说道："这位兄弟，冤家宜解不宜结，这事情都过了这么长时间了，他也知道错了，你就暂且放过他一会吧！他当初偷了你多少银子，我帮他加倍的还与你如何？"陈书钰态度十分谦卑的对着那壮汉说着，并且从怀里掏出一张银票，也没看上面是多上数值的，就塞到了那壮汉的手里。

那壮汉知道只要是银票，那么它的数值肯定是不少的，起码也是百两的，但是他却还是将银票还给了陈书钰，随后坚定的说道："这个人，我是一定要将他带走定罪的，当年，那笔钱是我留着给我的老母亲治病用的，就是因为这个家伙偷走了我老母亲的治病钱，我老母亲才会因为重病，久治不愈，最后痛苦的过世的，所以刚才我才会一眼就认出了他，他就算化成灰我也能认得出来！今天我是绝对不会放过他的！"

陈书钰见状很是无奈的看了一眼那个被壮汉抓住的男子，那男子本性也是不坏的，就是以前爱做些小偷小摸的事情，他此时在听完那壮汉说的话之后，脸色也是非常的内疚，他当初要是知道那笔钱是壮汉老母亲救命用的，他绝对不会去偷的，盗亦有道，杀人放火的事情他从来都不会去做，这也是陈书岩当初看中他的原因。

可是如今，他却听到别人说他因为偷钱害死了人，心里就对那壮汉愧疚不已，于是便对着陈书钰说道："就让他当我去认罪吧，还有替我和主人说一声，我会一辈子感念着她的。"那名男子是见过陈书岩和陈书钰在一起的，而且陈书钰的长相和陈书岩还十分的相似，这就让那男子更加肯定他一定是主人派来查看情况的。

陈书钰还想再说些什么来劝说那壮汉放过他，这时，人群中突然传出来好多的惊讶声，怒骂声，指责的声音层层叠起，陈书钰和若月仔细听了一会，才听清楚他们在说什么。

"刚才被那人一提醒，我怎么也觉得这里面的一个人很熟悉？老头子，你看那个人是不是偷了我们家牛的那个乞丐？"

"咦？那人不是曾经偷我们家鸡蛋的，偷蛋贼么！别跑！站住！"

"这不是......"

来到这里的老百姓们，纷纷都指着一些人，有些胆大的直接就冲上前把一些以前犯过事的人抓了起来，一些胆小的则是在一旁指指点点，撺掇着胆大的人帮他们抓住曾经偷过他们家东西的贼人。

场面一时变得有些混乱不堪，于是陈书钰只好走上前站在一个高一点的石头上，对着那些吵吵个不停的百姓们说道："各位父老乡亲们！你们听我说！这里的人虽然曾经是犯过一些错误，但是他们现在已经洗心革面了，早就没有再做过那些事情了，都是靠自己的双手吃饭的，所以在下斗胆说一句，请大家得饶人处且绕人好不好？古人说的好：知错就改，善莫大焉，你们就给他们这些人一个机会重新生活吧！行吗？"

那些百姓们，听完陈书钰的话后，安静了好一会之后，便又开始悉悉索索的谈论起陈书钰的身份来，看着他穿的衣冠楚楚的，不像是普通人家的，也有可能是朝廷派来镇压他们的，有几个怕事的，便立即不再说话，而是后退了几步，躲在了别人的后面。

而总会有些爱打抱不平，正义感很强的小青年，自认为读了一些圣贤书，就一副天不怕地不怕的样子，也不管陈书钰是什么身份，直接就怼了上去："错了就是错了，要是犯过罪的人，全部都能像他们一样，只要你一句话，就必须得让大家原谅他们，那么这天朝的王法，还要他干什么用？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667946"  chaptername="第九百一十四章  认出">加入书签</a>
</div>
