    第274章 最后底牌

    六尊高大战力出动，瞬间猛烈的攻击震荡开。

    “力量渣渣的东西，给我碎！”

    突破到天星境九重的战天穹，实力增强数倍，刀气翻涌，威能震天。

    轰隆隆！

    虚空猛烈震颤，力量无比凶悍的释放开。

    “他的战甲防御力很强，要想击杀他只能破开战甲！”

    萧风眼眸寒光闪动，传音给其他人。

    战天穹的战甲防御力非常强，至少是天阶中品宝物。

    所以萧风等人如果想要击杀对方，首先要做的就是破开战甲。

    因为战天穹得到的异宝没有使用，所以萧风心里一直都在警惕着。

    “主人，我来试试！”

    金翅大鹏鸟忽然传音道。

    萧风神色一喜，问道：“小金，你有把握吗？”

    他如果使用九阳玄星塔全力一击的话，或许可以破开。

    但是如果那样必然会消耗完所有的力量，因为战天穹的修为比他高出好几重。

    萧风没有使用的另一个原因就是警惕异宝的威能。

    他心里猜测那件异宝的品级至少是圣品，所以绝对不能小看。

    “有，我施展秘术有把握！”

    金翅大鹏鸟传音自信道。

    “好，我们掩护你！”

    萧风点头，随后带着三人猛烈的攻击着。

    嗡！

    金翅大鹏鸟全身金光弥漫，施展秘术大罗灭天光。

    轰！

    一道威能震天，洞穿虚空的光束爆射而出，撕裂苍穹，骤然降临。

    “什么！”

    萧风等人配合很好，光束精准的轰在战天穹身上。

    只见战甲碎裂开失去光芒，让战天穹脸色剧变。

    “好！”

    萧风大笑道，脸庞无比的开心。

    战天穹的防御战甲被毁，那么就容易很多了。

    “动用绝招，我就不相信他能一直撑下去！”

    萧风喝道，周身灵力释放，一股强烈的气势不断的散发。

    论底牌论实力，他们可不比战天穹弱，所以当四人的力量不断的冲击着，战天穹立刻落入下风。

    即使以他天星境九重修为，面对四人的联手，还是个个都能越级而战的高手，也同样撑不住。

    “看来是不动用最后的底牌是不行了！”

    战天穹脸色阴沉，心中暗道。

    他的几个底牌全部被镇压下去，面对萧风等人的围攻，要不是他实力强悍，估计早就被击杀了。

    不过战天穹怎么说而是天妖宫的强者，自身实力强大是毋庸置疑的，不过谁让他遇到几个比他还要妖孽的人物呢。

    “幸好之前炼化了，否则还真是危险了！”

    战天穹松了一口气，这件异宝可是宗门要得到手的宝物，所以为了防止被别人抢走，暂时先炼化比较稳妥一些。

    “妈的，想死老子成全你们！”

    他猛然喝道，手里光芒闪动，一件琉璃灯出现。

    “冥火青柠灯，封禁！”

    战天穹灵力催动，冷声喝道。

    轰隆隆！

    顿时宝物散发炽热的光芒，波动数万米，形成一股强悍的领域。

    在这个特殊领域中，他就是王。

    “万千冥火，灭！”

    战天穹再次开口，顿时这一区域内震动不断，天空各处一道道火光出现，散发毁灭的力量。

    “这就是那件异宝吧！果然强大！”

    萧风脸色开始凝重起来，从刚才威能激发将他们瞬间笼罩进去来看，这是一件领域型宝物。

    “大家小心，每一道冥火的力量堪比天星境九重！”

    萧风开口，声音充满了凝重。

    果然，这件异宝力量太强大了，能够将战天穹的实力全部发挥出来。

    “真是有意思！此宝散发的波动和炎龙灭世剑一样强大，看来品级应该是圣品顶级了！”

    萧风暗道，更加的郑重起来。

    “青鸾和司徒凝雪两人联手，妃嫣你攻击战天穹！”

    “至于这个领域就交给我了！”

    终于将异宝逼了出来，那么这就是战天穹最后底牌。

    所以要想击杀对方，就要先破了眼前的领域。

    “底牌全部出来了，那离杀你就不远了！”

    萧风眼神冷然一笑，战天穹的底牌全部使用出来，那么只要镇压下去，那么绝对再没有反击之力。

    轰！”

    萧风立刻将手上的资源全部吸收，快速的达到天星境六重。

    “让我看看是异宝厉害，还是我的九阳玄星塔更强？”

    萧风拿出宝塔，灵力全部催动，最大程度的激发至宝的威能。

    领域类圣品宝物又如何？他的宝塔更加的厉害。

    轰隆隆！

    九阳玄星塔威能散发，瞬间光芒猛然冲击着四周，和冥火青柠灯开始正面对决。

    “主人，要不要我帮你？”

    金翅大鹏鸟传音道，它和萧风血脉相连，能够助对方一臂之力。

    “不用，小金，你先好好恢复，到时候我需要利用你的速度解决那家伙！”

    萧风摇头。

    他对自己的至宝有信心，绝不会输给圣品顶级宝物。

    嘭嘭嘭！

    两大宝物疯狂的撞击，一股股恐怖的震荡不断的散发开。

    “这小子的宝物居然这么厉害，连圣品顶级的冥火青柠灯都能抗衡！”

    战天穹虚空而立，神色冰冷，心中暗道。

    原本以为使用这件宝物出来，就能碾压一切，快去击杀萧风几个人。

    可没有想到对方居然也有底牌，而且还真的挡住了。

    “不可能，冥火青柠灯可是能爆发天星境九重力量，萧风怎么可能挡得住！”

    战天穹脸色很是诧异，他想不通这是为什么？

    天星境六重和九重可是有着三重的境界差距，力量差别太大了，但是对方居然挡住了，也太不可思议了了。

    “此子绝不能留！”

    战天穹看到远处一脸镇定的萧风，突然让他心中一颤。

    如果放任此子继续修炼下去，那么未来必然是天灵境强者，甚至是天元境。

    别说未来，就是现在已经对天妖宫产生威胁了。

    唰！

    身影骤然消失，瞬间冲到萧风的面前，刀光闪动，一刀斩下。

    “死！”

    战天穹喝道，天星境九重力量猛然激发。

    “想得美！”

    纪妃嫣倩影闪动，她在萧风几人当中修为最高的。

    虽然此刻身在领域之内，但是她的实力却没有丝毫受到压制。

    “怎么会？你的速度竟然不受影响！”

    战天穹神色吃惊，其他人包括萧风都被领域压制，而眼前挡住他的女子居然丝毫没事。

    “区区圣品级别的力量，岂会束缚住我！”

    纪妃嫣神情不屑，混元钟释放，挡住剑光的轰击。

    不只是她，还有金翅大鹏鸟也不受影响。

    不过它受到萧风的命令，并没有出手，而且随后发动致命一击。

    嘭！

    就在这时，一股震天般的爆炸响起，力量弥漫，星光满天。

    战天穹瞳孔一缩，满脸的不相信。

    冥火青柠灯的领域居然被轰碎了！

    “怎么可能？这到底是什么宝物啊？”

    战天穹震惊道。

    “呵呵，你永远的不会知道！”

    萧风冷然一笑，挥手道：“杀！”

    (本章完)

