    第106章想把人偷走藏起来

    楼星散微微黑了脸。

    容狄总不至于是上一次看见容兮穿着宫女服，想着自己心心念念的妹妹或者闺女，脾气闹不起来了吧？

    按照容狄这执念的程度，楼星散觉得很有可能。

    但就容兮这样子——

    坐姿大马金刀，行动又狠又果决，往他身上凑，也没一点不自在。

    除了身子弱一点，小胳膊小腿，脸长得漂亮了些之外，哪有半点像是女孩子了？

    要真是。

    那他也不必这么抓耳挠腮，每天心里阴沉的想法又要按捺住。

    他作为王爷，从小到大就是离经叛道的代名词，他喜欢男人也就喜欢了，最多之后回去被那老头子打一顿，家法伺候一番。

    他从小到大受的家法还少吗？

    但这个小漂亮不行。

    小漂亮就算是个名门世家的子弟，他想要了，给藏进自己王府里，她就算是发狠，又动刀子，又伸爪子的也没什么。

    但容兮不是。

    这是被所有人捧在高处全大魏最尊贵的帝皇。

    等过上几年，立后选妃估计还不知道要被怎么催呢。

    还要生孩子？

    想到这里，楼星散扯了下唇角，眼底染上些许烦躁。

    但控制不住，更何况他也不是那些满嘴仁义道德的。

    有些事情，不能细想。

    细想了他怕自己做出周密计划，几年后把这黑心小漂亮给偷走。

    ——

    而那边容兮和容声已经换到了另外的话题上。

    虽然不知道容兮后面做了什么事情，但容声到底也参与了找人，不过没有到长恒山那边去，而是得到了消息就立马回了长恒安排后续的事情，安抚百官。

    对于容兮这种闹脾气把人赶走，差点出事的事情，容声也忍不住的说上几句。

    只不过容声容狄的父王母妃离开的早，等到长大一些，几乎算是他拉扯着容狄，找了个比他小上七八岁的王妃，孩子都生了两个了，这段时间他心中的想法转变了。

    逐渐也将容兮当成自己要照顾的人了。

    毕竟真的要说起来，他和容狄平时还能相互照顾着，家里还有两个小的，加上他家小王妃，也算是热闹。

    而皇宫之中，容兮从十岁开始，就一直一个人，到现在才十五岁了，不过是个小少年。

    想着想着，不知道是不是因为最近容皎整天在耳边念叨他皇帝小叔的关系，他居然还觉得微妙的有些心疼。

    男孩子小时候大多熊一点嘛，就像是容皎，虽然挺听话了，但还是有时候让他气的想要动手揍他。

    现在还来的及，虽然有些事情容兮处理的还不够成熟，但也根本不是他以为的那种朽木。

    也许他是时候多关注一点这个弟弟。

    就算大魏不能出盛世明君，但也不至于将大魏江山断送在这一代里面。

    容兮越听越头大。

    她实在不明白。

    大魏这群人，一个两个怎么看着一本正经，内心想的这么多。

    虽然她这身子还小，但也已经十五岁了，怎么还能企图重新再把那些教书的老臣给塞进皇宫里呢？

    容兮的拒绝三连就差写在脸上。

    容声在那边听了也没有强求，呼了一口气，才又开口，“陛下，容皎也很担心陛下的身体，想要进宫来看望陛下。”

    容皎？

    棋下的不怎么样的小子？

    容兮不知道是想到了什么事情，垂着眼眸，弯唇轻笑了一声，“乐意来就来。”

    她从腰间扯出半个手掌大的羊脂玉无事牌，素白的面上，只有几条大气简约的龙纹雕刻在上面，入手的瞬间，就知道价值不菲。

    容兮则是随意的递给容声。

    “什么时候想要来了，拿着这个来就是。”

    反正宫里没有其他人，也不必在意会冲撞了谁。

    容声在那边也弯了弯唇角，行了礼接过那玉牌出宫去了。

    他的事情不少，一会儿还要处理，趁着现在回去，也给家里那小崽子一个惊喜。

    而楼星散就坐在旁边看着，听见容兮说起小孩子来，那眉眼之间含带的笑意。

    楼星散的唇角耷拉下去。

    容兮这么喜欢小孩子？

    还给那小崽子贴身带着的玉牌？

    容兮正看着折子，思索着该要怎么对付南隋来使呢，就察觉到旁边还有个一直没说话的没走。

    “楼卿不用到军营里面去找副官商量一下这些事情或者回家跟楼老说一声？”

    容兮只抬眼，这么侧头疑惑的扫了他一眼。

    楼星散却没管这一句。

    听容兮终于跟他搭话了。

    这疯狗凑上前来，声音低沉的，肆意大胆的，“陛下喜欢小孩子？”

    “不喜欢。”

    反正也没靠太近，容兮都习惯了，就没搭理他这有些冒犯的行为，低头写字，头也不抬的回答。

    她无端端的去喜欢那些小崽子干什么？

    麻烦，会闹事，还会哭。

    她曾经见过她幕僚家的孩子。

    哭起来让人脑袋瓜嗡嗡的。

    又熊又皮。

    她不喜欢找虐。

    不过这楼星散问这个做什么？

    容兮抬眼看过来，“你喜欢？你喜欢怎么还把长恒姑娘的图都给斐亲王搬过去了？”

    楼星散：……

    他暗暗咬牙。

    “不，臣不喜欢。”

    “说来都好几日了，斐亲王这目光是有多高，一个都没看上。”

    容兮也不意外，随口说了一句。

    而这人吧，虽说楼老已经在给他相看了，但就他这狗脾气，轻易能看上谁家姑娘就奇了怪了，她下旨要给他赐婚其实也挺想知道，什么样的姑娘能被这疯狗给盯上。

    见他还不走，容兮最后叹了一口气，指了指旁边的花糕。

    不是说他爱吃甜的？

    这两天的事情仔细想来，是她走的激进了一点，忘了作为帝君和长公主的区别，是得安抚安抚。

    “那花糕是御膳房刚琢磨出来的，朕刚才尝了一块，味道不错，楼卿带走尝尝吧。”容兮唇角勾起温和的笑。

    好了，花糕也拿了，安抚也给了，就赶紧去给朕好好办事吧！

    楼星散愣了一瞬，看了一眼那花糕，有些反应不过来。

    无端端的怎么扯到那花糕上去的？

    -

    一刻钟之后，被送出宫的楼星散手中拎着个纸包。

    面无表情的往荣安王府走。

    小漂亮给都给了，不尝尝可惜了。

    ?  ?大魏众人：平平无奇的脑补小天才罢了。

    ?      -

    ?      楼星散：刚刚不是还在谈孩子，怎么突然之间给花糕？

    ?      容兮：你不懂，这是安抚，你看，这不嘴上疑惑，行动很诚实吗？

    ?      ——

    ?      新的一周啦，宝宝们给阿倾投投票票留留言哇

    ?      下一更中午十二点见

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

