    说是睁眼，其实也并不准确。

    因为这只黑色的凤凰，本就一直睁着眼睛在。

    它死未瞑目。

    那是一个空洞的眼眶，其间空无一物。

    数以百年度量的时光，曾经寂寞地穿梭其间，没有半点回响。

    此刻，却燃起了魂火。

    那幽黑色的火焰跳动着，活泼着，描述着某种沉默已久的……力量。

    现在，凤凰九类，黑者名伽玄的存在，在这干干净净的凋南渊里，复苏。

    ……

    ……

    中央之山。

    神光罩庇护下的众人，全都听到了混沌的声音。

    那或者是一份檄文，一种宣言。

    一种以言喻之的理想。

    魁山咧了咧嘴，道：“咱听了都热血沸腾。”

    姜望他们是已经知晓了山海境部分真相的，祝唯我和魁山，则是另有了解的渠道。

    一时之间，竟有些心照不宣的沉默。

    唯独……斗昭。

    连番大战，再好的战衣也经不起折腾，变得有些破损了。

    但那红底金边的色彩，在这个独臂男子的身上，依然灿烂耀眼。

    他左看了看，右看了看，然后道：“你们好像知道一些……我不知道的事情。跟这个世界的变化有关？”

    他本来对这个世界的变化不怎么关心，但变故当头砸落，不关心也不行了。

    尤其时至此刻，好像举世皆醒我独醉，实在有些不爽利。

    姜望看了一眼左光殊。

    同为大楚顶级世家子，光殊自己应该更能掌握分寸，知晓要说到什么程度为好。

    左光殊说道：“我们确实察觉到了一些线索，明白山海境本是虚幻的造物，是凰唯真当年留下的作品。”

    斗昭看着他，不置可否，这种说法一直都有，并不令人惊奇。

    “而混沌是此界最强的存在之一，神职是镇守凋南渊。这凋南渊，与祸水有某些相似之处，所以混沌的力量也大概可以想象……”左光殊继续说道：“但它不甘于困守这个世界，它刚才的宣言你也听到了。它想要打破这个世界的束缚，去到现世，拟虚成真。想要从凰唯真所创造的虚幻造物，变成世上真正存在的混沌异兽。也因此掀起了这场战争。此刻围山的黑潮，就是它的杰作，这些怨虫恨念，正是从凋南渊奔涌而来。”

    “它一来就动手，我还以为它想干点什么！不就是要去现世么，我们为什么要拦着它？”斗昭笑了：“就它这种实力，能掀起什么风浪？”

    为什么姜望之前说，对烛九阴而言，在对抗混沌的关键时刻，九章玉璧握在它手中，要比握在他们这些试炼者手中更可靠。

    便是因为，从始至终，他们的确只是这个世界的过客。根本不必在意这个世界发生了什么。只要保证自身的安全和收获，他们什么都不必在乎。

    就像斗昭说的一样，混沌就算真的拟虚成真，真的踏进现世，又能惹出什么大麻烦来？

    仅楚国境内，真君就不止一个两个。翻手即可将其碾灭。

    “话是如此说……”姜望道：“但问题在于，它首先阻隔了离界规则，让我们剩下的这些人无法安然退场。混沌的行事风格很难让人信任，发展到现在，倘若叫它强行打破了这个世界，我们的安全就成了问题。”

    斗昭笑了笑，没有说话。

    “我觉得现在的问题是……”左光殊拧眉道：“作为世界秩序的维护者，为什么世界秩序都崩溃到现在这个程度了，烛九阴还是没有动静？”

    “或许是因为它现在很虚弱？”月天奴道琢磨道：“与一早就抛弃了神名，靠自己的理解来对抗世界的混沌不同。更多融入这个世界中，维护世界秩序、恪守神职的烛九阴，在天地秩序崩溃的那一刻，肯定会受到最大的伤害。在世界稳定的时候，它最强大。那么在世界崩溃的时候，它最虚弱。这是再简单不过的道理。”

    烛九阴因维护世界的秩序而掌握山海境最强的力量，但也正因为如此，它比谁都要更尊重山海境的规则。

    无法对代行“天意”的试炼者们造成太多干扰，从某种程度上来说，也可以算是导致凋南渊界限崩溃、天倾提前的原因之一。

    看似是突发的意外。

    但混沌和烛九阴九百多年前的选择，决定了山海境这九百多年的经历，当然也决定了今天的这一切。

    往日山海境最强大的烛九阴，此时可能已经虚弱得无法动弹……

    或许这才是混沌传声山海，无可抗者的原因。

    月天奴的分析很有道理。

    但姜望觉得……肯定不会这样简单。

    哪怕是到了天翻地覆的此时此刻，烛九阴也绝不至于毫无反抗之力。

    先前在凋南渊，能够调动食意兽来阻挠凋零塔出界，便是一种证明——证明烛九阴亦是可以有限度地绕过山海境世界规则的！

    这与它对世界规则的尊重并不违背。比如在维护山海境稳定的最高规则之下，是否可以间接的、小幅度的影响到试炼者的安全呢？

    谁也不可能搞清楚凰唯真当年创造山海境时，制定的所有规则。

    但姜望认定，烛九阴受世界崩塌的影响，也未必有想象中那么惊人。

    那么它为何沉默？

    为何把话语权拱手让与混沌？

    除非……这并不重要。

    混沌所说的，那些慷慨激昂的、炙烈滚烫的、顽强不屈的……并不重要吗？

    哪怕在事实上是已经站在了混沌的对立面，这种揣测，也令人暗生惊悚。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，打破了姜望的思考。

    他首先看到的，是一个惨白色的、螺锥状的物体。

    而后开始清晰，显露更多细节。

    只见在那滚滚黑潮之中，探出来一对长有数十丈的巨大弯角，猛然间撞了过来，直直撞在已如实质的神光罩上。

    将已经在黑潮前纹丝不动很久的神光罩，撞出了波澜！

    这对巨大弯角，呈惨白之色，其上有深邃的旋纹。

    它所代表的力量和强大，已经被神光罩的反应所证明。

    它属于谁？

    它是谁？

    中央之山上的众人，俱都提高了警惕。

    知晓混沌真正的攻势马上就要来临。

    传檄天下之后，自然是全面的战争。

    在弯角和神光罩对撞的巨大波澜中，滚滚黑潮也免不得动荡，那些怨虫恨魂在强大力量的波动下散而复聚，一似于潮退潮涌……于是显现出两只矫健有力的前蹄。

    青黑色的蹄子简直像两根门柱，支撑着大部分身体仍在黑潮中的、那未知的存在。踏在黑潮中，传递无穷的伟力。

    而那一对弯角，往回一退，又再次前撞。

    轰！

    它颇有要以一己之力，撞塌中央之山的气势。

    巨大的波纹，以弯角和神光罩接触的两个点为中心，迅速向整个神光罩荡漾开来。有一种摇摇欲坠的恐怖感觉。

    斗昭直接往前一步，天骁刀略略一抬。

    刺啦。

    如布帛开裂的声音。

    黑潮毕竟不是真正的潮涌，而是怨虫，是恨魂，是无数负面的聚合。甚至可以理解成无数的生命。

    那么这道裂声，就是它们汇聚在一起的哀嚎。

    当然被杀死了不少。

    无边黑潮里，拉开一条巨大的天之裂隙。像是一道“峡谷”，潮涌至此而坠入虚空。在吞没无数怨虫恨魂、残肢腐骨的同时，也显露出这神秘巨兽的真身——

    那是一头体长数百丈，其形如牛的巨大异兽。

    它的头颅是白色的，眉心只有一道竖目，四蹄踏空，强健有力，尾巴却是一条黑色的恶蛇，犹在嘶嘶吐信。

    “咳咳咳，咳！咳！咳！”

    在看清这头异兽的瞬间，方鹤翎忽然剧烈的咳嗽起来。

    王长吉看了他一眼，随手虚虚一按，一团幽黑色的雷光跃空出现，无声无息的，直奔方鹤翎而去。

    很难描述看到这团雷光时，方鹤翎的心情。

    尤其是按出这道雷光的……这张脸。

    他全身的每一块肌肉都在抗拒，他的瞳孔几乎缩到了极限，但是他站着不动，生受了这一雷。

    幽黑色雷光落在方鹤翎身上，悄然炸开。雷光闪耀间，一缕暗黄色的烟气，从方鹤翎头顶冒出，顷刻散去……

    他的咳嗽也就停止了。

    这时候他才知道，王长吉是在给他驱疫。

    此刻正在撞击神光罩的异兽，正是传说中“行水则竭、行草则死”的怪物，以“蜚”为名的强大存在，“见则天下大疫”。

    而众所周知，渴求蜚兽千百年的革氏传人，那个名为革蜚的天骄……此刻只剩一张人皮瘫在那里。

    辛苦奔波，奋战身死，而后缘铿一面。

    命运的残酷莫过于此。

    在场的这些人，其实谁也不知道，在天倾之前，革蜚是否成功离开。只剩一张人皮后，他是不是真的死在了山海境。但革氏与蜚，好像确然无缘。多年以来，从祸水到山海境，一次次无功而返。

    革蜚这个名字，也由此可见一种天然的悲情色彩。

    但在无垠广阔的现世，区区一个革家，是何等样的微不足道啊。

    滚滚长河东流过，越国称名的革蜚，甚至算不上浪花一朵。

    在众人的心中，也未见得能掀起微澜。

    斗昭斩出的天之裂隙，短暂劈开黑潮，展现了蜚兽的形迹，却未能伤及蜚兽分毫，连一道白痕也没能留下。这毕竟是货真价实、拥有神临实力的强大异兽。真要斗起来，比起先前被附体的革蜚，也未见得弱了。

    一刀天罚，自是不足。

    “怎么弄？”斗昭看向众人，眼睛里全是跃跃欲试。

    虽然嘴里是在问着众人的意见，但那姿态，那提刀的架势，分明是要直接杀进黑潮里去。其实问的是——谁跟我来？

    姜望忙道：“不妨多斩几刀，看看周边的情况再说。”

    斗昭撇了撇嘴，漫不经心地回过头去，提刀横空一抹！

    刹那间斩出足足九道天之裂隙。

    就在铺天盖地连穹顶黑雪都淹没了的黑潮中，制造了九道狭长的空白。

    于是众人得以清楚看到——

    在滚滚黑潮之中，果然非止于蜚。

    有一只人面鸟身的九头异兽，九个脑袋正在彼此嘀咕着什么。注意到黑潮被拉开，自己被中央之山的众人发现后，其中一个脑袋还很热情地唱起歌来。

    那歌声唱道：“谁将杀我于凤丘？我衔来魂以问凶。昨兮昨兮已成昨。来兮来兮已无我……”

    毫无疑问，这是姜望等人赶赴北极天柜山而未寻见的九凤，原来它亦在混沌的阵营中。

    混沌坐困凋南渊的这些年，可真是没有闲着！

    只是这歌唱得实在古怪，音调古怪，内容也古怪，说的是它将在未来被杀死，而它叼着自己未来的魂魄来找凶手……

    左光殊愣愣地看着它，忽然间泪流满面！

    姜望大步走了过去，直接以食指点在了左光殊眉心。赤金色的不朽之光晕染通天宫，澄明道心。左光殊方从那种悲痛哀伤的情绪中挣脱出来。

    左光殊的实力天赋都毫无疑问远胜于方鹤翎，但在意志上，却不如一直在众人间唯唯诺诺不表露存在感的方鹤翎那样坚韧。

    所以他没有被蜚兽所影响，却一个没注意，受到了九凤的歌声干扰。

    至于其他人，则是一个比一个的云淡风轻。

    “这唱得比咱这破锣嗓子都要难听！”魁山还有心情批评了一句。

    姜望没有问左光殊刚才想到了什么，只是默默挡在他身前，给他悄悄擦去眼泪的空间。

    九道天之裂隙，在黑潮中只是一闪而逝。

    但显露形迹的，却不止一个九凤。

    还有一个形状像兔子的异兽，长着鸟喙、鹰眸、蛇尾。在它的身周，盘旋着密密麻麻的蝈蝈和蝗虫。

    应是传说的犰狳（qiú yú）。

    此兽自叫其名，狡猾胆小，却是蝗灾的主使者。现世很多地方的农户，都有驱赶犰狳的传统风俗。

    黑潮之中的异兽，果然并不止于一头恶蜚！

    虽然除此三者之外，并没有看到更多，但这九道裂隙所开拓的视野，相对于茫茫黑潮而言，亦不过是偏狭一隅。

    谁知黑潮之中，到底还藏有多少强大异兽？

    这简直令人惊惧。

    一头神临异兽尚可以战之，两头如何？三头又如何？

    便是好战如斗昭，也一时绝了杀进黑潮的心思。

    关乎生死的问题，已经不再是未雨绸缪，而是血淋淋摆在面前的冷酷现实。

    必须要面对了！

    祝唯我道：“混沌这番宣言一出，还真有揭竿而起，天下景从的架势！”

    “烛九阴如果还不出现，中央之山是决计守不住了。”魁山嘿嘿笑道：“你这姜师弟可有想好后路？”

    他对着的是祝唯我，质疑的又是姜望。

    这山海境里的人，一个个可真别扭。

    姜望眨了眨眼睛。

    这壮汉好像莫名其妙的对自己有些意见。但看在祝唯我的面子上，他并不打算计较。

    只道：“再等等看吧。”

    “等什么？”魁山问。

    “有两个值得等一等的原因。”姜望笃定地说道：“第一，在外楼层次，击杀被附体的革蜚，我们已经做到了山海境试炼者所能做到的极限。而我相信这个世界的运行规则是公平的，所以持有九章玉璧的我们。不应该再被为难。”

    他说话的时候，平静地目视黑潮，仿佛正对着那不知隐在何处的混沌，仿佛在说，来吧！

    他的声音并不激昂，绝不故作有力，而是清晰的、自信的：“第二，我们绝不是最不希望中央之山失守的那一方。没道理只有我们在这里奋尽全力。”

    被这么多强大异兽围着，世界又崩塌如此，像左光殊方鹤翎他们，很难说没有忧虑。但姜望从容自信的态度，无疑给了他们信心。

    “再公平的规则，也要能够维持才有意义啊。”魁山道：“世界都崩塌了……”

    祝唯我扭头看了他一眼，这壮汉翻了个巨大的白眼，将剩下的话咽了下去。

