    天与地的交界之处，先是一点，随后便是一线，最后便是铺天盖地，充斥视野一切的绚烂神光，白青黑赤黄，五方五行, 流转不休，阐述天地运转变化之理。

    这是极为惊人的一幕景象，更为惊人的是，这般使天象为之倾覆的根源，却是一位蜕凡境修士的一道神通。

    不谈这道神通如何，仅凭此景, 就足以判断出施展此神通者的法力有何等的浩瀚磅礴，简直就如汪洋大海般, 一眼望去无穷无尽, 可以如此肆意挥霍。

    “站住！”

    即便是如此惊人的景象，也依旧有人敢拦路，那是一位面色清冷的女孩，黑裙黑履，身段妙曼，尤其是腰肢，盈盈一握，只看其形体外貌，有一种让人想要将他拥之入怀，称量一二的冲动。

    可是再定情瞧一瞧她的四周，阴气森森，鬼气森森，难以计数的冤魂怨鬼，化作一团冥雾, 萦绕她纷飞不止，发出凄厉哀嚎等各种怪叫，望之便有一股寒意，从尾椎直入天灵盖, 令人忍不住打一个寒战。

    “让开！”

    如此鲜明的特征，几乎都不需要多想，就知道这少女出生哪一宗门，风秉文就没见过比幽冥道更会玩鬼的。

    “幽冥道，司徒嫣，还请赐教！”

    这鬼气森森，望之不似活人的少女，似乎是没有听见般，自顾自地报上姓名。

    下一刻！

    叮铃铃！

    一串悠扬悦耳的铃音在耳畔边响起，风秉文面色不变，静静地看着对面那距离他不过百丈的少女从腰间取下一串晶莹剔透的白骨铃，轻轻摇晃。

    不过他可以对这铃音视若无睹，可是他胯下的五色鹿在听到铃音的那一刻，就像是喝醉了酒一样，摇摇晃晃，竟有站立不稳，从空中摔落下去的趋势。

    摄魂铃！

    幽冥道中极为有名的神通术法, 不过也是出了名的难炼, 因为是直接针对神魂的攻伐神通, 对于元丹境以下的修士而已，涉及魂魄的领域都太过超前了。

    噼里啪啦~

    风秉文见状，有些无奈，手掌落到了自家坐骑的脑门上，在他的手掌指尖，令人胆战心惊的电弧雷光闪烁。

    在一群围观吃瓜的天骄目瞪口呆的注视中，这位太上道子的坐骑腿也不抽了，头也不晕了，四条修长的大腿立得笔直，就是稍微有些僵硬。

    “嘶~这也太狠了吧！”

    有人远远的望着这一幕，忍不住感叹，同时也忍不住伸手，摸了摸自己脑门，感觉有种酥麻般的电击感，一闪而逝。

    “我听说这位跟天剑道子对战的时候，用的就是雷法，他就不怕把自家的坐骑给劈死吗？”

    “他应该对自己的雷法极为自信吧，况且那位幽冥道真传用的是摄魂铃音，没有对应的手法，以雷霆驱逐魂音，也算是不得已而为之了，看样子很有效，你，看那只五色鹿应该摆脱了摄魂铃的影响。”

    “给她脖子一刀，同样也能脱离魂音的影响。”

    “瞧你这话说的，都给砍死了，还担心什么影响不影响的。”

    而天穹中，风秉文此时犹如雷神降世，通身都笼罩在耀眼灼目的雷霆中，而他身后弥漫的五色神光，也开始转化成一道道耀眼灼目的雷霆。

    一片浩瀚的雷海，就此浮现在他的身后，雷霆轰鸣声中，天威浩大，周遭邻近之人，顿时都有了一股似乎随时都会被五雷轰顶的压抑之感。

    而此时，刚刚帮助自己的坐骑摆脱了魂音影响的风秉文伸手一指，他身后的雷霆欢呼雀跃，在震天动地的轰鸣声中涌现了脸色变得更为苍白的黑群少女。

    混元五行破灭灵雷！

    虽然没办法跟神霄天雷，都天神雷这一类相比，但那可是仙人都畏惧的雷霆，而他现在所用的雷法，用于横扫同阶，都可以称得上是绰绰有余了。

    啊！啊！啊！

    凄厉的魂啸声响起，这位来自幽冥道的真传少女并没有多少躲避，因为风秉文压根就没有给她躲闪的余地，她只能选择硬扛雷霆。

    一道又一道威怨气冲天的强大魂体从黑裙少女身后不知不觉浮现的鬼城异象中，蜂拥而出，以自身消亡为代价，抵消一道又一道威能矍铄的雷霆。

    二品异象，酆都！

    那是上古传说中，统御幽冥之地的神人居住的地方，其时间甚至可以追溯到天地初开的荒古之时，直至如今，基本没办法验证了。

    甚至就连，那所谓的亡者最终归宿的幽冥之地，到底存不存在，也没办法验证。

    不过，修行者能够在机缘巧合之中感悟天地大道机缘，巧合中凝结出与上古传说有部分吻合的异象，却又是另一种证明，似乎是在说这些看似荒谬的上古传说，并非是空穴来风。

    当然，这些与当下的这一场天骄之战都毫无关系，传说中统御幽冥之地的大帝居住的城，的确不凡，但是那只是一座城而已，这位幽冥道真传的异象中，可没有半点传说中那位大帝的身影。

    若是出现了一尊帝影，哪怕只是一道轮廓，这异象就不只是区区二品了，一品是最起码的，甚至可能会达到超凡入圣的仙品，成仙有望。

    因此，这位不知因何缘由信心，满满地跳出来拦路的幽冥道真传此时极为艰难的应付那无处不在的雷霆，她的法力在这过程中被大幅度的消耗，脸色越发苍白，更是毫无人色。

    毫无取胜的可能，因为对方就是以超乎常理的法力压她，这里的每一道雷霆，都能够应付，可是当这些雷霆组成雷海，源源不绝，铺天盖地的劈下时，她就只能疲于应付。

    “……”

    司徒嫣抿了抿嘴唇，手中的摄魂铃摇动的频率更高了，但这一次却不是进攻，而是为了自保。

    而她的目光也穿透重重雷霆，看到了。那坐在五色鹿上，好整以暇的打量四周的少年，目光甚至都没有落到她的身上。

    她被无视了！

    又一次！

    一直都是这样，出生是如此，修行是如此，直到长大了，依旧是如此，即便是她拼命的追赶，付出十倍百倍的努力，那些生而不凡的人轻轻一挥，她的努力顿时就成笑话。

    “姐姐！”

    一道优雅而纯净，似山间的清泉，又隐隐带着几分焦急的声音响起。

    随后，铺天盖地的冥雾自天地间涌来，那肆虐的雷海顿时就被推开，已经有些许狼狈，黑裙已出现了些许破损，就连脸上也带着几块焦色的少女侧过头，看着身旁那一道不知何时出现的玲珑身影，无奈的笑了笑。

    “妹妹！我又给你添麻烦了！”

    “不要这样说，你已经很努力了。”

    女孩的声音似乎有些焦急，似乎是不想看到自己的姐姐如此颓废，

    “风秉文是先天五行道体，是注定会成仙的人，姐姐能跟他交手，已经非常厉害了。”

    “可是他只出了一招啊！”

    司徒嫣在心中一叹，却是没有说出来，只是眼神却恢复了幽色。

    努力?努力又有什么用？庸才，即便是舍命拼搏，留下千百滴血，也比不过真正的天才留下的一滴汗。

    “嗯？”

    与此同时，已经从五色鹿花朝颜身上下来的风秉文看向了与他的雷海划分了这一处天地的冥雾狂潮，眼中倒映出了一对如花似玉的姐妹，眼中也露出了惊叹赞美之色。

    他没有特意的修行过增进目力的神通，不过他的道体先天便拥有破妄的能力，灌注仙灵气之后，那破开虚妄，拨开迷雾的能力更胜一筹。

    由此他也看清楚了，那一道在悄无声息间出现在司徒嫣身旁的身影，那隐隐约约给他带来的压迫力，让他得以确认，这一位就是幽冥道的道子，只不过没想到，居然是一位如此温柔的女孩。

    根据他所打听到的消息，这位道子应该是一位杀伐果决的男性来着，毕竟可是将一头龙伯巨人给生生活炼了，如此凶悍，却没想到是女子。

    这般想着，一双充斥血色的美眸与风秉文打量的眼神对上，眼前的天地顿时都染上了一层血色，足以令人肝胆俱裂的浮屠幻象在眼前接连浮现。

    嗯，收回刚刚的想法，这位幽冥道子的温柔只针对特定的少部分人，至于他这种，看眼神，就知道了。

    吼！

    没有任何交流，也没有任何提醒，伴随着一声响彻山河的战吼声，一道雄伟如崇山，巍峨是似岭的庞大身影出现。

    龙伯国，国主候选，魁！

    看着这一道熟悉的身影，风秉文的眼中露出一丝惊讶，因为这位巨人并不是他想象中的“僵尸”，他并没有死。

    更准确的说是，这一尊巨人的身躯仍旧是活的，那澎湃的血气，即便是他的雷霆都难以落下，死气冥雾更是被冲散泯灭，可是他的双眼却只有最为纯粹炽热的战意，除此之外，再无其他。

    “风秉文，我的父亲让我将你从九天十地清出去。”

    一道稚嫩，却充满肃杀之意的声音，在风秉文的耳畔便响起，随之而来的却是一道正在他眼前铺展开的白骨大地。

    “我原本不想理会，但是我现在改变了主意！”

