    白若棠想将面前的人与记忆中的重叠。

    可是她发现，不管她怎么努力，都无法将眼前的轩辕极和那个有血有肉的轩辕极当成同一个人。

    那个世界的轩辕极已经死了。

    眼前的人，是九渊之主，是毁灭之神。

    他们之间，有着不死不休的恨！

    真是造化弄人，他们竟然在小世界里，是一对恩爱夫妻，甚至有着生不离，死不弃的誓言。

    白若棠连忙打住自己的思绪。

    她怕她再想下去，会沉浸在那个小世界中。

    轩辕极闭着眼，有几分慵懒地支着额头，眉心微微蹙紧，雪色的华服在这处处都是黑色装饰的宫殿中，显得那么刺眼。

    白若棠记得，他以前，都是一身如火如荼的红衣。

    如同焰羽花一样的颜色。

    那么夺目的颜色，也只有他才压得住。

    如今，他却一身白衣，如小世界一样。

    小世界发生的事情，他还记得吗？

    他会像她一样，思绪翻涌吗？

    “我的人擅闯你的小世界，是她不懂规矩，但是还轮不到你来教训。你来九渊对我的人动手，你又是哪学来的规矩？”轩辕极缓缓转过头，目光落在白若棠的身上。

    最后，他的目光定格在她的肚子上。

    刹那间，他的眼底便是一片深不可测的幽暗。

    他没有在她的身上感觉到孩子的小生命。

    孩子呢？！

    他的情绪只是有一瞬间的波动，很快又恢复平静。

    她怎么可能带着那个孩子回来。

    怎么说那个孩子都是他的骨血。她怎么会留下他的孩子。

    雪袖中的手，暗暗紧握，指尖都泛白了，最终还是无力地松开。

    白若棠被他的口气激怒。

    “我是哪学的规矩不用你质疑，处理了我的事情我就走，以后，绝不来九渊打扰。”她转身欲走。

    “九渊岂是你想来就来，想走就走的地方？”轩辕极的身影突然出现在白若棠面前，抬手捏着她的下巴，审视着她的目光。

    “我记得，前不久你可是爱我爱得死去活来，甚至，还怀上了我的孩子。”

    他记得！

    白若棠的心猛地一紧。

    小世界的事情，他都最记得。

    她在期待什么？

    期待他是小世界轩辕极，期待她们还能像小世界一样吗？

    不，不可能了……

    “没有孩子。”白若棠摇摇头，也躲开他的控制。

    轩辕极突然将她逼到墙壁上，一道红光如同绳子一样缠绕着她的手臂，将她牢牢地困住。

    白若棠挣扎了一下，竟然挣脱不开。

    轩辕极的实力竟然达到这种恐怖的地步，这么轻易就将她制服！

    “谁给你的胆子，让你敢随意处置我的孩子？看来，你的心，还是铁石做的！白若棠，我本打算放过你，可是现在，我觉得杀了你，都太便宜你了！”

    “怎么？你竟然还想我将孩子生下来吗？你不是恨不得，亲手将我挫骨扬灰，是不是在小世界对我动了心，所以……”

    白若棠的话，戛然而止。

    轩辕极抬手一挥，她的身子滚落在后殿的大床上，那股力量依然禁锢着她。

    “轩辕极！你放开我！你要做什么？”

    轩辕极欺身朝她靠了过去，指尖撩开她的衣襟。

    白若棠的身子控制不住颤抖了一下。

    “记得上一次吗？也是在这里，在这张床上，我将你从夜溟的洞房里劫持到此处，我代替他与你行了洞房之礼。”

    “所以，同样的事情，你还想重复第二次？”白若棠冷声质问。

    “不，我们在你的小世界，我们不是很快乐吗？你哪一次没有沉沦，哪一次不是温声软语地求着我。”

    “你住口！”

    “要不要重温一下旧梦。”

    “轩辕极，你早就知道自己的身份了是不是。”

    “是。”

    白若棠的脸上血色全无。

    “什么时候知道的？”

    “见你第一眼时，我便想起来了。”

    “不，不可能。”

    “怎么不可能？我抬的那一百零八口棺材也有你的份。可是，见到你的时候，我就改了主意，这不是正是我踏破铁鞋无觅处的人吗？竟然主动送上门来。”

    “不是的！如果你那么早就知道，怎么可能和我虚情假意！”白若棠固执地反驳。

    “怎么？接受不了？小世界中爱我爱得那么深，现在还没有走出来，对不对？还是说，你的心里还有我？”轩辕极轻笑着询问。

    白若棠被戳穿了心事，但是她的表情看不出一丝端倪。

    “我只是没有想到，你那么卑鄙。”

    “我卑鄙？那你呢？接近我就是为了杀了我，并且，我对你不设防备，险些让你成功了！”

    白若棠直直的盯着他，咽下想说的话。

    现在还和他争论，有什么意义。

    毕竟，那些事情都发生了。

    “我绞杀你的神魂也在你的计划之中，对不对？”

    轩辕极神情微动，眉头拧得更紧，突然抽身离开，“没错，你们的力量太强了，我若不削弱你们的力量，说不定真的被你们诛灭了！你绞杀我的神魂，你的元神也会受损，杀敌八百，自伤一千。”

    他突然转过身，笑看着白若棠，“我没想到，这么吃亏的事情，为了能杀了我，你也要做，可见，你有多恨我。”

    “你以为就凭你一个阵法，就能封印得了我？当你看到毁灭之力要摧毁你的小世界时，你肯定心有不忍，必然会来小世界，而我，就在小世界里等着你。”

    白若棠转过身，一行清泪控制不住的滑落。

    以前，她无心，自然不爱他。

    听心果控制着她的一切。

    现在，她有心了，爱着他，可是，他们之间，隔着那么深沉的仇恨。

    他绝不会相信，她所说的任何一个字。

    而他，对她的所做所为，她也无法释怀！

    的确如轩辕极所料，她元神大伤后，担心小世界，只能自碎元神，加强封印的力量。

    结果出了一点问题，差一点神魂俱灭。

    所以，历来的归墟圣女都是痴傻的女子，因为，她们生来就没有神智。

    她的神魂被吸入了另外一个大千世界，一直长大成人才回到小世界。

    可是，她元神大伤，神魂的力量也被大千世界消耗殆尽，回到小世界后，她根本不知道自己是谁。

