    【新书求推荐收藏】

    这样的失踪案例，一件件，一桩桩，不仔细看的话，还以为只是普通的失踪案件，可从中摘取出的部分，却明显能看出，这些失踪案件，有着明显的雷同性，这意味着，并非是个例，而是惯例，某种特殊的力量在主导着这一切。

    “为什么会这样，先失踪，再回来，来去都无踪，不留痕迹。这些人是，雪筠也是如此。只不过，其他人是单独失踪，雪筠却是一家都莫名消失。这里面，到底有什么样的联系。”

    现代社会，天眼监测，哪怕是失踪，也会在一定时间内，留下各种讯息与痕迹。偏偏这些雷同的失踪案例，就是找不到什么蛛丝马迹，当然，全国的失踪人口每间隔几天都有发生，找到的，找不到的，那都是有的。

    真的找不到了，那就只能封存档案。

    至于国家层面上，似乎知道些什么，并没有深究。

    要说这么多雷同的失踪案件，国家高层要是不知道，钟言绝对是不相信的。而知道后，却没有作为，这里面肯定是有蹊跷的，具体是怎么回事，以他的层次，根本够不着。

    好奇心能害死猫。

    可事关秦雪筠，钟言怎么都没有办法真正置身事外，哪怕是明知这背后隐藏着某种不为人知的大秘，依旧止不住的想要去探查。

    觉醒心灵宫殿后，不仅是记忆力超群，过目不忘，能将各种典籍录入心灵宫殿之内，同样，思维分析的速度，也直接超越正常人的范围，整个大脑，都可以与计算机媲美，或许现在达不到，却在不断的成长进步。

    他想要试试看，能否凭借自身的能力，探查出一些蛛丝马迹。

    “梦中飘落雨湿了身，孤独向心里问.........”

    就在这时，手机铃声响起。

    钟言拿起手机，看了一眼，嘴边露出一抹笑意，随手接通了电话。

    “喂，老铁，怎么有空给我打电话。”

    钟言微笑着说道。

    “刚好来你的长安，这是你的地盘，不找你找谁，老钟，安排一下，找个能喝酒的地方，我们几个好好喝一场。”

    对面传来一阵洪亮的声音，带着爽朗的气息。

    “几个？看来来的不止你一个，还有谁。”

    钟言笑着说道。

    “你猜猜看，猜出来这顿我请。”

    对面也大笑道。

    “老铁，你这是真心想请客啊，这可不行，你都说了，这是我的地盘，到了这里，让你请客，老姜还不要笑话我，对吧，老姜。”钟言笑呵呵的说道。

    “老铁，你看吧，我早就说过，这老钟就是个狐狸，你稍微透一点口风，他立马就能猜得到是我，老钟，出来聚聚，我们铁三角可是有时间没有聚了。”

    电话那边传来另外一个无奈的声音。从话音中，也能听得出，彼此间不是一般的了解。

    “得嘞，老铁，老姜，鱼龙酒家，那边我安排个位置，好好喝一场。”

    钟言笑着决定道。

    “那好，回见。”

    随着一句话，电话跟着挂断。

    挂断电话后，拿起身边的外衣，朝着外面走去。

    刚刚打来电话的，是他的铁哥们，大学里面，同一个宿舍的战友，老铁叫做铁牛，据说，他出生那年，家乡刚好发大水，铁牛一出生，大水就下去了，所以，他老爹就给他取名铁牛，铁牛镇江河，这名字，吉利的很。虽然名字听起来土，可在他老家，那可是好兆头，而且，长大后，身躯壮的跟牛一样，一点都不辱没他的名字。

    至于另外一个，那是姜子轩，这家伙，一肚子的坏水，偷奸耍滑的事情可没有少做。不过，三人倒是臭味相投，彼此间，脾气对了，大学期间，那都是无话不谈的铁哥们，在学校中，被人称作铁三角。感情自然不用多说。

    毕业后，钟言进了博物馆，铁牛这家伙去参军当了兵，姜子轩投身商海，募集资金，征战金融业，股市上早就是名声不小，虽然职业不同，各奔东西，能聚的机会很少。

    不过，三人之间的感情却没有因为时间，距离而发生改变，反而如地窖的陈酿一样，时间越久，那就越加的香醇。这是男人之间的感情，真正的铁哥们，从来都不是时间所能磨灭改变的。

    真要有事，招呼一声，千里万里之外，照样会第一时间赶过去。

    出门开车，很快，来到一家饭店，这家饭店很有特色，看起来是大排档，不过，不管是鱼虾，味道都特别好，份量也足，不仅有第一层的大通挡，还有二楼的露台区，相比一楼，二楼位置少上许多，不失优雅与氛围。

    进入鱼龙酒家，看看天色，正是接近傍晚，这个时候，也是大排档渐渐开始热闹的时刻，客人在不断增加，要是不提前定位置的话，很快就要排不上了。

    上到二楼，看到，一张临近街道边缘的餐桌前，两道身影已经坐在上面，其中一名，身躯魁梧的跟头牛一样，身高一米九多，全身肌肉疙瘩，硬邦邦的就跟一块石头一样，古铜色的肤色能看的出，那身上，全是爆炸性的力量。健美教练在他面前也要自卑的转身就走，活脱脱就是一个东北大汉。

    另外一个，文文弱弱，身材消瘦，穿着一身西服，嘴边始终挂着一抹微笑。让人如浴春风，本能的想要亲近，身上的儒雅之气，极为容易让人生出好感。自信从容，绝对的成功者气质。

    有他们两个在，周围的人都不敢靠近，走在旁边都会感觉到压力。

    “老铁，老姜。”

    钟言笑着上前锤了一下铁牛的胸口，再用力拥抱了一下姜子轩，虽然有段时间没见，可一见面，半点陌生的气氛都没有，相互一笑，很自然的坐了下来。

    别的不说，麻辣小龙虾先来上一大盘，各种烤串又是一大堆。羊蝎子，腰子，那是必不可少的。

    啤酒直接就是一大箱。

    龙虾上来，往嘴里一扔，连壳都不带吐的，剥壳再吃？那叫啥玩意，烧烤的铁签子在嘴边一嘬，肉就全进了肚子，那叫一个干净，啤酒拿瓶吹。姜子轩早就将西服解开，撸起袖子就吃，儒雅之气早就没有了。

    边吃边喝边聊。

    气氛一下就火热，聊起学校时的事情，很多囧事在这时，全部变成笑谈，说起来，满满的回忆，不时的发出一阵阵笑声。

    夜色昏暗，不知道什么时候，雨水落下，先是小雨，随后雨滴越来越大。

    露天的桌子，连个遮挡的都没有。

    “三位兄弟，下雨了，我帮你们把东西搬进去，到里面再吃吧。”

    有老板走了出来，开口说道。

    “搬什么搬，不用搬。”

    铁牛一摆手，直接拒绝道：“这下雨好啊，下着雨，吃着虾，喝着啤酒，撸着串，兄弟在身边，要的就是这个味，爽！！”

    雨水一甩，拿起酒瓶就往口中倒了下去。

    钟言和姜子轩看到，也都相视一笑，毫不犹豫的喝了起来。

    雨水可以浇湿身上的衣服，浇不灭他们心中的兄弟情。

    “老钟，你还在找秦雪筠，最近有没有什么消息。”

    酒瓶碰了一下，不管雨水落在身上，姜子轩开口问道。

    “老钟，秦雪筠，回来了。”

    铁牛一口将瓶中的酒喝了个干净，两眼看向钟言，脸色有些凝重的说道：“我之前拜托军中的兄弟帮忙查探，刚好发现，秦雪筠的通讯记录重新出现了，而且，天眼也找到了她的踪迹。”

    他这些年，参军后，可不是碌碌无为，因为一身特殊的本领，进入秘密部队，保密级别极高，虽然只是私人的行为，可所能借助的力量并不少。

    对于秦雪筠和钟言的事情，他们这些铁兄弟哪里会不清楚，大学几年，他们有多恩爱，那是有目共睹，整个学院内，谁不是羡慕嫉妒恨。本以为，他们毕业后有可能直接就奔着结婚去了，可后面的意外，却让多少人惋惜，秦雪筠的失踪，让很多人暗地里议论纷纷。

    钟言从来没有对他们说起过，可铁牛和姜子轩怎么可能会不在意。

    没有能力也就算了，各自有了能力后，都在凭借自己的关系，帮忙寻找，搜寻任何可能出现的蛛丝马迹。

    这一次，意外发现秦雪筠的踪迹，想都不想，就赶了过来。

    说是过来聚聚，可现实哪里有那么巧的。

    “我知道，我们已经见过面了，就在这之前。”

    钟言手顿了顿，跟着，拿起酒瓶，仰头大口大口的喝下去。

    “聊的怎么样，不声不响，一下就失踪好几年，将你撂在这里，现在又回来了，不给个交代么。她到底是什么意思。”姜子轩双眼盯向钟言，声音低沉的说道。

    “说开了，她依旧要离开。”

    钟言沉默了一下，缓缓说道。

    “离开?”

    姜子轩微微皱眉，道：“离开也好，她的命运和你不一样，未来只怕很难重叠在一起，老钟，忘了她吧，找个好女孩，重新开始。记得学院的系花柳颜没有，这些年，她可一直都在等着你，我觉得她不错，温婉有颜，绝对是个贤妻良母，比秦雪筠适合你。”

