    “不管你是谁的噬奴，终究只是噬奴，吾贵为九大噬王之一，降下罪罚理所应当。”

    黑兽噬王的语气有点起伏，显然内心并没有表面上那么平静。

    不是因为罗柯的冷淡挑衅，而是刚才那震动一击所带来的反馈。

    那些繁琐到五花八门的攻势，倒十分符合他们吞噬一族的战斗风格, 不得不承认这个噬奴极强，足以在诸天万界占据一席之地。

    但真正让他感到惊愕疑惑的，是罗柯的吞噬之力……竟然可以对他造成一些压制，以及血脉灵魂上的压迫。

    就是这么一丝丝，就足以说明他的吞噬之力的质量、纯度、层次都不如罗柯。

    这对于堂堂噬王而言，可谓巨大的打击, 关键罗柯还不算正儿八经的噬族。

    在他心中，罗柯几乎就是那四位之一的噬奴没错了。

    不然怎么可能会出现这种荒谬情况！

    “都回来吧, ”罗柯对身边的三人道，“辛苦了。”

    “大人，你？”

    哀女有点不放心，毕竟切身交过手后，才会明白黑兽噬王的恐怖，这大半天他很有可能只是在玩耍愚弄，最多动用了真实水准的两到三成。

    最主要的是，这个来历不明的强敌过于神秘，全身上下都是吞噬之力，又该如何使用吞噬之力去炼化呢。

    哀女的性格就是思虑颇多、多愁善感，心思也最细致。

    “放心，这可是我迈出新手村的第一步，如果真的栽在这了，怪我技不如人。”罗柯笑道。

    三人不再迟疑，当即融入罗柯的躯体。

    当他们回归后，罗柯的气息又强势了几分, 尤其是四人所专精的能力，都有了不小的增幅。

    主仆间形成了一种互相反哺的关系, 不单单是罗柯的强大影响他们，他们所精进的经验、技巧也都会反馈给罗柯。

    “噬族的恐怖，不是你这种偶得力量的乞丐可以窥视。”

    黑兽噬王径直飞天，一路来到了宇宙，俯瞰着脚下的蓝白星球。

    罗柯紧随其后，左右手分别骨拟态出两柄长达一千多米的狰狞骨刃。

    身后的圆环骤然扩散出数以万计，组成一面充满神圣宗教韵味的浮雕之墙，里面闪烁着死神射线的绚烂紫光。

    “不堪一击。”黑兽噬王轻蔑一笑。

    话落，他的背脊就喷涌出大量的黑灰光影，体积也随之增大至罗柯现在的七八倍，至少有八九千米的样子。

    磅礴的吞噬之力在太空扩散，一时间整颗地球都陷入了无边的黑暗，连太阳的光辉都被吞噬掉，无法贯穿分毫。

    这便是吞噬之力，无论是实体的物质，还是何等光芒能量，都能分解炼化，强化自身。

    轰~

    忽然, 黑兽噬王体表的黑灰光影急剧收缩，迅速渗入体内, 也一点点露出了一尊煞气滔天的怪异巨兽。

    吞噬之力与自身百分百相融，本来面目显现！

    完全力量的真身状态！

    完全漆黑的皮肤好似岩层的粗糙质感，在镂空的皮肉之间流淌着浓郁粘稠的吞噬之力。

    类人的半兽人躯体，长了粗壮的六臂，宛如龙肢的双腿，关节处全是硬直的凸起与刀锋。

    一颗丑陋的头颅上，三只竖眼格外渗人，一头熊熊燃烧的黑色火焰在头顶飘摇。

    谈不上多美观，甚至有些难看，但喷薄的气势比远方的太阳都要强盛。

    如同暴戾的黑神。

    不对。

    他就是神。

    “吼——”

    最重要的，是从他背脊探出的数千条邪恶黑龙，东方龙的姿态，西方龙的面容，最短都长达五六千米，长的更是达到了两三万米的长度。

    在深空中摇摆舞动，荡出的冲击波将附近悬浮的巨石怕成粉末。

    这才是黑兽噬王的最终面目，源自诸天万界中心的漆黑怪兽！

    其实它依然是吞噬之力所构成，只不过转换了一下表现形态，进入了最强的战斗模式。

    “吾代表毁灭的意志，掌握宇宙众生的生死权力，吞噬陈旧之物，湮灭老朽之族，与我为敌，就是与宇宙法则为敌，与宇宙意志为敌！”

    黑兽噬王威严凝重地诵读着，神圣得宛如祈祷耶稣的神父，又似传达圣上旨意的使者。

    正说着，背上的黑龙纷纷爆涌，张牙舞爪地发起围杀。

    簌簌！

    罗柯不假思索地给予反击，死神射线绽放的弧度足以容纳下几颗月球，所释放的量也是前所未有的，罗柯都感到了一丝核能枯竭。

    但黑兽噬王的力量较于之前已经是天翻地覆，死神射线和两柄交错斩出的千米骨刃顷刻间就被黑龙喷出的漆黑火焰吞噬。

    于是，罗柯放弃毫无意义的远程骚扰，瞬移数万米，出现在其头顶，双腿朝下瞬间炸裂。

    万千骨锋！

    层层叠叠的白骨刺入有真实反馈的皮肉中，再轰然爆开。

    比地球还要坚硬的头颅，悍然地没了一半，不过很快又被吞噬之力弥补，恢复了原状。

    “区区一个噬奴，却拥有星灭级能力，你是第一个让我产生了吞食欲望的奴仆。”黑兽噬王不慌不忙地桀骜道。

    说着，他一拳轰出。

    产生的冲击搅动了附近的气流，空间一阵扭曲崩坏，压缩着击中了罗柯的胸口。

    砰——

    罗柯的身影当场消失在地球上空，一直飞出了无数距离，深空在眼前极速闪掠，已经可以窥见带星环的巨大土星了。

    全身的骨铠、血肉都在不断地破败、再生、破碎、愈合，一次次变得更加坚韧。

    “他这一拳，能让地球大出血，应该可以打爆吧。”罗柯没有试过，只能默默猜测。

    他环顾四周，确定双方的战斗不太会影响到地球后，便活动着新长出的四肢，再次主动冲向光速靠近的黑色巨影。

    “不自量力。”黑兽噬王残暴地冷笑着，右拳变为一颗硕大龙头，重重挥出。

    呼！

    然而，就在即将相撞时，滚烫至极的黑金色气体涌现，将周遭全部弥漫，遮挡了黑兽噬王的视线，也掩盖了各个感官的探查。

    恐怖的气息升腾，但凡接近的小型天体直接被融化成灰烬，就连土星的环状带都出现了明显的一個巨大缺口。

    变故过于突然，黑兽噬王哪反应得过来，黑龙重拳也来不及收回，只能咬着牙继续攻击。

    嘭——

    势均力敌的撞击，导致中心点出现了一瞬间的时间停滞，空间以一个点破碎坍塌。

    好在黑兽噬王下一秒就被击飞，才没有让塌陷继续，而是缓缓地自动修补起来。

    “什么？！”

    黑兽噬王想抬起右手，才发现早在刚才的对轰中当场就炸没了。

    他难以置信地投去目光，看见的不再是寒脊君主，而是体长万米有余的可怕生命体。

    三头、四臂、十六翼，人身、龙尾、神魔相。

    特别是中间那颗混沌星云一般的脑袋，让黑兽噬王感到没来由地心悸与莫名恐惧，似乎光形象就被彻底碾压了。

    真神形态·噬骨魔神！

    罗柯根本不给他任何思虑的余地，瞬移二十多万米，正面贴脸，两对手臂变为骨刃，配合另外俩龙爪一起探出。

    噗噗！

    黑兽噬王的千百黑龙反击，几十颗龙头被削断，但也勉强有了喘息时间。

    “他不是噬奴？”

    他终于开窍了，一点点放下内心的傲慢，正视起罗柯。

    “可他为何会拥有这么纯粹的吞噬之力？如果真是噬族一员，以我的身份地位怎么会不知情？难道是我族力量的窃取者？但这不合理！”

    思来想去，黑兽噬王还是没能弄清罗柯是谁。

    嗡~

    眨眼间，罗柯的身后已经凝聚出百万道雷矛、冰枪、风刃，安静地悬浮在深空，死寂而骇人。

    随着罗柯心念一动，犹如万箭齐发。

    由于【光合作用】的效果，罗柯肆无忌惮地吸收着太阳的能量，肉眼可见一缕缕洪流般的阳光拥入他的体内，补充着体能消耗。

    他所使用的吞噬之力，一部分源于系统，也就是藏匿吞噬之爪的那个黑暗空间，二是吞噬物的能量所转化，三是世间万物的转化，例如此刻的太阳能。

    正是因为任何东西都能为他所用，吞噬之力才无穷无尽，不存在消耗殆尽。

    嘭嘭！

    黑兽噬王也不再分心，黑龙喷出无尽黑炎给予还击。

    就这样，双方你来我往，一会儿远程互扔技能，一会儿近身厮杀，打得七零八落。

    但罗柯没有再使用那四个底牌技能，等待着彻底重创击杀的时机。

    银河系的某陌生星系。

    嗖！

    嘭！

    一道漆黑巨影重重飞出，撞在一颗死寂的星球之上。

    罗柯紧随其后，长尾末端的巨型脊蛊撕开嘴巴，一口咬住黑兽噬王的脖子，不断往里面注入吞噬之力。

    两边侧腹的尖锐爪刃也纷纷扎进他的皮肉，各种力量灌开水似的输出，炸得血肉横飞。

    没一会儿，两道纠缠的身影又从这颗可怜星球的另一边贯穿飞出。

    轰——

    紧接着，身后的遥远星球轰然爆炸，引发的能量波震撼扩散，将临近的几颗星球也给波及。

    但这点小水花根本无法让两人的战斗停歇，一路上已经有十几颗星球在余波中被摧毁，化作宇宙尘埃。

    谷扒

    “他的吞噬之力很不对劲，究竟是什么来头！”

    黑兽噬王心中十分不妙，自己体内俨然已经成了另一战场，己方与敌方的吞噬之力正在互相镇压。

    时间一长，他惊恐察觉罗柯的吞噬之力比自己的精纯得不是一成两成，彼此间似乎有一道掩埋在尘土之下的天堑鸿沟。

    意识到这一点后，他顿时明白不能再拖下去了，若是一味等罗柯先亮底牌，恐怕那时自己也没多少余力了。

    本来他的风格就是干脆利落，可惜对手是罗柯这个棘手玩意儿，根本干脆不起来。

    心中的桀骜不驯一点点被抚平，黑兽噬王猛的佝偻背脊，以四肢垂下的姿态面朝罗柯。

    “黑灭众生，兽噬寰宇！”

    刹那间，他的身躯肿胀变形，从类人扭曲成一团颤动的黑色肉瘤，数万的黑龙拥挤着从中生长而出，好似一颗怪异的漆黑海胆。

    它们的口中溢出实质的黑灰，发疯发狂地啃咬着不远处的一颗翠绿星球。

    从那些飘浮的金属设备来看，上面拥有很发达的文明。

    砰砰！

    一艘艘颇为科幻的环状飞船从地表升空，发射出某种特殊能量。

    但这都无济于事，黑兽噬王连防御都懒得实施，轻松挡下一发发足以爆星的攻击。

    这颗星球很快就被海量的吞噬之力淹没，蝗虫过境般生机消亡，球体也变得千疮百孔、残破不堪，成了一颗死亡废星。

    神仙打架，凡人遭殃。

    其实罗柯也很难避免这种情况，就像人在茂盛的森林里行走，谁会注意死在脚下的昆虫。

    就在黑兽噬王吸食星核时，周遭的温度骤然暴涨。

    轰——

    一道比太阳都要耀眼的灼热光束从罗柯的龙首口中喷出，长度一眼忘不到尽头，只知道在随罗柯的加大输出而不断延伸。

    底牌之一的炽龙烛！

    焚烧万物的火焰横扫过去，一个又一个天体被点燃引爆，然后如同切割机，将黑兽噬王旁边的星球硬生生一分为二，爆炸打断了他的吸食。

    “又是一种星灭级的能力？！”

    龙形火柱咆哮着轰在密集的黑龙之上，瞬间出现了一大坨纠缠在一起的烤火蛇。

    赤金与漆黑的烈焰互相侵蚀，黑兽噬王再怎么抗造也经不住一直被炙烤，畸形的身躯散发出浓浓恶臭，大面积的烧伤已经透入体内。

    表皮脱离，吞噬之力重新构造出新的血肉。

    呼呼！

    “死吧！”黑兽噬王怒吼道。

    下一秒，万龙奔腾，如天魔乱舞。

    它们迅速生长，占据了所能看见的所有空间，将罗柯包裹在中间。

    嗡~

    数之无尽的眼珠子在四面八方亮起，齐刷刷凝视着稳如老狗的罗柯。

    属于黑兽噬王的吞噬之力充斥弥漫，逐渐呈现沸腾的状态。

    这是一尊焚化炉！

    “兽炼·天地黑噬炎！”黑兽噬王有些歇斯底里地低沉道，他没有料到罗柯会逼得他使出杀招。

    依稀记得，最开始只以为这是个小小噬奴？

    突然就摇身一变为手段层出不穷的棘手货。

    话音落下，熊熊燃烧的黑炎就开始升腾。

    砰！

    万千骨锋！

    罗柯爆掉了腰部以下的龙躯、龙尾，绽放出一朵星球大小的狰狞骨莲，自己就藏匿在最安全的中心区域。

    白骨与黑炎此消彼长，互相消磨。

    滋滋~

    所产生的能量乱流不受控制地大肆扩散，空间再难承受，于是寸寸碎裂，惊悚的塌陷声响彻不绝。

    终于，冲破了临界点。

    出人意料的没有丝毫声音，所在的这片星系迅速地崩坏，各种紊乱的力量胡乱交织。

    电闪雷鸣，虚影闪掠。

    嘭——

    十几颗巨大的行星分崩离析，混乱空间的风暴席卷开来，将整个星系摧毁殆尽，连同仍在战斗的罗柯和黑兽噬王一起卷进了空间裂缝之中。

    呼呼——

    耳边满是狂暴的风声，只是单纯的尖锐呼啸就具备极强的杀伤力。

    罗柯只觉得眼睛一眨，四周就换了天地。

    一眼望去，只有颜色各异的雷霆、不停生灭的漩涡、突然乍现的缝隙……

    当然，再度变为万米类人形态的黑兽噬王略显狼狈，他的三只竖眼里闪过惊惧与忌惮。

    “他的一些能力，已经触及了宙灭级的边缘，这家伙的吞噬之力绝对来历非凡，眼下再继续纠缠不休，我的处境恐怕难料。”

    从他的心理活动就能看出，打算溜之大吉了。

    但罗柯的作战经验何其丰富，一个眼神就窥视出真实想法。

    “吞天食地！”

    胸口扭转出一个无底黑洞，强烈的吸力涌现。

    无论是飘浮的宇宙尘埃，还是炸裂的能量乱流，都被罗柯一股脑吞入黑洞。

    隆隆~

    瞧见这声势，黑兽噬王战意全无，一个劲地想要撕裂本就躁动的空间，然后搭建空间之门离开。

    他一边挣扎一边行动，身前已经浮现出半道扭转的“门”，竟与罗柯穿越世界时系统搭建的“门”类似。

    但由于吞天食地使得能量紊乱，迟迟没能将其构建完成。

    嗡——

    罗柯中间的“混沌星云”头颅突然飞起，扩散开来，并覆盖了方圆一万多千米，足有地球直径那么长。

    原本狂乱的混乱空间忽的安静下来，色调也变为了绝望的灰白。

    最强形态全展开的暗度领域！

    不过这只是审判裁决的开始，因为边缘处开始翻滚出消弭的暗光，汇成惊涛骇浪，所过的地方都被染成了黑暗。

    这种黑，比黑兽噬王的黑更加可怕，没有一丝一毫的生机，只有湮灭与死寂。

    这就是【暗度领域】、【消弭的暗光】所结合的【黑暗死亡之境】。

    自在一拳超人世界觉醒出来后，罗柯就从未真正使用过。

    话说，除开当初打滑头鬼和克洛诺斯，罗柯就没有像今天这样展现过真实实力。

    说句掏心窝子的，罗柯自己都被自己的真实水准吓到了。

    我什么时候这么强的？

    翻手为云覆手为雨，抬手就是一颗星辰在自己面前化作灰烬，念想一动，万物荡然无存。

    不知不觉，已经混到了一个了不得的境界了呢，总觉得自己还是当初那个爱与蛇狗玩耍的新手。

    啪！

    即将完成的传送之门被暗光抹除，接着黑兽噬王的肢体也被抹去许多。

    他越是再生，暗光的频率就愈发猖狂。

    背脊的那些黑龙也面露胆怯，黑兽噬王不得不狼狈躲避，偶尔的反击也被被轻松化解。

    “这是，无限接近宙灭级的能力？！”

    可活动范围缩小至几万米，对于他俩而言就是坦诚地面对面。

    嗤……嗤……

    暗光一遍遍淹没黑兽噬王，十万百万次消耗着他的吞噬之力。

    时间仿佛没了意义，罗柯都感知不到时间的存在了。

    就这样过去了不知多久，黑兽噬王终于被罗柯不厌其烦地掏空了，他干枯得宛如尸体，颓败地缩小为三米高度的黑灰光影，再无任何的反抗之力。

    “你可知道杀了我的后果！我在族中还不是最强的，比我厉害的比比皆是，趁现在放了我，我愿意引荐你加入我们，这是你至高无上的荣耀，你将获得诸天万界、芸芸众生的跪拜臣服！”

    黑兽噬王仍在做着最后的挣扎，抓住仅剩的一点尊严叫嚣着。

    罗柯虽然也很疲累，但内心却迸发出无与伦比的兴奋与激动。

    至于黑兽噬王所说的话，罗柯选择相信系统，毕竟系统都没担忧的事，自己没必要瞎操心。

    嘶嘶！

    他保持着噬骨魔神形态，一点点撕开了胸腹，以最原始、血腥、暴力的方式释放出吞噬之爪。

    “嗯？这！”

    望着没有任何光芒的黑色腹腔，以及蜂拥而出的白色骨爪，隐约有一丝熟悉的气息扑面而来。

    黑兽噬王藏在最深处的恐惧陡然攀升至极致，轰隆一下炸开。

    遍体生寒，如坠深渊。

    “不可能！不可能！他明明已经死了……原来是他的吞噬之力，难怪始终压着我打。”

    他在内心疯狂咆哮，所有的高傲与尊严瞬间瓦解，像只可怜无助的脏兮兮的老鼠。

    这一刻，黑兽噬王甚至忘记了垂死挣扎，哆哆嗦嗦地被吞噬之爪拖入其中，沉浸在无边无际的吞噬深渊，灵魂与身躯窒息而亡。

    但吞噬之爪并没有像往常那样立即就分解炼化，而是暂时将尸骸储存在里面。

    罗柯有点疑惑，这什么情况？

