    双方在前5分钟都没有爆发人头。

    除了中路有些暴躁的俩人在相互换血外，其他两路都是在和平发育，相安无事。

    “等我6级再说。”

    这是王霸的原话。

    虽然心高气傲的陈鸣君有些不服，但还是压制住了脾气。

    游戏时间来到7分钟左右，中路小鱼人到7级，王霸的伊芙琳通过刷第二轮野怪也升到了6级。

    而反观Ning的盲僧，此时才刚刚刷完己方刚刷新的蛤蟆, 勉强到达5级。

    期间由于实在无事可做，盲僧只好帮中路的沙皇推了两波线，这导致沙皇的等级也落后于小鱼人，现在才6级半。

    这也意味着，一场屠杀即将开始。

    成功回城的王霸此刻有1400金币，出到了一本900金币的恶魔法典，后续用来附魔符能回声打野刀。

    此外还花费350金币买到一枚黑暗封印, 再花费75金币买了一根真眼, 然后出门。

    【黑暗封印】

    +20法术强度

    +100生命值

    荣耀：每次击杀提供4层【荣耀】，每次助攻提供2层荣耀，最多可叠加25层荣耀。每次死亡损失10层荣耀。

    畏惧：每层【荣耀】提供+5法术强度。如果你拥有10层以上的【荣耀】，则会提供10%移动速度。

    这件装备是合成杀人书的必须装备，也是伊芙琳这个英雄的核心装备之一。

    “准备干沙皇。”

    王霸一边说着，一边往中路靠了过去。

    陈鸣君应了一声，他老早就已经迫不及待了。

    此时的盲僧还在为升6级苦苦挣扎，他知道对面寡妇会抓中或者抓下，但没有6级的他甚至连反蹲都没有资格。

    但打野就是这样，一步错，步步错。

    此时此刻，王霸的寡妇已经摸到了上半区的河道。

    “你还没6吗？”

    眼见己方劣势越来越大，Rookie有些坐不住了。

    这可是决胜局…

    “唉，别说了，都是泪。”

    “唉…”

    话还没说话，Rookie眼前就出现了一条大鲨鱼。

    原来就在两人说话间，小鱼人已经把兵线带到了沙皇的塔前, 整整一波兵。

    沙皇正准备一个个补，没曾想小鱼人直接放大鲨鱼咬他了。

    该死…

    Rookie心中暗道不妙。

    他心里很清楚，光是一个小鱼人必不敢在塔下强杀他。

    果然…

    下一秒，沙皇的头上出现了一颗桃心，屏幕两侧也亮起了粉红色的涟漪。

    “让我看看，今天是谁的生命，要被我蹂躏呢？”

    充满诱惑的女声在Rookie耳边响起，他赶紧准备交QE连招跑路。

    但可惜，还是慢了一秒。

    王霸会放过他吗？

    显然不可能。

    沙皇赶紧放出禁军之墙。

    但小鱼人一个撑杆跳，直接规避了沙墙，紧接E闪，落到沙皇的位置，再接一个【Q淘气打击】，将沙皇的血量直接削去1/3。

    被大鲨鱼咬住的沙皇根本无路可逃。

    这时候，王霸的伊芙琳也现身了。

    E强化过的鞭笞将他拉到沙皇面前，配合【Q憎恨之刺】的伤害，触发电刑，将沙皇直接打成残血，最后【R最终抚慰】，华丽拿下人头。

    整个过程一气呵成, 丝滑流畅, 沙皇还倒欠寡妇200点血左右。

    FirstBlood！！

    寡妇成功将一血拿到手。

    “Nice！霸队！”

    见传来一血提示，陈思浩怒吼了一声。

    Rookie看着眼前的黑白电视，欲哭无泪。

    整整两波兵的经验被前来补线的盲僧吃下，随着一道金光闪过，盲僧总算到6了。

    王霸也没闲着，刚Gank完中路，就马不停蹄朝着下路开始移动。

    霞+锤石的对线强度不低，但女警+布隆的对线强度也不是吹的，双方你一拳我一脚互相换血，打了半天却几乎都是满血。

    不过一旦王霸加入进来，可就不一样了。

    “钟毓，动手！”

    一个信号被Pin在了下路。

    其实不用王霸多说，时时刻刻注意着小地图的钟毓早就准备好上了。

    此时布隆还想上来利用Q耗血，却不想锤石早就有所准备，一个闪现E，就把他刮了回来，然后一个钩子出手。

    空了…

    “呃…我的。”钟毓有些不好意思。

    “没事。”

    小失误无伤大雅，王霸的寡妇已经绕到了对手的后方。

    又是一个【W欲望红尘】挂在了布隆的头上，阿水的女警不敢怠慢，给了满血的布隆一个治疗加速。

    但杀意已决的王霸显然没打算放过布隆，一个闪现Q，预判布隆闪现的位置，刚好把他魅惑到。

    随后三人一拥而上，布隆哪怕举盾都顶不住伤害，人头又被王霸的E技能鞭笞收入囊中。

    游戏时间7分35秒，人头比2-0，经济领先1.5K，DAN拿到了不小的优势。

    “哎哟，Ning在干嘛啊到底？还玩不玩了啊，被对面这样Gank的，你是盲僧啊，我滴锅锅！”

    解说席上，笑笑语气急得不行。

    西卡也是苦笑着道：“孙哥，我快不能呼吸了，这霸哥决胜局掏寡妇，前期还拿了个2-0，摆明了IG当被当猪杀了。”

    娃娃从中斡旋道：“别慌，说不定还有机会。”

    ……

    又是2个人头入账，加上己方红Buff也刷了，王霸顺手将下半区野区刷掉，金币又是来到了接近1000。

    此时队伍士气高涨，正是一举扩大优势的好机会。

    尤其是如今7级的他，更是将会成为敌人最恐怖的梦魇。

    他已经…闻到了对手恐惧的味道了！

    依靠着伊芙琳的被动潜行，王霸无视一切假眼，而对手只要买真眼防备他，就会拖慢装备成型速度，这是寡妇这个英雄的另一个好处。

    9分30秒，王霸刷完了己方上半野区，准备Gank上路的TheShy。

    此时的盲僧刚刚用完大招，而他的大招刚好刷新，正是抓上路的好机会。

    但在此之前，必须掌握好对面打野的动向，毕竟对手上单是鳄鱼，但己方是奥恩，如果真的强行2V2，不一定打得过。

    但很快，这个隐患就不复存在了。

    因为盲僧出现在了下路河道，被钟毓刚刚插下的假眼发现了。

    于是，王霸再无所忌惮。

    “鳄鱼鳄鱼！”

    王霸言简意赅。

    接收到命令的池宇没有哪怕一秒钟的犹豫，顶着5个远程小兵，3个近战小兵，开启R技能直接硬怼。

    “撤撤撤！！！”

    TheShy耳机里传来了队友的声音。

    是Ning。

    Ning深知对面的寡妇肯定在附近。

    不然光是一个8级奥恩，有什么资格和鳄鱼单挑？

    但赛场之上，战局瞬息万变，即便是语音这种如此便捷高效的沟通方式，也很难做到言行一致。

    冲动的TheShy没有选择撤退，而是开启大招直接E了上去。

    他利用闪现规避奥恩大招，然后W将其晕在原地，准备打一套伤害再说。

    但没有R技能的奥恩，还有E技能。

    于是……

    “砰——”

    鳄鱼被奥恩E技能撞到了天上。

    而王霸…等的就是这样一个机会。

    鳄鱼刚被撞飞，W就已经挂在了他的头上，同一时间，阴影中的寡妇突然现身，憎恶之刺触发W技能，直接将鳄鱼魅惑住。

    两人合力之下，王霸甚至没用大招，鳄鱼就殒命当场。

    3个人头在手，王霸几乎已经可以在召唤师峡谷横着走了。

    游戏仍在继续…

    由于鳄鱼阵亡，盲僧又在下半区，因此王霸成功拿下峡谷先锋，然后回城。

    这一次，王霸更富了…

    他买出了蓝色的符文阔剑，又买了一双草鞋，准备继续开始接下来的计划。

    他习惯性的按下TAB，查看起队友的战绩和补刀。

    奥恩77，鳄鱼83；

    小鱼人88，沙皇77；

    霞93，女警71；

    从补刀上看，己方几乎是远远领先于对手。

    从召唤师技能方面来说，沙皇和布隆的闪现都没好，如果抓中，可以限制Rookie的节奏，解放中路的小鱼人，让他提前进入游走Gank状态。

    说干就干！

    “钟毓，准备支援中路。”

    为了预防对面盲僧的反蹲，王霸直接叫上了辅助锤石帮忙。

    “OK，思浩你自己注意点。”

    临走前，钟毓不忘叮嘱陈思浩。

    “没问题，我就在塔下挂机，放心嘿嘿。”

    陈思浩自信满满地回道。

    中路的小鱼人和沙皇还在相互试探。

    此时的沙皇只能尽力将兵线控制在塔前，不和小鱼人又过多的纠缠，以免再次送出节奏。

    这时候，耳机里传来了Ning的声音：“别怕，我来了，干这个小鱼人。”

    “好。”

    Rookie回复道。

    两人摩拳擦掌，就欲拿小鱼人开刀，却不知这一切都被埋伏在下河道草丛里的寡妇和锤石看个正着。

    陈鸣君也很聪明，在没有太多沟通的情况下，看到自己家的寡妇和锤石在反蹲，就当着沙皇的面把E技能用了。

    这下子，沙皇就像是打了兴奋剂一样，直接QE划过来，然后反向R，将小鱼人推了回来。盲僧这时也从上半区草丛里摸了出来，W贴身到了落地后的沙皇的脸上，并一脚踹到了小鱼人身上。

    两人本以为胜券在握…

    但没曾想，下一秒，草丛里，一盏灯笼被甩了出来，直接将小鱼人救走。

    盲僧和沙皇还没反应过来，裹挟着死亡之力的镰刀就朝着二人飞来。

    眼疾手快的盲僧登时交出了闪现，逃过一劫，但这样一来，和他位置几乎重叠的Rookie就遭了殃。

    “啪——”

    没闪的沙皇直接被锤石钩住。

    这时，小鱼人转身反打，伊芙琳也于阴影中出现，一套技能灌在了沙皇的身上。

    一秒钟不到，沙皇就魂归天国。

    杀心已起的陈鸣君自然不会放过盲僧。

    一发【R巨鲨强袭】丢到了盲僧的脚下，可怜的盲僧，W尚在冷却中，闪现也刚用，最后被三人在塔下围殴致死。

    “IG这是崩了啊，中野这算是彻底离开游戏了。”

    “这波反蹲，我史甄湘认你是国服第一了！”

    “专家建议提前准备下一局，什么？没有下一局了？那完蛋了。”

    “两边中单势均力敌，但打野差距太大了，没办法补救。”

    “……”

    台下的IG粉丝们失望的连连摇头，似乎已经预见到了结局。

    事实上，也的确如此。

    盲僧和沙皇的两人头分别被小鱼人和寡妇拿到，要知道，这两个英雄都是前期拿到人头，节奏就能起飞的狠角色。

    小鱼人1-0-1，寡妇更是4-0-1，8层的杀人戒指。

    而反观Rookie…

    战绩0-2不说，这次阵亡又是两波兵吃不到…这对于同样需要前期优势的沙皇来说无异于血崩。

    更加过分的是，沙皇阵亡后，王霸还召唤出了峡谷先锋。

    “嘭——”

    峡谷先锋一头将沙皇的中路一塔撞了个粉碎！

    一血塔的钱被鱼人和寡妇拿到手，双方经济差直接来到了4.5K。

    游戏时间才刚到12分钟左右，经济差4.5K，这是什么概念？

    接下来的时间，几乎是王霸的个人秀…

    为了抓人更加方便，他甚至回家出到了杀人书和五速鞋。

    12分46秒，第一条小龙被王霸收入囊中…

    13分51秒，上路TheShy的鳄鱼再次被王霸强抓，上路一塔告破，盲僧姗姗来迟…

    15分27秒，双方在小龙处发生遭遇战，凭借着装备优势，混战中的女警被寡妇挂上W之后蓝惩+QER直接秒掉…

    这波团战王霸强势拿下三杀，霞也收获一个人头，最终0换4，红色方仅较肉的鳄鱼逃出生天…

    此时王霸的杀人书已经来到了25层满层，恐怖至极！

    紧接着，DAN连推掉IG战队两座下路塔，盲僧再次阵亡…

    17分27秒，转中的DAN众人又联手推掉已经被撞残的对手的中路二塔…

    17分46秒，王霸拿下第二条小龙，而IG战队则是丢失了五座外塔，仅剩下一座上路二塔，摇摇欲坠…

    宝蓝显得很冷静，他也阵亡了很多次，但却仍然在兢兢业业的做着己方下半野区的视野，尽管这里全部的三组野怪都已经被王霸席卷而光。

    屏幕两侧又是亮起了粉色的薄暮，这是伊芙琳挂上W后的警告。

    下一秒，寡妇于阴影之中出现，Q憎恨之刺配合E强化鞭笞，打出电刑的瞬间，上演了一出“血条消失之术”。

    看着由彩色变成黑白的屏幕，以及伊芙琳渐没于阴影之中的身影，宝蓝苦笑了起来。

    双方人头比0-11！

    这还不是最重要的，关键是塔，DAN一座外塔没掉，IG却是连丢五座外塔，团队经济已经彻底崩溃。

    RW俱乐部。

    正在专心看比赛的Doinb咽了一口口水…

    他们下一把就要对阵DAN了。

    但看了看这场比赛的阵势…他下定了决心——不被零封就算成功！

    ……

    解说席的西卡摇摇头：“这才是我们熟悉的DAN战队啊，那个不讲道理的打法，连IG都顶不住了…”

    笑笑的声音已经是如丧考妣：“唉，就看IG团战能不能创造奇迹吧。”

    IG选手后台。

    Kim教练快要晕厥过去了…

    我的高振宁啊！

    说好你的盲僧能处理寡妇呢？

    唉…

    Kim看了一眼屏幕里，如鬼魅般随意穿梭的寡妇，人都麻了。

    此时的伊芙琳300+的法术强度，身上拥有着25层杀人书、蓝色符文阔剑、五速鞋、两根无用大棒，眼见就要合成帽子了。

    要知道，这才不到20分钟啊！

    就连最肉的鳄鱼也才不过接近2000的生命值，更别说1000+生命值的ADC和辅助，这代表着，只要是被寡妇的技能蹭到，就离死不远了。

    这怎么玩？！

    加上伊芙琳的被动潜行的威慑，IG众人根本不敢往没有真眼的地方走，玩得憋屈至极。

    ……

