    “岱岩这里你先稳着。”

    虽然说心里极为疑惑张三丰要带着万君武去做什么，不过俞岱岩依旧是恭恭敬敬的称是。

    而小昭自然也被万君武留了下来。

    再次回到了后山出。张三丰负手而立笑呵呵的说道：“老道前些日子有所领悟，于是便自创了一套拳法。”

    “看你小子以后能超越我的份上，能学多少看个人本事了。”

    听到张三丰这么一说，万君武立刻便明白，这是要把自己的毕生所学传授给自己。而这套功夫一定是‘太极拳’！

    万君武心中顿时大喜，当然表面上还是装模作样的说道：“祖师，这不好吧，要知道我舅舅他们都没有学。”

    张三丰闻言瞄了他一眼。道：“少说屁话。咱们武当里除了我之外，就属你的天分和才情最高。”

    “传给莲舟他们也未必能学会几分。还不如直接传给你，也算是给我武当的传承添砖加瓦了！”

    万君武此时倒是收起了刚才油嘴滑舌的样子。点点头认真道：“祖师功参造化，如此弟子可就不客气了。”

    张三丰此刻走到一旁，双手下垂，手背向外，手指逐渐微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，说道：“看好了。这便是太极拳的起手式。”

    说完。张三丰便一招招的演了下去，并且口中叫出招式的名称。

    揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山……

    万君武站在那里目不转睛的看着，生怕错漏了一招半式。

    而大约有一盏茶的时间，张三丰使到上步高探马，上步揽雀尾，单鞭而合太极，神定气闲的站在那里。冲着万君武细心的解释了起来：“虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀，沉肩坠肘。这十六个字，纯以意行，最忌用力。形神合一，便是这路拳法的要旨。”

    说完。张三丰望着低着头，一脸沉默的万君武。心下不禁有些得意。他闭关这么多年，才在一百岁的时候领悟了太极之道。

    能难住这么一个天才。张三丰心里还是十分得意的。不过表面上却一脸苦口婆心的神情，安慰了起来：“孩子你领悟了几成？看你的样子好像有点理解困难。”

    “学不会也不着急。你毕竟还年轻才二十多岁。想当年你祖师我……”

    就在张三丰准备沾沾自喜的把自己当的威风说一遍的时候。只见万君武抬起了头笑着说道：“启禀祖师，让你失望了。弟子都领悟了。”

    他这话一出口，张三丰闻言愣了一下。随后就笑道：“哎呀？”

    很明显。张三丰颇为的不信。于是便开口说道：“那好就让老道来考考你。”

    他说完便一招单鞭就朝着万君武攻去。

    万君武见状，直接将他的单鞭接下。

    感受到对方双臂传来的剧烈劲力。张三丰顿时双眼一亮。随后便大喊了一声‘好’，然后又打了过来。

    而万君武嘴里虽说刚刚领悟，但是仰仗着乾坤大挪移的特性，强行记下招数并加以施展了起来。

    当即就和张三丰战了个旗鼓相当，不过这也是两人都没用全力的缘故，不过若是那样的话，单凭太极拳的话，万君武也的确有够呛的。

    眨眼间交手数十招之后。张三丰便率先往后主动退去，颇为感慨的望着万君武叹息了起来：“难得！难得！孩子你远比我知道的任何一位高手都要厉害的太多了！”

    万君武微微躬身笑道：“祖师过誉了。弟子可担不上这种评价。”

    当然。张三丰看他的表情便知道这小子一定是在暗自得意之中。于是便开口笑骂道：“臭小子。还挺会装模作样的。”

    “嘿嘿嘿。”万君武不置可否的笑了笑。

    张三丰创立的太极拳刚柔并济，以弱胜强，的确为一代宗师。

    张三丰整个人便放松了下来，随后就坐在一旁的石凳上，面带笑容的说着：“身为掌门在外人的眼中总是要端着的。”

    万君武闻言倒是笑了笑，不置可否的点点头：“虽然说即使是那样麾下的门人也不一定能瞧得起自己。”

    张三丰笑了笑。随后目光便瞅了一眼他腰间的配剑。

    万君武感应到了他的目光。便笑着说道：“此剑虽非宝物。不过跟着弟子的时间长了。用得也顺手了。”

    “你这小子……”张三丰也有些无语了。倚天剑让他说的这么轻描淡写的，也是够够得了。

    说完。他便走到了屋里的神龛上，取出了一柄被红布包裹着的破旧宝剑。

    那磨得发光发亮的剑锷、以及剑鞘无一不在说明了这柄剑已经有许多年的来历了。

    张三丰把剑从红布中抽出之后。笑着说道：“孩子，接剑。”

    那柄看起来破旧古朴的长剑在张三丰的手中，带着音爆就在这么一个小屋子中朝着万君武射去。

    只见万君武整个人都挺直了身子，随后便在这时伸出了手直接抓住了剑鞘。

    “嘣”的一声。脚下的地面碎裂。“啧。”把剑拿稳之后。万君武不禁甩了甩手吐槽了起来：“祖师力气挺大的。”

    说完。他就开始掂量了一下手中的剑。剑虽轻，但是入手处给自己的感觉却是有股莫名的沉重。

    “嗯？”万君武不禁朝着满脸笑容的张三丰望去。希望对方能给自己解释下。

    “孩子。这剑怎么样啊？”万君武沉吟了一下。便伸手拔出了剑。

    “噗呲。”

    一看到这满是铁锈的剑身。他当场就笑出了声。随后就举起来这柄张三丰得意洋洋给自己的剑。笑道：“祖师。就这？”

    似乎是非常不满万君武的表情。张三丰怒视了他一眼：“有眼不识泰山。你懂个屁！”

    “此剑名‘七星’。以后你小子就带着吧。”

    看了一眼张三丰愤怒的表情。万君武心中虽奇，不过最终也看不出此剑有何不同之处。只能笑着摇摇头。好歹自己也要尊重一下老人。于是便微微躬身笑道：“既然如此。多谢祖师抬爱。弟子告辞。”

    说完。便后退几步转身离开了。

    二人正说话间，就听得前面三清殿上远远传来一个苍老悠长的声音：“张老头既然缩头不出，咱们把他徒子徒孙先行宰了！”

    “烧死老道，那是便宜了他。咱们擒住了他，绑到各处门派中游行示众，让大家瞧瞧这武学泰斗老而不死的模样。”

