    “司令员同志，前线的阵地已经被中国人占领了，前线各部损失惨重，正在溃退。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秘书向安东诺夫大将报告道。一线阵地被突破之后，接下来就是他们的纵深遭到攻击了。

    “中国人投入了多少部队动进攻？”安东诺夫大将问道。

    “单单是我们遭遇的中国人就有不少于三十万。”秘书说道。

    “不少于三十万？已经不比我们少多少了。如果算上顿河第2方面军遭受到的中国*军队的进攻，我们就遭遇了过六十万中国人的进攻了。这已经不比我们两个方面军的兵力少了啊！”安东诺夫大将叹了一口气。苏军的战斗力，本来就不如中国*军队。在兵力相当的情况下，苏军根本就没有任何的胜算。这一次，估计也是一样的结果。

    安东诺夫大将之前和赫鲁廖夫大将才见过面，他们都认为，中国*军队是不太可能在这个时候向苏军动进攻的。但是，最后的结果却让他们难以置信。中国*军队居然真的冒着严寒起攻击了。并且，还是大规模的进攻，这使得安东诺夫大将和赫鲁廖夫大将不由得被狠狠抽了一巴掌，脸都被抽肿了啊！

    最重要的是，他们的两个方面军，在这一战当中，似乎也是注定被击败。

    “命令二线防御阵地上的部队，一定要抵挡住中国人的进攻。没有我的命令，绝对不能够撤退。让第4坦克军，准备进入战场，阻击中国人。”安东诺夫犹豫了一下，然后下达了命令。尽管，他知道第4坦克军的那些老式的T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克性能太糟糕了，根本就不是中国*军队的强大装甲部队的对手。但是，他只能够将第4坦克军派遣到战场上去了。否则的话，如果任由中国*军队起进攻，他们的防线很快就会被突破的。安东诺夫大将依旧坚信，再过几天，气温还会进一步的下降。到时候，因为严寒，中国*军队肯定会停止进攻的。而他们，还有机会重新稳固防线。

    “是，司令员同志。”秘书立刻去传达命令去了。

    12月2日下午，帝国6军第11装甲旅，帝国6军第2装甲集团军下属的第21装甲师和第24机械化步兵师，和苏军第4装甲师遭遇了。双方在顿河畔罗斯托夫东部大约五十公里的一处平原上生了激战。尽管，地面上已经铺了厚厚的一层积雪了。但是，这对于帝国6军的装甲部队来说，并没有构成什么影响。帝国6军的坦克有着宽大的履带，在雪地和泥地上，都能够奔驰如飞。而苏军的坦克，度就受到了很大影响了。即便是T-26轻型坦克和BT快坦克，度也大大的下降。

    在装甲和火力都不如帝国6军的坦克的情况下，当度也急剧下降之后，苏军的这些坦克，就完全沦为了被虐杀的对象了。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克在一千米以外的地方开火，75毫米坦克炮，轻易就打穿了苏军的一辆T-26坦克的前装甲，只有十几毫米的装甲，显然是无法抵挡住威力强大的75毫米坦克炮的。

    “继续前进，11点钟方向，老毛子的一辆BT快坦克。”车长继续下达了命令。

    坦克在战场上不断的移动，只有这样才能够避免被击中。在移动的过程当中，炮塔也在转动，准备瞄准下一个的攻击目标。

    当瞄准目标之后，驾驶员立刻停车，在不到一秒钟之内，坦克炮就开火了，将那辆BT快坦克也给摧毁了。BT快坦克的装甲，并不比T-26坦克厚实多少，在较远距离上，依旧无法抵御75毫米坦克炮。

    装甲部队之间的战斗是惨烈，也是震撼的，同时也让人热血沸腾。躲在厚实装甲后面的装甲兵，想要在这个惨烈的战场上活下去的话，就必须要抢先一步击穿对手才行。否则的话，只要被对手击穿，就基本上没有什么活路了。

    即便帝国6军的‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克都有着厚实的装甲。但是，装甲的防御能力只不过是相对而言的。一旦被敌人靠近的话，也同样会被击穿的。特别是坦克的侧面和后面装甲，往往比较薄弱。

    苏军第4坦克军的那些坦克，也仿佛知道自己的弱点，T-26坦克和BT快坦克，都在疯狂的狂飙，想要拉近和帝国装甲部队之间的距离。这样的话，他们的坦克炮才能够对帝国6军的坦克构成威胁。

    只不过，苏军的企图显然不可能成功的。帝国6军装甲部队的指挥官们，下达了全体车组倒车的命令。

    “各车组注意，开始倒车，在远距离上消灭苏军的坦克，尽可能的保存我们自身。”

    在战场上，先要保存自身，然后才能够更好的杀伤敌人。帝国6军的装甲部队也是一样的。他们的坦克有着更好的防御力，更强的火力。这就使得帝国6军的装甲兵们，在战场的生存能力更强一点。至少，他们不用想苏军的坦克一样，冒着被敌人的坦克击穿的危险，疯狂的突进。

    帝国空军也赶来增援了，战斗机用机炮给苏军的坦克开瓢，轰炸机则用航空炸弹摧毁苏军的那些坦克。这进一步的加剧了苏军的损失，同时更使得帝国6军的装甲部队赢得这一场胜利的几率提升了不少。

    夜幕逐渐降临的时候，这场坦克大战才告一段落。苏军第4坦克军的千余辆坦克，只有极少数逃走了，其余的都变成了战场上的一堆堆废铁。帝国6军成功的将苏军第4装甲军，打的近乎全灭。帝国6军自身的损失却并不大，加上因为故障而损毁的坦克，也只有几十辆而已。在双方的坦克几乎具有代差的情况下，苏军装甲部队想要和帝国6军的装甲部队对抗，难度实在是太大了。

    夜幕降临后，帝国6军的攻击也暂时停止了。不过，帝国6军在今天白天的进攻当中，获得了极大的成功。他们不仅仅打过了顿河，同时还重创了苏军。不仅苏军顿河第1方面军和第2方面军的步兵损失惨重，他们的第4装甲军和第6装甲军，都在激战当中近乎损毁殆尽。这使得苏军的顿河第1方面军和顿河第2方面军，完全陷入了困境当中。可以说，这场仗他们已经输掉了。接下来就看他们还能够保存下来多少兵力了。

    米哈伊诺夫卡，这里成为了南线苏军新的司令部。沙波什尼科夫元帅为了自己的安全着想，下令将司令部从洛格搬迁到了这里。这里已经远离帝国6军了。在短时间内，帝国6军是不会打到这里来的。所以，沙波什尼科夫元帅的安全是有保证的。

    不过，沙波什尼科夫元帅可不想继续留在前线。尤其是在这冰天雪地当中，前线的条件非常的艰苦。现在的他，更希望于能够早一点返回莫斯科。这样的话，他就能够在温暖的壁炉旁享受各种美味佳肴，而不会像现在这样啃硬邦邦的黑面包了。

    虽然，沙波什尼科夫元帅也是穷苦人出身。但是，身居高位之后他的生活条件就好了很多。他的胃，似乎也变得精贵了不少。一些粗糙的食物，已经让他难以下咽了。

    只不过，南部的防线还没有建立好，他也无法抽身离开。

    “元帅，顿河第1方面军和顿河第2方面军急电。”副官一脸焦急的找到了沙波什尼科夫元帅。

    “生什么事了？难道中国人进攻了不成？”沙波什尼科夫元帅笑着说道。他可不相信在这冰天雪地当中，中国*军队会动进攻。

    “呃，元帅，您已经知道了？”副官一愣。

    “知道什么了？该死，该不不会是中国人真的动进攻了吧？”沙波什尼科夫元帅惊呼了起来。

    “啊！”副官这才明白过来，搞了半天沙波什尼科夫元帅根本就不知情啊！

    “元帅，顿河第1方面军和第2方面军，的确是遭到了中国人的猛烈进攻。中国人动用了过六十万的军队，猛烈进攻他们的防线。顿河第1方面军和第2方面军损失极其惨重。安东诺夫同志和赫鲁廖夫同志请求放弃现在的阵地，向北撤退。”副官说道。

    “什么？撤退？该死。如果丢掉了顿河，我们今后还拿什么去阻挡中国人的进攻？告诉安东诺夫和赫鲁廖夫，坚持住，坚持到气温进一步的下降。到时候中国人就死定了。寒冷的冬天会将他们活活冻死的。到时候我们就能够获得胜利了，也能够守住防线了。”沙波什尼科夫元帅强硬的命令道。

    如果再一次的丢掉了大片的土地，他恐怕就不好向斯大林交代了。甚至他还担心，盛怒之下的斯大林会不会直接免除他的总参谋长的职务，让他镇守南部战线。那样的话，他就死定了。(未完待续。)