    韩宣曾经陪外公，去监狱看望过一位他的朋友。

    那人因为逃税漏税，向海外转移八千万不明资产而被抓，本身也是身价高达四亿美元的富豪。

    许多富豪都在逃税，只能说他比较倒霉。

    那人二儿子和财政部的一位行政助理的儿子打架，使用了阴险的“断子绝孙腿”这招，还成功得手，导致“鸡飞蛋打”，惹恼了对方所在的老牌家族。

    后来查出来逃税，被令人闻风丧胆的税务局起诉，判了六年。

    外公和他认识许多年，于是去陪他聊聊天，顺便请对方鉴定一件古埃及的黄金面具。

    韩宣在他所在的监狱，看到了网球场、高尔夫球场、游泳池，午餐吃牛排和红酒，单间就跟希尔顿酒店的宾馆似的，平时在监狱里处理生意。

    偶尔还能趁生病，去市区溜达一圈，简直像是在度假......

    韩宣平常所接触到的层面，差不多就是这样的。

    然而此刻来到关押着自己儿时朋友的，这所少年监狱学校，情况却大大不同。

    视线看向远方，破旧斑驳的高耸围墙外，被附近工厂区排放的污水所围绕。

    刚好在下风向，空气中带着刺鼻的难闻气味，不管里面有什么，肯定对健康没好处。

    监狱的设施很老，铁门已经锈迹斑斑。

    哨塔楼上，有狱警拿着枪站岗，并不算严格，坐在那似乎快睡着了。

    美国关押真正顶级罪犯的地方，几乎都是在海上。

    一栋像是浮动石油钻井平台那样的监狱、或者是座小岛，即使有人越狱，面对四周的汪洋大海也无计可施。

    劳斯莱斯车队行驶到监狱门口。

    门卫听见喇叭声，懒散地探头看了眼，现四辆清一色的水晶天使车标劳斯莱斯，眼珠都要瞪出来了。

    这是劳斯莱斯公司新出的改版防弹车款，最低售价也高达八十五万美元！

    他只在杂志上见到过，英国女皇最近就坐这种车出行，许多耳熟能详的级富豪们也是。

    先给监狱长打个电话，接着小跑出来。

    拿着红色的棒子挥了挥，示意等等再开车，走过来俯身面对车窗，大声喊着：“请问有什么事情吗！？

    今天不是探监的时间，我已经请监狱长过来了，请等等！”

    “我们今天就要见一个人，肯定有办法解决的，这间监狱属于哪家公司？

    纵深？netbsp;   或许我和你们老板认识……”

    道森秘书下车后，对两位门卫说着。

    美国的众多私人监狱，其实就像是公司。

    政府请他们关押囚犯，需要给一笔钱，他们还可以利用这些囚犯当免费劳动力，所谓人权在这里简直就是笑话。

    每天干六七个小时的活，一个月只给几十美元报酬，剩余的价值都被压榨了，而探亲、对外打电话等等，都是要收费的。

    道森说的那几家公司，都是在全美拥有许多监狱的大公司，例如cca，它去年营业额高达七八亿美元，纯利润也上亿！

    门卫听完，心里咯噔一下。

    搞不懂这样的大人物，怎么会来自己这种小地方，露出笑脸讨好道：“都不是。

    我们公司叫绿色联盟，在华盛顿州总共有四间监狱，跟它们可没办法比。

    瞧啊，那是我们监狱长。

    他的腿是在一次暴动中被犯人砍掉的，千万别提这件事……”

    韩宣就坐在车里。

    上午长途跋涉，他的脸色略微有些疲惫。

    此刻让安雅先等等，独自下车等待那位拄着拐杖的残疾人过来，大概是装了假肢的缘故，只是看起来有点瘸。

    两位门卫看看韩宣，然后再看。

    和记忆中的那张小脸重叠，心底冒出一个恐怖的名字。

    互相对视证实了自己的猜测，顿时倒吸凉气，不确定问道：“你是......韩？”

    “嗯。

    是我，你们好。”

    韩宣笑了笑，回答道。

    ……

    旁人想在非探监时间进监狱很麻烦，但对他来说这都不是问题。

    昨天让人去查巴尔泽-奥格斯格的犯罪记录，因为当时都是纸质文件的缘故，一时间还没有找到。

    此刻监狱长带着韩宣，在档案室里翻找囚犯个人信息，过了片刻后拿着份棕色文件，笑道：“哈！在这里！

    抱歉，水管漏了水，所以有霉味。

    我们先出去吧，应该找人来清理了……”

    韩宣讨厌霉的味道，但现在顾不了那么多。

    从监狱长手中接过巴尔泽的档案，翻开后入眼就看见那张熟悉的小脸。

    进监狱那年他才十多岁，脸上带着婴儿肥，和小时候的变化不大，但却没有当年经常见到的笑容。

    接着便看见，上面写着鲜红的“终身监禁”，韩宣顿时皱起了眉，往外走到监狱长的办公室，去沙坐下。

    沈秘书从手提包里，掏出两瓶自带的矿泉水，放在小老板和安雅面前，帮忙打开。

    她已经从台南国立成功大学毕业，最近变得成熟干练了许多，将韩宣生活处理得井井有条，生意上的事情不插手，就如同随身保姆。

    正准备去倒茶的监狱长咂嘴，在心里感慨富就是不一样，倒没觉得不舒服，反而认为理所当然。

    韩宣迅翻看一遍，闭起眼睛长叹口气。

    想不到奥格斯格家从蒙大拿搬来西雅图后，居然遇到了这么多变化。

    那份档案上记录着巴尔泽，在1993年年初时候，去西雅图林地公园附近的一栋别墅里，枪杀了两位印第安夫妻，而且被警察当场抓获。

    只写了犯罪经过与法院判决，却没有写具体的原因。

    司法部那边已经帮韩宣，从西雅图联邦法院抽掉档案，正在送来的路上，当时负责案件的检察官，也过来了。

    将文件交给美国最顶级的三位刑法律师，抬头问监狱长拉姆斯韦说：“一个还不到十四岁的孩子，居然会被判无期徒行，而且不得假释？”

    “这是法院应该决定的事情，我们只负责接收，但当时情况我还记得一点。

    他杀的那对夫妇都是当地印第安人，祖先曾经是西雅图酋长那一脉，我们西雅图的名字，就来源于那个部落的酋长。

    我也觉得对巴尔泽的刑罚太重了些，那个孩子平时很老实，也不爱说话，是个好孩子。

    但这牵扯到种族矛盾，当时闹得很大……

    ”

    （ps：最近看到很多人说我要完结，解释下，那只是正常的情节过度，没有要完结的意思，还很长。╮(￣▽￣““)╭）(未完待续。)