    看了一会儿吕小环、马云禄等人的演练，杨彪觉得自己都跟着年轻了几岁，充满活力。

    不得不说，天子身边的这些年轻人不论男女都朝气蓬勃，看着就赏心悦目，不知老之将至。

    杨彪沿着河岸走了一段路，才从一个牧民的口中得知杨修在前面的河谷里给一群孩子授课。得知他是杨修的父亲，那牧民很兴奋，狠狠地夸了杨修几句，说杨修平易近人，将来一定能出人头地，做个大官儿。

    听了这个评价，杨彪一时竟有些茫然。

    过了一会儿，他才意识到眼前这个牧民根本不知道他是谁，也不知道弘农杨氏意味着什么。

    但这个评价却让杨彪很欣慰。

    刚才天子说要让杨修继承他的事业，他还觉得是场面话。现在看来，或许天子让他来开这个头才是场面话，对老臣的尊重。

    按照牧民的指引，杨彪走到一道浅浅的河谷中。

    远远的，他看到杨修正在教十几个半大孩子行礼，一旁站着几个年轻儒生，看样子是在观摩。他立刻明白了，杨修要教的其实不是这些孩子，而是这些儒生。

    教他们怎么去教这些孩子。

    当初在杨定营中，杨修就展现出了过人的适应能力，和那些大字不识一个的军汉混得很熟。这个能力看似简单，实际上却极不容易，很多读书人一开始非常不适应。

    教孩子读书也一样，一本正经的诵读是不行的，要寓教于乐于成。

    这也是杨修总结出来的经验。

    看到杨彪走过来，几个儒生也不知道他是谁，礼貌性地点了点头，继续将注意力集中在杨修身上，认真地看他的一举一动。

    杨修也看到了杨彪，却没有表示，继续讲了一阵，示意其中一个儒生上前接替，这才走到杨彪面前，躬身行礼。

    “父亲怎么来了？”

    一旁的儒生们吓了一跳，连忙赶过来行礼。

    杨彪一一应了，与杨修走得远些，以免打扰教学。

    “你还真是乐在其中啊。”杨彪说道。

    “这是大汉的未来。”杨修笑道：“能亲手将希望一步步变成现实，自然乐在其中。”

    “大言不惭。”

    杨修哈哈一笑，也不反驳。知父莫若子，他岂能看不出杨彪严肃背后的欣慰。

    “父亲与天子谈过了？”

    “嗯。”杨彪看向远处。“德祖，路漫漫啊。”

    “比起移太行、王屋之山，移风易俗还是要简单些。”杨修赞同地点点头，语气中却充满自信。“正如天子所说，有时候要下点笨功夫，不能走捷径。”

    “你这个走捷径指的是什么？”

    “光武皇帝统一天下的故事。”

    杨彪沉吟片刻。“这么说，天子是真要继续张角未竟之路？”

    “其实不然。”杨修顿了顿，又说道：“或者可以说是似是而非。”

    “怎么说？”

    “张角对太平道的了解并不深，道对他来说只是蛊惑百姓的伎俩而已。天子则不然，天子不仅问道、求道，而且要行道。如果说得简单一点，张角用的是巫术，只是骗人。天子用的是医术，为的是救治救人。两者看似区别不大，其实相去万里。”

    杨彪沉吟良久，幽幽地说道：“他求的道，恐怕不是圣人所言之道吧。”

    “不是。”杨修脱口而出。

    “那是什么？”

    “是圣人所求之道。”

    杨彪转头，盯着杨修看了好一会儿，嘴角颤了颤。

    “果然是少年啊，不自量力，竟欲与圣人比肩。”

    “少年还不够。”杨修咧嘴一笑。“天子求的是赤子之心。”

    杨彪哑然失笑，举起手，想说些什么。话到嘴边，又咽了回去。

    ——

    “陛下，魏夫人求见。”

    “魏夫人？”刘协收起刀，一头雾水。“哪个魏夫人？”

    “温侯夫人。”

    刘协这才想起了魏夫人是谁，也猜到了魏夫人求见是为了什么。

    虽然吕小环没能斩首立功，但他还是满足了吕小环的愿意，下了一道诏书，要求魏夫人准许吕布纳妾。据说魏夫人为此和吕布大吵一场，甚至动了手，抓破了吕布的脸，搞得吕布几天不敢见人。

    怎么，还想来抓朕的脸？

    “让她过来。”

    一会儿功夫，魏夫人来到刘协面前，披头散发，满面泪痕。一句话不说，扑通一声跪倒在刘协面前，头在地上撞得呯呯作响。

    刘协扬扬眉。“夫人这是何意？”

    “妾有罪，请陛下赐死。”魏夫人趴在地上，号陶大哭。

    刘协不紧不慢地说道：“夫人有何罪？”

    吕布、魏续从远处奔来，翻身下马，大步流星地赶了过来，正欲说话，却被刘协用眼神制止，只得讪讪地的站在一旁。

    “妾有罪三。”魏夫人哽咽着。“抗陛下之诏，其罪一也；逆夫君之命，其罪二也；不能生子，其罪三也。三罪在身，妾无以立身，唯求一死。”

    “既然知道这些都是罪，何不依诏行事，为温侯纳妾生子？”

    “妾斗胆，敢问陛下一句话。”

    “说。”

    “陛下没有儿子，甘心以宗室子为嗣君么？”

    刘协哭笑不得。“朕年方十六，并非无子，只是还没生而已。”

    “妾年方而立，也并非无子，只是还没生而已。”魏夫人抽噎了两声，又补了一句。“妾至少还生了一个女儿，说明能生。陛下有皇后、贵人数人，却无子嗣，能不能生还不知道。”

    “我……”刘协大怒，伸手就要拔刀。

    吕布大吃一惊，扑了过来，挡在魏夫人面前。“陛下息怒，陛下息怒。内人不识诗书，不通礼仪，触怒陛下，皆臣之罪。”

    “就这样，你还护着她？”刘协气极而笑。“不怕朕连你也杀了？”

    “生则同床，死则同穴，也不枉夫妻一场。”吕布转头看向魏夫人，伸手将魏夫人搂在怀中，用袖子擦去她额头上的尘土。“内人虽然善妒，却于臣有恩。臣年少顽劣，乡里视臣为患，无人愿嫁，唯内人不嫌弃臣。不论臣是乡里唾弃的马贼，还是天下鄙视的小人，她都不离不弃，与臣始终。”

    吕布转身，伏地而拜。“陛下，臣不纳妾了，愿以女儿小环为嗣。”

