    第258章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水本来给了彩绮一张单子，让她到外面的药店找找看有没有，谁知有好些东西，这里根本找不到。

    没有办法，洛水只能自己种了。

    索性有灵泉，不管种什么都好像带着外挂一样，方便极了。

    洛水的药草园长势颇好，不少难活的药草都根繁叶茂的。

    她当时让冷锋炸出江湖鬼医的不死草也种出来了。

    就是那个传说中的江湖鬼医一直都音信全无，再不出来，她都要怀疑那人是被虚化出来的了。

    鬼医不主动出来，洛水也没法子逼他出来，烦躁了一瞬，她暂且将这事抛在了脑后。

    “……不管了，先去配置调料吧。”洛水低声说道。

    再吃几天炎国寡淡的吃食，她就要抓狂了。

    彩绮站在她身后，听到这话，清秀的小脸绽出一抹欣喜。

    终于能见到传说中的万能调料包了，等一个月可算要等到了。

    也不知道小姐说的万能调料包到底有多神奇，她实在是期待。

    洛水直接吩咐两个丫鬟：

    “彩绮，彩槿，你们俩将熟了的调料摘下来，我先去处理别的。”

    想到加了万能调料包的吃食，洛水走路都带了风，脸色都眼见的明媚了。

    两个小丫鬟做事麻利，没一会儿就摘好，也来了厨房。

    洛水要做的调料包要包括整整二十多种香料，每种香料的比例稍有差错，味道就可能千差万别。

    她先将需要的香料清洗了两遍，控过水分后，放在平底锅里炒一下。

    炒的时候，开大火先把里面的水分炒干，炒干后又转小火慢炒，不断翻拌，直至炒出香味，关火晾凉。

    随后用石臼杵成细粉，再在筛子中过滤一下……

    就这样，过了不知道多久，洛水说过好多次的万能调料包就做成了。

    彩绮看着世子妃一步步将叫不出名字的香料炒成了十里飘香、浓郁悠远的调料，清秀的小脸面露崇拜。

    “世子妃，这就好了吗？”彩槿神情迷醉，差点儿被这股霸道的香味馋的趴到灶台。

    洛水好笑地看着她嘴馋的样子，说道：“好了，今天就让你们尝尝用这调料包做的包子。”

    为什么做包子，当然是因为包子简单好做又吃着过瘾。

    “我去准备。”彩绮连忙说道。

    ***

    当天下午，一股浓郁霸道、咸香四溢的味道在镇南王府上空久久盘桓。

    那香气丝丝密密，悠远持久，勾得镇南王府周围的几户人家出了府门又进去，进去了又出去，煎熬的不行。

    萧執亦是再坐不下去，离开书房来了偏院。

    “在做什么？”熟门熟路地坐到草木台，萧執看着树荫下斜倚在躺椅上慵懒的女子，淡声问道。

    洛水懒洋洋地掀起眼皮看了他一眼，“你来了。”

    “在做包子啊。”她说道。

    这人可真会掐时间，蹭饭时间卡得死死的。

    萧執看到她一脸困意，眉心轻蹙，“你昨夜……没睡好？”

    似乎很少关心人，男人神色稍显别扭，但因为脸上带着面具，所以没人看到。

    洛水没想到一向克制守礼的萧世子，居然破天荒的关心人了，娇艳的脸上闪过意外。

    “……还好。”

    (本章完)

