    与此同时，他们也与云剑宗宗主联系了一番，虽然他们知道云剑宗宗主一向都是那天不怕地不怕的个性，但是就这样轻易的让温子然二人前往那个前途未卜的地方，他们亦是有些吃惊。

    只是，在他们找到了云剑宗宗主并聊了一番之后，他们才发现云剑宗宗主的胆量实在是让人吃惊。

    在云剑宗宗主看来，这就是一场属于温子然等人的历练，大家的过于担心反倒会桎梏年轻人的发展。

    百里红妆等人既然决定悄无声息的离开，必然是已经做好了他们的选择，他们作为长辈的，最好的方式便是尊重他们的决定。

    这个想法无疑和蓝云潇等人不同，不过细细思量之后也明白云剑宗宗主所说的话的确有着一定的道理。

    “倘若他们是外出历练，我还能够放心几分，可是帝北宸的身体情况那么糟糕，如果有什么不测，红妆定然是接受不了的，这才是我最担心的地方。”

    慕菱冰眼中尽是担忧之色，她的红妆自小便吃了太多的苦头，如今好不容易一切都好起来了，偏偏帝北宸就陷入了危险之中。

    她自身就是用情之人，自然也明白百里红妆用情有多深。

    如果帝北宸有个三长两短，她真的担心百里红妆也不会活下去。

    “目前倒也不用太过担心，不是说至少也有一年的时间吗？至少这一年的时间里不会有任何问题的。”蓝云潇揽着慕菱冰的肩膀，语声温柔的安慰着。

    “一年时间，说长不长，说短不短，光是他们抵达蓬莱之岛便需要花费数月的时间，如果他们在蓬莱之岛进行的不顺利，那么可就完了。”

    慕菱冰转身看向蓝云潇，水眸之中已经满含泪光，“云潇，你说我们红妆究竟犯了什么错，为什么老天要对她如此不公？”

    二十年前，她总认为红妆成为她的女儿是享福的，可后来的种种事情发生，百里红妆非但没有享福，反倒是伤痕累累，小小年纪就背负着无数的辛酸苦楚。

    她实在不明白，为什么这么多东西都要由百里红妆一个人来承受。

    “冰儿，你不要将这情况全部都往不好的方面去想，说不定红妆他们都很顺利。

    蓬莱之岛可是比我们这里更加厉害的一个地方，我们这里没有的东西，那里一定会有。

    北宸得的不是不治之症，只要找到了药材，红妆便能够将他治愈，我相信老天是公平的，一定不会那么苛待我们红妆。”

    “真的吗？真的会这样吗？”慕菱冰握着蓝云潇的手，眼中尽是希冀之色。

    蓝云潇坚定的点了点头，“会的，一定会的！”

    司徒衍的心情同样很复杂，一个是他的亲外孙女，另一个是他自小抚养长大的孙子，原本两人的结合是他最高兴的事情，没想到竟会生出这样的波折，让他异常担心。

    “司徒，你又在想北宸他们吗？”

    慕锦瑟见司徒衍一直望着帝北宸寝宫的方向，不由得出声道。

