    第十一级大变美女

    天呢，这，这是我的奴吗？我没有看花眼吧。

    简直，简直大变活人啊。

    因为小刀看到了属******（未命名）：乌骨部落少女奴：10级。经验：15（不可升级）。生命：100%，等级上限:10。

    神通：清莹秀澈，自主性增强，辅助技能熟练度翻倍，可进化：1000经验。

    技能1：解刨术（大成）23%。技能2：空。

    基础技能：基础矛，（未入门，39%。）

    状态：死忠，身心都属于主人的奴，永不背叛，可消耗奴经验用于主人，也可消耗主人经验用于奴。

    天呢，我的奴原来是女的，自己竟然没有发现，不过回忆一下，似乎发现有几分眉清目秀，但是肌肉小孩，谁关注这个。

    原本前面可是平的啊。

    小刀下意识的咽了咽口水，这是捡到宝了？还是系统用来诱惑我的？

    深深的吸了口气道：“你成年了？”

    “是的主人，奴多亏了主人培养。”轻灵悦耳的声音响起，少女的目光温柔如水，带着崇拜感激的韵味。

    “好，很好！呵呵！”

    “咱们的家就交给你了。”第一时间，小刀放弃了带着奴出去狩猎的念头。

    还给她取了个没有营养的名字，秀儿，但是感觉挺配。

    小刀去转了一圈，寻找任务。

    巫那里几乎都是收购材料之类的任务，只有珍惜材料才能算是功，换取一些好东西，比如战斗技能等之类的，其他只奖励经验和骨币。

    小刀转了一大圈，没有合适满意的任务，最终都快放弃了，却在那拥有好感度的猎人手里获得了任务，这让小刀发现好感度还是重要的。

    任务：老猎的野望。（时限：30天）

    作为部落最顶级的老猎人之一，他已经十五级很久了，做梦都想突破成为精英猎人，只有击杀二十级的野兽才有资格成为精英猎人，可是经过多次尝试，最终都已失败受伤告终后，耗尽一切的老猎人已经对自己失去了信心，却依然渴望成功，在你的不断追问下，基于对你的那一点点好感，老猎人终于提出了自己要求。

    要求：独自击杀不低于二十级到野怪，将目标完整带回给老猎人，并守口如瓶。

    奖励：可选1，技能：连射，当你远程攻击时，施展技能会形成紧随之后第二道同样的远程攻击。

    提示1：仅限于远程攻击，包括但不限于投矛，弩，弓等！

    可选2：猎弓，这是是部落无法制造的精品武器，是精英猎人的父亲留给他的最后店遗物，不管是威力还是射程都远不是投掷矛能比拟的，拥有了它，你的狩猎能力起码提升一倍。

    任务失败：老猎的不满，好感度清零，并产生恶感。

    提示：当前任务难度评价：极难，有好感度，十五级或以上可接。

    提示，可选任务难度分为：易如反掌，容易，普通，困难，极难，九死一生，必死，主线任务不显示难度评价，为必须完成任务。

    好不容易找到了任务，已经天快黑了，接取后就连忙向回赶路。

    接到任务的兴奋让小刀发现天色已经开始发黑了。

    咦，不对啊？

    仔细看了看天色，时间应该到了？竟然没有强制下线。

    进屋草屋，躺在床上，多出了选择，下线？

    难道十五级后可以选择了上下线时间？

    小刀一寻思，还是下线了。

    五分钟后，就又上线了。

    自己下线？身体在不在?

    真是麻烦，又多了一个弱点。

    下线后吃肉，疯狂锻炼，休息恢复，再吃肉。

    抽空网上查看寻找关于这第二十世界内狩猎的消息。

    竟然依然是抱怨满天飞。

    野外的猎物虽然极其丰富，一天撞上十回八回小动物纯属自然，但是想要击杀就难了，弱小的远远就逃，即使资深的npc老猎，能悄悄靠近的几率不足五成，靠近后，投掷矛的水平达到大成，击中的几率也不足一成。

    强大的野兽，呵呵，就看你有没有对付的本事了，谁成为猎物还不好说，即使能打过，不敌后后就逃，那是野兽？简直都成精了。

    所以成为了猎的玩家们同样损失惨重，活下来看运气，不狩猎又会饿死。

    与此相关的是一些广告，收费贴，收费贴讲解任何悄无声息靠近猎物，如何投掷短矛狩猎的窍门之类的，广告竟然是各种培训班，不仅仅是指导矛的使用，还有制造陷阱，还有弓箭，虽然现在拥有弓箭的玩家很少。

    这也太夸张了，一个游戏而已！

    这并不是游戏那么简单啊。

    小刀嘀咕着，还是乖乖的掏钱看了几个关于狩猎的收费帖，有不少干货。

    野兽肉蕴含的天地元气能让小刀快速的恢复，消除疲劳，让小刀疯狂修炼。

    很快到了晚上，还没有到正常上线的时间，不过小刀已经上线。

    睁开眼睛，果然躺在茅草屋内。

    望着外面没有天亮，自己若是出去，能不能找到军刺的熟睡身体？在他没上线前能不能灭了他？

    寻思着，走了出来，先施展一个枯骨复苏术。

    骨粉洒落，凝结成骨头跳动了起来，形成了五级的小骷髅，这消耗最少，却依然能获得1点熟练度，即使如此，依然感觉头脑有点发晕，微微疲劳。

    但是小刀却精神不错的独自一人外出狩猎了。

    拿着进口的军用望远镜扫视了一遍周围，运气不好，没有任何猎物。

    向前还没有走出百米，就发现了猎物了。

    只是五六只比鸵鸟小几分的荒野鸡，出现在了视野内。

    果然；猎物丰厚。

    老猎人的指导和收费贴上的经验下，小刀小心翼翼的靠近。

    接近了一定范围后再靠近就没有把握了。

    小刀也不打算再靠近，直接拿出了一把猎枪来。

    坪！

    最大的荒野鸡应声栽倒，其他的落荒而逃，那个速度，根本别想追。

    滴：恭喜你击杀三级荒野鸡，获得经验：0。

    这经验？

    不爽的小刀走上前去，提起了荒野鸡，怎么都有十几二十斤了，随即绑在了身后的五级骸骨骷髅身上。

    再次向前！

    一路撒落着鲜血。

    还没有走一分钟。

    前面地下钻出了一个脑袋来。

