    “今天很得意。”唐靳御微笑开口：“是吧？”

    简柒笑笑：“怎么会？”

    唐靳御唇角勾起，妖孽的模样，更显得勾人心魄。

    “我说过今晚你会后悔的！”

    “我现在已经后悔！”简柒特怂。

    腰间，唐靳御的手臂放在那里，另外一只手捏着她的下颌，微微向上一挑的同时，唇瓣被堵住。

    简柒眨巴一下眼，虽然说豆腐好吃，可是今晚的豆腐，她明显感觉会多大撑不下！

    简柒抬手想要阻止，唐靳御倒是松开人，笑意深深：“你确定？”

    那笑容，危险得让简柒怂了……

    “谁特么怕你啊！”简柒伸手直接搂住他的脖子，一个转身，直接将唐靳御给扑倒在床上。

    唐靳御眉梢微挑，这么有活力啊？

    但愿这活力一直保持。

    夜色渐深。

    卧室里传来暧昧十足的声音，这个夜似乎很长很长……

    -

    简柒再次睁开眼，发现自己竟然在车上坐着，身上已经换好干净的衣服。

    她抬手，感觉整个人身子骨都快要散架了。

    偏头望着人，简柒小眼神瞬间变得幽怨：“小唐唐，我们离婚吧！”

    唐靳御淡定开着车：“你说什么？”

    简柒：“我们离……”

    在唐靳御危险的眼神之下，简柒弱弱的改口：“我说，我简直就是离不开你！”

    唐靳御满意的笑着：“乖！”

    伸手，唐靳御揉揉她的脑袋。

    简柒憋屈。

    宝宝心里好苦……

    唐靳御轻笑开口：“再休息一会儿，再等一个小时应该就到基地了。”

    简柒轻哼，老子睡不着，浑身疼！

    尼玛，比跑二十公里还难受！

    “唐教官，咱们下次不能够这样。”简柒开口。

    唐靳御轻哼，没有说话。

    简柒：“……”

    老子在和你说正经的话，你这什么态度？

    简柒维持着一个僵硬的姿势，好长时间才缓和过来。

    她坐好，有些幽怨的开口：“唐教官，你不觉得你一点都不知道呵护你的小仙女吗？”

    “你看看她现在这个样子？”

    唐靳御淡定：“哦。”

    简柒：“我……”

    尼玛！！！

    算了，不和这个男人说话！

    他就是记仇，就是故意的！

    简柒磨牙，心情那叫一个不爽啊！

    唐靳御看着人咬牙切齿的模样，心里好笑，忍不住伸手捏捏她气鼓鼓的脸蛋。

    简柒傲娇躲开。

    “别碰小仙女高贵的脸蛋！”简柒轻哼。

    唐靳御笑，淡定开车。

    简柒有些郁闷的望着前面的路，想想一起，哪次不是自己让这个男人气得跳脚。

    为什么现在莫名的有种风水轮流转的感觉！

    要不要这么扎心？

    车到了基地，唐靳御望着简柒，笑着开口：“需要我扶你吗？”

    简柒轻哼：“我又不是泥捏的！”

    需要你扶？笑话！！！

    下车，简柒脚下一个踉跄，差点扑倒在地，好在及时扶住车。

    唐靳御站在旁边，眸底含笑望着人。

    输人不输阵，简柒傲娇的移开视线，站好，淡定的朝着前面走。

    那模样，根本一点看不出来什么问题。

    唐靳御望着人，忍不住感慨：“还是对她太客气！”

