    翌日！

    叶辰从房间中悠悠醒来。

    看着躺在自己怀中，有如树懒一样将自己死死抱住的蜜璃，叶辰不自觉的露出幸福的笑容。

    真好！

    没想到来刀匠村出差还有这等待遇！

    “小懒虫...起床了！”

    “我要去村长那里去了！”

    叶辰拍了拍熟睡中蜜璃雪白光滑的背脊，打算去村长小老头那里报道去了！

    “嗯...！”

    “不要了...好累...不要了夫君！”

    蜜璃连眼睛都没睁开，只是下意识的眨巴了两下小嘴，就再次将头埋入叶辰的怀里。

    叶辰：....看来昨天晚上玩的太嗨了...丫头有点受不了了。

    无奈叶辰只能自己起来，穿戴好衣服，与迷迷糊糊的蜜璃打了声招呼就走出了房间。

    走在乡间小路上，村民们见到叶辰都纷纷热情的与叶辰打着招呼。

    “叶辰大人..吃了没有？”

    “夜辰大人..早安！”

    “夜辰大人..昨夜睡的可好？”

    “.....。”

    热情的问候，淳朴的风情。

    让叶辰倍感享受。

    与热情的村民闲聊两句，叶辰终于来到了村长那里。

    “叶辰大人...早安！”

    “没想到大人您这么早就过来了。”

    一直守在村长房屋门口的一名火神面具壮汉，见叶辰悠闲的走过来，连忙上前打招呼！

    叶辰点头试好道：“嗯...过来看看结果怎么样了。”

    “毕竟早点开工，鬼杀队的剑士们也能早点拿上上好的兵器。”

    壮汉一听心生感动之情连忙说道：“叶辰大人费心了。”

    “叶辰大人快请进...村长大人与其他锻刀大师，已经在房间中多时了。”

    “好...！”

    叶辰没想到他们也起来这么早。

    当他走进房间后发现房间中已经围满了人，而且还有两个是他比较熟悉的。

    一个是钢铁冢萤，另一个是铁穴森。

    众人见叶辰进来，纷纷转身对着叶辰点头试好。

    “哈哈...叶辰大人昨夜在我们村庄住的可安好？”

    今天的小老头听这语气，貌似心情不错，见到叶辰直接哈哈大笑的问候了起来。

    “不错...非常不错！”

    “如果有条件，我都希望搬过来在你们村子居住了。”

    这话叶辰说的一点都没错。

    昨天晚上他还跟蜜璃聊呢。

    如果在这样风景优美还带温泉的深山中，与这些淳朴的村民居住在一起，也是一件非常不错的事情。

    “叶辰大人说的哪里的话。”

    “如果叶辰大人能入住到我们刀匠村，将是我们的荣幸。”

    小老头当然希望叶辰能过来。

    不看别的，就单单叶辰那强大的武力值，如果能搬到刀匠村来居住，那绝对是保护神级别的存在。

    “那我可得谢谢村长了..。”叶辰也是心情大好

    不过他知道今天过来是谈正事的，所以话风一转，再次开口说道：“对了村长先生！”

    “矿石的研究有什么结果没有？”

    说道正事，村长与其他刀匠也都认真了起来。

    “结果是有了。”

    “两种矿石，是可以惊醒融合锻造的。”

    “不过...还是那个问题。”

    “无论是你之前拿来的那两颗太阳晶石，还是昨天的那颗振金石，我们都无法对其进行熔炼和切割...。”

    对于两种矿石的出现，刀匠村上下所有人自然是欣喜若狂。

    但是相到两种精炼矿石，竟然没有一种是他们能够将其切割熔炼的，那就有点让他们的脸面有些挂不住了。

    “是这样啊！”叶辰也听出来他们语气中的那种无奈。

    不过请自己过来不就是解决这件事情的吗。

    叶辰再次开口道：“村长先生，既然我都来了，而且两种矿石也能进行融合，那么我们就试试吧....！”

    “好...！”村长也没有矫情。

    其实他们这么早集合在村长家里，就是在研究这件事情。

    只不过没想到，叶辰自己竟然这么早就溜达过来了。

    既然意见已经达成了统一。

    村长首当其冲的带领着所有人，走出房间，向着深山中，他们锻造兵器的地方走去。

    叶辰一路走来也是蛮好奇的。

    对于他这种现代人来说，锻刀还是一件很稀奇的事情。

    他倒是见过短视频中一些关于打造刀具的内容，不过现代毕竟是现代，谁知道鬼灭之刃的世界打造兵器是如何打造的。

    随着离开村子的距离越来越远。

    叶辰也终于见到了刀匠村的秘密打造场所。

    场地很大，附近堆满了矿石，煤矿和木材。

    一些锻刀的设备也没有想象中的那么原始，很多东西叶辰还是能认出来是干什么的。

    比如说那些巨大的火炉，负责加温的风箱，模具，铁锤......等等很多东西（不太了解瞎写的。）

    到了地方，村长小老头停下脚步转身对着叶辰开口道：“叶辰大人...我们到了。”

    “这里就是我们村子负责打造鬼杀队刀具的地方！”

    “而您为我们提供的矿石就在那边！”

    “嗯...村长先生，我也不懂打造的事情！需要我这么做，你直接开口就好。”

    叶辰点头，反正自己就是过来帮忙的，不会咱也不装B，你让干啥，咱就干啥就是了。

    “好！”

    “那么接下来就麻烦叶辰大人了！”

    村长也知道，现在不是客气的时候。

    随即就开始交代起叶辰需要做的事情。

    其实事情很简单。

    本来叶辰准备的矿石都是精炼后的巨大铁矿。

    只需要将他们切割成足够的大小，能放入熔炉中即可。

    而接下来的步骤就是，将熔炉中的矿石融化。

    剩下的事情就跟叶辰没关系了，都是各位技艺精湛的锻刀大师们去将一块块提炼融合好的金属，经过千锤百炼，打造成所需要的兵器即可。

    对于切割倒是很简单。

    叶辰来到三块矿石面前，（之前的太阳晶石被叶辰一分为二了）按照他们的要求直接将他们切了就成。

    “唰！”

    斩魄刀出鞘。

    “武装色！”

    现在叶辰的双色霸气，可以说是如火纯情了。

    只需要意念到达，瞬间斩魄刀千本樱就变成了黑刀。

    “村长先生....直接切成你们要求的大小就可以了是吧?”

    准备开始的叶辰，还不忘再次向身边的村长确认着。

    “是...是...是的叶辰大人！”

    村长小老头，说话有些结巴....

    当然不只是他！

    现场所有围观的锻刀大师，注意力并没有在矿石上，而是全都集中在了叶辰手里的“千本樱”上。

    大家都有同样的想法，那就是，这究竟是用什么材料才能打造出这样神乎其神的兵器啊。

    【作者题外话】：第三更送上，兄弟们过百章了，感谢一路以来的支持，才让本书有了个不错的成绩，这里非常感谢大家！

