
秦阳看着对面微笑的索格，心中一沉。

“你既然不想杀我，哪怕今天逼得我将股份转让给你，难道你就不怕我报复你吗？”

索格很平静的笑笑道：“我既然敢这么做，自然而然不怕你报复，事实上，在得到你的股份后，我会雇佣一个专业的团队来处理这边的业务，而我本人则会第一时间离开塞浦路斯，至于你想报复我，首先你得找到我才行啊。”

秦阳眼光扫过索格身边那已经摘掉了眼镜，目光变得冷漠而锋利的女人，再看看旁边那个俯视眈眈如同下山猛虎一般盯着自己的老人，心中飞快的思索着。

要不要放弃？

就在秦阳犹豫的时候，索格再度开口道：“要不我们来个君子协定，赌一场如何？”

秦阳微微一愣：“君子协定？怎么说？”

索格指了指自己身边的女人和那个老者：“如果你有本事从他们的手下逃走，那这个赌局便算我输，我将我的20%股份作价两千万卖给你，算是打个五折，如果你没逃得掉，被我的人给抓住了，那这场赌局便算你输，我也不说什么废掉丹田的话，你将你80%的股份作价八千万卖给我，同样是打五折……如何？”

秦阳微微松了一口气，索格提出的这个要求倒也不算特别过分，不过看得出来，索格也是不想把事情搞得太激烈，而且对自己这般实力很有自信，所以才提出了这个赌约。

如同索格所说，他是个生意人，他并不想和自己结下死仇，不死不灭，所以他想用这种赌约的方式来赢取自己的股份。

秦阳转过头看向柳赋语：“如何？”

柳赋语淡淡的回答道：“我们难道还有别的选择吗？”

秦阳内心叹了口气，是啊，自己现在还有选择吗?

不管自己答应还是不答应，对方都不会放自己离开的，既然如此，为何不放手一搏呢。

对方有两个高手，或许以为吃定了自己，但是自己还有一个隐藏在暗中的司徒香，二对二，自己未必就会输，只要她们能拖住那两个修行者，自己或许可以试试是否可以抓住索格？

秦阳心中做了决定之后，便不再犹豫，干净利落的说道：“好，那我便和你赌上这一局！”

索格眼睛一亮：“就按我刚才所说的条件？”

秦阳爽快点头：“可以，不过既然你提的赌约，那我要附加一个条件。”

索格毫不犹豫的点头：“你说。”

秦阳盯着索格的眼睛：“我想知道瑞恩的下落，他是否已经死在了你的手里？”

索格哈哈一笑：“哈哈，看来你还准备找到瑞恩，把他卷走的钱全部都找回来？”

秦阳坦诚点头：“当然，如果我赢了，那我就完全控股100%，飓风就完全是我自己的公司，瑞恩卷走的都是飓风的财产，我自然想要将他卷走的财务给找回来。”

索格爽快的点头：“行，只要你赢了，我就告诉你瑞恩现在的新身份，如果你输了嘛，飓风就和你没关系了，那找瑞恩的事情，自然就由我来完成了。”

“好，一言为定！”

秦阳扶着桌子站起了身子，柳赋语也紧跟着他站了起来。

“既然如此……。”

秦阳话音未落，他扣着桌子的双手猛然一掀，整个桌子连同上面的杯盘汁水向着那名老者直接砸了过去，同时猛然一蹬脚，整个人已经如同射出的箭一般冲向了窗口。

柳赋语也早有准备，凌空一拳直接轰向了对面的女子，同时身子紧跟着向着窗口冲了过去。

“砰！”

那个老者确实丝毫不躲，脚掌发力，整个人如同炮弹一般直接撞了过去，那实木桌子被他们这么一撞直接从中间碎裂成了两半，老者破开桌面，直接向着秦阳追了过去，中间竟然没有任何的停顿。

秦阳窜出窗口，口中便发出一声大叫：“小心！”

秦阳没有想着海边跑，而是沿着群礁餐厅的房屋向着前方快步奔去，柳赋语刚刚落地，老者便已经如同人形坦克一般直接撞破了墙壁，直接冲了出来。

柳赋语转身便是一拳，那老者冷哼一声，同样一拳轰了过来。

柳赋语和老者的拳头撞在了一起，柳赋语闷哼一声，身子直接倒飞了出去，而那老者身子也是踉跄退后，眼光流露出惊讶的神情，似乎没想到柳赋语如此年轻实力竟然如此高。

那个女人再不复之前的苗条漂亮，浑身肌肉隆起，泛着一种近乎金属的奇怪神色，整个人看上去充满着一股冷厉的感觉，她的眼睛冷冷的盯着秦阳，飞快的向着秦阳靠近。

秦阳奔跑了几步，转了一个弯，身子忽然微微一顿，转了一个向，身子弹射而起，直接向着旁边的一个包间窗户窜了进去。

冷厉女子毫不犹豫的跟着秦阳窜进了窗户，然而就在她刚刚进入窗口的一瞬间，一条黑影陡然从屋子里闪了出来，与此同时，一道明亮的刀光直接划向了她，角度刁钻阴狠，就像是草丛里窜出的毒蛇，亮出了自己狰狞的毒牙。

冷厉女子冷酷的双眼中眼光陡变，她没有想到在这里竟然还潜藏着一个高手，躲在这里对自己发出了致命的一击。

女子人在空中，根本避无可避，唯有下意识的挥手胳膊去阻挡这忽然出现的一刀。

刀光落下，血光乍现。

冷厉女子反应很快，这一刀直接划在了她的胳膊上，在她的胳膊上拉开了一个长长的鲜血淋漓的血口。

刀光并没有因此而停顿，顺势如同水流而下，再次刺向了她的腰间，角度依旧刁钻毒辣。

冷厉女子双脚已经落地，身子强行扭转半圈，避免了被一刀刺入，但是刀子却擦着她的腰部而过，再度切开了一条长长的血口。

连续挨了狠狠的两刀，冷厉女子退到了墙壁处，才看清楚了对面袭击自己的是一个表情冰冷眼中充满浓烈杀机的漂亮女子，她的手里拿着的是一把锋利的不锈钢尖刀，看上去应该是从餐厅厨房里的家伙。

索格的身影出现在了窗口，看着陡然出现的司徒香，脸色微微一变：“难怪你答应得这么爽快，原来暗中还隐藏着一个高手，卡莎娜，你对付那个女的，我来对付秦阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25343016"  chaptername="第九百六十六章  乍起的刀光">加入书签</a>
</div>
