
　　听到秦明提到规矩二字，上官治脸上露出了轻蔑的神色冷笑了一声，说道：“规矩？你这个从南方来的蛮子，也敢在天津的地盘上对本少爷讲规矩？真是笑死人了，家里要讲规矩，那我就告诉你好了。”

　　“收购这家店，不仅是我的意思，更是整个龙门的意思，你懂吗？如果你懂规矩的话，就乖乖退出吧，我们龙门可以不追究。”

　　其实这件事跟龙门没啥关系，上官门主甚至都不知道这件事情，但是现在的上官还觉得有必要扯虎皮，做大旗，震慑一下秦明。

　　最重要的是他手里没有超过1000万的资金，所以必须要把龙门抬出来压一下这个老板，让他想把价格降低。

　　果不其然，老板一听这话，立刻吓得脸色苍白。

　　“骗人的吧，龙门怎么可能盯上我的店呢？我一向跟龙门没有结过仇怨，他们为什么要……”

　　上官治不耐烦的打断了老板。

　　“什么叫没有结过仇怨？你从我这里骗走了一亿还不叫结仇吗？”

　　“可那是咱们两个人之间的买卖，关龙门什么事？难道就因为你是门主的儿子就可以代表整个龙门吗？不行！我要给门主打电话。”

　　上官治哪会给他打电话的机会，直接摁住了老板的身子说道：“徐老板，打不打电话有区别吗？你可要想清楚，龙门很快就会在你这家店上面开一家古董城，所以你究竟是卖给我，还是卖给秦明呢？”

　　上官治的言语之中透露着威胁，冷笑着盯着老板，其实他的心里也有点发虚，如果真的让徐老板找到打电话的机会，那自己也会下不来台的。

　　而徐老板这个时候已经完全乱了方寸，以他的实力，怎么可能斗得过龙门？

　　再加上上官治就是龙门门主的儿子，所以代表龙门也不是不可能。

　　龙门在天津市可以说是数一数二的大门派，除了另外三大门派之外古董行几乎没有人敢招惹他们。

　　可是自己刚刚已经答应将店面转让给了秦明，而且人家出的价格也让自己很满意，两个亿啊，那可足够自己过完下半辈子了。

　　至于这个小子只准备给1000万，相比之下，差的太多了。

　　但是一想到这个家伙身后站的是龙门，他心里就一阵发怵。

　　老板思索了半天，觉得自己虽然不能乱了规矩，但也要为自己的身家性命考虑。

　　算了算了，就卖给龙门吧，就当是自己这么多年以来卖假货所遭受的报应吧！

　　就在老板打算反悔，将店转卖给上官治的时候，秦明已经看穿了老板的心思。

　　“徐老板，你不用过度担心这个家伙，如果真的代表龙门的话，现在就应该让你打个电话，到龙门确认一下消息。”

　　“而且你今后都不打算干古玩这一行了，又何必怕龙门？龙门再厉害也只是在古董行呼风唤雨而已，出了古董行，他们又能拿你怎么样呢？”

　　看到老板的脸色稍微好看了一点，秦明继续好言相劝道：“龙门家大业大，有的是骡马，他们会因为一家小店就对你实施打击报复吗？你也太小看他们了，所以这个家伙就是在狐假虎威而已。”

　　看到上官治的脸色越来越难看，秦明决定再刺激他一把。

　　“我就不信龙门那么大一个帮派，会如此的恬不知耻，为难一个小老板。”

　　徐老板一听到这里，内心的波动顿时镇定了下来，对啊！自己将来都不干这一行了，有必要怕龙门吗？

　　而且这个家伙刚才自己要打电话的时候拼命的阻拦自己想想也觉得有点不对头。

　　龙门如果真的想收购自己的店铺的话，随便派个人就可以了，何必让门主的少爷亲自出马呢？

　　那就只有一种解释了，这件事情龙门并不知道。

　　敢情这个小子就在自己面前装逼呀！

　　看到老板眼色不善的盯着自己上官治，恼羞成怒，心中对秦明的愤怒到了极点。

　　刚才差点就把事情给办好了，结果这小子又把局面扳回去了。

　　他的脸上全是寒霜，咬牙切齿地说道：“姓秦的，你确定一定要跟我们龙门做对，跟我们龙门抢生意吗？”

　　“嘿嘿，上官治你也别在我面前充大尾巴狼，我就告诉你吧，别说你们龙门没有这个心思，就算你们龙门敢跟我抢生意，我也不会轻易放弃的！”

　　“顺道回去跟你爹说一下，下次别让他儿子出来丢人现眼了，免得装逼不成反被日。”

　　秦明一边说，一边故意用小指掏了掏耳朵，一副把上官治当做耳屎弹掉的样子。

　　这个动作果然把上官治给气坏了，满脸通红的骂道：“他妈的，你说什么？你他妈才被日呢！”

　　或者他转起拳头就要来打秦明，可是没想到，他甚至都没有走出两米远，就已经被秦明给捏住了手腕。

　　接着秦明左右开弓，对着上官治的脸就是啪啪几个大巴掌，把上官治给打的七荤八素。

　　“你敢打我，信不信我们龙门要你的命？！”

　　上官治死死咬着牙怒吼道。

　　而一边的老板和傻大姐早就看着傻了，没想到这个小子竟然如此大胆，连龙门的大少爷都敢打。

　　秦明，懒得跟他废话，一脚踢到他屁股上，把他踢出了两三米远。

　　“别张口龙门，闭口龙门的了，如果龙门真的愿意为你出头的话，你现在就打电话让他们过来吧，正好我也有些事情要跟他们谈谈。”

　　反正梁子都结下了，秦明也不怕麻烦。

　　上官治在地上趴了好半天，终于缓过神来，恶狠狠地盯着秦明。

　　“行，你小子有种，我这就给龙门打电话，你小子今天死定了。”

　　听到这话秦明不仅不生气，反而觉得有些好笑。

　　这很像自己高中的时候跟人打架，然后对方打不过自己，就恶狠狠地留下一句放学后见，或者你等着我大哥马上来之类的。

　　看来这个上官治不仅蠢，而且还是个没有担当的家伙，如果他真的有种的话，就该跟自己一对一的单挑，而不是打电话摇人。

　　老板吓得瘫坐在椅子上，他本来只是想把自己的店铺转让出去而已，没想到接连招惹了两个大佬，其中一个甚至还是龙门的人。

　　这生意也做得太刺激了一些吧！

　　“老爸是我，我在景阳路上面，原本是打算用1000万来收一家店铺，准备将来做买卖的，没想到有一个小子出来跟咱们抢生意。”

　　“我好心好意跟他谈，希望他给龙门一个面子，结果他把我揍了个半死，还扬言，别说龙门了，那王老子来了，他都不怕。”

　　“对了，这个小子您还特别熟悉，就是上回那个老不死……哦不对，是大长老病了，给大长老治病的那个人，他又到咱们这边来了。”

　　听着上官治在电话里添油加醋的数落自己的罪状，秦明倒也不生气，本来就是嘛，如果不能把自己说的可恶一点对方还怎么摇人？

　　打完电话之后上官治气哼哼的看着秦明。一副你小子死定了的样子。

　　“小子，你现在给我下跪磕头，然后乖乖的滚出去让我收拾一顿，我还能够减轻你的过错，要不然待会儿龙门来了非抽了你的皮不可！”

　　与他的嚣张跋扈不一样，秦明始终淡然地看着眼前的这一切，甚至都没打算搭理这个家伙。

　　就算龙门都来了，又怎么样？以他现在的势力，再加上那几个盟友一起发力，龙门还奈何不了他。

　　大概过了20分钟，外面突然热闹起来，十几辆豪华轿车停在了古董店的门口。

　　来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第742章 暴打上官治免费阅读。https://xs.23sk.com 