
    “嗯，是挺可惜，可是，既然太爷爷和太奶奶找来了，总要跟着去帝都的”

    这里是好。

    如果没有这些仇恨，顾乔乔是想安静的待在老家，哪里都不去的。

    “乔乔，你是不是找我有事？”罗帆用手帕擦了擦手，转头问道。

    “嗯，是有事。”顾乔乔点头。

    “关于茜茜吗？”罗帆干脆的说了出来。

    历来观察力惊人的罗帆，如何看不出顾乔乔刚才若有所思的目光总是落在他和茜茜的身上？

    顾乔乔一怔，倒没有想到罗帆这么直接。

    她索性也就不在旁敲侧击了，“你觉得我妹妹怎么样？”

    “聪明，懂事，有上进心，懂礼貌”他笑着又加了一句，“长得也很可爱。”

    “你不觉得我妹妹很单纯和幼稚吗？”

    “你怎么这么想？”罗帆笑着看向顾乔乔，“在你面前她自然是单纯和幼稚的，因为你是她的姐姐，而她在其他人面前，就是我跟你说的样子。”

    “茜茜才十六岁，人生观和世界观都没有形成，她的未来无法预测，所以，我不想有人影响她的青春岁月。”顾乔乔意有所指的开口道。

    “你不能总是用看小孩的目光看你的弟弟和妹妹，他们在成长。”罗帆听懂了顾乔乔的话，却并不赞同。

    “所以我才不希望不确定的因素来影响他们的成长，尤其是茜茜。”顾乔乔加重了语气。

    “茜茜这次中考多少分你知道吗？”罗帆淡淡的反问道。

    “成绩没出来，我怎么知道？”

    “茜茜这次考出全省第一的好成绩，省城的几所高中，过几天就会将电话给你们打过来，你说，这么聪明的茜茜，谁会影响她的成长呢？”

    罗帆虽然是在问着顾乔乔，但是语气里的骄傲和与有荣焉还是不自禁的表现出来。

    茜茜竟然考了全省第一！

    顾乔乔是真没有想道，上辈子，她对家人的关心太少，仅仅就是知道妹妹学习好，从县里的高中考进了帝都大学。

    而那段时间，却正是顾家面临灭顶之灾的日子。

    她都不知道妹妹考了多少分。

    如今想来，肯定是很高的，否则也不可能被帝都大学录取。

    她为自己的妹妹骄傲。

    她看向罗帆，有些话是不好出口的，可是不说也不能去装糊涂。

    罗帆对茜茜的心思，此时已经昭然若揭。

    “我妹妹未来肯定会成为一个优秀的女孩。”顾乔乔笃定的说道。

    “我很期待！”罗帆的桃花眼泛着异样的光彩。

    “你期待？”顾乔乔不由得提高了声音。

    这个罗帆，还真是敢说啊。

    “是的，乔乔，明人不说暗话，你也不用旁敲侧击来试探了。”

    罗帆的脸上带着笑意，可是声音却很认真，“乔乔，我不否认，我挺喜欢茜茜的，喜欢听她说话，喜欢看她的笑容，但是也仅此而已，目前，我是将她当成妹妹一样看待的，我的品行你放心，不会影响茜茜一丝一毫的，至于将来，如果茜茜长大了，我还是现在这样的心思，那么，我不会放手的！”

    感谢苏幕鹧，暗月流沙熙，芯芯凰秂，想太多，一心为你宝贝们的打赏。感谢大家的订阅和月票，也感谢大家的推荐票。继续求月票，也感谢每一位投月票的宝贝，后台可以看到，感谢每一个跳动着灵气的名字，爱你们
