    要将他摁在地上暴揍一顿。

    “我看你们谁敢。”

    美娜出来，看见秦凡居然被围殴了，气的立马喝道。

    保安被喝住，诧异的看向美娜。

    陈经理一瞧居然是美娜。

    急忙赔笑道：“美娜小姐，这都是一点小事，不用您操心，我们自己能处理好的。”

    美娜喝道：“谁让你打人的，你知道他是谁吗？他你也敢动手。”

    陈经理恶狠狠瞪了秦凡一眼：“这就是个不开眼的混蛋。”

    “混你个大头。”

    美娜扑上来，重重抽了陈经理一巴掌。

    “他是我男人，我男人你也敢打，反了你的。”

    这话霸气侧漏。

    在场不少人叫好。

    “哇塞，美女救狗熊啊。”

    “美娜女神果然霸气。”

    “超给力的，这一句他是我男人，真是给我们女人长脸了。”

    “我靠，这男人谁啊，居然能泡到美娜女神。”

    “不认识，面生的很。”

    “就是个吃软饭的小白脸。”

    “完了，美娜这下彻底开罪秦勉了，这下怕是主播都做不成，要被行业封杀了。”

    “哎，为了个小白脸得罪秦勉，真是不值啊。”

    陈经理被扇的脸上通红。

    目光如毒蛇一般的死死瞪向美娜。

    “贱人，你敢打我，好，你给我等着，我家秦少是不会放过你的。”

    秦凡目光如电的瞪向他。

    “你不放过谁？”

    陈经理嚣张道：“不放过你们，美娜，你个小贱人，算个什么东西，不就是个主播，我们秦少对你客气，就是冲你这张脸去的，你他妈的给脸不要脸，为了一个小白脸居然敢打我。

    行，打老子是吧，打我就是打秦少的脸，这事他没完，今儿你要不给我斟酒赔礼道歉，这小白脸不给老子跪下磕头认错，你就准备被封杀吧。”

    美娜气煞。

    美眸冒火的瞪向这小小的经理。

    “你是不是脑残，秦勉给了你什么胆子，就这么让你目中无人吗？”

    秦凡冷冷质问道。

    陈经理嘚瑟道：“对，秦少给了我包天的胆子，有秦少做靠山，我就敢目中无人。”

    秦凡不屑的一笑。

    “你死定啦。”

    一众美女哄笑声传来。

    美娜瞧见来人，顿时露出狡黠得意的笑容。

    大家不约而同扭头看去。

    顿时羡慕的口水都要流出来。

    好多辣妹啊。

    一个个美艳绝伦。

    脸美，身材更火辣。

    其中一个，身着黑白OL职业筒裙的，更是明艳动人。

    Cosplay的林颜夕。

    “哇塞，怎么这么多美女啊？”

    “这些都是秦少的后宫团。”

    “呸呸，少胡说八道，小心被人听见了把你耳朵给割下来下酒。”

    “可我之前明明看见秦少和这些美女坐一起划拳喝酒的。”

    “是吗？哇塞，难怪会聚了这么多美女，合着秦少也来啦，在哪呢，我得过去敬杯酒。”

    “当着秦少的面打下属的脸，这小子这次死定了。”

    “不死也得褪层皮哦。”

    “哎，为了一个上不得台面的舞女，得罪秦少，真是超级不划算的。”

    “只能说这小子智障。”

    “就是，搁我才不会这么傻逼的冒犯秦少。”

    “蠢货死定了！”

    陈经理也是一脸嘚瑟，露出嚣张的笑容。

    在他看来。

    辣妹们是受秦少之托，前来为自己助阵的。

    立马上前去，谄媚巴结。

    可辣妹们齐齐从他身边擦过。

    急火火的奔入保安的包围圈内。

    一个个殷勤的围上秦凡。

    “啊呀，秦少，没伤到吧。”

    “这个狗东西，太不知好歹了。”

    “就是，什么玩意，也配冲撞我们秦少。”

    “秦少，您的手疼呗，我给你吹吹，这该死的老狗，脸怎么就这么硬呢，都把我们秦少手打红了。”

    “秦少，吹吹不给力，人家给你冰敷一下吧。”

    冰敷？

    这哪有冰啊。

    大家都一疑的。

    下一秒。

    所有男人的眼珠子都羡慕嫉妒的要抠出来。

    辣妹居然拉着秦凡打人的右手，往自己的裙子衣领内伸去。

    秦凡也没料到所谓的冰敷。

    居然是这样。

    还真软糯，弹性十足。

    辣妹羞红脸问道：“秦少，冰不冰呀，小手手舒不舒服呀？”

    “舒服。”

    秦凡美的五指忍不住使坏，轻轻一捏。

    辣妹一声嘤咛，顿时媚眼如丝，娇躯颤快化入秦凡怀里。

    “我的个去！”

    “妈妈呀，我看见了什么？”

    “你傻啊，没看见女人卖骚啊。”

    “操蛋的，这小子谁啊，这么好的艳福。”

    “不是说这是秦少的后宫团嘛，怎么一个个巴结这小子。”

    “嘘，你傻啊，秦少的女人都这么巴结他，可见不是一般人。”

    “啊？”

    “哈哈，这下乐子大发了，陈经理这条老狗怕是要栽了。”

    大家都同情的看向陈经理。

    陈经理的眼珠子瞪的要掉出来。

    满脸不敢置信极了。

    他机械的扭头看向美娜。

    结巴的询问道：“美娜小姐，他……是谁啊？”

    美娜鄙夷骂道：“早说了，他是我男人，你傻子吗，听不懂人话吗？”

    陈经理急的跺脚：“我不是问这个，是问他……是什么人啊。”

    美娜不屑的嘲笑道：“他啊，自然是秦少邀请来的贵客啦，我也真是服了你，怎么伺候的，连秦少邀请的贵客都不认识，真是瞎了你的狗眼。”

    砰！

    陈经理惊的一屁股跌坐在地上。

    满脸的绝望。

    欲哭无泪。

    他之前忙着在后台和舞女调情。

    根本就没注意到吧台发生的事情。

    这一下子完美错过了攀附秦凡的机会。

    这位也是的。

    穿一个运动装，搞的和个学生第一次逛酒吧似的。

    也太低调了。

    低调的让人误以为是很好捏的软柿子。

    如今好了，自己居然要保安打秦少的贵客。

    这要是被秦少知道了。

    那自己还不死定啦。

    辣妹冲还围着的保安喝道：“你们是不是傻，还围着呢。”

    保安立马吓的散开。

    围了一个更大的圈。

    保护起秦凡和一众辣妹们，防止被其他顾客骚扰。

    “请别拍照，这是酒吧规矩，谢谢配合。”

    保安阻止顾客拍照。

    顾客只能悻悻的收起手机。

    不过这依旧阻拦不了大家看好戏的热情。

    “真是超级想的不到啊，惊天大逆转啊。”

    “可不就是，这运动装的帅哥瞧着也就平平无奇，没想到居然是秦少的贵客。”

    “这小子什么来路，谁知道？”

    “不认识，太眼生了，怕不是咱们魔都的人。”

    “管他呢，能叫秦少邀请的贵客，来历肯定不简单。”

