    狗爸经过上次的与卡蒂狗的正面碰撞后，作战经验丰富的他自然不会再选择与卡蒂狗进行正面碰撞的。

    他看见自己儿子对自己发起猛烈冲锋，缠绕在四肢上面的橘红色火焰骤然一涨，然后在卡蒂狗即将撞过来的时候瞬间往左侧侧移，以毫厘之差避开卡蒂狗这一招猛撞。

    同时，狗爸大口一张，口中爆发出一股恶系能量，然后闪电般用咬住招式咬住卡蒂狗右前肢。

    紧接着，他调动颈部的力量，并且借助卡蒂狗向前冲的惯性力道将卡蒂狗狠狠地甩飞出去。

    一时间，卡蒂狗整个身子顿时横飞向空中。

    不过卡蒂狗身体协调性极佳，在身子即将落地的时候，它调动身体的力量在空中打了一个跟头，稳当当的落在地面上，然后在地面上划出四道划痕来，从极大地减少了落地的擦伤伤害。

    “有些不妙啊，因为卡蒂狗老爸同样是引火特性的缘故，卡蒂狗最擅长的火焰招式反而毫无用武之地，而比拼对战技巧和掌握战机的能力，卡蒂狗要比他这在野外身经百战的父亲差多了，想要赢，恐怕只能够兵行险着了。”

    看见狗爸那般犀利的借力打力对战技巧，佐藤枫心中不禁苦笑道，卡蒂狗与他老爸相比终究还是嫩了一点，在对战技巧这一点上还是有很大差距的。

    在卡蒂狗稳当落地之时，狗爸也是抓住卡蒂狗暂时难以移动的空档欺身而来，他身为拥有引火特性小精灵，他自然对于自己儿子身上的引火特性也是了如指掌的。

    因此，狗爸根本就没有用擅长的火系招式，而是直接同样一招猛撞冲向卡蒂狗。

    而他的目标赫然是卡蒂狗防御力量最为薄弱的腰部，想要以此来完全击败卡蒂狗。

    “忍住，然后使出起死回生，”

    佐藤枫看见狗爸抓住机会对卡蒂狗腰部进行攻击，眼睛顿时亮起一丝精光，立即对卡蒂狗做出指挥。

    卡蒂狗闻言，原本还想竭力进行回避的动作顿时一顿，他调动腰部和四肢的力量，然后咬紧牙关忍住自己父亲对自己的腰部的这猛烈一撞。

    不过，在狗爸即将撞到他的时候，卡蒂狗还是稍微往前移动了一步，以至于狗爸最终只装在他那肌肉发达结实的右大腿上面。

    “咚~”的一声。

    狗爸头部轰然装在卡蒂狗的右大腿，但卡蒂狗死死忍住痛疼。

    同时，他四肢爪子着地所带来的强大抓地力让他没有被自己父亲撞出太远的距离，双方之间的距离大约只有半米左右。

    狗爸将卡蒂狗撞飞后，因为惯性的关系，他的身子依旧往前倾出一段距离。

    而这个时候，咬紧牙关忍住疼痛的卡蒂狗已从刚才的攻击缓过气来，他看见自己父亲继续往他这边过来，立即直接顺势对自己父亲使出一招起死回生。

    卡蒂狗连续遭到自己老爸的猛撞、二连踢、咬住以及猛撞的攻击，自身的体力差不多已经下滑到临界点了，距离失去战斗能力或许就是随便一击的事情。

    如今在这种状态下，卡蒂狗使出起死回生这一招绝地反击的招式，其威力几乎达到200这般最高的程度，这下子，狗爸顿时就被卡蒂狗狠狠地撞飞出去了。

    （注：起死回生，格斗系物理招式，威力：变化，效果：竭尽全力进行攻击，HP越少，威力越大，最高可达到200威力。）

    狗爸原本就因为两招猛撞的反作用力而受伤不轻，如今又遭受到卡蒂狗一招威力接近200的起死回生招式的攻击，他的身体顿时就承受不住了，倒在地上失去战斗能力。

    看见狗爸倒在地上，狗妈立即就跑过去了，然后用舌头舔狗爸的脑袋，并且发出呜呜声来询问他是否有事。

    “放心吧，卡蒂狗和他父亲都会没事的，出来吧，大奶罐，给卡蒂狗和他的父亲进行疗伤吧。”

    战斗一结束，佐藤枫就带着走路一拐一拐的卡蒂狗来到狗爸狗妈的身边，然后对他们安慰道，随后，他就立即将奶妈大奶罐释放出来。

    几瓶刚挤出来的大奶罐牛奶下去，卡蒂狗和狗爸身上的伤势就迅速痊愈了，并且体力也恢复到全盛状态。

    对于自己儿子将自己击败的这件事情，狗爸虽然心里有些不甘，但心里更多的是欣慰，他对着卡蒂狗点点头表示认可他的实力。

    “汪汪汪~~”

    看见自己终于获得父亲的认可，卡蒂狗无疑是非常开心的，立即兴奋地大叫起来，然后在周围的小树林中狂奔开来。

    接下来，佐藤枫就开始邀请狗爸狗妈来到书屋的大树下，然后与他们一同共度晚餐。

    这次晚餐中，佐藤枫特意又做了一次烤鹿肉，可惜，狗爸狗妈似乎更喜欢卡蒂狗平时吃的高级火系小精灵食物，将佐藤枫精心烤制的烤鹿肉置之不理了，最后还是巨沼怪吃掉的。

    一顿丰盛的晚餐后，时间已经来到晚上6点多钟了，夕阳距离落下山间也很近了，这个时候，狗爸狗妈也准备动身与佐藤枫他们进行道别了。

    “放心吧，我一定会好好的照顾好小卡蒂狗的，未来他一定会是一只强大的小精灵，对了，卡蒂狗，这个是火之石，正是你进化的关键，收下他吧。”

    临别前，佐藤枫从身上拿出那一枚的中级火之石，然后将他递给狗爸说道。

    这枚中级火之石原本是用来给卡蒂狗使用的，不过佐藤枫在获得变异火之石后，这枚中级火之石就显得可有可无，现在正好用来给卡蒂狗的父亲使用。

    看见佐藤枫手中那枚蕴含丰富火系能量的火之石，狗爸眼中顿时露出强烈的渴望。

    他如今等级已经来到35级，按照一般的小精灵，他早就进化了，但却因为未能够找到火之石而迟迟无法进化。

    如今，进化的机缘到了。

    对于佐藤枫这个拐带自己儿子的训练家所送出来的东西，狗爸非常心安理得的收下了。

    拥有着血脉传承记忆的狗爸清楚如何才能够让自己进化的，他立即抬起右前肢按住佐藤枫递给来的中级火之石。

    霎时间，狗爸以及中级火之石顿时都亮起一阵红色的光芒，紧接着，中级火之石化为一团红色能量附在狗爸的身上。

    当中级火之石所化的红色能量完全将狗爸的身体覆盖住的时候，进化的光芒终于在狗爸的身上出现了。

    很快，沐浴着进化之光的狗爸，他的体型开始以肉眼可见的速度增大，最终，一头神俊的风速狗出现在佐藤枫他们的眼前。

    相比于原来的卡蒂狗形态，如今的风速狗体型足足增大了七八倍，站起来的个头比佐藤枫还要高。

    “不愧是最为拉风的陆行交通工具啊，这毛发这么松软，骑在上面肯定非常舒服吧。”

    看见狗爸一下子变得这么大和神俊，佐藤枫眼中顿时爆发出兴奋的神采来，心里暗想道。

    一想到这样，佐藤枫就将目光转移到脚边的卡蒂狗身上，此时，他同样一脸渴望的看着自己已经进化成风速狗父亲，小眼中同样充满了羡慕。

    狗爸在进化成风速狗后，他就带着狗妈潇洒的离开了，几个呼吸过去，他与狗妈就消失在佐藤枫他们的眼中。

    “放心吧，以后肯定会再次相见的，到时候，你也会是风速狗，相信我，你很快也会进化的，因为你已经获得你父亲的认可了。”

    佐藤枫蹲下来摸摸卡蒂狗的小脑袋，对再次与父母离别而干有些失落的卡蒂狗安慰道。

    “汪汪汪~~”

    卡蒂狗闻言点点头叫道，然后用小舌头舔着着佐藤枫的手，小尾巴摇的飞起。

    