    怀清透过阁楼的窗子看着院子里跪着的慕容是，从昨天他就在那儿跪着，而自己从昨天就在这儿看着，看着他直挺挺的跪在哪儿，跪了这么久，腰身依然挺的笔直，即使跪着也不由让她想起松涛苑的青松翠竹。

    从第一天见他的时候，划清就觉这个男人有种如松如竹的气质，挺拔，劲节，而那种由内而外的坚毅却令人望而生畏。

    现在想想，自己当初之所以不动心，大概是因为他距离自己太远，这样刚毅果敢的男人，是怀清从没见过的类型，而且，他那么冷，那张脸仿佛千年难化的冰山，当初自己都怀疑他到底会不会笑，或者说，有没有属于人的喜怒哀乐，冷漠之极，无趣之极。

    可是如今怀清方知道，自己大错特错，掩藏在他冷漠外表之下的是一颗比谁都要炙热的心，他并没有对自己说什么甜言蜜语，也正如他自己说的，这个人拙于言辞，但自己的每一件事，哪怕是最微乎其微的小事，他也会记在心上。

    例如，自己的喜欢吃什么，喜欢玩什么，他会为了自己收集大大小小的石头，会把他自己多年的珍藏，毫不犹豫的送给自己，让他府里的厨娘为自己做最爱吃的点心，且异常体贴的寻个合理的借口，拐弯抹角的送到自己跟前，他还会为自己抄写医案，那么多，那么厚的一摞，都是他的笔迹，且他抄的格外认真，连苏太医的注解的也不会遗漏，他会模仿自己的字，给自己刻章，他会为了自己不惜以隐疾为借口，拒绝皇上的赐婚，他更会为了自己跪在这儿一天一宿。

    就在昨夜下雨的时候，他依然跪在这儿，怀清看到皇后来了，皇后娘娘来了两次，第一次是求见皇上不果，第二次劝慕容是，怀清看见慕容是侧头跟皇后娘娘说了句什么，皇后娘娘愣了一会儿，转身走了，而他仍在雨中跪着，仿佛成了千年不动的雕像。

    如此硬气的男人，却让怀清的心变得越来越软，越来越软，直到软成了一团泥，化成了一摊水，如果可能，她甚至想冲过去抱住他，这个男人为自己做的太多太多。

    慕容曦总说自己没良心，怀清始终不承认，可今天，她真觉得自己是个没良心的，竟然无视他这么多年的付出，且心安理得的享受着他的付出，而不知有丝毫回报，自己果真没良心，然后，雨停了，太阳出来了，她看见了怀济，看见了国公爷父子和老将军。

    怀清忽然觉得，或许皇上是有意把自己关在这儿的，让她可以清楚的看到这些人，究竟为什么，怀清不知道，也不愿意去想，皇上的心思太沉太深，自己不想费这个脑子，她现在所有的想法都汇成了一个念头，如果自己能活命，就嫁给外头那个男人吧，毕竟这个世上再想找第二个对自己这么好的男人，恐怕不能了。

    只不过自己这条小命到底能不能保住，真是问题，其实，怀清看完爷爷凭记忆记录下来的医案，就大致明白当年淑妃案子跟爷爷没关系。

    医案上记得清清楚楚，淑妃生下慕容曦的第二年就已中了铅毒，铅毒日积月累，到爷爷发现的时候已经很难根除，从后头几年爷爷开的方子来看，都是排铅为主的，而这时候淑妃又怀了长庆公主，长庆公主之所以夭折，恐怕还是因为淑妃体内未清的铅毒。

    综合爷爷的医案来看，怀清严重怀疑淑妃是死于产后忧郁症，记得慕容曦跟自己说过，他母妃一直向往家乡，想必深宫里的生活令淑妃厌倦已极，以前可以支撑淑妃娘娘的大概是皇上的爱情，而爱情这个东西即便有，也需经营，显然淑妃并不擅长这些，她像一个被皇上护在象牙塔里的娇花儿，可皇上护了一年，两年，三年，四年，又怎能护她一辈子。

    皇上是强者，即使怜惜娇弱的花朵，也不过一时，不可能一世，所以，淑妃在爱情上一败涂地，而皇上的做法，如今看来也无可厚非，毕竟他是皇上，要维系的是整个大燕，整个朝廷的平顺，后宫势力纷杂，令他不得不出手抹平淑妃的案子，而这个出来顶杠的人，就是自己的爷爷苏毓敏。

    所以。她爷爷临终前才说之所以逃出去是因为不甘，后来却想通了，还交代自己莫以私恨为念，她爷爷是一代大医啊。

    忽听见楼梯上有脚步声传来，怀清没动，想来是送饭的，虽然皇上关了自己，倒是并未亏待，三餐茶饭一样不缺，只是自己没胃口罢了，不过，皇上的心真狠，慕容是可是他的儿子，这么跪着，他都不心疼吗。

    正想着，忽听身后海寿的声音响起：“怀，苏，姑娘，皇上传您过去呢。”

    海寿如今都不知道该怎么称呼这位了，叫怀清姑娘，她根本不是张怀清，叫苏姑娘，她也不是苏元容，她是国公府赫连家嫡出的小姐，正儿八经的公府贵女，若称呼清姑娘更不合适。

    说起来，海寿都替哪位蠢的没边儿六皇子妃致哀，赫连清，这个名儿如今真成了最大的讽刺，以前自持身份跑到人家里头闹，这会儿成了，人是正经赫连府的千金大小姐，跟四皇子的婚事估摸不用愁了，赫连府的贵女，四皇子妃，老太君认下的干孙女，老将军的小友，张怀济的妹子，名扬天下的神医，论身份，论本事，论人缘，你赫连清哪一样比的上人家，前头吃的瘪根本就是小意思，恐怕更大的憋屈还在后头呢。

    怀清愣了一下，为海寿格外恭敬的态度有些讶异，虽说海总管始终对自己算客气，可这么卑躬屈漆的也没有过，看上去仿佛有些敬畏的意思。怀清不免有些纳闷，莫非自己要死了，海总管怕自己变成冤鬼缠上他，才如此敬畏。

    怀清发现，死这种事儿真不能耽误，若自己昨天一鼓作气喝了那杯鸠酒，根本就不会怕，而此时，她看了慕容是一天一夜，想了一天一夜，想到了那个男人对自己的好，她自然不舍得死了，她想嫁给慕容是，对未来的生活她有了新的期待，如何还能慷慨赴死。

    她不是英雄，不想当英雄，她想苟且偷生，这个念头起来，怀清自己都有点儿瞧不起自己，昨天在皇上跟前，可是什么大话都扔出去了，这会儿不想死了，哪有这么好的事儿呢。

    怀清跟着海寿走出阁楼，看了那边的慕容是一眼，小声道：“公公，我能不能过去说句话儿。”

    海寿一愣，若是昨天想都别想，昨天这位是羁押的朝廷钦犯，哪能让她胡来，可今儿却不一样了，这个人情海寿自然乐意给，点头道：“姑娘快些。”

    怀清一喜，飞快奔了过去，看着她飞奔而来的身影，慕容是忽觉有了些力气，浑身也没那么难过了，直直望着她，忽有种念头浮上来，她能这般冲着自己跑过来，纵死也知足了。

    怀济没说话，很清楚这时候他们眼里只有彼此，怀清其实也不知道该说什么，这时候仿佛任何言语都是多余的，她就这么望着他，看着他，彼此心里那种涌动的千言万语，不用说也能明白。

    怀清看了他一会儿，伸手把自己身上的斗篷卸下来披在他身上，鹅黄的斗篷披在他身上有些不伦不类，但慕容是却觉这是迄今为止自己披过最温暖的斗篷，有她的味道，她的香气，她的感觉，披着这件斗篷就像拥她入怀一般，踏实而温暖，也令他忍不住雀跃，等了这么久，终于让他等到了是不是：“你……”

    慕容是终于开口，却因长时间不说话而有些黯哑，怀清却轻声打断他道：“你放心，我不会死，我想活，我要活，慕容是，我喜欢你，所以我要活着嫁给你。”

    怀济基本已经傻了，海寿在后头不远听着，一张老脸通红，心说这姑娘真成啊，哪有这么直截了当说喜欢男人的，还说要嫁男人，哎呦喂，是自己跟不上现在年轻人的想法了不成，听得自己这张老脸都跟着发烧。

    慕容是却轻笑了一声：“好，我等着。”

    怀清这才进了御书房，进来跪下：“民女叩见皇上。”

    怀清心里仔细想着自己怎么才能活下来，把当年的事儿翻出来，恐会弄巧成拙，皇上岂会受她一个小女子的要挟，若不翻出来，自己又该怎么办。

    正想着，忽听皇上道：“你身上可有半块马头的玉佩？”

    怀清愕然抬头，暗道，那马头是爷爷临死给自己的，皇上如何知道？

    只瞧她的表情，御书房里的众人就都明白了，赫连鸿看着怀清，心里又酸又涩，若不是自己当年糊涂，宠的那两个侍妾无法无天，辉哥儿娘也万不会出此下策，以至于令自己的亲生骨肉，堂堂的国公府千金流落民间，而就在刚才，自己还极力拦阻爹进宫求情，若不是辉哥娘说破此事，说不定此时已经天人永隔，自己怎配当一个父亲。

    赫连达却颇为高兴，先头就觉这丫头怎么看怎么好，时常琢磨这丫头要是自己的孙女就好了，谁料想竟然真是，国公爷这一辈子都不信神佛菩萨的人，这会儿终于有些信了，或许真是佛祖保佑，这丫头才是他赫连达的嫡亲孙女，有了这个孙女，往后自己还烦什么，下棋说话都有孙女陪着，记得这丫头劝自己要出去走走，以前还犹豫，如今或许自己可以考虑考虑。

    赫连达如今真是欢喜疯了，如果不是在皇上跟前，估计都能手舞足蹈了，而老将军一边瞅着这个酸啊，心说这叫什么事儿啊，明明是自己先发现这丫头，带过去才让赫连老头见着，这最后怎么成赫连老头的亲孙女了，不行，自己得想想招儿，对啊，自己可有外孙子啊，把这丫头娶回来不就得了。老将军这会儿根本没想，外头还有一位爷，可是跪了一天一宿呢。

    怀清觉得御书房里每个人的表情都异常诡异，就连皇上的脸色都跟昨儿不一样，看上去仿佛柔和了一些。

    怀清从自己脖子里拽出那个马头来，自从爷爷给她这个，她就戴在了脖子上，每每看见它，就想起爷爷临死前的那番话。

    海寿把马头接了过去跟赫连鸿给的那半块一对，严丝合缝，怀清也愣了，定定望着这只玉马发呆，怎么皇上这儿会有后半块？

    忽想起爷爷临死前欲言又止，心里不禁一跳，莫非自己跟皇上有什么干系，不会这么狗血吧，千万别啊，好容易明了了自己的心迹，若是最后跟慕容是成了兄妹，岂不太坑爹了。

    怀清的脸色都变了：“皇，皇上怎会有这个？”

    皇上倒真松了口气，若她是苏元容，这事儿还真难办，老四这么个不死不休的意思，自己要是赐死这丫头，老四怎么办，若不赐死，就得给苏毓敏翻案，而苏毓敏的案子是万万翻不得的，所以，这一宿慕容是在外头跪着，皇上可也没睡踏实。

    不能赐死，不能赦免，眼瞅这事儿成了僵局，皇上也闹心非常，却怎么也没想到，会有如此转机，说起来，这丫头还真是命大，竟然绝处逢生，既不是苏元容，也就没必要赐死了，想着，提起湖笔在纸上写了一个字，看向怀清道：“虽受了些苦，到底否极泰来，刚你进来的时候，朕瞧你一身翠色衣裳，行动间颇有蹁跹之态，朕赐你一个字，翾，赫连翾。”

    怀清愕然，心说什么意思，好端端的赐自己什么字啊，而且为什么是赫连翾，海寿已经把皇上写的字递了过来：“翾小姐快谢恩吧，您不是张怀清更不是苏元容，您是十七年前国公府失散的遗珠。”

    怀清不可置信的看着海寿，喃喃的道：“怎么可能？”

    赫连达道：“怎么不可能，见你这丫头头一次的时候，老夫就觉着眼熟，还跟岳忠说，怎么瞧怎么像鸿儿的娘。”

    鸿儿的娘？不会说的是护国公府老夫人吧！

    赫连达说到此不免有些激动：“老夫就说跟你这丫头有缘，瞧着你就觉格外亲近，还纳闷呢，想来这就是血浓于水，什么事都能隔开，唯有这血缘亲情是怎样也割不断的，兜兜转转你还真是老夫的孙女。”

    怀清还是不信，看向赫连鸿，在她心里，这个人冷漠而理智，不会跟着老公爷瞎闹。

    赫连鸿给她看的更为愧疚，却也有些抑制不住心里的激动，这是他的女儿，十七年来从不知道还有这么个女儿，即使没有国公府的庇护，依然长了这么大，而且，比另外两个女儿出息的多。

    赫连鸿神色一柔，低声道：“这些事过后爹在仔细跟你说，这会儿先谢恩吧。”说着跟老公爷怀清三人都跪在地上。

    皇上抬抬手道：“老公爷一家能得圆满，朕心甚慰，也算了了这桩公案。”几人又谢恩方才起来。

    怀清刚想开口说什么，却听皇上道：“海寿，你去告诉老四，想跪回他自己府里头跪着去，别在朕这儿碍眼。”怀清心里一松，知道这事儿就算过去了。

    怀清出来的时候，慕容是已经扶着可喜站了起来，却因两条腿早已失去了知觉，而有些不稳，一见她出来，下意识就想推开可喜，可喜哪里肯松开，死死抓着他，心说，爷可都跪了一天一宿，这两条腿跪没跪坏都不知道呢，还逞什么能啊，再说受这么大罪，还不是为了张怀清吗，难道她还能嫌弃爷不成。

    怀济也低声道：“四皇子还是保重些自己，怀青会担心。”

    慕容是才由着可喜扶着他，见怀清走过来，便定定看着她，脸色虽难看，却仍含着一丝淡淡的笑意，半晌方低声道：“去吧，来日方长。”

    怀清点了点头，看向怀济：“哥……”叫了声哥，却再也说不下去了……

    怀济仔细端详她一会儿道：“你来的时候才这么大点儿，跟个小猫似的，身子弱，连哭声都小，哥怕摔了，都不敢抱你，后来长大些了，哥常背着你满院子跑，你笑的别提多开心了，这一晃都十七年了。”

    怀清眼眶有些湿，蹲身一福：“怀清谢哥十七年相护，若没有哥，恐早没有怀清了。”

    怀济别开头一会儿才回过来道：“无论如何，你永远都是哥的小妹。”

    怀清大力点了点头：“嗯。”

    赫连鸿跟怀济道：“都是一家人，我也就不跟张大人客气了，四爷的话说的好，咱们来日方长。”

