    第247章仿佛被玉米给攻占包围了

    “你笑的好恶心。”

    裴珏静静的凝视着他，静静地说：“我快吐了。”

    裴老爷子：“……”

    我总算知道，你妈为什么不理你了。

    裴老爷子也是经历过不少的事情，又跟会为人处事的霍老爷子待久了，情商才勉强高了一些，仅有的情商都用在这了，就换回了一个笑得恶心和快吐了,裴老爷子倒是不觉得难过，他只想将椅子上的裴珏拎起来，一把掐死。

    然后让老大，就是裴珏的父母，再生一个算了。

    裴珏转过头，就见自己的玉米碗正在一点一点的朝着小姑娘的方向移动,瞧着十分诡异玄幻。

    他微微蹙了蹙眉头，下意识看了一眼旁边的小姑娘,小萝莉睁着圆圆的大眼,白皙的小肥脸鼓鼓，瞧着天真又无邪。

    裴珏看过来时，她还一点不心虚的跟他对视。

    裴珏突然想到什么，直接将不停在移动的玉米碗拿起。

    果然，就看到碗的后面，一只小白鼠正睁着它那绿豆大的圆溜溜眼睛，满是无辜的看着他。

    而它粉粉的两只前爪都抬了起来。

    显然，它就是刚才在他不注意的时候，扑哧扑哧的将碗推到薄芽那边的罪魁祸首。

    小白鼠见计谋被识破了，赶紧跑回薄芽的口袋里去了。

    旁边的余教授以及三位教授都看呆了，他们第一次见这么有灵气的小老鼠。

    好在，余教授没忘现在他们最主要的任务是什么，虽然很想跟薄芽借下那小白鼠再看看,但眼下，还是处理裴珏的心理问题最为重要。

    余教授也看出来了,裴珏比薄芽还要难对付，之前设置给薄芽的问题和步骤,就不再适合裴珏。

    既然裴珏都拿到他最喜欢的食物了,余教授调整了下方案，直接就问了，但语气还是一如既往的温和，有亲和力，让人不由自主的放轻松：

    “裴珏，你现在有什么想跟我说的吗？”

    裴珏只想快点结束这烦人的一环节，他端着玉米碗，侧了侧身，躲避不断挤过来的薄芽，果断的说：“没有。”

    余教授顿了顿，又叫人送来了一碗奶油玉米，笑意温和的看他：“现在想说了吗？”

    裴珏：“……”

    真当他是青竹那个吃货？

    要不是被薄夜枭提着，两碗玉米上来，小姑娘恐怕都要直接趴到裴珏身上去了，小鼻子拼命的闻着那香味，一直咽着口水，恨不得将裴珏取而代之。

    但是想到刚才她坐在椅子上吃蛋糕时,裴珏一点都没跟她抢。

    小姑娘只好忍住了。

    当然，最主要的原因还是……

    她怕被爸爸打。

    一份不够，就上第二份，第二份还是不够，那就第三份，第四份，等到桌子都快摆不下了，余教授脸都开始抽搐了，偏偏这么多的玉米上来，裴珏一碗都不碰，倒是他旁边的小姑娘趁机吃了好几碗。

    眼看那边放着点心的吧台上全部的奶油玉米都搬了过来，已经没有玉米了，余教授干脆都不问裴珏想不想说些什么了，单刀直入，直接问他：

    “你觉得这次考试的难度怎么样？”

    裴珏白皙俊美的脸庞上什么表情都没有，坐姿更是透着冷淡，像是为了让余教授赶紧闭嘴，自己好离开，他总算甩了几个字出来：

    “简单。”

    余教授：“……”

    看出来了，这孩子确实病的不轻。

    不过试卷的难度不代表什么，他主要是帮助裴珏不要一直产生自己会考满分的想法，免得成绩出来后，发现自己不是满分，导致心情落差太大，而被深深打击，直到产生极端伤害自己的想法。

    于是，余教授又问：“那你觉得你考的怎么样？”

    裴珏现在的想法跟刚才一样，他觉得他能考满分，那就绝对能考出满分来，这没什么好隐瞒的，也没必要隐瞒。

    他薄唇微微动了动，正想说话，就听旁边吃着玉米的小姑娘兴奋的给他提着醒：

    “玉米哥哥，你快说你考的特别好，一定能考满分，因为这样，他们就会给你好多好多的蛋糕吃了，超幸福的！”

    说着，小姑娘趁着裴珏不注意，又顺手牵羊的从桌上端了一碗玉米下来。

    裴珏：“……”

    他有种预感，说了满分之后，等会蛋糕来了，那些蛋糕全都会进青竹的肚子里。

    只是他为什么要在这浪费时间，还要给青竹觅食？

    裴珏想到这，脸微微一沉，觉得自己太吃亏了。

    可惜玉米和蛋糕，他一个都不爱吃。

    反倒是便宜了青竹。

    于是，向来争强好胜的少年将那句满分咽了回去，面无表情的看着余教授，回答说：“考的勉勉强强，不好不坏。”

    倒是将余教授给弄愣住了，怎么跟三位教授说的不一样？不是说裴珏也很自信过头，觉得自己一定会在这次巨难的期中考试里得满分吗？

    余教授像是为了确认：“你真觉得自己考的勉勉强强？”

    “嗯。”裴珏不避不让的跟他对视，一点心虚或是说谎的痕迹都没有。

    余教授这才收回视线，点点头，又不经意的说：“其实不用这么谦虚，说不定你能考个满分回来呢。”

    这是试探。

    裴珏再清楚不过，于是他说：“我不行。考不到。”

    余教授又问了其他几个问题试探，裴珏忍着耐心，一一回答了，他告诫自己，现在不忍耐，之后跟青竹呆在一块的时间将会更长。

    长痛不如短痛。

    大概三分钟过去，余教授总算确认裴珏是真的没什么问题了。

    针对这一现象，余教授给出的解释是，裴珏他可能被考试狠狠打击过，但在薄芽刚才被辅导的时候，他自己就调节过来了。

    “我能走了？”

    心理辅导一结束，裴珏倏然从桌上站起来，看着极其急迫，这地方他是一秒都呆不下去了。

    不仅眼前是玉米，旁边是吃着玉米的，连每一口呼吸，都是玉米味的。

    仿佛被玉米给攻占包围了，令人窒息。

    余教授正要点头，却听那边传来了正在打电话的三位教授的惊呼声：

    “什么？”

    “这次期中考试有两个人一分没扣，直接考了满分？真的假的？”

    “谁啊，这么厉害。”

    (本章完)

