    第482章 做你的女人

    随着紫光的消散，一道修长的倩影，缓缓的出现了陈墨的眼前。

    她身无寸缕，全身上下被陈墨尽收眼底。

    可即便如此，一种无法掩饰的尊贵气息，从她的身上散发而出，其娇躯修长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    女子容貌极美，原本的紫色眸子，如今转化成了紫金之色，神秘而妖魅，一股来自血脉之中的威压，从眼眸中散发而开。

    如今的紫妍，从原先的小女孩，完美的蜕变成了一个倾国倾城的成熟御姐。

    又或者说，这才是紫妍真正的模样。

    “发生了什么？”

    “哪里爆炸了？”

    不给陈墨多多欣赏，楼下有声音传来，陈墨还听到了熊战的声音。

    在紫妍缓缓睁开双眼的时候，陈墨的手掌微曲，对着里侧的被褥隔空一吸，顿时被褥就被陈墨抓在了手中。

    陈墨把被褥一扬，将它严严实实的裹在了紫妍的身上。

    随后，楼下的人也是走了上来。

    房间已经炸裂，陈墨和紫妍两人，顿时就出现在了众人的眼中。

    很快，那些目光就变成了一道道不可描述的样子。

    还有一部分是狐疑的眼神。

    这房间不是住的一个小女孩吗？

    怎么变成了一个倾国倾城的大美人了？

    陈墨从哪找来的？

    “还不快滚！”

    陈墨星眸一凝，当即厉喝一声，强大的气息，自体内席卷而出。

    众人大惊，连忙退散，不过脑海中却是想着明天的谈资是有了。

    主题就是，丹会冠军金屋藏娇，激动之下毁灭房屋。

    只有熊战留了下来，目瞪口呆的看着包裹在被褥里的紫妍，试探着道：“小...小祖宗？”

    “嗯，是我。”

    紫妍轻轻点头，变幻成如今身形的她，似乎性格与以往也是变得截然不同起来，淡淡的冰冷之中，透着一种仿佛能与天地相媲美的尊贵气息。

    熊战当即感受到了一股来自血脉深处的颤栗。

    眼前这人，是紫妍没错了。

    “小祖宗。”熊战道了一声。

    “熊战叔叔，你以后叫我紫妍吧。”紫妍瞥了眼熊战，说道。

    蜕变成御姐之后，说话的方式都变了。

    “...是。”熊战激动的眼泪都快流出来了，古龙岛怕是要出新的龙凰了。

    “熊战叔叔，我有话要跟陈墨说。”紫妍平静的说了一句。

    熊战立即明白了其中的意思，道：“那我就先离开了。”

    紫妍点了点头。

    熊战离开后，紫妍当即把目光看向了陈墨，脸颊上有些寒意，就这样直勾勾的盯着陈墨的眼睛，一句话也没有说。

    陈墨有些尴尬的摸了摸鼻：“你感觉怎么样？”

    “好看吗？”

    “嗯？”

    “我问你我的身体好看吗？”

    “咳咳...”陈墨咳嗽了起来，但他是什么人，阅女无数，还怕着，点评道：“还不错，要是稍微再肉一点，那里在大一些，那就完美了。”

    “你喜欢吗？”

    “什么？”陈墨挠了挠耳朵，怀疑自己的听错了。

    “我说你喜欢吗？”紫妍又说了一遍。

    “呃...喜欢，长的好看身材又好的女孩子，我都喜欢。”

    做人要诚实，陈墨自然是诚实的回答了。

    “那我做你的女人好不好？”

    “轰！”

    闻言，陈墨整个人都僵住了，道：“你再开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，你不是喜欢吗？而且我的真实年纪，可比你大的多。”紫妍认真的说道。

    “你确定你是紫妍？”陈墨感觉紫妍换了个人一样。

    “我当然是紫妍，这才是真正的我，如假包换。”紫妍说道。

    “那你怎么想着要做我的女人？”陈墨表示疑惑。

    “你不怕我的血脉威压，而且我从你的体内，感受到一股忌惮与压制的气息，你的血脉在克制着我，让我感到臣服。”

    紫妍盯着陈墨的身体，似乎想将陈墨看穿。

    古龙血脉，除了斗帝血脉外，是这个世界最顶尖的血脉了。

    “这就是你要做我女人的理由？”

    虽然紫妍这等级别的美女要做自己的女人，陈墨应该乐意的紧，但凡是还得问清楚点好。

    “这只是其一，还有一点，我感觉你的血液对我有大用，我做你的女人，你每天给我吸一口血怎么样？”紫妍说道。

    陈墨：“……”

    好家伙，你这是要化身吸血鬼吗？

    “不怎么样。”虽然紫妍的提议很心动，但陈墨是有原则的。

    “你不再考虑一下，我可是太虚古龙一族的王女，将来我要是成了太虚古龙族的龙皇，你可就赚大了。”

    之所以要吸陈墨的血，紫妍在变成如今这个样子的那刻，一个重大的使命就肩负在她的身上，在还是小女孩的时候，她还不当回事，可是现在，她感觉这个重大的使命必须得完成。

    那就是统一古龙岛。

    而她目前，可还没有统一古龙岛的实力，于是她想要变强。

    “好，我答应了。”

    陈墨连忙说道，他差点把紫妍是古龙一族王女的事给忘了，他之前还打算如何与太虚古龙一族结盟呢，现在倒是不用愁了。

    这下轮到紫妍怔了怔，旋即她深吸了一口气，松开了被褥，缓缓闭上双眼，道：“来吧！”

    “来什么？”

    “做你的女人呀！”

    陈墨：“……”

    陈墨缓缓的走了过去。

    察觉到陈墨的靠近，紫妍呼吸都是急促了起来，说到底，她可没有这方面的经验，不紧张，那都是不可能的。

    可是想象中的场面并没有发生，陈墨从纳戒中拿出了一件袍子披在了她的身上，道：“我还没这么急色，这件事，等我们之间有了感情再说吧。”

    紫妍睁开双眼，有些愕然的看着陈墨，按理说这应该是件好事，可是自己心里却有一点失落。

    失落的原因，居然是我的魅力竟然不足以吸引你扑上来...

    “我们来谈谈古龙一族和墨影楼结盟的事吧。”

    “结盟？”

    紫妍并没有穿陈墨的袍子，而是念头一动，随着金光闪烁，一套金色的战甲，笼罩着全身。

    将那玲珑有致的娇躯，勾勒出优美而又性感的曲线。

    (本章完)

