    成为了图腾，享受了好处，自然也就要承担起相应的义务。

    新官上任三把火，黄羽刚一上任，就开始指引起了部落猎人们的狩猎工作。

    依着原身的经验，黄羽只是稍加感应，就有了一种玄之又玄的感觉：

    哪个方向、多少距离之外，有凶猛的食肉动物，哪个位置又有较温顺的食草动物，哪里的猎物多，哪里的猎物少……

    “去那个方向！”

    黄羽闭目坐在石兽背上，睁眼之后，一指某个方向：

    “距离大约七千步，有大队的食草野兽迁徒经过，你们可以在那里捕猎，但千万注意，不要跑得太远，再远些的地方有猛兽出没，并且一定要在太阳偏西之前返回，否则恐有不测……”

    黄羽说了很长一段话，并且尽可能地浅显易懂，但猎人们显然不会汉语普通话。

    十来个手拿木矛石矛的原始猎人们，个个听得一脸懵逼。

    好在有老巫师，老巫师与黄羽有精神纽带，所以能大概明白他的意思。

    于是巫师充当了翻译官，严肃地向猎人们叽里呱啦说了起来，边说还边手势比划，好半天才把黄羽的意思差不多转述明白。

    众猎人听了连连拜谢，而后一群人兴奋地出发去打猎了……

    黄羽见此，不禁有些摇头：

    作为一个现代人，以他的眼光来看，这个原始部落简直一无是处！

    别的不说，就说语言，这小部落明显文明程度极低，根本不能用语言表达太多的含义，甚至根本没有成系统的语言，相互交流的效率极差，理解错误的概率则是极高。

    连用来传递信息的语言都不成熟，文字那就更别提了，黄羽估计他们连结绳记事的技能都还没点出来……

    至于造纸术？印刷术？火药？玻璃？肥皂？

    呵！洗洗睡吧。

    “看来短时间内是别想攀太高的科技树了。”

    黄羽叹息了一声，对这个基本是从零开始的原始部落而言，与其想着那些高大上的文明科技，倒还不如先弄点基础的东西。

    比如改良一下他们的武器，帮他们提高战斗力，进而获取更多的食物，繁衍出更多人口，让部落在这蛮荒世界上站稳脚跟。

    黄羽想了想，向老巫师道：

    “你们会纺线吗？”

    老巫师愣了愣，摇摇头：

    他连纺线是什么都不知道。

    “那你们养蚕吗？”

    老巫师再愣：

    蚕是啥？

    “得！”

    黄羽撇了撇嘴，没纺线也没蚕丝，看来想做弓箭是不行了。

    没有弓箭，那就不好办了，原始冷兵器，无非就是石斧、石刀、石锤、石矛这些，而这些东西，人家肯定都会做，黄羽给他们提供不了什么帮助。

    “那你们养牲畜吗？”

    黄羽无奈，既然点不了武器科技，那就索性上马畜牧业，打猎的风险还是太高了，相比而言，畜牧更安全，也更稳定。

    可巫师还是摇头：

    不养，人都没的吃，哪有余粮喂牲畜？

    黄羽：……

    当真是巧妇难为无米之炊，就算自己上过九年义务教育，还通晓四大发明等科技成果，可在这一切前置基础都没有的原始部落里，那还是毛用没有。

    黄羽恼了：

    “这也没有，那也没有……没有就养啊！”

    “等狩猎队回来了，就让他们下次去抓些活的食草野兽来，让部落的女人和小孩还有老人们采集野草和树叶，喂给它们，这样若是打不到猎物的时候，也能沾沾肉味。”

    老巫师抹了把冷汗，对伟大的神灵连连点头哈腰，保证完成任务！

    这尊人形神灵，可比之前的凶兽神难伺候多了……

    “不过狩猎和畜牧终究养不起大量的人口，要想让人口大爆炸，必须点出农业来！”

    黄羽明确了自己的目标：

    农业！

    不论古今，农业始终是百业之本，从前世的四大文明古国全是农耕民族建立的来看，就可见其重要性，没了农业，一切都是空谈。

    但一口气吃个胖子可不行，农业不是那么好搞的，得有合适的作物种子，还要有适宜的水土气候，以及充足劳动力去辛勤耕种。

    更重要的是，要有一套能指导耕种与收获的历法，没有历法指导，那种地的收成搞不好还不如打猎……

    所以黄羽又问老巫师：

    “你们种地吗？”

    老巫师第N次摇头：

    黄羽不死心：

    “这个可以有！”

    老巫师：

    这个真没有！

    完了。

    黄羽对这个小部落绝望了，真想独自把它发展起来，自己怕是不行的。

    那么……能不能借助外援？

    黄羽试着问：

    “你们还见过其他部落吗？比较强大的那种。”

    老巫师想了想，这次总算是没有摇头：

    以前见过！

    “在哪？”

    黄羽追问。

    老巫师答：

    顺着河流往上走，走两三天的路程，那里有个大部落，足有好几百人，不过对方很危险，喜欢袭击其他部落，抢人抢食物。

    黄羽一听，立马放弃了主动接触外部部落的想法，自家部落只有百十号人，对方人口多过我方好几倍，还喜欢搞抢劫，贸然接触，是取死之道。

    “看来，必须得先发育发育，再向外探索了……”

    黄羽叹了口气。

    他挥挥手，老巫师便恭恭敬敬地退下了。

    只剩他一个人坐在石兽上，思量着其他事情……

    “这个世界上，有神！”

    黄羽默默想着。

    石兽神与凶兽神这两个倒霉蛋的记忆中，都显示它们是人们的信仰所凝聚，并非先天而生，那么这个世界的超凡力量，应该就与图腾信仰有关系了。

    至于天地灵气这种东西，目前看来是不存在的，二神记忆里也没有灵气的说法，所以修仙者大概率也是没有的。

    黄羽初步认定，这是一个神道超凡世界！

    至于超凡等级，这个没有具体参照物，所以不好划分，但以黄羽这个小部落毛神来看，黄羽名为神灵，实则本领低微。

    什么隔空御物、神通法术，他一概不会，他目前唯一的本事，就是能感应一定范围以内的野兽行踪，以帮助部落狩猎而已，别的能力都没有。

    并且他不能离开石兽本体太远，超过一定距离，就会感到衰弱，在外时间长了，更有魂飞魄散之忧。

    但考虑到他目前只是个小部落的图腾，根基尚浅，还不能以此判断这个世界的超凡力量究竟高还是低。

    兴许等他的部落壮大了，他的神力也会得到拓展与提升。

    一切来日方长，黄羽是神，他等得起！

    ……

