    第1513章 影组织   

    这一次因为蝗灾的原因，处理了不少不干实事的村长，大部分都是村里的人，集体推荐出来的，他们觉得可以做好村长这个工作的。

    

    “这一下，咱们的任务突然就变得多了起来，幸亏你回来了，要不然的话，我们恐怕就只能眼睁睁的看着了。”

    

    这种东西，他们连见都没有见过，就更不用说，要想办法去应对了，这些根本就是不用想的。

    

    大头领有时候就觉得，张龙在的时候，做什么事情她们都会有特别有底气，就算是做的不对，还是会有人过来收拾烂摊子的。

    

    “用不了多长时间，宋轶他们两个应该就回来了，您可能就不稀罕我了，到时候，就好好的让月月，带着那些专家，帮咱们研究东西吧！”

    

    既然游天枯逃到了这个地方来，大夏国那边，应该已经开始行动了，影这个组织，说不定很快就会被土崩瓦解的。

    

    宋轶在这里的时候，张龙是真的觉得特别的轻松的，他不需要担心那么多的事，但是现在，总感觉自己有一点考虑不到，就有可能会出大乱子的。

    

    “你们说的那些东西，我也不是特别的懂，所以就你做主就可以了。”

    研究出来的那些，大头领也不知道是干什么用的，但是看张龙这样子，应该是非常厉害的了。

    

    光是眼前这些东西，就已经让大头领焦头烂额的了，他最近这几天，真的是不止一次的怀疑，自己真的适合这个位置吗？

    

    “大头领，刚回来就听说，您得了一个儿子，这是我带回来的礼物，希望您能喜欢。”

    他们刚刚还在讨论宋轶，没想到这么快就出现了。

    

    这一次回来，他们夫妻两个，基本上给每个人都准备了礼物的，而且还都是精心挑选的，幸亏他们离开的时候，就已经知道山娜是怀有身孕的了。

    

    “你回来的刚好，我们这边忙的焦头烂额的，全都盼望着你能回来呢，你这还真是了解我们的心思。”

    

    看到宋轶的时候，大头领直接就忽略了那些礼物，两只眼睛都快要放光了，主要还是因为，他平常做什么事情的时候，都是特别的细心的。

    

    这一路上走过来，宋轶差不多，已经知道，这里发生了什么事情了，说实话，看着那些光秃秃的土地，他心里也是非常难受的。

    

    “我这可是才刚刚回来，都没有坐下，歇一歇，您就要给我   

    

