    2124

    轰——

    陆云这一抓并未抓在青年的身上，而是将他连同他身旁的虚空，同时抓碎。

    一个巨大的黑洞出现，将青年的身躯吞入其中。陆云挽着卿语的手，也在同一时间踏入那黑洞当中。

    黑洞之外，是无边无际的虚无。

    比之他们家乡的那方虚无，这里的虚无，才是真正的虚无。并不是什么空空荡荡，而是真的什么都没有。

    没有时间，空间，任何任何的概念。

    一切都不存在。

    虚无并不是黑色的，而是没有任何颜色的概念，一个真真正正的‘无’。

    来到这真正的虚无中的一刹那间，陆云就有一种置身于未知的迷茫，似乎这里的一切，都应该属于自己，而又不应该是自己。

    这是一种异常矛盾的感觉，他觉得自己无限大，大到这整个虚无，整个世界都是他，但他又觉得自己无限渺小，小到根本就不存在。

    但这种感觉，仅仅处在一瞬之间，陆云就恢复了正常。

    与此同时，天地外循环启动，浩瀚的伟力自他的身躯之中爆发出来，强行在这一方‘无’中，开辟了一个‘有’。

    原本目光迷茫，处在失神当中的卿语，立刻就被惊醒，她紧紧的贴在陆云的身旁，一脸骇然。

    “这是真正的‘无’！”

    卿语惊悚道：“普通神灵一旦进入这里，立刻就会被同化，化作虚无。”

    这就是方才陆云那一瞬的感觉，化身无穷大，变得无穷小，觉得全世界都是自己，又不是自己……那便是被虚无同化的感觉。

    此时，若非是陆云护住卿语，怕是卿语已经被虚无同化，化作那虚无的一部分了。

    “放心，有我。”

    陆云握住卿语的小手，笑着说道。

    然后，他又看向面前的青年。

    青年的身躯已经被一座城池的虚影笼罩，与此同时，他的也变得无穷大，如同这虚无中的霸主一样，居高临下，俯视着陆云和卿语。

    “你倒是聪明，知道那块砖承受不住我的力量，才将我送了出来？”

    青年与城池融为一体，鬼尸皇的力量在他的身上彻底绽放，恐怖的气息朝着四面八方扩散开去。

    当然，这真正的无中，是没有‘四面八方’这样的概念的，但是现在，这无中有了‘有’，陆云，卿语，以及那个青年的存在，便在这无中定义出了‘有’，‘存在’这样的概念。

    同时，在这种概念诞生的瞬间，也出现了‘时间’‘空间’种种定义。

    但也是仅此而已。

    若是他们消失，这些概念也会消失，无法长存……除非，有一尊主观影响客观的伟大存在，以自己的主观意志，重新定义这方虚无，才能让虚无之中永恒的出现‘有’‘存在’这样的概念。

    而现在，无论是陆云还是眼前这个与鬼尸皇融为一体的青年，都没有在‘无’中开辟出永恒的‘有’这样的境界。

    哪怕是现在的陆云仅距离那个境界只有一步之遥，但这一步之遥，却是一个遥不可及的天险。

    青年已经动手了。

    他立在城池之上，挥舞着拳头，一拳朝着陆云轰了过来。

    虚无之中没有任何东西，他无法从外界借助任何力量，只能依靠自身……但是他自身却已经同鬼尸皇融为一体。

    混元至仙境界的鬼尸皇，力量浩瀚无垠，一拳之下便能给那方新的仙界不可磨灭的创伤。

    陆云看着迎面而来的拳头，他一手握着卿语，两人的身形飘然，已然退出去不知道多远。

    然后，陆云猛的挥掌。

    轰——

    似乎这方虚无都震荡了一下。

    青年那一拳，瞬息就被陆云这一掌破掉，风雷之势有如实质一般，重重的轰在青年的身上。

    青年一张嘴，一口鲜血狂喷而出。

    “风雷之力！！怎么可能！”

    青年双目圆瞪。

    风雷之力乃是天地之力所演化，但是在这虚无之中，是没有天地之力了，哪怕是他与鬼尸王合体，也只能动用自身的力量，纯粹的‘力’而已。

    “没什么不可能的。”

    陆云甩了甩右手，他的左手依旧牵着卿语，方才的战斗波动没有波及到她分毫。

    然后，陆云带着卿语上前，又是一掌击出。

    这一掌，金、木、水、火、土，五行之力流转，形成一道五彩大手印，重重轰在青年的身上。

    青年在一张嘴，一口鲜血狂喷而出，与他融为一体的鬼尸皇，几乎都被这一掌轰散。

    青年在咆哮，鬼尸皇同样也在咆哮，两人的合体状态几乎要被解除。

    “幸好是在虚无之中。”

    陆云心有余悸，方才那一掌太强了，哪怕是散逸出来的波动，也不是那新的仙界所能承受的。

    陆云的力量，已经超越了那新仙界所能承受的极限。

    陆云不愿意与那些隐藏在暗中的鬼尸皇大战，并不是怕那些鬼尸皇会伤到仙界，而是他自己的力量太强，一旦全力爆发，不用几下，新仙界的一切都会被他摧毁掉。

    “你怎么可能这么强大！！！”

    青年惊恐的大叫，他接连倒退，想要逃走。

    但是陆云一步跨出，已然来到他的面前，下一刻，陆云再出手，一把抓住他的头颅，一道道灵魂力量渗透到青年的灵魂深处，开始阅读他的记忆。

    与此同时，天地外循环彻底放开，将青年的一切都与外界斩断，此时，哪怕是他背后站着再强的人，也无法窥探陆云的这一方天地。

    很快，青年便没了气息，彻底陨灭。

    而与他融为一体的那头鬼尸皇城池，也在这一瞬间破碎……两人的生命是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    ……

    一座巨大的城池，悬浮在一个空洞而枯寂的世界之中。

    外面的世界是死的，没有任何生气，但是巨大的城池之中，却换发着盎然的生机。

    城池之中，一个黑袍老者猛然间睁开眼睛，眼中寒光让周围的人不寒而栗。

    “落儿死了。”

    老者的声音沙哑，开口喝道：“查！”

    “诺。”

    老者身前，一个身着黑色甲胄的男子躬身应道。

    ……

