    灵气降下来。

    杨骁又活了！

    十八年后又是一条好汉！爷爬起来先结个丹先。

    不管怎么说，只要还活着，灵气这么多，就是给他结丹的，他才是今天的主角！

    时愈无意于争主角，她把丹炼好、就够了。

    不过，灵气实在是多，时愈吃了几颗丹，顺便突破到筑基后期。

    小筑基，时愈道尊心态也是够好了，慢悠悠的修炼着吧。

    许图治爬回来，看时愈没事，他就能安心修炼了。

    时愈又给他几颗丹。

    许图治高兴，吃了丹，就着这海量的灵气，先突破！突破！

    时愈收拾收拾，爬到一个完好的山头，看着月亮星星，这换了一个天。

    讲真，在本尊的范围，就不该存在别的垃圾。

    这天多好，这风多冷。

    西恩跑的最快，傅宁是练出来的。

    一大群人跑过来蹭灵气。

    有人一边喊：“怎么这么多？杨骁不会是结婴了吧？”

    杨骁不说话，已经顺利的结丹。很爽！坐在灵气像海里，再稳固一下。

    他结丹、准备的不是太充分，但现在的状态蛮好，这一票、划算。

    虽然把爷折腾的死了几回，爷还是一条好汉！

    一群人忙着蹭灵气，也有蹭也没多大用的，看许图治。

    “许图治筑基圆满了？”

    一群人扇自己耳光！不是做梦！十八岁的许图治，已经半步金丹！

    扇自己耳光，觉得自己和人家一比、连傻哔都不配。

    许图治炼体突破，身上冒出火光，就像一个人形火炬。

    众人看着都害怕，这人已经恐怖如斯！

    那么凶悍的雷劫、他竟然什么事都没有！

    许图治换好衣服，背着时愈，回家去。

    众人看到个背影、看着许图治背上的女孩，无语，抬头望月。

    一群人还在疯狂蹭灵气。

    有人就看地上的草，长得特别快，被疯狂摧毁的上溪村，又飞快的变模样。

    杨骁走人。他和卫翀不一样，他是有事的。

    卫翀无业丶游民，和傅宁几人回到许府。

    宁战看着，许府的灵气在增加，这是聚灵阵把上溪村的灵气拉过来了？

    别人在外边蹭灵气，这儿灵气比外边还足。

    宁战坐着修炼一宿，光修炼不行，他还练剑。

    就像盛骥练基本功，宁战有天生剑骨，依旧是练基本功。练一阵、又继续修炼。

    快中午了，时愈下楼，看宁战突破炼气二层。

    陈汉看的无语。虽然前边突破容易，但这也是极快了。或许要不了一年，就能有炼气五六层、赶上别的同学平均水平。

    别人修炼七八年、顶他一年。

    陈汉土灵根不行，还得自己努力修炼。

    这灵气还是极多。

    董勇干活都觉得飘飘浴仙，不能修炼是遗憾，除此之外就很满足了。

    村里打对讲上来：“展枫说他病了，要求药。还说是指点许图治。”

    董勇槽多无口。老想做许图治的爹、爷爷什么的，占人便宜、就那么有意思？

    有些人，非要觉得自己多厉害，他不就是画个画？

    许图治空了，画挺多的老房子，画许老爹。

    东山村，又无比的热闹起来！

    因为，东山村的灵气又增加了！秋高气爽，格外的秋高气爽！

    仇梦楠挺难的，有几个男的，从村头追到村尾。

    追到孙红香跟前，非要给她帮忙。

    孙红香扛着一个大箱子，放在地上。

    第一个小伙过来，搬箱子，箱子没搬起来，自己一屁股坐地上。

    第二个小伙过来，搬箱子，闪了腰。

    第三个青年过来，把箱子搬起来又砸地上，瓜都砸坏了。

    仇梦楠默默的收拾。

    一个男的递过来二百块钱。

    孙红香掏出二百块给他：“别影响我们干活了！”

    仇梦楠把钱拿回来：“你这败家老娘，咱家有多少家底够你败的？”

    孙红香干活，懒得管她，随口说：“我败我自己的，你嫁妆自己攒。”

    一个男的送仇梦楠一个车钥匙。

    仇梦楠一脚，将人踢到水池。

    一群看热闹的大笑！

    不少人起哄：“仇梦楠好好考虑，这结婚了妥妥的家庭地位，你捶他，要是敢还手，让许图治去收拾他！”

    “这么彪悍，再不嫁要嫁不出去了！赶紧骗着一个算一个！”

    “结婚证一打，你让他干嘛就干嘛。你的是你的，他的都是你的。”

    一个美女带着一个帅哥过来。

    美女打扮的特成熟，快三十岁了就是成熟，拉着仇梦楠说话：“真认不出来了。”

    仇梦楠忙着。

    美女给她介绍：“我老公，我们准备结婚。”

    仇梦楠问：“大婶你谁呀？又是来攀亲戚？妈，你亲戚来了！”

    她甩了人干活去。来村里的人这么多！忙的脚不沾地。

    围观的就非常闲，继续起哄：“仇梦楠干嘛跑那么快？就说是不是嫉妒？人家都结婚了。”

    “这不会是来要份子钱吧？这年头追着要份子钱追的这么疯？”

    “我有个同学，毕业十年没联系，结婚的时候打电话，发了个账号，还不如骗子。”

    “这有什么奇怪，我有个同事，给他同学包的二百块，他同学换了好几个群骂他抠门。”

    “是吐槽还是？”

    “骂！骂的很狠的那种，简直比偷人二百块钱还那个。”

    “这年头神经病真多。”

    话说回来：“看仇梦楠多辛苦？一年到头没休息过一天，干嘛要给人包二百块？”

    “就抠门怎么地？”

    “她仇梦楠怕过人说吗？”

    仇梦楠拐回来。

    一群人喊：“我们支持你！”

    那美女就很懵，问别人：“仇梦楠谈男朋友了吗？”

    别人问：“干嘛？”

    美女笑的美：“我想请她和男朋友一块做伴娘伴郎。”

    别人问：“你是不是觉得自己特别美？”

    “能给你当伴娘是八辈子修来的福气？”

    美女忙解释：“我是怕仇梦楠被前一个男朋友伤了心。”

    啪！别人就动手了。

    不止一个动手。

    隔壁村的老娘们来，一巴掌抽的她脸上开花。

    老娘们一手叉腰，一手指着一片人：“我警告你们，别在仇梦楠跟前阴阳怪气，自己过不好、还不积德！嫉妒我们过得好，憋着！”

