    站在甲板上的赤井秀一郎闻言，猛然抬头。

    他看着站在游轮第二层的林阳，脸色瞬间煞白。

    他深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    赤井秀一郎看着林阳。

    “这位先生，之前是青山君他们冒犯你。”

    “他们已经受到了应有的惩罚。”

    “您又何必来找我呢？”

    林阳一笑，一步踏出便出现在他面前。

    这一幕，让赤井秀一郎更加的惊恐了。

    这绝对是元婴老祖，才能做到的事。

    “赤井先生，你们不是一起的吗？”

    “现在怎么能死道友不死贫道呢？”

    “既然一起来的，那也要一起走啊。”

    赤井秀一郎额头冷汗直冒。

    他对着林阳说道。

    “你不要太过分。”

    “难道，你就不注意两国影响吗？”

    “我可是皇室长老会成员，你要是杀了我...”

    林阳对他摇了摇头，让他闭嘴。

    “这样的威胁，我已经听烦了。”

    “请你换一个。”

    赤井秀一郎闻言，一咬牙，对林阳说道。

    “这是去往我们扶桑的游轮！”

    “在这上面，有不少华夏人。”

    “你要是执意杀我，我不介意带着他们一起死！”

    一起死？

    林阳笑呵呵的说道：“你未免太看得起自己了吧。”

    “说什么一起死？”

    “你觉得我出手，你还有机会反抗？”

    赤井秀一郎说道：“我能让皇室那边发动攻击。”

    “我们扶桑皇室，想要毁掉一艘游轮，还是轻而易举的！”

    “不信，你可以试试！”

    当他说完，见到林阳没有动作，他暗自松了一口气。

    他刚松一口气，林阳就出现在他面前。

    没等他有所动作，瞬间将他一条手臂斩断。

    “你觉得，你的威胁对我有作用？”

    被斩断一臂的赤井秀一郎，惨叫一声。

    他一个翻身，立马跳入海中。

    现在，继续在游轮之上，绝对是死路一条。

    林阳一笑，也是站在海面上。

    “你觉得，跳在海面，就能活命了吗？”

    他挥动斩龙剑，一剑斩落下去。

    海面的水，瞬间被分开。

    潜在海里的赤井秀一郎，立马利用秘书，迅速离开原地。

    等到他再次将头露出海面，大口喘着粗气时。

    他就见到林阳站在不远处，看着他。

    “我还以为你已经变成一条鱼了。”

    赤井秀一郎脸色大变。

    他深吸一口气，连续对林阳发起一阵攻击。

    海面震动，掀起阵阵浪花。

    当浪花退去，林阳毫发无损。

    而此时的赤井秀一郎，贴着海面急速飞行。

    他计算着路程，自己再坚持坚持，就可以飞到公海了！

    在公海，就会有皇室成员接引自己。

    等到了扶桑领海，自己就彻底安全了。

    他这样想着，下意识地回头一看。

    这一看，让他亡魂皆冒。

    林阳已经站在不远处，拿出斩龙剑对着他了。

    他咬破自己的舌尖，再次催动秘法。

    林阳看着赤井秀一郎，脸上不禁浮现出笑容。

    赤井秀一郎之所以到现在还没有死，是因为林阳在用他当鱼饵钓鱼。

    这条鱼，就是扶桑元婴级别的战力。

    这一次，他想杀掉一个元婴级别的战力。

    他就这么不紧不慢的跟在身后。

    终于，赤井秀一郎利用秘法，来到了公海处。

    此时，一艘竖着扶桑国旗的游轮停在公海之上。

    此时的赤井秀一郎，也是被人带到了船上。

    现在的他，脸色苍白，身材比之前消瘦了不少。

    身上的肉，几乎是消失不见，只剩下皮包骨。

    显然，这是利用秘法逃命的后遗症。

    来到甲板上躺着的赤井秀一郎，大口喘着粗气。

    他叫人将他扶起来，看着站在不远处的林阳。

    他的脸上，露出得意的笑容。

    “哈哈哈，我还是逃走了！”

    “现在，我在我大扶桑的船上了，你敢杀我吗？”

    林阳微微一笑，抬起剑来。

    “是吗？”

    见到林阳抬剑，赤井秀一郎瞳孔一缩，猛然跳船。

    在他跳船的瞬间，一道剑气袭来，将轮船一分为二。

    赤井秀一郎内心大骂，林阳已经疯了！

    他居然真的敢动手！

    难道说，他真的就一点都不顾及扶桑面子吗？

    “疯子，此人已经是个疯子！”

    在他调动自己身体仅剩的力量，朝着扶桑海域飞去。

    “赤井先生，你这一副惊恐的表情是怎么回事啊。”

    这时，海里跃出几人，站在海面上，敌视着林阳。

    几人都是之前船上的人。

    刚才船舱被一分二位，他们跳到了海里。

    几人站在林阳面前，大声喊道。

    “有我们在，你休想伤害赤井先生！”

    见到站在自己面前的人，林阳摇了摇头道。

    “你们啊，不够看。”

    他往前踏出一步，海水沸腾，几人直接炸成血雾。

    当鲜血落在海面上，林阳朝着赤井秀一郎看去时。

    他已经逃远了。

    “你觉得，你逃得掉吗？”

    当他出现在赤井秀一郎面前时，忽然一声呵斥在天空炸响。

    “大胆，竟敢伤害秀一君，你找死吗？”

    很快，一道鸟鸣声响起。

    天空之上，一头火焰鸟出现，直奔林阳而来。

    当它俯冲到林阳身前时，林阳一把抓住它的脖子，将其震散。

    林阳嘴角微微上扬，看向不远处。

    “鱼儿上钩了吗？”

    在林阳将火鸟震碎以后，海面的水开始翻腾起来。

    一个独眼老人，出现在海面之上，缓缓朝着林阳走来。

    在老人身后，有着黑雾跟随。

    凡是黑雾所过，画面都会出现死鱼等，

    老人佝偻着身躯，将一只眼睛看向林阳。

    “你毁我扶桑皇室游轮，是在挑衅我们吗？”

    林阳笑道：“这可是在公海。”

    “你说话能不能负责任点。”

    老人沉默了一会，对林阳说道。

    “你不是要杀赤井先生吗，那你可以试试。”

    “老夫会护着他，进入扶桑领海。”

    他侧头看向持久秀一郎。

    暗中使力，让他迅速靠拢离扶桑领海。

    眼看就要到时，林阳一笑。

    “你，护不住他的。”

    在赤井秀一郎靠近领海，看见界碑时，脸上刚露出笑容。

    他忽然感觉，自己的身体里，仿佛有什么东西，要冲出来一般。

    “坂本先生，救我！”

    话音刚落，他身体直接爆裂。

    坂本见到这一幕，猛地看向林阳，眼神毫不掩饰的杀意。

