    “老哥就是靠谱，还以为要等等，这么早就做好了啊！”

    左舟嬉皮笑脸的接过箭矢，入手就是一沉，好家伙，分量够足的！

    估计于岳又往里面加了料，心中感谢于岳的实诚，脸上笑容却是直接僵住了。微微翻转箭矢只见在箭杆上写着八个大字‘于氏出品，必属精品’！

    于岳看他脸色难看却一副理所应当的样子，“你不是不在意外表吗？”

    “我是不在意外表，但你知道我要用箭矢射谁吗？你就不怕给自己惹来麻烦？”

    “那有什么，姓于的铁匠那么多，怎么就能找到我呢？何况就算找到了我不认便是。”

    左舟愣了一下，再低头看，却是松了口气。但凡有点本事的铸造师都会在自己的作品上添加特殊独有的记号，于岳也不例外。

    左家跟于家相熟，所以左舟知道，他的记号是一只微雕的狮子狗，如今这跟箭矢之上并没有，若真有人上门找麻烦，其也可凭此狡辩。

    “说谢就见外了，人情我记住了。”

    “谢就不用了，材料钱不如补一下，你知道这根箭矢……”

    “钱那必须给啊，不过我知道你一定不好意思要，所以就不让你为难了。”

    左舟用了一个帅气的动作将箭矢塞进箭囊之中，趁于岳没说完呢就是一个抱拳，告辞！

    于岳一脸懵逼的挥手告别，远远看着马车离开才呸了一口。

    “哥，他们……还会回来吗？”于翘趴在门边，探出半个身子，一脸幽怨悲伤的轻声问道。

    于岳心疼，哼道：“哥肯定给你找个更好的夫君，比左家臭小子更帅更有男子气概，哼，这小白脸有什么好！”

    阿嚏！肯定是于岳在骂我！左舟心满意足的摸着箭囊，对自己有一个清晰的定位。

    娃娃针（改），人榜神兵，由娃娃针重新熔炼后加入深海寒铁打造，刺风破浪，无声袭夜！由于娃娃针曾经被炼坏，虽然再次改造却也浪费了真实潜力，不具备再次进阶的可能。无法献祭，可与主人心意相通。

    于岳的手艺是真的不错，能将一对儿炼坏了的兵器变成人榜神兵，且还带了特殊属性，这就很神。

    所谓刺风破浪就是说在一定程度上不受风力和水力的影响，而无声袭夜则是偷袭的极品属性，在夜里射箭没有呼啸且能融于夜色不易发现。

    而更让左舟惊喜的是，娃娃针（改）虽然不能再献祭抽奖，却可以尝试跟主人心意相通了！

    这绝对是意外之喜，也让左舟第一次对系统规则有了另类的理解。要知道按照规则，被献祭抽奖的神兵就不能再与主人心意相通了，而于岳的重新铸造竟然打破了系统规则，这……神乎其技！

    话说这本事于岳到底是怎么练出来的？

    左舟摇头感叹半晌，早知如此他将幽兰剑也交给于岳重新打造了，只可惜，现在时间有限，只能等以后有机会吧。

    “平安县其实并不远，你是不是先告诉我们，该找谁？一个和尚，难道是张君宝的长辈？”说起和尚，西门公子也只能想到这个了。

    左舟摇摇头，“认不认识张君宝我不知道，但我找他却不是为了张君宝。”说着却是控制马车往小道走去。

    “怎么？”

    “刘瑾的势力庞大，整个剑南道都是他的耳目，若我们大张旗鼓的进入平安县，怕是很快就要被盯上。何况……我要找的人却不一定就在县城里头。”

    黑夜缓缓降临，原本傍晚时分就能够进入县城，却因为左舟七拐八拐进入了一片密林之中。这密林非常有趣，明明毫无人烟却有一条不算难走的小道。

    “这以前有人？”展十七敏锐的发现了这一点。

    “是啊。”左舟随口回道：“这里以前有一座香火不错的寺庙，附近七里八乡的人都来这里求神拜佛。不过后来秦皇禁佛，那寺庙就毁了，接着人们发现就算不求神拜佛，自己这生活其实也没有发生什么改变，甚至因为秦皇的一些政策还比过去更好了。时间一长也就没人再管这寺庙，这小道自然也荒废了。”

    说着，远处已经隐隐可见一座破庙了，这破庙有些规模，只是荒废之后里外都爬满了树藤与青苔，看起来破败不堪。

    而且……从外面能够看到，里面竟有一点微弱的光亮！

    “糟了，不会来晚了吧！”

    左舟神情紧张，直接跳下车冲了进去。众人虽不解但也全副武装的往里跑。

    进入寺庙迎面就能感受到那股子颓败的气息，只要抬头就能看到佛像脸上明灭不定的火光，那圆润的脸蛋已经缺了一角，竟多了一丝悲伤的气息。也不知道是在感叹自己的境遇，还是为那个倒在女子怀中的佛徒悲哀。

    “靠！找死那么急做什么？”

    “你们是谁？”

    那个女子轻轻放下怀中的和尚，好像那是什么世间珍贵之物一般。

    一柄长剑出鞘，剑刃在空气中抖了抖好似一条灵蛇一般遥遥指着左舟。

    左舟却全没看他，只是几步来到那和尚面前，“我看看还能不能抢救一下。”

    女子根本不信他，抬手就刺，却发现人家只是手指一捻，她竟是连剑都拔不出来，“你，你究竟是谁？黑石里没有你这样的人！”

    “黑石就是个屁，走开啦，别妨碍我救……算了，一剑洞穿了心脏，黑玉断续膏也粘不回来。”

    左舟简单检查了一下那和尚的尸体，这位和尚明显有求死之念，用心口去对撞长剑，想不死都难。

    “放下他！”

    女子再次对左舟出剑，不过这一次左舟没动，一把黑色大伞已经一张一收将女子怼了回去。

    左舟的声音适时响起，“小梅，教教细雨怎么用辟水剑法。”

    整个过程头都不抬，突出一个逼格！

    小梅从容淡定的从伞柄处抽出一柄软剑，手腕一抖剑尖跟着晃了晃，似与女子之前的动作一模一样。

    可这一切在细雨看来却心头巨震，先不说这些人是怎么知道自己名字的，单说这少女使用的辟水剑法就与自己不同。虽然看着招式一样，但她的剑法走势诡异莫名形如灵蛇，可少女的剑法抖动却恍若波纹荡漾，一点杀气都不带。

    小梅很兴奋啊，以前净看左舟装逼了，自己因为没有内力连插手资格都没有。这次她一眼就看出了细雨所用剑法，嘿，这我熟啊，总算轮到我装一次了吧！

    叮吟！

    两柄软剑开始随着剑势交击，由于细雨拥有内力，在力道比拼上似是占据了优势，可细雨发现她根本无法将剑招施展开来，她的辟水剑在相碰之初就好像被这少女掌控了。

    叮吟！毫无烟火气的僵持，细雨的辟水剑招刚一出手就被引着扎在了地上，好像空气中多了一股气流，牵引着她的动作根本不得自主。

    小梅越打越是得意，就这？就这？杀气这么大怎么使得好辟水剑？连剑意都没有的剑法，怕不是庄稼把式吧！

    小梅想要掐会腰，还以为能够费一番手脚，如今再看跟逗你玩似的，无趣。

    小梅正想着说些什么中二的话，给这一次的装逼行为划一个圆满句号，却见细雨猛的后退一步，缓缓将辟水剑横在胸前。

    “藏拙于巧！”

    小梅瞬间警惕起来，她虽然没有认出这是什么剑法，但左舟说过，一般叫出来的招式都挺厉害。

    细雨的剑法路数陡变，辟水剑在其手中也再无之前的阴诡，剑势之中多了一丝阳刚，像是一缕阳光透射进黑暗，驱散了人心底里的阴暗。

    “咦？这种感觉，是剑意？”

    小梅惊呼一声全力应对，软剑随手腕荡漾开来，两剑相交却再难像之前那般随意引导。

    顽石落入湖面，或破开平静，或默默沉底，一腔孤勇震慑人心！

    “用晦而明！寓清于浊！以屈为伸！”细雨口中不停叫出招式，一瞬间就扳回劣势跟小梅打的难分难解。

    大家都是识货的，之前细雨的功夫也就那样，可这四招剑法却内含乾坤。众人隐隐看到一名得道高僧，为了渡魔入正道不惜牺牲自己的博大胸怀。

    “这四招……用心良苦啊！”

    左舟低头又瞄了一眼和尚，接着朝系统面板看去。

    达摩剑法（改），一品绝学，少林武僧陆竹为渡化细雨身上杀孽刻意将复杂的剑法简化为四招克制辟水剑的剑招。招式精炼无比却依旧能够完整传承佛门武道真意！

    左舟学会了，看一眼就学会了，倒不是说他真那么天资卓越。只是陆竹将这剑招改的太浅显，估计也是怕细雨学不会吧。

    这倒是成全了左舟，毕竟若是完整版的达摩剑法他绝不可能那么简单学会，再加上其本身就领悟过佛门武道真意，如今触类旁通，便得到了这门简单却又意义深刻的剑法。

    接着还不等左舟感叹，达摩剑法（改）直接就归类到了果位罗汉拳的序列之中，但由于达摩剑法（改）还不是出神入化境界，也连累着果位罗汉拳从出神入化降到了登峰造极。

    “呃，我好像误会了什么，难道达摩不是佛，只是罗汉果位？”

