    南极大陆！

    气温低至零下三四十度，冰和雪以激烈的态势在猛烈跳跃着，简直就像是银白色的龙卷一般。

    罗森伸展着猩红双翼，从空中缓缓降落。

    他来此地，自然不是为了旅游。

    利用分身接连取得了T病毒、G病毒、水蛭女王病毒后，想来想去，也只剩下维罗妮卡病毒。

    它是由安布雷拉南极研究所主任阿莱西亚，在12岁时所制作出的可怕病毒。

    阿莱西亚大胆的将始祖病毒与女王蚁后和植物DNA所结合，T-维罗妮卡病毒由此诞生。

    作为一种强力病毒，它同样对生物细胞有着非常强的入侵性和改造性。

    除过身体素质大幅度增强外，对于高度同化病毒的感染体，病毒还能与他的血液结合，与空气反应而发生燃烧爆炸。

    除此之外，维罗妮卡病毒中结合有古代女王蚁的DNA序列，这使得病毒感染体之间构建起了如同蚂蚁一般的社会结构。

    根据感染体本身的身体与病毒感染结果的不同，病毒会将其分化异变，从而出现各种阶级与特征。

    位于顶层的“帝王”能操纵所有感染生物，上级对下级通过超感知感应传达命令，下级对其完全服从。

    由于意识的高度恢复，也有抵抗命令的情况出现过。

    不过感染群体具有和蚁后与蚂蚁群相同的关系，当“帝王”死亡后，感染群体会从顶层向下崩溃，直至最终完全毁灭。

    以上能力，基本和黑光病毒、霉菌相差无几，算是可以稍微补充一下细微部位。

    罗森更看重的是维罗妮卡病毒强大的生态改造能力和病毒的高度组织同化性。

    维罗妮卡病毒有很高的同化能力，能将周围的一切生态系统改造为“维罗妮卡生态系系统”。

    另外病毒异化的细胞彼此间有着很强的融合能力，不同的感染体在帝王号召下能互相汇聚、融合。

    经过保护伞公司预测，如果将维罗妮卡病毒投放到亚马逊森林，只需要几十个小时就可以将其转化为生化丛林。

    如果得到它，黑光病毒可以感染控制的范围将会以生态系统作为尺度向外飞速扩展。

    那时候，无论是动物还是植物，乃至整颗星球，最终的命运都只有成为黑光生态的一部分。

    十几秒后，罗森来到了一道门前。

    轻轻推门而入，在散发着恶臭的走廊里，有三，四只丧尸在听到开门声后慢慢地转过身。

    紧接着，走廊里就像发生了爆炸一般剧烈摇晃起来，翅膀的拍动声伴随着一股腐臭像潮水一般向罗森涌了过来。

    是飞蛾！

    那些东西大得要命。几乎跟鸟差不多大，就像老鹰一样。

    在这里见到大量感染体，他一点也不奇怪。

    看着密密麻麻的怪物，罗森神色如常。左手伸进兜里，掏出来了一把银币，随意抛出。

    呲啦一声，狭窄的昏暗走廊里，顿时电闪雷鸣，噼里啪啦闪烁着蓝紫色的弧光。

    “砰砰砰——！”

    一道道如同闷雷般的轰鸣，伴随着血肉的飞溅和烧焦的肉味紧随其后。

    顷刻之间，汹涌而来的怪物便全部变成了一堆冒着热气的血浆和肉糜。

    他继续往前走着，动作没有停止。

    十几枚银币环绕在他周围，闪烁着耀眼电光。

    电磁控制能力在他身上，远远要比海森伯格强大的多。

    一方面是因为有庞大的生物能量作为支持，一方面则是作为黑光原形体，根本不用担心拟态器官的负荷程度。

    平常用来清清杂兵，还是挺方便的。

    不知道是不是保护伞公司高管都一个品味，每个基地修的都好像迷宫一样。

    跨越几级台阶后，罗森来到了一个巨大而空旷的四方形平台。

    没走几步，就遇到了一只被关在囚牢里的怪物。

    那个怪物双眼被蒙着，双手被绑在身后，腰间缠着一块破破烂烂且满是污渍的皮革，好像十分痛苦的样子。

    身体隆起的肌肉上满是伤痕与伤肿，除了巨大的身体和奇怪的肌肉，这些肉呈现斑驳的灰色，在一些地方表皮绽裂，甚至暴露出内部的组织。

    看到罗森后。

    它的身体响起了某种东西裂开的声音，四根原本折叠在身后的非对称触手伸了出来。

    大概三米长的触手上生有类似昆虫脚一般的关节，如同蝎子尾巴一样在右肩上画了一个弧线。

    那个生物朝囚牢外走来，并且从胸口和背部释放出黑色的液体。

    这些液体刚一落在混凝土的地面，随即便升腾起一股夹杂着紫色的浓绿色烟雾。

    罗森皱起眉头，他好像认识这只怪物：“亚历山大·阿什福德......”

    记忆里，阿什福德家族和维罗妮卡病毒渊源颇深。

    安布雷拉国际制药公司成立，爱德华、斯宾塞和马库斯三人成为其创始人。

    因为公司内斗，爱德华“意外”的感染始祖病毒，随即死亡。他的儿子亚历山大成为家族第六代家主。

    亚历山大感觉到凭自己的力量难以与斯宾塞正面交锋。

    所以穷极之下的他提取了美貌与智慧无人能及的初代家主维罗妮卡的基因，并用人工受精的方式将维罗妮卡的基因注入其中来培育下一代，企图用祖先的优秀基因来使家族振兴。

    亚历山大将位于英国的家完整的复制到了南极研究所内，并且开始了维罗妮卡项目的实施。

    项目很快取得成功，亚历山大用人工授精的方式培养出双胞胎兄妹阿莱希亚和阿尔弗雷德。

    不得不说，祖先维罗妮卡的基因就是牛逼。

    妹妹阿莱希亚年仅十岁就从名牌大学以第一的成绩从大学毕业，被冠以天才之名。

    但是哥哥才华有限，成为了一个性格缺陷的普通家族成员。

    两者的巨大差异，为日后的悲剧埋下伏笔。

    1981年，10岁的阿莱希亚以主任研究员的身份接管了南极研究所，不久后实验取得突破。

    阿莱希亚认为这是令家族复兴的机会，因此将该病毒命名为维罗妮卡，用于纪念家族创始人。

    可惜不巧，哥哥阿尔弗雷德得知了两人的身世，并且告诉了妹妹。

    兄妹两人出于仇恨和实验，将维罗妮卡病毒注射到父亲亚历山大体内，进行活体实验。

    活体实验宣告失败，亚历山大完全崩溃，并由病毒化为危险的怪物。

    因此两兄妹将其囚禁于南极运输基地的地下单人牢房中，也就是罗森面前的这座设施。

    经过阿莱希亚的计算，直至对病毒免疫到共存需要花费15年的时间。

    她决定在自己身上进行维罗妮卡病毒的实验。

    在做好万全准备后，阿莱希亚将病毒注射到自己体内，进入到早已准备好的低温悬浮液容器之中，随后以低温冷冻状态进入长眠。

    哥哥为了隐瞒秘密，便向外界透露了自己的父亲亚历山大离奇失踪和妹妹因为病毒实验感染而死亡的消息。

    最终南极基地关于维罗妮卡病毒的研究全部终止，而亚历山大的失踪最终被安布雷拉高层认定为“死亡或背叛”。

    算上去，十五年时间也差不多快要结束了。

    “罗森”，他此时正站在冰雪以下几千米的某个研究设施中。位于地下五层用白色砖瓦建造起来的一幢阴森的别墅前。

    身后有喷泉和盆栽植物，甚至还有装饰得极为华丽的旋转木马。

    他的面前，是排水快要结束的低温玻璃舱。

    一个光着身子的女人躺在里面，还有一名白人男子，气势汹汹守在舱外，将手中的来福枪对准了罗森。

    “你是谁，斯宾塞派来的人吗？”

    “阿莱西亚是我的，任何人都不能夺走她。”

    眼前的男人自然是阿尔弗雷德，一位超级妹控和女装大佬。

    他如同一名工蚁，十五年来一直守护着妹妹。

    平日里最喜欢的事情就是扮成妹妹的模样，穿上对方的衣服，对着镜子自顾自的说话。

    今天，在监控里见到陌生来客杀死了大量生化守卫怪物后，一路不停后，他就知道对方是冲着妹妹来的。

    “罗森”没有回答，对方射来的子弹被他抓住加速扔出，击杀了自己。

    他的注意力放在玻璃罐内，那具已经睁开眼睛的身体上。

    游戏里，经过十五年的时间，以低温状态将病毒缓慢融合后，阿莱西亚成功的保留了全部智能与意识并成为维罗妮卡体系的首位“帝王”。

    她能自由的在人类与维罗妮卡女王之间任意的异变与还原，其血液能与空气发生反应而燃烧爆炸，这正是病毒与人体高度融合的证明。

    作为最完美的感染体，阿莱西亚异化后对所有常规武器都高度免疫。

    如果不是亚历山大早有防范，研发了特制的“反维罗妮卡线性粒子冲击炮”，外加主角团队的光环，说不定她早就统治世界了。

    只能说，真是相亲相爱的一家人。

    低温舱内，阿莱西亚紧紧地盯着在自己脚边早已死去的双胞胎哥哥。

    哥哥的表情扭曲，身上还带着斑斑血迹，仍未合目的眼睛中浮现着对她敬慕的光芒。

    虽然哥哥并不聪明，能力也并不十分突出，不过阿莱西亚十分喜欢他。她为哥哥的死而感到悲伤。

    但同时，她所一直期待的时刻也到来了，自己终于自由了。

    在几个月之前，阿莱西亚就知道这件事就要结束了。

    不，与其说结束，不如说是开始，也许应该说是一个新的存在诞生在这个星球的时刻。

    容器中的水刚被排光，阿莱西亚便迈入了崭新的世界，然后慢慢地坐在容器前面，将阿尔弗雷德沾满血迹的脑袋放在自己的膝盖上，独自体验着悲伤。

    那个男人只相距十几米的距离。

    阿莱西亚还不知道有关那个男人的事情，但任何人都别想离开这里。

    此后几个小时将会发生的事情，从某种程度上来说已经被她所掌控。

    一切都是崭新的，新的生命形态将就此书写。

    阿莱西亚对自己充满诗意的概念微微一笑。

    她决定试一下在混凝土等物质的干扰下，究竟要努力到什么程度才能发挥出自己的实力。

    而答案就是几乎不需要努力。

    室内响起震耳欲聋的野兽吼叫声时，发生了更加剧烈的震动，地面开始剧烈摇晃。

    接着地面开始隆起，就像爆炸一样，砂土和石块一起朝上喷出，不断地上升。

    一只身上沾满了泥土的类似蚯蚓一样的虫子从地面钻出。身上散发着硫磺等化学物质的恶臭，巨大圆筒橡胶状的生物还在不断上升。

    接着它开始收缩，圓筒的顶部开始弯曲，触手从喉咙里发出了响亮的叫声，像蛇一样的虫子突然张开大嘴冲了过来。

    它一口吞下“罗森”的身体，然后落在他刚才所坐的地方。

    它落在地面上的动作如同跳水运动员入水时的姿态，长得令人难以置信的身体在后面画出一道弧线。

    阿莱西亚一边像做梦似的轻轻抚摸着哥哥的头发。一边感受着自己身上的这种变化。

    “砰——！”

    一声轰鸣打断了她的遐想。

    放眼看去，那个男人撕了怪物肚子，从中钻了起来。

    “有意思……”

    阿莱西亚轻轻放下哥哥的尸体，走下楼梯。

    刚走下楼梯一步，她身上的长裙变成了金色的光芒并开始燃烧，从身体上也释放出光芒。

    再往下走一步，肉体化成深灰色，从没有头发的脑袋上生长出新的肉块将脸部全都包在里面。

    接下来的变化发生在身体上。

    如同石块一般的甲冑从脚一直蔓延到大腿上，然后向上延伸覆盖住胸部的一边和右侧的手臂。

    当她完全走下楼梯时，阿莱西亚的模样已经完全消失了。

    橘色火焰于是像是从纤细的手指中被赋予生命一般，在白色大理石的地面上游走，散发着高温。

    几十米长，直径一米的褐色藤蔓在她身边盘旋而起，像是一只疯狂舞动身躯的巨蟒。

    她决定要让面前这个男人知道什么是极端的恐惧。

    粗壮的藤蔓闪电射出——

    距离此地几千米开外，另一名罗森眯起眼睛。

    他感受着其中一具分身上传而来的记忆和信息，不由面露微笑。

    “找到了！”

    深邃的声音未落，黑色的身影早已暴掠而出。

    休眠室内，阿莱西亚刚刚将那个男人冷酷绞杀，还没有来得及撤回藤蔓，便看见一根闪着狂暴雷电的钢枪，如同刺穿神灵的朗基努斯枪般，朝自己激射而来。

    她操纵藤蔓去挡，却不料被其瞬间贯穿，连带着她一起，被死死钉在了混凝土墙壁上。

    “你……怎么可能？”

    阿莱西亚怀疑自己出现了错觉。

    她的视线里，那个本该死去的男人，又一次从廊道里缓缓走了出来。

    不，是又又又一次………

    数量多达十几个，全身都一模一样的男人，相继从各个方位冒了出来。

    有的踏碎钢铁天花板掉了下来，有的从地面钻了出来。

    阿莱西亚全身发寒，这展开和她想象的有点不一样。

    更可怕的是，他们来到这间房间后，全部都面向着她，一步一步靠近，并且露出了非常可怕的微笑。

    寒风凛冽的南极，地下深处，传来一阵阵少女的凄惨叫声。

    “不要啊——！”

    ……

