    第18章 保护？

    

    高武公会，乃是青龙之城的主人，建筑尤为宏伟，宛若一座塔，高耸入云。

    

    当林源拖着5级异种豹子的尸体走来时，似乎是察觉到威胁，当即有着十数道身影浮现，瞬间将林源给包围起来。

    

    “你是何人？”

    

    一个手持巨锤的壮汉问了出声。

    

    “我来找爱丽丝小姐。”

    

    林源脸色平静。

    

    “嗯？”

    

    “找爱丽丝小姐？”

    

    仔细打量林源的脸庞，那壮汉不免迟疑起来。

    

    如果换一个人，他绝对会大声呵斥，可，林源太帅了，他不敢。

    

    万一林源当真跟爱丽丝有关，他敢得罪林源，倒霉的绝对会是他。

    

    “让他进来吧。”

    

    一道声音突兀从塔内传出。

    

    “是。”

    

    听到声音，那群壮汉当即侧身，恭敬的给林源让位。

    

    林源毫不犹豫，直接走了进去。

    

    这又不是他的本体，死了也没事，刚何况，高武公会实力不弱，能跟他们进行一些合作，也能让林源的丧尸王国早日壮大。

    

    当然，丧尸小弟们和尸体都留了下来。

    

    真出事的话，林源会让它们瞬间暴动，给他创造机会。

    

    高武公会内部建造的尤为豪华，跟林源想象中的末日场景全然不同。

    

    在一个侍卫的带领下，林源来到五层一个房间内。

    

    书桌前，端坐着一个男子，面色肃穆，凝视着林源。

    

    “你就是救了我女儿的人？”

    

    “我会给你足够的好处，不过，我的女儿就不用见了。”

    

    坎摩尔声音低沉，富有威严。

    

    “什么好处？”

    

    林源来见爱丽丝，本就是为了离去，既然坎摩尔误会他的心思，想用财宝让他离去，那他自然不会拒绝。

    

    “呵，我看你对那些异种的尸体很在意？”

    

    “两具5级异种的尸体，如何？”

    

    坎摩尔不屑一顾。

    

    “有损坏嘛？”

    

    林源眉头轻挑。

    

    “皆是高手一击必杀。”

    

    坎摩尔想要威慑林源。

    

    “好，尸体给我，我今天就走！”

    

    林源心中一动。

    

    只要升到4级，那他就能得到3头5级尸兽！   

    即便再遇到福音城派来的军队，他也不用担心。

    

    “这么急？”

    

    林源的反应，让坎摩尔也愣住了。

    

    他原以为，林源想通过爱丽丝攀上他们高武公会，谁知道，答应的如此痛快。

    

    这让坎摩尔心中疑惑。

    

    但，林源可不会给他机会，轻笑道：“我早点离去，你也早点安心不是？”

    

    “不错。”

    

    微微颔首，坎摩尔叹息道：“我这就让人给你送来，拿到后，尽快离去，不要留在城里！”

    

    “好。”

    

    林源脸上神色平静，心中却狂喜不已。

    

    坎摩尔迅速拿起一个通讯器，按了个按钮，沉声道：“拿两头5级异种的尸体来，速度！”

    

    挂断通讯器，坎摩尔并未言语，只是用手点着桌子，凝视着林源。

    

    对此，林源毫不在意，默默等待那两具5级异种的尸体。

    

    不一会儿，就有一个壮汉分别拖着两头异种的尸体走来。

    

    林源回身望去，赫然可见，一头是有着三只眼睛的老虎，一头是两个脑袋的灰色巨狼。

    

    强大的异种！   

    “会长，异种尸体已经带来。”

    

    那壮汉望着坎摩尔的眼眸中，满是崇拜。

    

    “既然异种尸体已经拿来，那我这就走。”

    

    林源突兀起身，伸手朝着那两头异种尸体抓去。

    

    “小心。”

    

    那壮汉见林源身形不算强壮，不禁提醒出声。

    

    可，林源却在他惊讶的目光中，轻松将两头壮硕的异种尸体提起。

    

    “怪不得能在野外救下爱丽丝，力量不错。”

    

    微微颔首，坎摩尔倒没有太多惊讶：“走吧，这里不是你该留着的地方。”

    

    “后会无期。”

    

    好处到手，林源没有任何犹豫，迅速离去。

    

    “真的走了？”

    

    坎摩尔眼看林源走得如此果断，不免心中疑惑，莫非，自己真的想错了？

    

    “罢了……用两头5级异种的尸体来换一个心安，不亏！”

    

    “库鲁斯，小姐现在怎么样？”

    

    坎摩尔又望向那壮汉。

    

    “会长，小姐现在情绪很低。”

    

    库鲁斯低下脑袋。

    

    “哼，她受到那么多宠爱，如今也该为青龙城付出了。”

    

    顿了一下，坎摩尔问道：“圣教城的使者这几日如何？”

    

    “每日在城内收割好处。”

    

    库鲁斯突兀说道：“会长大人，那家伙不过堪堪踏入3级，为何要怕他？”

    

    “他是很弱小，可圣教城的城主，能够操控6级之下任意异种，组成一支可怕的军团，若与他们交恶，会十分危险！”

    

    坎摩尔叹息：“况且，我们若能得到那种能力，以后就再也不用担心异种攻城，只要干掉它们的领头者，那些低等异种，反而会变成我们的傀儡！”

    

    “原来如此。”

    

    库鲁斯脸上满是惊容。

    

    “罢了，你下去吧，看好小姐，在圣教城使者未回来之前，绝不能让她离开。”

    

    坎摩尔挥了挥手，示意库鲁斯退下。

    

    ……   

    与此同时，林源已然拖着两头5级异种尸体出了公会，眼见没人阻拦自己，当即带领着丧尸小弟们出城。

    

    毫无阻碍的出了青龙城，林源刚准备离去，耳旁却传来一道轻微的响声，旋即便是惊喜的呼声。

    

    “是你！”

    

    “先生，快来救我！”

    

    “嗯？”

    

    顺着声音传来的方向望去，赫然可见，爱丽丝穿着一身紧致的黑衣，竟是躲在巨大的灌木丛中。

    

    若不是林源与暗鸦共享视野，恐怕都看不到。

    

    缓缓走过去，林源担心城内之人看到，径直让丧尸小弟们分散，阻隔视线。

    

    来到爱丽丝面前，林源才发现，爱丽丝脸上挂着泪痕，显然刚哭过。

    

    “你怎么会在这？”

    

    林源疑惑问了出声。

    

    以爱丽丝的天真灿烂，能看得出来，她很受宠，回到家后，为何又要选择逃走？

    

    “父亲大人想要我跟其他人联姻，巩固他的地位，我……我想要走！”

    

    “你能不能带我走？

    我可以送你一个宝物！”

    

    爱丽丝望着林源的目光中，满是希冀。

    

    【叮！恭喜支配者大人触发新的支线任务，请保护爱丽丝到安全的地方，或是使其变成自身的附庸，任务完成后，将得到一个蓝色宝箱奖励！】   

    “！！！”

    

    

