    你不容易，我也不容易，谁都TM不容易！

    安迪自然是知道，讨生活的每个人都不容易，但是现在的他，却不会去接受和体谅那些不喜欢的人和事。

    因为pigu决定脑袋，思维决定高度！

    安迪现在是老板，手中掌控着二十几家公司，他一直在告诉自己，在商业中，让自己变得更加冷血和苛刻！

    前世，他做梦都不会想到因为自己的一个决定，就能裁减几千名员工，让这么多人失业！为了巩固自己的权力，清洗公司管理层，鸠占鹊巢踢走创始人。。。

    说得不客气一点，属下们可以把企业当成自己某个发展阶段的平台，但安迪不能，这些企业可不是属下们所说的“当成自己的孩子”，而是他安迪史密斯的商业生命！企业一旦经营失败，属下们可以拍拍屁股走人，再继续找一个下家，而安迪呢？

    好不容易穿越而来，靠着点先知先觉的优势赚下这些资产，他可不是圣母，拿着自己的利益去体谅别人！

    他是人，不是神！哪怕是有点优势，但是这点优势并不能弥补他自身的欠缺，尤其随着规模的发展，对所有资产命运的担忧，真的可谓如履薄冰，容不得半点闪失。

    多少人指着他安迪史密斯生活，又有多少人希望能从他身上获得经济利益，对于现在的安迪来说，已经无法不冷血，不前进，因为就算是他身边的团队，都会为了个人自身利益的考虑，不断推动着安迪这个大老板向前。

    安迪可以看清未来的发展趋势，但是他无法分辨人心和人性，唯一能做的就是提高警惕，让自己时刻保持着理智思考。

    这一切的一切，都导致他在战略决策的风险评估和选择上，倾向于利益至上，避免失败，缺乏人情味。

    “垃圾！”

    翌日，会议室中，安迪看着广告部拿出来的广告创意，面色冷漠，嘴角带着冷笑，毫不客气的把手中的文件随手扔到了会议桌上。

    “我是想请一群维密天使做广告，但是这TM的是什么创意？就算让她们穿上比基尼穿着si袜，围着绿围裙，带着圣诞帽，在星巴克店里卖弄风sao的扭腰晃TUN，布置圣诞树都比这种创意强一百倍！”

    广告部主管和手下一个个满脸涨红，被安迪的冷嘲热讽给弄的如坐针毡，而会议室里的高管们也是终于见识到外界一直流传的这位年轻董事长毒蛇难搞的一面。

    “要么动听音乐配唯美画面，要么走温馨圣诞主题，今天下班之前给我拿出一个满意的方案来，我会在办公室等着！”

    安迪面色冷漠的看着两名广告部门的属下，淡淡的继续说道：“那几位维密天使联系好了吗？”

    “已经联系好了，阿德里亚娜利马已经动身，亚历山大安布罗休也从巴西动身飞来，其她几位都在也会明天赶到西雅图。”广告部的主管急忙的回答道。

    安迪看了对方一眼，微微点了下头，转头对一旁一直没有说话的霍华德舒尔茨轻笑道：“霍华德，最近媒体对于我们将裁员6700人并关闭300家分店的计划反应可是非常激烈。”

    霍华德舒尔茨面色凝重的点了点头，也颇为无奈的说道：“没办法，为了应对不景气的经济形势，做出关店裁员的决定主要是受到店面客流量减少和预计重组开支影响，上一财季公司获利降幅超预期，净盈利锐减69%，其中美国店铺营收下滑10%。

    在截至昨天12月8日的第四财季内，星巴克净盈利6430万美元，这个业绩当中已将关闭店面和裁员开支计算在内。而公司上年同期净盈利2亿多美元。销售收入同比减少了6%，下降至26亿美元。

    我也看到了网络上的星巴克顾客对于留下自己社区星巴克门店的联名请求，不过，这也是没办法的事情，我们必须纠正盲目扩张后带来的恶果。”

    安迪认同的点点头，有无奈的轻笑摇头说道：“之前我接到了当选总统奥黑牛的电话，他对我们的裁员计划十分的关心，对了，他最近会去芝加哥的星巴克体验一下，你们要做好准备，要知道他现在可是最火的超级明星，要把握住机会，好好的宣传一下。”

    包括霍华德舒尔茨在内，会议室里的众人都是双眼中异彩连连，一个个看向年轻董事长的目光，也越发的佩服，没人是傻子，当选总统能做出这种决定，绝对是和自己这个年轻董事长有着巨大的关系。

    “昨晚，我又接到了小飞鞋总统的电话，还是关于咱们裁员的事情，说真的，我没想到我们的一次正常裁员，会有这么多人关心！

    不过，星巴克的改革势在必行，即使很多人都不希望看到，不愿意接受这个计划，也没有办法，霍华德，你放手去做吧，我支持你，董事会也坚决支持你！”

    “感谢董事长的支持！”霍华德舒尔茨十分感激的看着安迪说道，要知道，之前他进行裁员关店，可是顶着巨大的压力进行的。

    关闭600家门店，裁掉1.2万员工，这可不是动动嘴皮子就能轻松解决的，外界的压力，内部的质疑，被裁员工的不满和愤怒，投资者们的不信任，各地政府施加的压力等等这些加起来，简直是让霍华德舒尔茨难以招架。

    终于，来了个个子高的顶着了！

    安迪史密斯的入主，霍华德舒尔茨和安迪交流过后，一点也不排斥，除了排斥没用，反而会把自己搭进去的考量外，更重要的一点，安迪史密斯是个能放权，利益至上，又会用人的董事长，这一点对于重新执掌星巴克的霍华德更有优势和帮助。

    会议结束后，安迪回到了自己的董事长办公室，端着临时秘书送进来的咖啡，靠在老板椅上，看着办公桌上摆放的一摞报纸最上面的一个大标题“星巴克四季度利润骤降95%被迫降格自救”。

    安迪不由嘴角上扬，冷笑连连，这些媒体的尿xing他实在是太了解了，因为他的入主，经过短暂的追捧期，面对星巴克的新关店裁员计划，这些媒体又开始集体唱衰星巴克。

    更有甚者，认为入主星巴克，是安迪史密斯不败传奇的终结，是安迪这个商业天才的滑铁卢。

    这些媒体陷入了集体自嗨中，似乎看到安迪失败，才是最让他们开心的事情。

    至于前两年的疯狂扩张计划根本就和安迪一点关系都没有的事实直接被这群混蛋给集体忽略了，什么为疯狂扩张买单，什么扩张后遗症，能否重现昔日的辉煌，仍是一个未知数的唱衰论调甚嚣尘上。

    至于这背后有没有人或者势力在推BO助澜，安迪用脚趾都能猜到，绝对不止一个两个！

    看看这些报纸，啧啧，除了自己旗下的报纸，就没有一家没有不对星巴克新计划评论的，表现出来的关心和关注，真是让安迪感到好笑。

    不过，也让他警惕了起来，看来自己在此次经济危机中的横冲直撞，得罪了不少人啊！

    放下咖啡杯，安迪笑了笑，伸手按了下办公桌上的应答机，把临时秘书叫了进来，把自己的手机递给秘书，让她帮自己拍张照。

    安迪站在落地窗前，遮挡住阳光，张开双臂，手里拿着一杯星巴克的超大杯，仰起下巴，闭上双眼，做了个陶醉的表情。

    “咔嚓——”

    照片照好后，安迪微笑着接过手机，看了下，满意的点了点头，让秘书离开后，打开了自己的INS。

    “十秒钟的时间你能做什么？

    空白的时间总是显得漫长。

    那么和我一起，闭上眼睛，来个深呼吸。

    啊。。。。。。

    感觉轻松了吗？

    在星巴克，享受轻松时刻！

    我是安迪史密斯，我为自己代言！”