    。。。

    白虎神兽欣慰[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]的看着昔日的伙伴们。

    此时的诛仙剑阵被白虎神兽递给了慕容玥。

    “你要记住，人心之所向，无往而不利。有时候，不必把所有的事都压在自己的身上。你的同行者，还有很多！”，白虎神兽似是而非的说了一段话。

    “我知道了，谢谢！之前的这些是幻境？”，慕容玥很肯定的问道。

    “是！这是诛仙剑阵对她继承者，模拟的考验。这里的魔气比之真正的要差了许多。现在四大神兽齐出，就代表着当初的封印已经快维持不住了。魔族通道封印一旦消失，整个星辰大陆都会被魔气波及。你们也感受到魔气的威力了，可以想象到形势的严峻了吧！以后，这些重担就交给你们了，年轻人！”。白虎神兽语重心长的交代着。

    “魔气？真的有魔族的存在？”，帝国学院的一个弟子好奇问道。这个男弟子觉得，今天简直就是他人生中最传奇的一天。不仅体验到了魔族的威力，还亲眼目睹了四大神兽齐出的画面。

    “是的！传说中的神魔大战是真实存在的。因为魔族的人们修习的功法太过黑暗负面，导致魔界的空气中都带着负面情绪。而这些魔气往往最容易引起人们内心的心魔，因此被大家称为魔族！”，白虎神兽为大家科普着。

    “那他们为什么不修习正常的功法呢？”，男子继续问着。

    “这个我不太清楚，也许是因为魔族功法强横！单单是这一点魔气，你就应该体会到了魔族功法的霸道！”。白虎神兽格外好脾气的解释着。

    男子回忆起刚刚所经历的，不由得打了一个寒颤。他表示，此生再也不想经历第二次了。

    白虎神兽的虚影，在众人的面前，可以眼见的又淡薄了几分。现在的白虎神兽毕竟是执念所化，并维持不了多久。

    “我的封印之地，在白虎学院附近的玄策山上，那里有洛河图书。如今诛仙剑阵已出，洛河图书的封印也快要维持不住了！你要加快速度了！”，白虎神兽最后交代着慕容玥。

    白虎从慕容玥进来秘境那一刻就知道了她的身份！天机门的人，因为它在很久很久以前，曾跟天机门的人有过交集！所以它，才会如此的不藏私，告知许多！

    “多谢告知！”，慕容玥执了一个谢礼。

    “我在玄策山上留下了传承，不知道有没有我族的小辈有幸继承它。”，白虎神兽虽然陨落，但是希望之火仍在。只要有它白虎一族的小辈存在，它的传承就不会断。

    “老伙计们！再见！此生和你们一起并肩作战的日子，是我这一生中最骄傲的事！”。白虎神兽的执念幻影，终究化作了万千碎光，一瞬间化作了虚无。

    “那段时光，也是我们最骄傲的！神魔之战还未结束，我们会带着你的那一份，去继续战斗着！”，三个神兽心里默念着。

    对于白虎的离去，他们很难过。但是它们曾经的梦想还在，路还要继续走下去。三只兽兽此刻只想独自消化自己的情绪，便回到了各自宿主的体内。

    没有了诛仙剑阵支持的秘境，此刻有些崩坍的痕迹。众人看着这个有些不太稳的空间，都决定往回走，准备出去了。

    在诛仙剑阵被慕容玥收走的这一瞬间，秘境里其它人的灵力，便都回来了。大家被这无厘头的秘境，搞得有些晕头转向。而这秘境发布的任务更是稀奇百怪，防不胜防。他们好多人，委实吃了不少的苦。

    有一些眼尖的人也发现了秘境开始有崩坍的迹象，赶紧往出口跑。他们可不想被秘境活埋呀，这秘境太难搞，他们以后再也不想进来了。

    秘境外屏幕上的分数，此时再一次的更新了。帝国学院100分，青龙学院60分，白虎学院50分，玄武学院和朱雀学院都是25分。

    几位神兽学院的院长相互看了看，没说话。此届的比赛结果显而易见。帝国学院第一，青龙学院第二，白虎学院第三，玄武学院第四，朱雀学院以一分之差垫底。

    每一届的大比，不单单只是学院间的比试。而更多的是资源的划分。

    众所周知的是，中央帝国学院掌管着乾元界的通道。但是五年一届的各家飞升名额却是按照每年大比的成绩来分配的。

    每一届都有一个名额，由获得第一名的学院决定。这个名额珍贵之处便在于，哪怕你没有到达化神期，通过这个通道也可以安全的飞升乾元界。由于打开通道的代价极其不易，所以五年才有那么一次。

    四大神兽院长，因为一些特殊原因，修为从接受院长之职时便直接达到了化神期。但是却又因为这特殊的原因阻止飞升。所以都希望自己的后代们，能代替自己完成他们的飞升梦。

    往年的第一无一例外的都是帝国学院，直到百里荼靡的崛起，他们仿佛又看到了希望。可是如今，终究是功亏一篑！

    就在各位院长唏嘘之际，秘境开始不停地颤抖着。接着就是，越来越多的参赛者奔跑而出。

    待所有人都出来之后，秘境开始四分五裂，瞬间化为了虚无。从此星辰大陆上，再无冰壶秋月秘境存在的痕迹。

    众人出来后，各自归队。比赛既然已经结束，各院长便带着自己学院的弟子，回自家学院去。

    这边的慕容玥，找到了简院长，把宣宇交给了他。当初参赛时，慕容玥就跟简院长说了情况。这次飞升的名额，就是轩辕誉回到乾元的新契机。

    “感谢地话，我就不多说什么了！只是，你这边，真的不需要我的帮助吗？”，宣宇问着。

    “这里，我还是可以解决的。神族和魔族的主要战场在乾元。我希望你，尽快处理好家族的事情。这样，你才能全身心的过来帮我们！”，慕容玥也不客气的要求道。

    六年了！如今的乾元，怕也是不安生！

    。。。

