    凌风和凌瑶在坠入九幽的过程中紧紧地拉住了对方的手，同时凌风还在半空中召唤出了小飞，踩在小飞坚实的背上，二人顺利地落在了地面上。

    后他们一步坠入九幽的宋若昭靠着自己的踏虚空之术也是安稳落地。

    凌风看着脸上面无表情的宋若昭，不禁有些惊讶，他原本以为昼冥将他们拉入九幽的话是为了折磨他们，所以会将他们分开，但是现在看来并不然。

    凌风和宋若昭打量了一下周围的景色，发现此处虽然是九幽但是与上面的景色居然并无多大的出入。

    所谓天有九重天，地有九重地，“九幽”便是指世界的最低处，和传说中最高处的“九天”互相对应。

    传说人死后都会坠入九幽，去向往生极乐，最后部分可以转世为人。

    所以此处的九幽大概和地球中的“地府”概念类似。

    但是凌风发现这里的风景和阳间没有什么不同之后，他便认为这里的九幽大概不是真的指代地狱那样的地方，而是九州下方的一处小世界。

    甚至凌风都有理由怀疑他们现在可能已经不在九州世界了。

    宋若昭抬头往上方看去，上面是紫黑色旋涡，没有一丝正常天空的模样，在深色的遮掩下让人看不清楚具体的情况。

    周围的风景虽然大致与上界相同，但是颜色十分单调，几乎只有灰色黑色两种颜色，给人一种十分压抑的感觉。

    宋若昭的黑白双瞳泛着淡淡的光芒，在端详了上方许久之后，他断言道：“我们应该还在九州世界内，这处名为九幽的地方应该只是某些人开辟出来的一处小世界，”

    “冠上九幽这种充满噱头给人恐惧感的名字，实在是哗众取宠！”

    宋若昭摇了摇头，显然是十分不屑。

    凌风摸着下巴，看着周围他从未见过的单调颜色景象，不禁也有些怀疑这里的真实面目：“总之先离开这里吧，黑东西的手段倒是颇为厉害，那旋涡的力量让我都有些心悸。”

    黑东西自然指的就是昼冥了。

    “此处不宜久留，九州秘宝不多时日就要现世，若是被人抢占了先机，你再要争夺就有些麻烦了，”宋若昭淡淡说道，

    “妖王既然想和你交好，它应该是不会出手争抢，但是保不齐下面的妖族不会出手，人族那边也有很多有心人虎视眈眈地盯着秘宝，包括人皇！”

    凌风疑惑道：“人皇跟你是同一个时代的人物吧？”

    宋若昭点了点头：“甚至比我还要年长，在我名气还未在九州大显的时候，人皇就已经在位许久。”

    “那为何他还要争抢呢？这都几千年了，三百三十三年就出现一次的秘宝，他难道一件都没抢到吗？”凌风“气急败坏”。

    “嗯……”宋若昭思考了许久，“虽然我这些年被封印了，但是随着修为愈发高深，我的精神感知力也愈发强大，这些年我虽然只是元神形态，但是也知道了颇多消息，”

    “秘宝虽然三百三十三年出现一次，这三千年也就才出现了九件，其中五件都被妖族夺走，其中三位都已经跳出九州世界，飞升去往其他世界了，”

    “另外两位情况不知，”

    “人族这边三千年只拿到了三件，道门和佛教的高手各自夺得一件，人皇方面只拿到了一件，而且那件秘宝还有很大的局限性，”

    “那是一件用来占卜的秘宝，人皇对这方面造诣不深，可谓从未涉猎，所以就将秘宝交给了负责占星的皇族大祭司，”

    “这样算下来人皇其实一件秘宝都没有，而这次的秘宝又可以让人破界传送，他自然是势在必得。”宋若昭脸上充满戏谑的表情。

    “五加三，这也才八件的，那还有一件呢？”凌风问道。

    “还有一件就是三百三十三年前出现的那件秘宝，它的归属最为神秘，”

    “秘宝现世往往天有异象，最为明显的就是会有一道极其强盛明亮的光柱直冲云霄，昭告世间的所有人秘宝已经现世，”

    “直到秘宝被人夺走光柱才会熄灭，”

    “而这件秘宝从现世到光柱熄灭只有短短的十几秒时间，那天我亲眼看到光柱现世，然后极短的时间内光柱便立即熄灭，这就预示着已经有人夺走了它！”

    凌风微微惊讶，这是什么恐怖的速度啊？

    “没有人知道那件秘宝是被谁夺走的，包括那些正好在秘宝旁边的修行者，没有一个人看到秘宝的归属者，”

    “这件秘宝在当时还引起了很大的轰动，多少人费尽心力想要寻找秘宝的下落最后都无功而返。”

    “这件秘宝当初的特性预言是什么？”

    “只有两个字：藏匿。”

    凌风了然，然后摇摇头道：“听起来便是能够使人隐藏遁形的秘宝啊，那除非拥有者自己跳出来，否则我们永远也不知道他是谁了。”

    凌风又忽然大笑道：“那人皇可真倒霉啊，活了几千年居然一件秘宝都没捞着，我是他我心态都崩了啊，哈哈哈。”

    宋若昭摇摇头没有说什么，三人一边谈论秘宝的事宜一边往前走准备寻找离开九幽的方法。

    在凌风来到这个地方的时候他便是打开了神识，但是却注意虽然能够探查到周围的情景，但是均是一模一样的景物，没有一点变化，甚至连一个人都没有。

    三人走着走着眼前便是出现一条小溪，一座石桥上面有一个穿着灰色古朴衣服的老头正在费力地用手勾着桥下的什么东西。

    小溪的旁边也有一个老妇人正在低头洗衣服，而她的身边有一个孩童正在地上玩泥巴，同样是低着头。

    凌风刚看到这三人的时候是有些讶异的，但是很快他便露出笑容来，一边走过去一边喊道：

    “那边的老婆婆，请问你这里是哪里啊？”

    老妇人和老头子都像是没听到似的低头继续做着自己的事情，只有那个孩童的身体突然僵住了，似乎是听到了凌风的询问。

    孩童缓缓抬起头来，样貌却将宋若昭和凌瑶都吓到了。

    他的脸上居然没有任何器官，只有光秃秃的一张脸，小脸煞白。

    只有凌风没有被这诡异的样貌给吓到，他还是笑嘻嘻地走过去摸着小孩的头问道：“小孩，你知道这是哪里吗？”

    “乌木岂可鲁其……”小孩发出了一串不知道是什么语言的话语，声音也不像孩童那般稚嫩，反而是带着一种兽类的粗鲁声音。

    “诸位是哪里来的啊？怎么会到我们这个小地方来了。”一旁正在低头洗衣服的老妇人说话了。

    凌风的手还在小孩的头上，他露出一副可能是此生以来最为和善的面容，回答道：“我们路过这里，但是不小心迷路了，想请问老人家能否指条出去的路？”

    “呵呵呵，”老妇人手上搓洗衣服的动作停下了，“你们知道这是哪里吗？居然就敢随便闯过来？”

    “不知道啊，所以才要问路啊，都说了我们是不小心迷路的。”凌风还是满脸笑容。

    “这里是九幽，你们是上界的人吧？为何来到此处？”老妇人猛地抬头。

    她的脸上皱纹扭曲，就先是交错纵横的树根，皱纹的缝隙中仿佛还有什么东西在蠕动。

    宋若昭和凌瑶的眉头皱得更深了。

    “原来这里是九幽啊，我们也不想进来的，所以你能告诉我们怎么出去吗？”凌风礼貌询问道。

    “没法子出去的，”老妇人摇摇头，随手指了指桥上的老头，“喏，那家伙也是和你们一样误入九幽的，现在已经疯了，整天在桥上不知道干嘛。”

    凌风看向那个大半个身子已经探到桥下的老头，凌风往前走了几步正想要询问，却只看见老头的脑袋以一种正常人几乎做不到的姿势翻转起来。

    老头子的脸上生得粗野不堪，几乎是将蛟龙的脸剥下来缝到了他的脸上，各种小疙瘩和皱巴巴的皮交织在一起，看起来宛若一个半兽人。

    而此时这个古怪老头就冷冷地注视着凌风。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

