    大树上，江流看着空空如也的树洞，憋了半天。

    “靠！老子的猴儿酒呢！”

    没了，就这么没了。

    他怎么也想不到，离开这么一会，里面的猴儿酒，居然不知道被猴子们用什么办法给转移了。

    他心心念念，在附近寻找古树，看看还能不能找到。

    可惜，他在猴山上转悠几个小时，都没能找到他想要的猴儿酒，几乎每一棵古树都被他翻遍了。

    到最后，某人贼心不死，直接下线，快速打开通讯器，和他预料的不错，群里果然在聊这件事。

    发起聊天的正是已经醒酒的吉吉国王，不，猴子国王。

    黄金猕猴：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！该死的大梦一场，该死的大梦一场！！！”

    盗墓者：“怎么了？”

    “他偷了我族秘宝猴儿酒，他居然趁着我喝醉，杀了我一次，还偷走了我族猴儿酒，足足有一半的量！我要杀了他，我要杀了他啊啊啊啊啊！！！”

    接着，黄金猕猴@全体成员：“你们谁能帮我杀了那个该死的大梦一场，我就将我族剩下的猴儿酒全都给他！”

    可惜，他们聊了一会，狂暴熊人说：“要在偌大的源世界，追杀一个人，难度太高，除非老大出手。”

    冰蜈蚣：“是啊，即便你有能力，请动速度最快的飞天鼠一族，也还是很难在源世界追杀一个人，别说追杀，想找到一个人都难。”

    聊到一半，就没有后续了，江流到底也没找到，黄金猕猴将剩下的猴儿酒藏在了那里。

    无奈回到游戏，他正好看见一只脱离群体的黄金猕猴在附近晃荡。

    “就拿你出气了！”

    他目光一愣，带着浮沉枪便冲了上去。

    前两次攻击伤害不低，到了第三次，他吃下蓝溪丹，打出感电符，一枪便秒杀了这只黄金猕猴，雷刺升至中级后，他的伤害也加强了不少。

    -11340！

    -11340！

    去掉这只猕猴的防御后，依然能打出破万的伤害，干掉这只黄金猕猴后，他捡起一颗兽魂与几十枚银币，再寻找下一只猴子。

    除了神技和装备，蓝溪丹对他的提升也很大，这次如果他吃的是变异蓝溪丹，伤害还会更大。

    剩下的时间，他又干掉十几只黄金猕猴，终于凑够了宠物店的任务。

    系统提示：你完成了阿狸的求助任务，请前往石外城宠物店领取奖励。

    看到提示后，江流不禁犹豫了一下。

    在这十万大山里，他还有一个任务没有完成，那就是老师尊的任务，要他杀冰蜈蚣，获得50兽魂和50内丹。

    在猴山他都待了三天，想必老师尊的任务更难完成。

    但现在回去，他又要在路上浪费两个多小时的时间。

    可要是继续完成任务，他又迫不及待想要看看宠物的属性。

    左右思考了一下，江流还是选择了先回城孵化宠物。

    不过在此之前，他也没有立即回城，而是在十万大山探索了一番。

    远离了后山，他又进入了林海山脉之中。

    十万大山，说白了就是一条庞大的山脉，他离老远看去，就依稀觉得这条山脉好像是一条巨龙一般，气势磅礴。

    “这地方，如果在现实世界，不知道该有多壮观。”

    可惜这里是源世界，他注定只能在游戏中体验一下了。

    一个多小时漫无目的的寻找，终于被他找到，并解锁了一个练级点。

    从地图上看，这个地点叫做殉葬之地。

    进入殉葬之地后，天空瞬间阴暗了下来，周围林海也消失不见。

    取而代之的，是走几步，就能看见一颗幽幽鬼火，和几座枯坟。

    “这里……”

    在他停下脚步观看的时候，他背后不远处的地面上，忽然间涌动了起来，好像地上有什么东西一般，在悄无声息靠近他。

    “什么人！”

    他回头看去，就见一把利刃从土里钻出，直取他的喉咙。

    他猛地一仰头，错过喉咙，胸口却挨了一刀！

    鲜血瞬间侵湿了他的衣衫，紧接着头顶飘出一个-444的数字出来。

    眼前是一只人形怪物，浑身破烂的灰袍，却长着一张似猫非猫，似狗非狗的一张脸，恐怖阴森。

    这手持一把匕首的人形怪，头顶血条之上，是一个盗墓者的名字！

    【盗墓者】

    【等级：23】

    【攻击：460-520】

    【防御：60】

    【生命：21000】

    【附加：地行术】

    “果然是盗墓者！”

    江流看过属性，攻击高，防御少，生命值也不多，甚至还不如黄金猕猴的生命值。

    他吞下两颗沐桂丹回血，就准备上去与其厮杀。

    却不料他刚刚拿出武器，盗墓者身体下陷，再次隐遁到土地里面。

    “……这怎么打？”

    江流愣了一会，这一定就是对方的技能地行术无疑了。

    进入土里不一会，地面又开始鼓起，盗墓者在移动，很快就绕到他的背后，一刀来袭。

    好在江流反应块，他连忙一个闪身闪开，紧接着浮沉笔转换成枪状态，向下刺去！

    只听刺啦一声。

    “命中了？！”

    江流浑身用力，往上一掘，终于将这家伙给挑了上来。

    可对方一落地，就又以一种巧妙的方式遁地了。

    “嘿！”

    这次，江流也开始新的尝试，他看准地上的土包，洞察之眼看中弱点，直接一枪刺去！

    一抹枪锋耀世，这一枪，打了个正着。

    -560！

    这一招，仅仅触发了一个二倍弱点，且他没有服用蓝溪丹，伤害并不高。

    但他也了解了这种东西的战斗方式，泥土下方的盗墓者，并不能防御住他的攻击。

    “既然如此！”

    江流目光一凝，直接便是一道定身符和感电符打过去。

    和他猜测的一样，盗墓者被定在土里，感电符也发挥出了作用。

    这次在攻击，便是第三次攻击，他趁机吃下一颗蓝溪丹，瞄准三倍弱点：“给我死！”

    一枪暴击，闪烁雷光。

    当枪锋穿过泥土，刺进盗墓者的身体时，造成了一波超额的伤害。

    -13650！

    只是他各种加持下，所报出来的伤害，超过了一万三千点！

    可惜他没用闪电之影，不然直接便会造成秒杀的效果。

    “再来！”

    他再度投入战斗，却不料，系统提示：盗墓者在你的帮助下完成了突破，晋级成为精英怪。

    系统提示：盗墓者完成了变异，属性翻倍。

    当他再读取盗墓者的属性后，顿时懵逼了，呢喃道：“还能这么玩？”

