    ······

    此时此刻。

    距离张镜突然爆发到完成击杀，仅仅过去了三个呼吸的时间！

    强悍无匹！快若闪电！

    张镜实力之强，仙族准无敌陨落之快，超乎所有人的预料，他们甚至都来不及救援。

    然而还没等他们从惊讶中回过神来，仙族准无敌的陨落仿佛拉开了序幕。

    轰轰轰轰！

    接连四声巨大的爆炸声响起，四轮日月同时坠毁！

    所有人都惊呆了！

    近乎呆滞！

    是我们看错了还是这个世界太荒谬？五位准无敌……就这么没了！？

    “杀！”

    张镜五人没人停手，继续向其他准无敌出手。

    “还愣着做什么！”

    虚空中，有无敌忍不住出声，真是一群蠢货！

    蓦然惊醒！

    “一起出手！”

    万族一众准无敌瞬间达成共识，太可怕了！他们一共二十一位准无敌，眨眼间就陨落了五位！

    其中仙族最倒霉，他们一族来的两位准无敌都陨落了，其余三个则分别来自灵族、冥族和凤族。

    轰轰轰！

    张镜五人和万族十二位准无敌碰撞在一起，虚空轰鸣不断。

    场中，太古巨人族和五行族的两位准无敌没有动弹，现在还保持着中立的态度。

    五对十二，多的那一方反而节节败退，他们被打得血气潮涌，鲜血沿着嘴角流淌而下。

    正和夏小二交手的那位魔族准无敌看到这一幕，当即长啸一声：“古恒！土灵！你们还不出手吗？我们若败，你们也别想进入遗迹！猎天阁到现在还要看戏吗？再不出手，下一个死的就是你们！”

    夏小二抓住魔乞分心的机会，一刀劈下，然后一刀又一刀，夏刀，天下第一！

    魔乞一时不是对手，被夏小二一刀劈中，直接从高空中狠狠的砸落在地面上，犹如一颗炮弹一般，轰的一声，大地崩碎，地龙翻身，无数道巨大的裂缝出现在地面上，就像是一张巨型的蜘蛛网。

    这时，夏小二冲上古巨人族和五行族喊话道：“二位若是不插手，人族愿与你们同探遗迹！”

    没等这两位答应，夏小二转头向猎天阁喊道：“猎天阁此次若是作壁上观，我人族可以对尔等在人境内犯下的罪行既往不咎！”

    夏小二没有说出要和猎天阁共同探索遗迹这样的话，因为这不可能，能够对他们之前在人境造成的破坏网开一面，就已经是看得起他们了，否则，万天圣一出手，他们都得死！

    夏小二抽空看了一眼大夏府都城方向，万天圣，他的老师，他不相信万天圣就这么废了，不说是否已经证道，但实力比肩张镜他们几个肯定是没有问题的，这是夏小二对万天圣的信心。

    这时，魔乞从地底下冲了出来，长啸一声：“夏小二这个黑心商人的话，你们敢信吗？等他们解决了我们，死的就是你们！还不出手！！”

    对于魔乞和夏小二的话，古恒和土灵还在考虑，但猎天阁的两位副部长却动了！

    他们的目标是张镜他们五人。

    一来，万族这边的十二位准无敌节节败退，明眼人都能看出来，他们落败是迟早的事情。

    二来，大玄府和猎天阁有仇！

    远的不说，就说前两天，猎天阁数位日月，十数位山海陨落在大玄府手里。

    出于这两个原因，他们……出手了！

    “唉！何必呢！好好活着不好吗？非要插手。”

    这时，南无疆也忍不住了。

    他一下挡在了猎天阁的两位副部长前面。

    玄部副部长喝道：“玄甲，你在干嘛！给我让开！”

    一旁，黄部副部长幽幽道：“还看不出来吗？他是人族这边的。”

    ！！！

    玄部副部长不敢置信的看着玄甲，震惊！怎么会！

    “呵呵，黄副部长说的不错，我确实是人族这边的，那么，看在多年同僚的份上，二位能不能别插手，我真的不想……打死你们啊……”

    我去！

    早就跑到战场边缘的苏宇用手肘捅了捅黄九，说道：“快看，玄甲长老好嚣张！”

    谁知，黄九突然跳开了，他一脸防备的盯着苏宇，严肃道：“玄甲长老居然背叛了，那你作为他的直属下属，你是否也已经背叛了组织？”

    苏宇一脸无语，他没记错的话，之前黄九也想过脱离猎天阁吧？现在居然能够这么理直气壮的质问自己，真是……找死啊！

    “黄九，你听我解……”

    话还没说完，苏宇一个闪身冲到黄九面前，手中一柄大锤浮现，扩神锤！

    轰！

    地面四分五裂，砸空了……

    苏宇猛的抬头，人呢！？

    “玄九，你居然对我出手，你果然有问题！”

    看着再次出现的黄九，苏宇的眼神不断闪烁，这个黄九……不对劲！

    绝对，绝对有问题！

    普通的山海六重，怎么可能躲避过自己的突然一击！

    紧接着，苏宇深深的看了黄九一眼，头也不回的跑掉了。

    对方水太深，先跑为妙！

    原地，云杰顿时有些哭笑不得，跑得真干脆。

    算了，接下来就让他自己浪了。

    “老朱。”

    云杰的声音在朱地主耳边响起。

    “老云！”

    “听我说，一会儿你想办法将这些无敌统统引入遗迹内……”

    “等等，”朱地主打断云杰，“你这是嫌我死得不够快还是觉得我能过一打十……二十。”

    “急什么，我还没说完呢！”云杰没好气道：“到时候会有人帮你，你们几个联手，撑一段时间肯定没有问题。”

    “谁啊？”

    “你儿子啊。”

    ！！！

    朱地主强装镇定的说道：“天道这么弱，他怎么帮我，你看他现在连一个准无敌都还没有解决，真够丢脸的。”

    “别装了，我说的是你另一个儿子，”没等朱地主说话，云杰又道：“别否认！当初你儿子出生的时候，我还给了你几枚天元果，你说他浴神魔血，最后爆体而亡，我能信？”

    朱地主：“……”

    云杰接着道：“只是我想不到你居然还有另一个遗迹让你儿子证道，他现在应该就在附近，猎天阁黄部部长就是他对不对？”

    朱地主：“……”

    半晌后，朱地主苦涩的说道：“老云，怎么你什么都知道？”

    这一刻，朱地主也不装了，装不下去了。

    云杰笑了笑，“那是因为，猎天阁里也有我的人！我直说吧，地部部长是我的人，今天他也来了，至于他的身份……我暂时先不告诉你，一会儿你就知道了，哈哈哈……”

    靠！

    朱地主骂道：“你也太苟了！”

    “彼此彼此！”云杰也不跟他争论，他继续道：“现在，我们这边有四位无敌，我和你都是九段，然后地部部长是六段，你儿子……噢，五段，嗯，还不错，你们三个联手，足以挡住他们一段时间了。”

    云杰鼓励道：“老朱，别怕，对面最高的才六段，虽说有三位，但你肯定没有问题，再多应付几个都可以，其他人交给地部部长和你儿子。”

    朱地主无语道：“那也不行啊，除了那三个六段，我最多在对付三个五段，还剩下十二个，他们两个应付不过来的。”

    “无妨，一会儿我让张镜他们趁机证道，然后……”

    万天圣、南无疆和云尘的事，云杰没说，反正最终都是要出手的。

    “总之，肯定没问题的！”

    “那你干嘛？”

    朱地主疑惑道，云杰现在把所有人都安排了，倒是他自己还没有安排。

    “我？我要钓大鱼！”

    云杰看到了，仙、神、魔三族还是忍不住派了三位永恒后期过来，两位八段和一位七段，当前，这三位确实称得上是大鱼，要是换了老朱，他或许可以挡住，但绝对干不掉他们。

    不过云杰可以，他的“底牌”已经很久很久没有爆发了，在爆发“底牌”，付出“巨大代价”的情况下，击杀三位永恒后期，应该不算过分吧？

    或许……还可以趁机伪装成重伤的状态，比如，过去身爆了。

    嗯，那就这样好了！

    云杰瞬间做出决定。

    ······

    PS：

    熬夜码字，提前更新！

    所以，求点月票和打赏，不过分吧？毕竟，这么敬业的作者真不多见！

    凌晨四点居然更新了！牛批！必须鼓励鼓励！

