    “很好。”

    秦动站起身，抽出纸巾走过去递给刘思思。

    “看来你这些天用心研究了剧本。”

    刘思思接过纸巾轻轻擦拭着眼睛，还有点哽咽，一时没有回话。

    “先坐下吧。”

    回到办公桌后，秦动拨了下桌上的座机：

    “徐主管，你来一下。”

    “秦总。”三十秒后，徐丽推门进来。

    “带这个柳大经纪人去商谈合约吧。”

    秦动指着柳梅示意。

    徐丽带着柳梅出去了，屋内就剩下秦动跟刘思思了。

    一时安静下来。

    秦动没有说话，等待着刘思思情绪平复下来。

    良久后刘思思才发现屋内很安静，秦动一直笑眯眯的注视着她，顿时不好意思的开口道歉：

    “不好意思，秦导，让你久等了。”

    秦动笑着摇摇头：

    “说起来让美人梨花带雨，我见犹怜的，反而让我心里觉得过意不去啊。”

    刘思思闻言有点羞赧的低着头。

    美人低眉，秦动心思就动了，想了想问道：

    “大年初一的时候跟你通电话，后来想起一个问题。”

    刘思思抬头疑惑的看着秦动：

    “什么问题啊？”

    秦动嘿嘿笑着：

    “我看你的资料，你进入娱乐圈好像有六七年了，怎么一直没谈过对象呢？”

    刘思思没想到秦动问这么私密的问题，侧头伸手捋了捋头发，低着头半响后才低声开口：

    “以前还小，父母一直陪着我，直到上俩年满了二十岁，父母才放心。”

    “这些年一直学习表演，要不就是跟剧组，没有那心思，公司管的也严，也没有遇到合适的人。”

    秦动双手放在办公桌上，头上前伸着也低声询问着：

    “听说你是个慢热的人，反映比较迟钝，是真的吗？”

    问到这里，秦动没等刘思思回话，就自言自语起来：

    “嗯，好像是真的，记得第一次跟你通电话时候，我就有这种感觉了。”

    刘思思不由得抬头白了秦动一眼，她记得某人第一次打电话竟然说她笨的事情：

    “没有，我才不是反应迟钝呢，之前都是你说一些听不懂的词语，这个不能怪我笨，单身狗，我可是第一次听到过，自然不懂什么意思啦。”

    秦动哈哈大笑：

    “晚上有事吗？”

    刘思思闻言，迟疑的看了看秦动，才缓缓的摇下头。

    看着刘思思的表情，秦动无语的很，不是很笨吗，这时候怎么精明了呢：

    “晚上跟我出席中影举办的庆功宴吧，正好我缺一个女伴。”

    “啊...”刘思思一愣，很是意外。

    还以为这个男人想晚上约吃晚饭什么呢，竟然是这样：

    “这个，得问问梅姐，这种活动必须经过公司同意。”

    秦动闻言撇撇嘴：

    “你都多大了，没一点自己主见啊。”

    “再说，现在你是我电影女主角，合约签了后，这期间你就得听我的。”

    刘思思看着秦动嫌弃的表情，很是不忿的刺了下鼻子，不过鉴于人家导演的身份没敢明示：

    “那也是拍摄期间才作数啊，要是去你电影的庆功宴，这事情肯定要报备公司啊。”

    秦动摇摇头，一副煞有其事的样子：

    “别人的电影也许是这样，但是我这里不一样，我的电影，只要演员签约后，那必须从签合约开始就得听我的安排。”

    “所以，晚上你跟我一起是去定了。”

    “从现在开始，就得要为我第二部电影宣传了。”

    这时门再次被敲响。

    “进。”

    徐丽推开门带着柳梅走了进来，手里拿着一份文件。

    “秦总，合约已经签好，你看看。”

    秦动接过去看了眼，没什么特殊的地方，片酬也很低，才一百万。

    刘思思只是最近俩年才冒头的新演员，还是电视剧配角小火起来的，到了电影圈妥妥的新人。

    给一百万，都是看她这俩年名气被宣传起来的份上才给的。

    别觉得低，这才是这年代的常态。

    “好。”

    秦动合上合约，站起身，看着徐丽：

    “车准备好了吗？”

    徐丽点下头：

    “秦总，已经提前预定了一辆，此时已经等候在公司楼下了。”

    秦动听到这个，朝外走去，路过刘思思的时候低头看了眼：

    “走啊，还坐着干嘛，跟上我。”

    然后边走边对着徐丽说道：

    “等到电影下映分钱后，先给公司添几辆车。”

    “现在出门还得租车，实在是不方便。”

    徐丽亦步亦趋的跟着秦动闻言接话：“秦总说的是。”

    ...

    身后刘思思站起身没动步。

    柳梅凑上前脸上带着疑惑的神情，低声问道：

    “思思，秦导叫你跟上，是去哪？”

    刘思思很是纠结，看了看这个最新的经纪人，其实是助理，她的经纪人是糖人的老总蔡总，只是很多时候让下面的人带着艺人，只有胡长苏的事情，才大多是蔡总亲自出面。

    不过想了想刘思思还是轻声说道：

    “梅姐，秦导让我今晚陪他参加中影为他举办的庆功宴，庆贺【人在囧途之春囧】票房破亿。”

    柳梅闻言一愣，狐疑的看了看刘思思，若有所思。

    之前进门的时候，秦动的目光就一直盯着刘思思看，那种神情要说没有心动绝对很假，柳梅都三十多岁的人了，还是娱乐圈的女人，自认为眼睛很亮。

    “走，先跟上。”

    柳梅拉着刘思思朝前走去，一边拿出手机，直接拨通了公司上司蔡总的电话。

    ....

    京都有名的商业街，某个国际名牌店。

    秦动四处看了看，忽略旁人的介绍，按照自己的喜好来选择衣服。

    黑色的皮鞋，黑色的加厚西裤，黑色的高领羊绒衫，配上长到大腿的黑色风衣。

    “这...”

    徐丽这个经纪人今晚必须跟着秦动的，此时看到自家老板自顾自的选择，打量着换了新装扮的秦动，有点迟疑：

    “秦总，是不是颜色太单调了点，而且虽然看上去很帅气，只是有点不符合你这个年龄啊。”

    秦动站在试衣镜子前打量下自己的穿着，闻言仔细的看了看。

    “好像是有点老成啊，那你说，怎么搭配？”

    这是秦动前世的喜好，但是现在的身体很年轻，新年后的现在才二十三岁而已。

    一个心里年龄有着三十多岁的男人还是能听取别人的意见的。

    一旦发现不太合适的，很乐意倾听下。

    十五分钟后再次站到试衣镜前的秦动，一身装扮已经大变。

    黑色尖头皮鞋不变，其他都变了。

    蓝色西裤，蓝色西装取代了黑色风衣跟黑色裤子，配上里面的黑色高领羊绒衫，大气又不至于太正规，显得休闲点，又不失体面。

    “不错，到底是女人懂得打扮啊。”

    秦动看着镜子中的自己，这身打扮，符合身体的年龄需求。

    看起来更加帅气了，比起刚才一身黑来说，没有那么老气的感觉了。

