    双方离得距离也不是很远，途中的时候有个不看路的演员就踩上了昊龙前十几分钟所拉的大便之上皱着眉头就开骂了，昊龙在前面是皱着眉头默默的忍受着骂声

    在沙滩上，金猴一帮男性已经换好了衣服，手中拿着一把把的水枪和小女生们开始水枪战呢说道这里他们都有些后悔了，为什么还有去换衣服啊，还不是被射的湿淋淋的吗？

    但是他们内裤上的东西也渐渐的开始发挥疗效了先是阿森，感觉自己的屁股沟很痒痒啊，然后就用手抠但是越抠越不对劲，后来就变成了火辣辣的疼

    “哇！我受不了啦！屁股好辣啊！”阿森大叫一声就跳进了湖中，在湖中翻腾着，估计是已经将泳裤脱下来在清洗着屁股了

    然后男性们一个个就撅起屁股，或是用手抠黄牛大叫一声，“娘咧！辣死俺了啊”也纵身一跃的跳进了湖中

    接着就是十几声噗通噗通落水的声音，小女生们高举着手中的水枪大喊着“我们胜利了！”

    这时候呢，昊龙就回来了对着一帮快乐的小女生就开始喊，“哈哈哈，老师回来了！你们知道老师带谁来了吗？”

    小女生们不少都好奇了，“老师会带什么人来啊？”

    “嘿嘿，你们最喜欢的明星是谁啊？只要亲老师一下，老师就肯定将他给你们带出来！”昊龙说道

    “羽凡！季雨诺！”一帮小女生就开始吼了

    “好啊，你们亲老师一下，我就保证他们出现在你们的面前”昊龙还是打着自己的如意算盘

    藏身在树林中的冯大刚导演就笑了，季雨诺也笑了，这个昊龙还真是有意思呢

    “呀！流氓老师，我们一起打他！”任雪琪话一出口，四十把水枪就齐齐的对准了昊龙，呲呲的水箭就一道接着一道的射在昊龙的身上

    昊龙急忙求饶，“好了好了，你们不要再射了我将他们带出来！”

    于是昊龙就在四十多双眼睛的注视之下去了树林第一人，就是云中市的大牌导演冯大刚！

    “哇，他不是云中市的金牌导演吗？怎么出现在这里啊？”认识冯大刚的小女生说道

    “哈哈哈，老师你骗人的，要是你真的把季雨诺给弄来，我就把我的泳裤吃掉！”在湖中的阿森就不信了，对着昊龙宣言了

    昊龙送给了他一个中指，再次出现在众人眼前的就是青春靓丽，玉女无敌的季雨诺了小女生们都欢呼起来了，跑过去就将季雨诺给围住了在湖中的金猴，小白，阿森也急忙的从湖中跑出来其中不少人的泳裤都穿反了，但是还是一股劲的往季雨诺的方向跑，“季雨诺，我爱你！”

    昊龙摆摆手，示意大家安静，“现在我将再次请出另一位大明星！羽凡！”听到昊龙的声音后，羽凡脸上就带着温和的笑挥着手出来了

    羽凡的出场更是换来了小女生们一片欢腾的叫声，好些小女生都跑去帐篷中拿自己的手机，或是数码相机了要将这个难得的机会给拍摄下来

    在后来有事一个个经常出现在荧幕上的面孔出现，虽然小女生没有刚才的欢呼声大了，但是还是好好的欢迎了一下后来出场的几个演员

    看来冯大刚导演很是喜欢这帮可爱的小女生啊，在小女生们的糖衣炮弹之下就让冯大导演说出了不少的话

    “哦，原来是在拍《山花树之恋》，听说这是一部现代爱情剧，有的只是那纯纯的爱情，不带丝毫的杂质”柳盈盈说道

    “是啊，季雨诺是很适合这个角色的，她的演技配上她玉女的外表，一定能瞬间就红起来的”冯大刚说道

    季雨诺没过多长时间就和一帮小女生们打成一片了手中拿着水枪和小女生们弯着开心的水枪战凌妙可也加入了进来，她也是凌妙可的忠实粉丝呢

    最最不要脸的还是金猴，小白他们了季雨诺可是他们心中的女神啊，现在女神就近在眼前，真的是让人兽血沸腾啊手中的水枪还是在季雨诺的胸部上，屁股上一下下的射着

    方太也喜欢季雨诺，手中拿着数码相机在一旁喀嚓喀嚓的拍摄着季雨诺欢笑时候的照片张辽拉着王娇也在跟随着她们奔跑着

    阿森几个早就开始喷鼻血了，个个都像疯子一样的大吼大叫希望季雨诺能多多的注视他们一下，哪怕就是那么一下下

    大明星羽凡坐在沙滩上看着在玩耍的小女生，脸上满是笑意心中也有一股上去疯狂一下的冲动，但是作为大明星的他控制住了自己要和他们保持距离，一个名人和平凡人就应该保持距离感

    昊龙也在沙滩上坐着呢，看着羽凡说道，“嘿嘿，是不是也想上去玩玩啊，想玩就玩我叫你们就是来开心的”

    羽凡摆摆手拒绝了昊龙的美意，“我就不去了，到时候把衣服弄的湿淋淋的也不好换啊”

    昊龙抽出两根地中海来，递给了羽凡一支，“来，抽一根，尽显男人风姿”

    羽凡作为一个大明星，自身的形象往往是最重要的怎么能在这么多人的面前抽烟呢？再一次拒绝了昊龙的美意，目光时不时的瞟向季雨诺

    昊龙注意到了他的眼神，就问道，“你很喜欢季雨诺小姐”

    羽凡点点头，然后又摇摇头“没有，只是同行罢了，她唱歌不错，演技也很不错的比我强啊”

    “呵呵呵……”昊龙轻笑两声，吐出一串烟圈，“你的眼神出卖了你啊要是喜欢的话为什么不去说呢？我觉得你完全可以用《山花树之恋》里面的对白去和季雨诺说啊，她应该会感动的”昊龙说道，的确，《山花树之恋》的剧本中有很多的台词都是很经典的，只要是女人就会被感动

    羽凡摇摇头，“很可能是徒劳呢，我也向她献过殷勤，但是她仿佛知道我的意思都被她拒绝了，所以我才会向现在一样的默默注视着她啊”羽凡说这话的时候脸上是一股如诗人一般的惆怅

    昊龙嘴巴中吐着烟，目光也注视着季雨诺昊龙的眼神在烟雾的映衬下显得很是迷离，脸上的常桑一股劲的透发了出来在配上昊龙如此落寞的抽烟方式，天啊！真的是绝配啊！

    冯大刚自从来了之后就一直在细细的观察着昊龙，世上不是没有美，而是缺少发现美的眼睛冯大刚跟一个小女生借过了数码相机，对着昊龙好好的拍了几张照大导演果然是大导演啊，拍摄的角度是恰到好处，每一张照片都尽显昊龙的沧桑美感想不到昊龙还挺上镜的，冯大导演看着自己拍的一张张照片，心中的想法更加的坚定了

    后来在小女生们的起哄下，季雨诺被围在中央，为她们唱了一首歌每个小女生都去和季雨诺合影了，当然还有大明星羽凡

    在羽凡和昊龙交谈的时候，田天就跑过来了双手背在背后，一双眼睛不敢直视帅气无比的羽凡

    “你怎么了？扭扭捏捏的？”昊龙问道，“男人谈话的时候，小孩子不要打扰！”

    田天知道自己在不说话就要被昊龙给撵走了，一时间就鼓起了无比强大的勇气将藏于双手后的东西拿了出来竟然是一盒巧克力！“羽凡，我很喜欢你！希望我的礼物你能收下！”

    羽凡也不好拒绝，就伸手接过了田天递过来的巧克力说了声谢谢，然后田天和羽凡合了一张影后就屁颠屁颠的跑了，还高兴的呼喊着，“我和羽凡合影了！我和羽凡合影了！”

    一玩就玩了近四个小时的时间啊，现在已经是傍晚的时刻了太阳落下西山，昏黄的太阳光撒在平静的湖面之上，很是美好啊凌妙可这时候和昊龙就坐在沙滩上看着即将落下去的夕阳，从他们的背影看，两人就像是绝配的恋人

    “真不知道你有那么大的本事啊，竟然能将季雨诺和羽凡那样的大明星给请来，让我对你刮目相看啊”凌妙可说道

    “嘿嘿，当然了那，我有没有什么奖励啊，比如你亲我一下啊什么的”昊龙厚颜无耻的说道

    凌妙可对着昊龙笑笑，然后就如蜻蜓点水般的在昊龙的脸颊上亲了一下这时候昊龙的背后就响起了咳嗽的声音，昊龙扭头一下，天啊！竟然是护士长！不过护士长刺了在夕阳的映衬下显的很是风情万种，这也是一种美啊

    凌妙可被逮到了，红着脸就离开了护士长看着离去的凌妙可，又看看坐在沙滩上的昊龙心中很是复杂，叹了口气之后也离开了

