    青城派弟子掷出八个火把，那人却一一接住，还分别掷还过去。虽然没伤到人，余下的青城派弟子却也不敢再投掷火把了，只敢远远的围住大车，齐声呐喊。

        火光之下，那群人瞧得明白，那只手干枯焦黄，青筋突起，显然是一位老者之手。有人叫道：“这人不是林平之！”

        又有人说道：“也不是他老婆！”

        接着有人问道：“龟儿子不敢下车，多半他也受了什么伤！”

        众人聚在一起犹豫不决，过了半晌才商量出一个对策来。突然之间大家一起发声，二十余人一拥而上，都是各挺长剑，一起向着大车中插了过去！

        那大车被二十余柄长剑穿透，车中之人不敢再躲，竟然从车顶一跃而出，手中长剑闪烁，直接仗着轻功，蹿到青城派众弟子的身后。他长剑挥动之下，立时就有两名青城派弟子已被他当场刺杀而亡！

        这人身穿黄衫，似是嵩山派的打扮，脸上蒙了块青布，只露出精光闪闪的一对眼珠，显然他是不想让别人认出他的真面目。这人出剑更是奇快，数招之下，又有两名青城派弟子中剑倒地。

        岳灵珊低声对林平之说道：“这人所使的剑法，似乎跟你的剑法一样，难道他也会那辟邪剑法？”

        林平之吃了又惊，自己想看，却看不到对方的剑法招式，只得问岳灵珊道：“他……他也会使我的剑法？你确定没有看错吗？”

        片刻之间，青城派又有三人中剑，这次只是受伤，而且并不算严重。岳灵珊看着那人使剑，对林平之说道：“他使的剑法好像和你的相同，但是出手没有你快，缺少那种突然忽前忽后的变化！”

        林平之长吁了一口气说道：“出手不快，便不合我家剑法的精义。没有你说的那种灵动身法，我就放心了，他一定没有看过真的《辟邪剑谱》！可是……可是，他又是谁？为什么会使这种剑法？让我真的好生奇怪……”

        这场大战中，那人表现的异常勇猛。只见青城派弟子中又有一人被他长剑穿胸，眼看着倒了下去，估计又是活不成了。众人一愣神间，只见那人大喝一声，抽剑出来，用尽全力，将身旁愣神的一人拦腰斩为两截！

        余下之人心神俱裂，一哄而散，便四下来逃开了去。那人一声呼喝，向着近前人群又冲了过来。青城派弟子中有人“啊”的一声，掉头便跑！余下之人也就一哄而散，四散奔逃起来。

        大家本来还提着一口气，要为师父余沧海报仇雪恨，可是这士气泄了，还怎么可能再聚起来？更何况现在已经没有一个人做主心骨了，此次聚集在一起，本来就是众人见林平之眼盲，岳灵珊武功并不高强所致。

        而此时敌人又不是他们二人，而且这蒙面老者武功、内力明显比林、岳二人为高，那还为何要与之拼命？打赢了他又有何用？而且不知道还要再死伤多少人来！

        谁都知道快胜利了，但是，为了这场胜利，下一个人如果是自己，那不就亏了？这些人有的两人一骑，有的来不及乘马，步行飞奔，顷刻间便走得一个不剩。自此，青城派就在江湖上没落下去……

        那人看到青城派之人都逃尽了，才把长剑拄地，不住得喘着粗气。他心道：“如若这些青城派弟子，再晚逃上片刻，自己就只得先行逃跑了。师命虽然重要，但是自己的小命不保，或者身负重伤，那还有何意义？”

        这黄衫老者喘息了半晌，才提起长剑，缓缓插入剑鞘后说道：“林少侠、林夫人，在下奉嵩山派左掌门之命，前来援手，搭救你们二人，还请两位朋友即可现身吧。”

        他语音明显压得极低，似乎是怕惊扰到别人一般。而且每一个字都说得含糊不清，就如口中含物，又似舌头少了一截，声音是从喉中发出似的，很明显，他是在隐瞒着什么。

        林平之心知自己二人的动向逃不过这老者的眼睛，而且他一样想知道此人是谁，是如何学到自己林家的辟邪剑法的。便拉着岳灵珊的手，二人一起走出高粱丛中说道：“多谢阁下相助，不敢请教您的尊姓大名！”

        那老者说道：“左掌门听说林少侠与夫人为奸人所算，而且受了重伤，特命在下护送两位前往稳妥之地，好治伤疗养。管保岳不群没办法找到你们，少侠你看意下如何啊？”

        林平之说道：“左掌门和阁下的美意，在下甚为感激。但养伤一事，在下自能料理，却不敢烦劳尊驾了。”

        那老者说道：“林少侠双目为‘塞北明驼’的毒液所伤，不但复明甚难，而且此人所使毒药阴狠厉害，若不由左掌门亲自施救，只怕……只怕……少侠的性命亦自难保。你且先别不信，嵩山派先后有四人被木高峰的毒液所伤，最后只有一人被左掌门亲手救治下来。”

        林平之自中了木高峰的毒液后，双目和脸上均麻痒难当，恨不得伸手将自己的眼珠挖了出来。林平之深知此人所言非虚，他以极大的忍耐力，方能强行克制住这样的冲动，而且他也不想残废，更不想死啊！

        林平之沉吟着开口说道：“在下和左掌门无亲无故，左掌门为何会这般眷顾于我？我不相信无缘无故的爱，更不相信无缘无故的恨！阁下若不明言，恕在下难以奉命。”

        那老者嘿嘿一笑说道：“同仇敌忾，那便如同有亲有故了！左掌门的双目为岳不群所伤，而阁下也双目受伤，推根寻源，这祸端也是从岳不群身上而起的。

        岳不群既知少侠已修习了辟邪剑法，少侠便是避到天涯海角，他也非追杀你不可的。他此时身为五岳派掌门，权势熏天，少侠一人又如何能够与之相抗？

        更何况……何况……嘿嘿，岳不群的亲生爱女，便朝夕陪伴在少侠身旁，少侠便是有通天的本领，也是难防，床头枕边的暗算啊……”

        岳灵珊突然大声说道：“二师哥，原来是你！我一直以为你已经死了，所以总是感觉这人是似曾相识。但是却怎么也想不起来，他是何人？

        看到你如此痛恨我父亲，而且还是一位老者，并且说话之间，还有那些记忆犹新的小动作。对华山派这么了解的人里面，除了是你，其他的根本就不会再有了！”

        只听那老者冷冷地说道：“小丫头倒也机警，认出了我的声音。看来伪装真的不适合我啊，做了那么多准备，还是会被你发现的！”他不再以喉音说话，语音清晰，确实是劳德诺。

        岳灵珊说道：“二师哥，你在福州假装被人所杀，然则……然则八师哥却是你杀的吗？”

        劳德诺冷哼了一声说道：“不是。英白罗是个小孩儿，无足轻重，我与他往日无怨，近日无仇的，我干吗要杀他？”

        岳灵珊大声说道：“还说不是呢？他……小林子背上这一剑，也是你砍的。我一直还冤枉了大师哥。哼，原来都是你做的好事，你又另外杀了个老人，将他面目剁得稀烂，把你衣服套在死人身上，人人都道你是给人害死了！”

        劳德诺说道：“你所料不错，若非如此，岳不群岂能就此轻易放过了我？但林少侠背上这一剑，却不是我砍的。”

        岳灵珊说道：“不是你？难道还另有旁人不成？”

        劳德诺冷冷地说道：“那也不是旁人，便是你的令尊大人岳不群而已！”

        岳灵珊叫道：“你胡说！你自己干了坏事，却来含血喷人。我爹爹好端端的为什么要用剑来砍平弟？”

        劳德诺说道：“只因为那个时候，你爹爹已从令狐冲身上得到了《辟邪剑谱》。这剑谱是林家之物，岳不群第一个要杀的，便是你的平弟。林平之如活在世上，你爹爹怎能修习这辟邪剑法？”

        岳灵珊一时无语，在她内心，也知这几句话甚是有理，但想到父亲竟会对林平之忽施暗算，总是不愿相信。她连说几句“胡说八道”，说道：“就算我爹爹要害平弟，难道一剑会砍他不死？”

        林平之忽然说道：“这一剑，确是岳不群砍的，二师哥你说的没错！”

        岳灵珊吃惊的说道：“你……你……你也这么说？”

        林平之说道：“岳不群一剑砍在我背上，我受伤极重，情知无法还手，倒地之后，立即装死不动。那时我还不知暗算我的竟是岳不群，可是昏迷之中，便听到八师哥的声音，他叫了句：‘师父！’八师哥一句‘师父’，救了我的性命，却送了他自己的命。”

        岳灵珊惊叫道：“你说八师哥也……也……也是我爹爹杀的？”

        林平之说道：“当然是啦！我只听得八师哥叫了声‘师父’之后，随即一声惨呼。我也就晕了过去，人事不知了。”

        劳德诺说道：“岳不群本来想在你身上再补上一剑，可是我在暗中窥伺，便轻轻咳嗽了一声。岳不群不敢逗留，便立即离开了。林兄弟，我这声咳嗽，也可说是间接救了你命！你可认吗？”

        岳灵珊说道：“如果我爹爹真要害你，以后……以后机会甚多，他怎地又不动手了？”

        林平之冷冷地说道：“我此后步步提防，叫他再也没有下手的机会。那倒也多亏了有你帮忙。我整日和你在一起，他岳不群就算是想杀我，却也没这么方便啦。”

        岳灵珊哭着说道：“原来……原来……你所以要娶我为妻，既是为了掩人耳目，又……又……不过是将我当做一面挡箭牌罢了！”

        预知林平之的真实想法是什么？岳灵珊现在还会幻想着和林平之比翼双飞吗？劳德诺此时出现，真实的目的又是为何？欲知后事如何，请听下回分解……

    

