    你与我佛有缘？

    宁尘心看着眼前这个身披袈裟的和尚，也没有想太多，摇头拒绝道：“抱歉，我已经有师门了。”

    老和尚听了，并没有生气，双眼紧闭，挂着慈祥笑容，继续劝道：“施主，你的佛缘很深，跟老衲回清心寺，才能以佛道拯救天下苍生。”

    闻言，宁尘心却摇了摇头。

    老和尚笑道：“施主为何摇头？”

    宁尘心回答道：“大道之路，殊途同归，佛道也是道，为何要去清心寺，才能够拯救天下苍生？”

    老和尚却道：“清心寺一直以传播佛教思想为己任。”

    “而佛教思想，更是适合如今的乱世。”

    “如今，大争之世将要到来，想要拯救苍生于水火，恐怕只有我们佛门能够做到。”

    大争之世？

    宁尘心疑惑道：“何为大争之世？”

    老和尚没有正面回答，而是笑道：“佛曰，不可说。”

    宁尘心摇了摇头。

    对于他来说，每个人都有心中各自的道。

    正如这个和尚，信奉佛门大道。

    也没有什么错。

    随即，对着老和尚微微一拜，便想离开，前往下一处地方。

    继续传道。

    老和尚见状，也没有再度挽留，摇了摇头，叹道：“可惜了，本是最适合继承佛子之位的人，不过想法不同，也只能放弃……”

    说完，便消失在了原地，仿佛没有出现一般！

    ……

    此刻，草堂当中。

    秦天南来到了此处。

    看着四肢无力垂吊，整个人窝陷在竹椅上的陆长生，不禁无奈道：“你每天这样难道不觉得太浪费了吗？”

    陆长生白眼一翻，有气无力的道：“我觉得给他们去讲课更加浪费。”

    秦天南：“……”

    “行了，坐好，给你讲个事情。”

    陆长生没有动弹，如同咸鱼一般，闭着眼道：“就这样讲呗。”

    见状，秦天南拿他也没什么办法，只得恨铁不成钢的道：“叶秋白在总院那边出了点事。”

    “出事？”

    陆长生微微来了精神，反问道：“那小子又招惹谁了？”

    秦天南脸色有些气愤，将事情的始末说了一遍。

    “最后，也是云前辈出手相救，这才让叶秋白那小子没有吃亏。”

    听完，陆长生又瘫了下去，道：“那不是没事嘛。”

    秦天南走上前去，捏起陆长生的耳朵，怒道：“你这家伙，云前辈救了叶秋白，你作为叶秋白的师尊，不得去感谢一番？”

    “哎哎哎。”陆长生急忙起身，无语道：“去去去，待会就去行吧，等我再休息一会。”

    “现在就去！”

    “……”

    陆长生看着秦天南那副发怒的样子，只得点头道：“去，去总行了吧，我现在就去。”

    说完，便消失在了原地。

    秦天南看着北域的方向，一阵摇头，道：“这小子……”

    可话还没说完，陆长生又出现在了秦天南的眼前，挠头道：“那个……秦叔，北域藏道书院在哪？”

    秦天南：“……”

    待到秦天南为陆长生指明了方向之后。

    陆长生这才离开。

    秦天南无奈道：“这小子怎么看起来就这么不靠谱呢……”

    ……

    另一边，落日王朝。

    如今，换皇宫大殿内。

    皇天明，以及国主皇一统皆在此处。

    “消息属实？”

    皇天明脸色阴沉，点头道：“属实，皇征战死在了叶秋白的手中。”

    闻言，皇一统同样点头，看向了皇天明，眼中有着不满。

    “以气海境的实力，斩杀了征战，同样，也击杀了身为四域武榜强者的田拼，可以说，那叶秋白已经初露锋芒了。”

    听着皇一统那不带情感的话语，皇天明心中不禁一颤。

    他知道，此刻父皇已经生气了！

    皇天明立马跪下，抱拳道：“父皇，再给我一点时间！我一定将那叶秋白斩下！”

    “时间？”

    皇一统转过身，看向跪在地上的皇天明，冷漠道：“我已经给了你很多时间了，可是……”

    “你太让朕失望了，如今叶秋白已成大势。”

    “身后不仅仅站着南域藏道书院，更是得到了剑宗云景的支持，而且，恐怕如今藏道书院总院也在支持着他。”

    闻言，皇天明大惊：“总院？！这怎么可能！”

    皇一统眼中带着失望之色，道：“你连这一点都没有看出来么？”

    “既然叶秋白能够在执法堂堂主周世忠的面前，将皇征战斩杀，那也就代表着，总院上面更偏向于叶秋白！”

    “也可以说，那群人已经认可了叶秋白的天赋。”

    听到了这里，皇天明面色有些发白。

    如果说，真如皇一统所说的那样。

    那自己杀掉叶秋白的可能将无限趋于零！

    不仅仅有剑宗云景的支持，而且还得到了总院的偏袒！

    要知道，藏道书院总院的实力，可是远胜于落日王朝啊！

    就算是皇一统，也不敢妄加得罪！

    那该怎么办？

    皇天明已经感到束手无策……

    皇一统看向了皇天明，暗叹了一声，道：“如今，求和是不可能了，你别管了，由朕来吧。”

    听到了这里，皇天明并没有感到庆幸，反而脸色更加发白。

    他知道，父皇已经放弃了他。

    这一次次的失利，已经让他在皇一统的心中，失去了地位。

    自己这个下一任国主继承人的身份，如今恐怕是悬了！

    与此同时，院子之中。

    姜禅听到了这个消息，不禁松了口气。

    不过想起自己如今与叶秋白的关系，又面露愁绪。

    ……

    另一边。

    红缨在一处大山之中。

    深处。

    这里遍布了山灵之气。

    乃是大山的核心所在。

    毕竟这座大山，乃是上古山圣所化。

    红缨看着眼前虚弱无比的一道灵魂。

    灵魂忽实忽虚。

    “陛下……大争之世将会开启，请务必在那之前，凑齐所有旧部，重新建立云凰帝国。”

    “这样，才能再战天路！”

    闻言，红缨点头。

    天道崩毁，想要离开这片世界，去往更高纬的地方，便只能通过天路！

    而把守天路之人，强横无比。

    云凰帝国，便是在征战天路之时，毁灭……

    如今大争之世再开。

    红缨必须把握住这个机会！

