
　　天色暗沉，繁灯点缀，行人在暖色光照中行走，面色平和，街道小摊有人放声吆喝，吸引顾客，辛香麻辣，很是诱人。

　　王欢在睡着之后，精神沉浸于虚幻天地，来到熟悉的小房间后，顾不得交流，直接的躺在了床上。

　　阿琳从打坐中清醒，无奈的看了一眼王欢，看着他倒在床上的身影，叹了口气。

　　然后她给王欢挪了个位置，正面朝上，然后盖上被子，这才回到座位上，闭目打坐。

　　过了很久，阿琳睁开眼睛，看向了床上的王欢。

　　不知道什么时候王欢醒了，睁着眼睛，定定的看着上方。

　　“你在想什么？”

　　阿琳来到床边，伸出手在王欢的眼前晃悠了两下，疑惑问道。

　　“我在想秘法的事情。”

　　王欢轻声说道，从被窝中伸出了手，五指张开，对着天花板。

　　“你说，这个小房间能不能化作实质？”

　　没由得问了一句，王欢的问题让阿琳愣了一下。

　　阿琳旋即摆了摆手，脸上露出了你别逗我的表情。

　　王欢笑了笑，把这个想法记在心里，自己实力提升了，可以研究一下能不能实现。

　　突然，他察觉到了有些变化，好像有什么东西在动。

　　王欢皱着眉，精神回归。

　　睁开双眼，王欢直起身子，看向了窗外，天色已经暗沉了下来。

　　随后他看向了桌面，单薄的卡片此时微微发着光，不时颤动一次。

　　王欢挑了挑眉，摸着下巴，这会是谁啊，自己认识的人也不多啊。

　　点开卡片，翻看信息，都是同一个人发的。

　　“你在哪？”

　　“这时我有些饿，如果你没吃东西的话，我们一起去找一家店解决吧？”

　　“你是在修炼吧？如果时间合适，结束的时候去吃东西吧。”

　　“你是通识符丢失了吗？”

　　……

　　“你在生我的气吗？”

　　“你回一下我，好吗？”

　　这是沐灵月发来的消息。

　　不同时间段，发的内容不同，很简单，也很直接，没有配上什么别的表情，一时让王欢有些恍惚。

　　“要是在以前，这没有表情包可聊不下去啊。”

　　王欢心里情绪翻滚，嘴角微翘，手指点动，回复了消息。

　　“我睡着了，现在才醒来。”

　　王欢发去消息没过几秒，沐灵月就回复了信息。

　　“要一起吃东西吗？”

　　王欢不假思索的回复道：“好啊，醒来了之后还没吃东西。”

　　发完消息后，王欢把卡片放下，一个打挺，站了起来，换了一身衣服，神采奕奕的拿着卡片，离开了宿舍。

　　那边的沐灵月发出信息，约定好时间和地点之后，便从芥子环中取出一套蔚蓝色的长裙。

　　来到河边，低头看去，沐灵月能看到自己的表情很轻松，不复之前的忐忑，紧张。

　　“真是，这么急做什么呢。”

　　她点了点水流表面，激起几圈波纹。

　　她静静的看了几秒后，浅笑着起身，更换衣物。

　　随后她来到传送点，深呼吸后，身体微微紧绷的她，激发了功能，身形来到了小院之中。

　　稳定住身形之后，她连忙朝四周看去。

　　夜晚的柔和灯火照着整个街道，借着光，沐灵月很快的把小院看了一遍，没有发现王欢的身影，心里的紧张消散，放松了身形。

　　“自己来的有些早了。”

　　沐灵月拿出卡片，看了一眼时间，发现自己早到了，便离开了传送点，选择了离大门近的地方，单脚踮起脚尖，头微微低下，看着地面，双手背着。

　　时间过去，到了约定的时间，一道白光出现在小院之中，沐灵月有所感应，连忙抬头，带着期待看着它。

　　光芒消失之后，王欢身形稳定，他带着淡淡的笑容，准备寻找沐灵月在哪，却没想一出现就和它对上了视线。

　　他看着沐灵月身穿蔚蓝长裙，有白色交织其中，让人一看，就能联想到天空。

　　合身的长裙透露出沐灵月干爽的气质，散落的柔顺长发有些随意的搭在肩上，眼中的澄澈褐色，有着王欢站立的身影。

　　“灵月，你这么快就到了啊。”

　　王欢笑容灿烂，不紧不慢的来到沐灵月身边，伸出了大手，摸了摸她的头顶，随和说道。

　　听着王欢的语气，沐灵月不由得脸红了些许，带着几分羞涩，把头缩了缩，小声道：“也没来多久，王…欢哥，你是不是修炼的太累了，才睡的这么久。”

　　沐灵月越说越是小声，等说完之后她才反应过来，自己怎么把心里的问题就这么问了出来了？

　　王欢放下了自己的手掌，左手挠了挠侧边的脸颊，头微微偏开，语气有些微妙，“是吧，害，先不说这个了，一觉醒来我感觉好饿，我们赶紧出发吧。”

　　带着几分催促的语气说着，王欢悄悄瞄了一眼沐灵月，发现她头微微低下，于是伸出手来，拉着她，走向了大门。

　　和门口两个守卫打了声招呼，王欢便领着沐灵月走向了左边的街道，这次他想熟悉一下这边的情况，同时找些新的店铺，好好的逛一逛。

　　沐灵月被王欢牵着走，有几分不自然，脸上的红色一直没有消散，好在王欢走的不快，她还能跟上脚步，不至于发动身法。

　　当走过好几家店铺之后，她能闻到一些食物的香味，这才想起她和王欢是出来吃东西的，注意力才集中在店铺上。

　　落于身后，沐灵月感觉自己的视线被王欢的背影遮住了一部分，所以她脚下加快了步伐，来到王欢的左边，看向左边的店铺。

　　王欢注意力集中在那些飘香的店铺，原本还需要左顾右盼，发现沐灵月靠了上来，看向左边，他就集中注意力在右边了。

　　借助八九来寻根究底，王欢负手而行，身穿的朴素白袍，衬托着他那如同浪人一般的潇洒风采。

　　肚子在打鼓，王欢也没找太久，看到一家“哞哞鲜”的店铺飘出香气很浓，差不多坐满客人，果断的朝沐灵月看去。

　　“就这家了，我好饿。”

　　沐灵月在路上发现了几家不错的店铺，在心里纠结着去哪一家，没想到王欢果断做出了决定。

　　她浅浅一笑，点头答应了下来，在心里则是记住了这几家店铺，以后和他出来逛的时候可以尝试一下。

　　两人一前一后的走进了店铺，找到了在里面的一桌贴窗座位，一个穿着围裙的女子走了过来。

　　“你好，两位顾客，请问要点些什么？”

　　女子递出菜单，带着温和的笑容。

　　王欢第一时间看到的是那印在围裙上的一个卡通牛图案，灰白相间，眼睛小巧，有着几分灵气。

　　先把菜单递给沐灵月，让她先确定好想吃的那部分之后，王欢才点了自己想要的。

　　“你吃这么少啊？”

　　等到上菜时，王欢发现沐灵月吃的不及自己的一半。

　　沐灵月吐了吐舌头，微微偏过头，拿起一块牛骨，细细的品味起来。

　　“好吃啊！”

　　王欢把一块牛骨抓起，毫不客气的大咬一口，鲜嫩的牛肉夹杂着香料的味道，辛辣和爽口一下就品味出来了。

　　两人边吃边聊着天，花了一个小时才解决掉所有食物。

　　在服务员的微笑欢送下，两人挽着手离开了店铺。

　　“诶，王欢哥，比赛要怎么办？我们是不是太放松了？”

　　走着走着，沐灵月突然提了一嘴，带着几分不好意思的问道。

　　王欢无所谓的摆了摆手，安慰道：“这是适当的放松，修行讲究劳逸结合。”

　　两人走在街道上，看着来往的行人嬉笑打闹，不乏有开窍之人，介是平和欢喜。

　　这让王欢有些感慨的叹气，放在过往的地球上，大家都忙碌着如何赚钱养家，大部分人都行色匆匆，赶着时间，想做什么只能利用碎片时间，哪有这么轻松自然？

　　沐灵月听到了王欢的叹气声，微微抬起头看向了他。

　　看着沐灵月澄澈的双眼，王欢忍不住一笑，伸出手刮了刮她小巧的鼻子，把刚才的情绪给抛弃掉。

　　“一脚踏入修行关，命在手中不由人。”

　　“随心所欲而不悔，问心无愧就能行。”

　　王欢豪迈的喊出两句诗句，走在沐灵月的前面，哈哈大笑。

　　沐灵月眼睛亮亮的，看着王欢前行的身影，有种仰慕的情绪自然生出。

　　“王欢哥真是…赤子之心呢。”

　　连忙跟上王欢，沐灵月嘻嘻的笑着，心里自语着。

　　两人就这么穿插在人群之中，遇到了小吃，玩意，或者奇异的事物，就停下步伐，仔细了解，不少人的目光就如同看白痴一般，这不过是常见的东西，至于如此吗？

　　男子耐看，女子还带着青涩，让他们一下就误以为是某个小世界中机缘巧合而来，轻笑一下就错过了。

　　唯有店家和小贩，会耐着性子和两人说着情况，一心就想他们为自己的商品买单。

　　王欢对于吃食基本都不拒绝，但是对于那些稀奇古怪的东西和玩意，他就当长见识了，没有丝毫想买下的念头。

　　沐灵月就乖巧的跟在一旁，每种零食，小吃，她尝试个味道就差不多了，大部分都是落入王欢的胃袋中。

　　等到灯火开始消散，喧闹声音开始变弱，两人才意犹未尽的走回了学院。

　　他们一起传回到德鲁伊世界碎片，身形放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十八章 散步免费阅读。https://xs.23sk.com 