
　　终于。

　　绿色区域越来越多。

　　但这并不让金老脸色振奋。

　　因为，随着一条条街道完成撤退，那些街道上的鼠群，也会转而攻击其他没有完成撤退的街道！

　　永安路街道上。

　　“有序撤退！”白战打完一梭子，再次跟街道负责人确认一遍名单之后，拿起对讲机大声喊道：“居民撤退百分百完成！”

　　“现在该我们离开这里了！”

　　“所有人，交替掩护，居民小区防御阵地里的二营先往外撤，小区门口的三营负责掩护他们，撤退途中保持防御阵型！不要急！”

　　“三营与二营回合之后，保持阵型，往街道撤退！”

　　“负责驻守街道的一营，负责接应，随即二营三营慢慢往回收拢，沿途继续释放火力，分成两组，每百米另一组提前架设防御工事，交替掩护！”

　　白战说着，提枪往前冲去，

　　战士们有序撤退，但火力从未断绝！

　　老鼠仿佛也察觉到了这些人类要彻底撤退这条街道，当下更加汹涌的涌出，要将这群人留在街道上。

　　但。

　　“杀！”

　　“二营一连先起身，其他连队不要动，保持火力！”

　　“一连到达小区门口，已与三营汇合！”

　　“二连起身后撤，一连保持远程火力压制，注意不要误伤，不要乱扫！”

　　“三连四连起身，其余连队，同步后撤！枪口不要转方向，面朝鼠群后撤！注意脚下！”

　　战士们始终遵守命令，哪怕撤退，也依旧井然有序，完全没有火力空隙。

　　如雨点般的子弹，将扑来的老鼠全部撕碎！

　　在负责镇守小区大门的二营的掩护下，在最后一个居民小区的三营一边保持火力，一边缓缓后撤。

　　在小区大门与二营集合，随即三营的战士没有任何犹豫，在二营将鼠潮拦在小区大门的时候，立刻顺着街道后撤百米，再次填装弹药，掩护三营后撤百米。

　　弑神军人员更是负责殿后，冰系异能者负责沿途凝聚冰墙，释放冰枪，将试图留住众人的鼠潮一波波阻挡。

　　“轰！”

　　金属系异能者更是操纵路边那些主人没来得及开走的车辆，直接扔到鼠群中，砸死一片老鼠，阻挡它们追击。

　　“天雷阵！”

　　有道士洋洋洒洒扔出一团符纸，一道道雷电从空中密密麻麻砸下。

　　虽然威势远不如帕尼拉，甚至只有一指粗细，但对付这些老鼠却也足够！

　　每道雷电落下，电光迸射间，都直接电死一群！

　　最终，全团人员有序撤出街道！

　　“留下一营二营，守住街道口，别让一只老鼠冲出来！”

　　白战看了看那仅剩下老鼠在狂奔的永安路，随即看向隔壁一条传来枪声的街道，换了个弹夹，举枪大声道：“剩余人员，全部跟我支援复兴路！”

　　而已经全部撤离的街道上，那些狂奔的老鼠也纷纷调转方向，去冲击隔壁的街道，要留住那些还没离开的人类！

　　复兴路上。

　　枪声震耳欲聋。

　　一个士兵快步跑到临时战线上，大声喊道：“报告！隔壁永安路已经完全撤离！”

　　“好！”负责总体指挥的团长狠狠咬牙，拿起对讲机道：“兄弟们，都给我坚持住，咱们还差三户了！不能让永安路那边比下去！”

　　“谁要是这时候掉链子。”

　　“老子回头踢死他！”

　　但下一刻。

　　“四营阵地告急！鼠潮更加凶猛了！需要人员补充，请求弑神军小队支援！”

　　“三营阵地告急！老鼠更多了，需要人员补充，请求弑神军小队支援！”

　　“二营……”

　　一时间，这条街道上的所有临时防御阵地，几乎全部告急！

　　一个参谋脸色难看的一边举枪射击，一边咬牙道：“鼠潮更猛了！隔壁街道完成撤离之后，隔壁街道的老鼠都往咱们这边来了！”

　　“原本的各防御阵地，都有些撑不住了！”

　　“他妈的，现在哪儿还有多余的人手，兄弟们，都给我守住！”团长大声喊道，半蹲在掩体后朝着鼠潮疯狂扫射！

　　在这种战斗中，哪怕是团长，参谋，也得提枪上火线！

　　但，随着鼠潮变得愈发凶猛，原本还能保持防线的战士们哪怕拼了命保持火力，面对数量更多，更加凶悍的鼠群，也再也难以压制住！

　　老鼠几乎是踩着老鼠，如浪潮一般冲来！

　　这一刻，那些士兵构建的防线，看起来是那么单薄。

　　那翠绿军装组成的壁垒，仿佛随时都会被浪潮压倒。

　　有rp,g在鼠群中炸开，将一群老鼠炸成碎肉，但随即就会被其他老鼠嘶鸣着填补上去。

　　机枪扫射，无数子弹在空中组成橘红色的火力网。

　　但汹涌的鼠潮却硬生生顶着火力网的切割撕碎，不断逼近道路两侧！

　　而道路两侧，就是持枪的战士，还有他们身后誓死捍卫的交通道路！

　　鼠潮距离战线的距离不断缩短，只有五米！

　　四米！

　　三米！

　　战士们几乎能看清那些老鼠的胡须！

　　“兄弟们！”团长看着近在咫尺、不断压迫来的老鼠，拿起对讲机道：“隔壁街道的队伍，正在赶来！”

　　“我们就算是死了，能给他们多撑一秒，也算是一秒！”M.23sk.com

　　“现在，每个班的班长，带着手雷，带着炸藥……其他战士，准备后撤三米，准备用我们的尸体，当成新的防线！用我们的命，换来新的防御空间！”

　　团长说着，将两根雷管塞到自己怀里，咬住引线，右手又拿起两个手雷。

　　身旁的参谋连忙拉住团长：“团长，你不……”

　　“我死之后，参谋长代理团长！”那团长大声道：“松开，现在，自我开始。”

　　“有人怕吗！”

　　回应他的，是无数呐喊。

　　“不怕！”

　　“来吧！”

　　那些战士全都在怀里塞了雷管，手中攥着两颗手雷，另一只手却还没忘了压枪扫射。

　　“其他战士，准备后撤出新的防御空间！”

　　“所有班长，做好准备！”

　　“三，二……”

　　团长两眼通红的喊道。

　　其他战士也直接站起身来，一只脚站在临时掩体上，准备随时跳出去。

　　老鼠们也嘶吼着，如同浪潮的鼠群即将扑来。

　　但就在下一刻。

　　“都给老子停下！”白战的声音，响彻在每个士兵的耳麦中。

　　与此同时，街道的路口，涌出无数战士！

　　援兵到了！

　　那些战士端着枪，直接加入即将被撕碎的防线中，二话不说趴在掩体后，疯狂开火！

　　火力更加凶猛！

　　一发发pr/g火光冲天，直接将那些即将扑上来的鼠潮全部撕碎。

　　原本即将扑上来的鼠潮，再次被硬生生绞杀打退！

　　白战提着枪，一边朝着街道外的鼠潮开火，一边快步跑到团长的身旁，直接一巴掌甩了过去！

　　“啪！”

　　白战两眼通红的提着团长的领子，咬牙道：“你他妈刚才想干什么！疯了吗，我有没有说过……”

　　但那团长却没有解释，这刚才连死都不怕的硬汉，在这一刻竟是红着眼道：“司令，你，你终于来了。”

　　白战心中的怒火也荡然无存。

　　“这次的事，回去再说，我亲自给你上思想政治课！”白战支棱着眼珠子道：“现在，好好指挥！我来协助！”

　　“所有人，火力全开，协助战友！”

　　“让这些鼠辈知道，谁他妈是这片土地真正的主人！”

　　“让它们知道，我们不全部离开，它们就永远不能出现在街道上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二一章 援军免费阅读。https://xs.23sk.com 