    冯雪在毫无防备之下，手掌瞬间被发丝上自带的剑气给割破。

    这一幕，顿时令的冯雪心中骇然，她知道若非自己及时收手，恐怕自己的整只手掌都要被一分为二了。

    她的神色不由得变得慎重了几分，开始以能量护住手掌抓住发丝，另一只手握着匕首全力一斩。

    “叮！”

    然而，神器级匕首与发丝相触时，竟然发出一声钢铁交鸣声，剑尘的一根发丝完好无损，反观冯雪手中的下品神器匕首，则是出现了一道浅浅的白色印记。

    “这......这怎么可能。”冯雪呆住了，整个人都楞在了那里。

    剑尘没有骗她，以她无极始境五重天的实力，的确是连对方的一根发丝都斩不断。

    这让冯雪备受打击。

    “你也看见了，你连我的一根发丝都斩不断，你还有什么底气来杀我？”剑尘没有理会冯雪，而是拿出一些灵液和悟道茶开始继续煮茶，语气冷漠的说道：“你走吧，在你有能力斩断这一根发丝之前，就别来烦我了。”

    望着手中这根发丝，冯雪有些魂不守舍。

    仅仅一根头发就拥有如此威力，仅仅一根头发就让修为臻至无极境五重天的自己，倾尽全力都无法将其斩断。

    这已经完全颠覆了她的认知，超出了她的理解范围。

    一根发丝，也让她无比真切的认知到自己与剑尘之间，究竟相隔的是一道怎样无法超越的天堑鸿沟。

    实力悬殊如此之大，她还如何报仇？

    一时间，冯雪整个人变得颓废了起来，身为暗星族十大神殿殿主，她生平第一次觉得自己竟然是如此的无能。

    冯雪失魂落魄的离去了，而剑尘，就仿佛什么事都没有发生似得，在那里专心致志的煮茶，提升自己的丹道境界。

    在剑尘全心沉浸在丹道感悟中时，在暗星界两界山的最中心处，那一个被结界笼罩，所有噬生兽都无法踏入其中的两界通道处，此刻，正有数名青年自两界通道中飞了出来。

    他们皆为主神境实力，并且从他们身上那一模一样的服饰上，便不难看出这些人，皆是来自于同一个大势力。

    这几名主神境青年一落到地上，便立即开始掐动秘法，顿时有一股无形的波动弥漫而出。

    而他们所掐动的秘法，显然是某种不为人知的传讯方式。

    传讯之后，这几名青年便站在原地不动，似在耐心的等待着什么。

    直到过了半个时辰，才有一道人影穿过了结界，从噬生兽横行的两界山深处返回了这处结界笼罩之地，他的速度非常快，几个闪烁间便出现在这几名青年面前。

    “参见少主！”这几名青年齐齐跪地，露出恭敬和狂热之色。

    而被他们所跪拜之人，正是苍狼族少主——金宏！

    不过此时，金宏身上的气息之强，已经臻至无极始境。

    “都起来吧！”金宏开口，表情平淡，尽管身份不凡，修为更是臻至始境，但他神态间没有丝毫倨傲。

    几名跪地的青年纷纷起身，然后其中一人立即拿出一枚空间戒指，毕恭毕敬的递到金宏面前：“少主，这是族中老祖让我们交给您的资源。老祖让我们传话给您，说这些修炼资源尽管等阶不高，都没有达到神级品质，但其中的每一种都是属于极品中的极品，尽管对少主您的帮助远不如神级天材地宝巨大，但是却聊胜于无，能加快少主的进度。”

    “老祖还特意叮属，在少主你的实力突破到无极始境四重天之前，决不可踏入暗星族地界......”

    金宏收下这枚装着海量资源的空间戒指：“我知道了，回去转告老祖，我会一直呆在这里修炼，在没有把握从暗星大帝手中逃脱之前，我是不会擅入暗星族地界的。”

    ......

    光阴似箭，岁月如梭，转眼间，距离剑尘的丹道踏入无极境四重天时，已经足足过去百年了。

    这一日，在剑尘潜心修炼的那座山峰上，突然传出一股大道波动，有秩序法则自虚空中降临，在剑尘周身环绕。

    借助丹道印记以及悟道茶之助，耗时百年时间，剑尘的丹道境界从无极始境四重天，顺利的跨入到五重天之境。

    丹道境界稳固在五重天之后，剑尘没有继续修炼下去，那紧闭的双目缓缓睁开，长叹一声：“三重天到四重天，用了十五年。四重天到五重天，却用了足足百年。以此推类，我的丹道境界要想提升到六重天，恐怕至少也要三百年时间以上。”

    “三百年.....可我身上的悟道茶也支撑不了那么久，还有蓝祖留下的丹道印记，里面的道韵之力也快要消散了，顶多只能维持几十年.....”

    “没有悟道茶和丹道印记相助，每一重境界提升的难度，可是上升了十倍不止，在这样的情况下，要想在三百年时间内将丹道法则提升到六重天境界，只能是一种妄想......”

    “丹道法则，目前来看我只能停留在五重天境界了，在悟道茶和丹道印记难以支撑的情况下，除非我耗时千年往上的时间去感悟，否则，将很难跨入无极境六重天。”

    “不过无极境五重天的丹道法则，比当初的三重天可是强了不少，我如今对丹药的把控力已经更上一层楼，愈加的炉火纯青，因该可以试一试炼制神王丹了。”剑尘收起了茶具，然后拿出丹炉，开始继续炼制上等神王丹。

    炼丹才刚一开始，剑尘便明显的感觉自己对炼制丹药，更加的从容顺畅了，比之前轻松了太多太多。

    前面的步骤非常的顺利，不知不觉间，这一炉神王丹的炼制便迎来了最为关键的时刻，神王草内的狂暴之力，骤然爆发。

    顿时，一股混沌之力涌入丹炉，层层叠叠的将这股狂暴之力包裹起来，强行让其融入到即将成型的丹药中。

    这一过程，足足持续了三天。

    “轰！”三日后，一声轰鸣声传来，这一炉丹药，就这么毫无半点征兆的爆裂了。

    剑尘眉头大皱，这一次炼丹，从头到尾都非常顺利，就连神王草内的狂暴之力，同样被他完美镇压，全程都没有出现丝毫意外和差错，可结果依然失败。

    前面的失败，他起码还能知道失败的原因，知道问题出在哪里。

    可这一次失败，来的毫无半点征兆，让他都感到迷糊。

    他皱眉沉思，开始全力推衍，很快，他似乎明白了什么似得，目光凝望这片天地，喃喃道：“是太尊道念的限制吗？太尊制定了规则，用以限制暗星族人，不仅使得暗星族人突破境界倍加困难，就连神丹的诞生，也同样受到了遏制。”

    “我这一炉丹药，若是放在圣界，必定会成功。可在这暗星界内，因为太尊道念的限制，使得我这一炉本该成功的丹药，最终失败......”

    “不过，太尊制定的规则，也并非无解。”剑尘一咬牙，立即从空间戒指里拿出玄黄灵液，继续开始炼丹。

    这一炉丹药，剑尘加入了玄黄灵液，能够使每一颗神王丹上都沾染着一层淡淡的玄黄之气。

    尽管不多，但却因为有了这些玄黄之气的存在，使得每一颗丹药都变得与众不同，能够在一定程度上，无视某些限制。?

