    “嗯，你说的没错。”

    “不过不用刻意的去寻找，因为现在灵召城全是安家的人，刻意的寻找会被安家的人发现。”

    “你派他们去各个城镇的城门外守着，比盲目的寻找有用很多。”

    北青轻声说道。

    听到这段话，北晨眼睛一亮。

    “还是爹聪明，我这就去叫刑泛回来。”

    “我派人去吧。”

    “既然这一批空间戒指没有了，那之前空间戒指就要涨价卖了，物以稀为贵。”

    “卖完之后，如果之后遇到辰公子，就把钱结给他，这关系绝对不能断。”

    北青说道。

    “嗯嗯，我知道了爹。”

    “嗯，锻造大师那有什么消息了，能不能打造出空间戒指？”

    北晨摇了摇头。

    “还是不行爹，根本就没有任何办法打造出空间戒指，可能现在的大陆上只有辰公子有这个技术了。”

    北青有点可惜的摇了摇头。

    没有再说什么。

    ……

    很快，辰山便回到了北龙城。

    变成了恐兽的异种形态后，他往里面走去。

    走在街道上的时候。

    刑泛带着一队人刚好从他的身边走过。

    辰山挑了挑眉，但是并没有拦住他。

    继续往前面走去。

    “嗯？”

    突然，刑泛停顿了下来。

    转头看了过去。

    看着辰山的背影，他皱了皱眉头。

    “老大，怎么了？”

    一个大汉看着他好奇问道。

    “那个人总感觉有点熟悉，好像从哪里见过。”刑泛沉声道。

    “没有吧，我们都没有见过。”

    “而且还是拥有龙嘴先天龙纹的，太少见了。”

    他身后的大汉一个个摇着头。

    刑泛收回了目光。

    “应该是我想多了吧。”

    “走吧。”

    随后往城外快速的走去。

    ……

    辰山再一次来到了瑰宝楼。

    那一位女服务员走了过来。

    “辰公子，您来啦。”

    女服务员脸上带着甜美的笑容看着他尊敬的叫道。

    “嗯嗯，我来找你们的元主管。”

    辰山看着她轻声说道。

    “好的，我这就去请元主管，辰公子先随我到房间里面稍作休息。”

    “嗯。”

    接着，女服务员把他带到了一个房间之中。

    随后便退了出去。

    片刻之后。

    元主管就来了。

    “哈哈哈哈，辰公子好久不见啊。”

    “额！”

    听到这话的辰山瞬间无语，还没有二十四小时的时间吧？就好久不见啦？

    “元主管，我这次来是想问一下什么时候会有大型拍卖会？”

    他有点无奈的问道。

    “大型拍卖会要准备的东西太多了，我们这是一年一次大型拍卖会，离下一次拍卖会的时间还有两个月。”

    元主管微笑的看着他说道。

    “元主管能否告知一下，大型拍卖会一般有什么拍卖品？”

    辰山有点好奇的问道。

    “这个……告知公子也无妨。”

    “大型拍卖会，像辰公子拍卖的一节龙骨藤这样的物品比较多，皇境的物品也有，二十几星的异种材料也不少。”

    听到这话，他眼睛一亮。

    那么多好东西。

    “钱啊，还是要搞钱。”

    他深吸了一口气，看向元主管。

    “多谢元主管，我想兑换十三万的龙晶。”

    “那么多？”

    元主管听到他的话，不由得愣了一下。

    十三亿金龙元啊，这可是一笔不小的数字。

    居然在辰山口中说出来了。

    他眼睛光茫闪烁，用好奇的目光打量着辰山。

    “没有那么多龙晶吗？”

    辰山问道。

    元主管笑了笑，回过神来。

    “怎么可能会没有呢，别说十三万，就算是130万也有，我们瑰宝楼，势力可不小啊。”

    “哈哈哈哈，辰公子这边请吧。”

    “那就好。”

    接着，两人往里面走去。

    半个小时之后。

    辰山才面带笑容的走了出来。

    ……

    又花了大半个小时之后。

    他重新回到了之前的洞穴之中。

    把空间扩大了一点。

    他手一翻。

    嘭！

    大量的龙晶将整个洞穴都填满，他整个人都被埋在了里面。

    但是辰山并不在乎。

    “13万的龙晶，不知道能不能让我突破，真是期待啊。”

    他眼睛绽放着光茫，有点激动的喃喃道。

    紧接着。

    他盘腿坐在了地上，御兽诀再次运转。

    嗡！！

    一股恐怖的吸力从他身上传来。

    浓郁的龙晶能量将他笼罩，慢慢形成了一个淡金色的能量圆茧，里面恐怖的波动气势蔓延着。

    山洞之中寂静了下来。

    时间快速的过去。

    ……

    地球。

    龙神基地之中。

    一个银色的金属房间中，摆满了一台台的仪器。

    里面大量的人正在观看着屏幕，没有一个人敢移开眼睛，眼皮都不敢眨一下。

    “嗯？”

    突然，中间的一个青年愣了一下，眼瞳猛缩。

    只见他所看的那一块屏幕上，原本波澜壮阔的大海停顿了，出现了一道微弱的光茫。

    “有发现，组长，有发现！！”

    青年激动的大喊起来。

    所有人都站了起来跑了过来。

    “让开让开！”

    一个威严的中年人连忙走了过来，推开了几个人，走到了青年旁边。

    看到这屏幕上的图像，脸上也露出了激动之色。

    “好好好，这一幕保存下来没，坐标保存下来没？”

    蔡德水激动的问道。

    那一个青年连忙查看。

    “保存下来了。”

    “好好，我现在打电话，你们也别围在这里，全部人回到自己岗位上，看好了，如果再有发现的话及时告诉我！”

    蔡德水对着其他人说道。

    “是！”

    他们纷纷回到了自己的位置上，变得更加的精神了。

    蔡德水看了一眼之后，走了出去，拿出了电话打了出去。

    20秒之后便挂了。

    他更加的激动。

    向外面走去。

    来到了一个机械大门前，等待起来。

    十分钟后。

    嗡！

    机械大门嗡了一声，缓缓打开。

    冥虎走了进来，身后还有一个穿着短裙的秘书。

    “总裁！”

    蔡德水尊敬得对着冥虎叫道。

    “别人那么多废话，带我过去。”

    冥虎沙哑的声音沉声道。

    “是。”

    蔡德水连忙走到前面带路，来到了那个房间。

    来到那个青年面前。

    “还在不在？”

    “在。”

    青年连忙站了起来，让了开来。

    “总裁。”

    冥虎走到了屏幕前，看了一眼屏幕上的那道光，还有差点凝固的海水。

    看了几秒后。

    “不错，每人奖励一百万，发现者奖励一千万，组长一千万。”

    冥虎点了点头，沉声说道。

