    小柚子大概听懂了一些，她眨了眨眼睛，不哭了。

    “要小黄鸡。”小不点还是很执着。

    “有啊，你要什么他都会给你的，小天鹅宝宝要不要？”

    小柚子点头。

    “还有小狐狸，是不是没有见过？就跟童话书里的小狐狸一样，很可爱。”

    小柚子摇头：“小狐狸坏坏。”

    “好，那咱们不要小狐狸，小狗宝宝，小兔子宝宝，喜欢吗？”

    “喜欢。”小柚子又开心起来，脾气都消了。

    “那咱们把裙子穿起来，穿得漂漂亮亮的就去看，好吗？”叶佳期的声音格外温柔，但温柔中有几分哽咽，她微笑着哄小柚子。

    小柚子终于乖乖的了。

    叶佳期给她穿上漂亮的裙子，小皮鞋。

    她承认自己什么都没有，但她已经竭尽全力给小柚子最好的。

    小柚子被叶佳期哄得吃了很多早餐，叶佳期一边抱着她喂她，一边给她念故事。

    直到小柚子吃饱了，她才放下故事书，给小柚子装了一只小书包。

    书包里有小柚子喜欢的故事书，玩具，发卡，水杯，零食，她一手拿着小书包，一手牵着小柚子，出门。

    正是清晨，朝阳才刚刚从天边升起，阳光透过薄雾照在地面上，空气清新，花朵飘香。

    小柚子的手软绵绵的，手心也很温暖，叶佳期牵着她的小手，紧紧牵着。

    手指连心，她的心口也一直泛着温暖。

    “麻麻，奶奶住那里……”小柚子的小手指着王校长的家。

    平日里，她去上课时，就会将小柚子丢在师娘那里。

    可今天，她没有往那儿走。

    “麻麻带你去看小黄鸡。”叶佳期温柔地笑了笑，唇角是一抹上扬的弧度，但心口却一阵抽痛。

    “小黄鸡呀。”

    “对，小黄鸡。”

    “好哟。”

    小柚子明显高兴起来，她心心念念好几天的小黄鸡，毛茸茸的小黄鸡，她还想看，还想要。

    小家伙走路歪歪扭扭，叶佳期迁就着她。

    有时候她会停下脚步，低头看着小柚子。

    每当这个时候，小柚子就会抬起头，冲她咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    她的女儿……很可爱。

    清晨的寺庙沉稳如钟，坐落在山脚下，安静中带着禅意。一座座佛像带着宽和的笑容俯瞰大地，敞开最宽容的胸怀拥抱众生。

    寺庙里的花草长得也好，那些树叶迎着朝阳蓬勃生长，绿色的叶片上还挂着没有消散的露珠，晶莹皎洁，被阳光折射出五颜六色的光芒。

    风一吹，到处都是清新的花草香。

    她知道他没有睡懒觉的习惯。

    果然，没有走几步，刚进了寺庙的门，她就看到他站在花园的院子里，给几株花浇水。

    他今天穿的是刚来青山村那一天穿的衣服，身形独立而修长。

    他的身后是万丈朝阳，他的身影和霞光融合在一起，温润如玉。

    小柚子也看到了他，高兴地在原地蹦了两下。

    但她又怕叶佳期不高兴，没有叫爸爸。

    乔斯年转过头来，注意到了她们。

    他们之间隔着不远的距离，很近。

