    十多分钟之后，芷雪幽兰终于带着另外三人回来，映入眼帘的就是小乖对着郑义发出奇怪的叫声，而郑义盘坐在地默不作声。

    “你们好慢啊！”

    郑义察觉到队员们都归来了，直接起身嘲笑道。

    “怪物太分散了，而且一直不停的召唤暗恶魔，还真是有点难缠。”大壮一脸疲惫的回复道，显然东奔西跑的奔波将他累的够呛。

    “原地休息一会，正好说说下个怪区的情况。”郑义问道

    三名队员找了个舒服的地方休息，芷雪幽兰则负责讲解工作。

    “下片怪区的怪物很强，攻击虽然低但是防高血厚，BOSS叫‘地狱烈焰牛’，不仅体型巨大，防高血厚的同时，还具有秒杀的能力，实不相瞒，前两次副本这个怪区我们都没有打过去。”芷雪幽兰缓缓说道

    “没打过去？你们不是已经到了最后的BOSS么？”郑义疑问道

    “最后的BOSS只是看到了而已，后面的怪物等级差距实在太大了，我们都是依靠队内刺客隐身，这才见到了最后的BOSS。”芷雪幽兰也不隐瞒

    郑义笑了笑似乎明白了什么，原来芷雪幽兰对这次任务根本就没报太大的希望。

    找自己前来也不过是赌一把而已，怪不得无论自己要求多过分，芷雪幽兰都欣然答应，也许自己就是她最后的希望。

    “火牛之后呢？还有其它的怪物么？”郑义没有拆穿，岔开话题道

    “地狱烈焰牛之后还有一个BOSS，是一名亡灵弓箭手，因为当时并未交手，所以实力并不太清楚，他负责守卫最终BOSS骨龙的大门，身边并没有其它小怪跟随。”芷雪幽兰将大致情况全都说了出来。

    “明白了，也就是说，除了前面还有些小怪外，只剩下三个BOSS了。”郑义总结道

    芷雪幽兰点了点头，从背包中又拿出一些美食来。

    “这是生活职业特级厨师制作的菜品，服用后会有额外的属性增加，大家都多吃一些。”芷雪幽兰大方的说道

    郑义自然是不客气，连吃带拿收获颇丰，休整了几分钟后，几人再次踏上征程。

    只不过这一次芷雪幽兰没有在与郑义共骑，而是召唤出了一匹普通白马，普通白马只有赶路的作用，并不能骑乘战斗，而且NPC商店中卖的非常贵，所以大多数人都不会选择购买。

    郑义也乐得清闲，精神力并没有完全恢复的情况，下一片区的小怪注定要划一划水了，否则接连三个BOSS战将很难坚持。

    普通烈焰牛等级45品级：白银血量：50000

    地狱烈焰牛等级45品级：黄金血量：8000000

    “芷雪会长，把那个大祭司召唤出来，师夷技长以制夷。”郑义见到达了怪区，忍不住提醒道

    芷雪幽兰下马，随手一个召唤技能用出，之前战斗的黑暗大祭司便出现在了大家眼前。

    芷雪幽兰也不用郑义继续指挥，直接命令黑暗大祭司不断召唤‘疯恶魔’，毕竟这黑暗大祭司的几个召唤物都不会是眼前怪群的对手，如果分散着召唤，效果根本不大，还不如直接弄些“炸弹”来的实在。

    郑义依旧骑着小乖，并用精神力跟小乖沟通好，这片怪区不要过多浪费精神力，并且要想办法快些恢复。

    小乖聪明至极，自然明白郑义的意思，除了驮着郑义不断的奔跑之外，果然没有发动任何攻击。

    普通烈焰牛的体型也不小，力量和速度也都还不错，若被牛角顶住，想要挣脱还真是有些麻烦。

    普通烈焰牛的深处有一只庞然大物，体型是普通小怪的几倍不止，身材健硕却不臃肿，牛头上两根牛角黑的发亮，四只牛蹄和牛尾处散发着火焰，牛鼻不断的喘着粗气，一看脾气就很暴躁。

    芷雪幽兰命令召唤物疯恶魔开路，普通小怪根本不管来者是谁，直接一头一头的撞上了疯恶魔。

    ‘轰~轰~轰~’

    一连串的爆炸声响起，这一次郑义等人到希望这爆炸声永远不停。

    郑义只是将自己常用的群攻技能丢了出去，相较于前两轮清怪的速度，这一轮着实有些不够看。

    “帮主，你看看他，是不是在划水啊？”牧师小明一边加血，一边对着芷雪幽兰说道

    芷雪幽兰正在对牛群释放诅咒技能，听到小明说话忍不住看了他两眼，

    “没用的言论少说。”芷雪幽兰直接批评道

    芷雪幽兰头脑还是很清晰的，若没有郑义怎么可能这么快到达这里，若是小怪还要依靠他，那带进来这几个队员有什么用？

    至于自己的手下，芷雪幽兰也很了解，大多数都是自己的爱慕者，所以看到郑义出风头，肯定不会有什么好态度。

    对于拥有众多爱慕者的芷雪幽兰来说，处理这些事已经是习以为常，对于甘心追随自己的爱慕者，越是对他强硬冷淡，他们追随的热情就越是高涨。

    普通烈焰牛很快就被清理干净，黑暗大祭司召唤的疯恶魔功不可没，但因为消耗过度，短时间内已经不能继续参加战斗，芷雪幽兰只好将其收回。

    郑义也通过这段时间的划水恢复了不少，Boss战可以适当的发挥一下了。

    因为前两个Boss都是被击杀过的，所以爆品都很一般，所以这个地狱烈焰牛还是让郑义有点期待的。

    对于这种野兽形Boss没什么好说的，只需要正常开怪输出即可，因为没有过多的Boss资料，所以只能随机应变。

    大壮接到开怪的指令手提大斧直接冲了上去，Boss见有人来骚扰两只前蹄不断扒地，毫不畏惧的冲了上来。

    两者相撞大壮肯定不是对手，可大壮毕竟不是普通玩家，就在距离十米左右之时，大壮双腿刹车骤然挺身，借助前冲惯性扭腰抡斧，当巨斧刚刚抡满一圈时，Boss刚好到达了大壮所在位置，巨斧直接砍在了地狱烈焰牛的前腿上。

    巨大的冲击力就算是Boss那粗壮的前肢也承受不住，竟然被一击打的失去了平衡。

    大壮得意的向后看了一眼，继续朝Boss功了过去。

    “不愧叫大壮，有点虎劲，不错不错。”郑义见大壮能够牵制住Boss自然乐的轻松，自己终于可以安心的当个炮台了。

