    

    第一百一十章收服人心

    对于市场部经理的话，陈光远又如何会不明白呢！

    其实，他自己心里头又何尝不明白对方话中的意思呢！

    对于自己接下来要做的一切，林凡之前可是在饭店都告诉过他了的，而且，还明确的告诉了他，说自己会在他最擅长的地方下手，自己当时可还好好的讥讽了林凡一番呢！

    可是

    谁又能知道，这打脸居然是来的这样快，前前后后不过短短一个月的时间，林凡居然就是将自己最为挣钱的方便面市场给拿下了。

    “林凡！林凡！！”

    陈光远怒吼着，他不能将林凡怎么样，如今却是只能发泄着怒火。

    “呼――”

    陈光远长长的呼出了一口气，尽量是让自己变得平静下来，他不能被林凡给乱了阵脚。

    “那我们这个月的报表怎么样？”陈光远开口问道。

    “陈总，这是这个月的报表，我已经提前整理出来了，您看一下！”

    陈光远的话音一落，市场部的经理便是就拿出了自己整理好的文件，递到了陈光远的手中。

    陈光远打开看了一遍，一颗躁动的心，这才算是有些安定了下来。

    因为自己的食品厂涉及到的业务很多，正所谓有句话不是说的好么――东边不亮西边亮。

    这虽然说是方便面的市场被林凡的方便面给冲击了亏损了不少，可是他却还有别的地方给补上了这么一个窟窿。

    这个盈利多的产品便是汽水！

    在这个时代，最好卖的就是汽水了！

    虽然说方便面亏损的不少，可是好在汽水的利润非常的大，所以，最终下来，金元食品厂的利润还是非常可观的。

    “接下来你们要密切注意桃源食品厂的动向，我可不想要再看到如今这样的问题。”陈光远冷冷地说道。

    “知道了，陈总！”

    不同于金元食品厂的气急败坏，另外一边，林凡的桃园食品厂之内，却是一片欢声笑语。

    为什么？

    自然是因为林凡给所有的工作人员发了奖金。

    虽然说奖金不过也就只有一百块，可是也足够所有的工作人员乐上一宿睡不着觉了。

    “林总，您的方法真的是太好了，我们这才不过半个月的时间，居然就有了那么高的利润！”魏应行一脸兴奋地对林凡说道。

    话说这个时候的魏应行是真的彻彻底底地服气了林凡，也真的是将桃源食品厂这样一个小厂子给真真正正的放在了自己的心中。

    虽然说林凡的桃源食品厂不大，但是经过这一段时间的相处，他能够看得出来，林凡的经商头脑那绝对不是盖的。

    比起自己之前公司的大人物来说，那是一点儿都不差的。

    关键是自己在原先的公司，只能做一名最底层的业务员，可是在林凡的桃源食品厂，他却是可以做一名总经理。

    所以．．

    不管是从哪一个方面来说，这里，都将会成为他圆梦开始的地方。

    就不说别的，就说这方便面，自己那么辛辛苦苦的跑市场，却是都没有什么好的效果，可是林凡就不同了，几个方案设定下来，不过一个星期的时间，属于他的红烧牛肉面就成功挤进了市场，而且，一个星期就是有了八万块的净利润。

    试问，这又是谁能想到的一个名不见经传的才刚刚办起来的厂子净利润会有这样高呢！

    看着魏应行那一副佩服自己的样子，林凡笑了。

    谁又能想到，后世的方便面大王魏应行此时会用这样一个眼光来看向自己呢！

    说起来，自己还真的是有些怪不好意思的，因为自己现在的所有想法，那可都是后世的魏应行所推出的营销方法！

    就是不知道，这算不算是剽窃呢！

    想到这里，林凡突然就是有了一种尴尬的感觉，毕竟，这想法的源头并不是源自于自己的。

    “呵呵．．这都是大家的功劳，这两个钱包分别是你和大壮的，这段时间你们也辛苦了。”

    林凡为了缓解自己内心的那个尴尬，便是就转移了话题。

    看着放在自己眼前的大红包，魏应行直接就是愣了。

    “林总，这个这个不太合适吧！”

    “没有什么不合适的，跟着我好好干，我是绝对不会亏待大家的，这个大壮清楚，对吧，大壮？”林凡看着另外那个已经拿起红包的张大壮说道。

    张大壮见这话头突然就是指向了自己，一下子就愣住了。

    该死！

    自己还没有看凡哥这一次给了自己多少红包呢！

    虽然说没有数，不过就是单纯的摸那个厚度的话，可是比上次的红包要大多了啊！

    不过，他这边还没有感叹完这红包究竟是有多少呢，那边就被林凡给点名了。

    “啊！对！对！凡哥说的对，我说魏总啊，凡哥给你你就拿着吧，拿完之后，记得以后要更加努力的干活就好了！”张大壮煞有其事地说道。

    林凡闻言，直接就是苦笑着摇了摇头。

    这个大壮，这才几天的时间啊，这说话的水平何止提高了一个层次啊！

    “大壮说的对，你就拿着吧！”林凡继续说道。

    魏应行收起了心中的激动情绪，将那个厚厚的大红包收了起来，郑重其事地对林凡说道：“林总，你放心吧，以后我一定会更加努力工作的！”

    “嗯！我相信你！”

    林凡一边是这样说着，一边就是拍了拍魏应行的肩膀。

    林凡这一次可以说是大手笔出厂的，因为魏硬性和张大壮两个人，他可是每个人都给了5000块的奖金的。

    他这样大手笔，要的就是魏应行刚才的那句话，他需要他死心塌地地留在这里。

    作为知道魏应行才能的唯一一个人，林凡清楚，他之前的时候，之所以留在这里，那是因为他被人偷了钱包，回不去了而已。

    而如今，他有了钱了，他要的就是魏应行心甘情愿地留在这里。

    林凡心里头明白，想要一个有才华的人留在自己的身边，最好的办法就是让他折服于自己的才华之下，只有这样，他才会心甘情愿地留在自己的桃源食品厂。

