    与幽绿色的魔法门一同产生的，还有一股强烈到极致的法力波动。

    这股强烈的法力波动，一下便激起了罗德的警觉。直到罗德见到场地中心位置出现的魔法门后，这才放下心来。

    在这一刻，几乎所有的法师都能感受到这股突然爆发的法力波动，也不由得将视线集中到了场中的索克身上。

    哪怕是对魔药学并不了解的法师，也会在心中明白，造成这种法力波动的法师，需要有多么强大的实力。

    注意到魔法门的出现后，罗德同样认识到这一点，心中对索克的实力评估有所提升。

    复赛的第二阶段，举行的位置不再是之前的场地当中，而是另外的一片区域。为了转移场地内的所有法师，索克选择的方式，正是开启这样一道时空之门。

    在战争当中，时空之门往往能够起到极为关键的作用，能够让大量的援军瞬间抵达一个地点，从而直接改变一场战争的局势，因而在施展时，有着一定的限制。

    此时，四阶的时空之门，就这么出现在场地之中，给周围所有法师的，只有一种震撼。索克将周围法师的表情看在眼中，心中也不由得感到一丝满意。

    在魔药竞赛中其余成员的引导下，所有通过复赛第一阶段的法师，纷纷踏入时空之门的内部。

    罗德朝身旁的罗琳示意了一下后，便也随着其余法师，准备进入幽绿色的时空之门。

    来到时空之门前，罗德简单的观察了一下。

    在外观上，这道时空之门与曾经宫廷法师施展出的时空之门并无区别，内部都是一种波纹状的流体，连通了另外一处空间，不过在大小上，这里的时空之门要显得极为巨大，显然是施法者刻意造成的结果。

    穿过时空之门后，罗德便来到了另外一处空间之内，先前进入的大半法师同样在此，正等待着所有法师进入。

    仿佛是感受到了一股强烈的法力波动，罗德回头，望向了自己刚刚通过的时空之门。

    比起复赛场地内的时空之门，这一道时空之门在样式上有着明显的不同。

    在罗德眼前，这种时空之门的边缘处，不再是之前场地内那种波纹形态，而是一种特殊材质的实体黑色边框。

    这种黑色边框，将整个时空之门外围都包裹住，在边框内部，才是原先那种波纹形态的幽绿色时空之门。除此之外，在这种黑色的边框上，还有着复杂而玄奥的花纹，似乎能够引导周围的法力波动。

    在罗德的感知中，法力波动最为强烈的位置，正处于黑色边框的顶部。

    罗德注意到，在边框顶部的位置，镶嵌着一枚特殊的宝石。时空之门能够维持稳定，也与这种宝石有着很大关系。

    不用于简单的瞬间移动，开启时空之门需要法师达成的，是建立一条稳定的空间通道，单凭法师自身的力量，想要在无垠的空间当中建立时空之门，显得无比困难。

    为了保持时空之门的稳定，法师所选取的方式，正是建立起这种边控形式的传送碑，并且在传送碑顶端，镶嵌用于确定方位的空间宝石，之后若是有法师施展出时空之门，便可以确立时空之门传送的地点。

    在布拉卡达境内，一些著名的城镇当中，便有着这种特殊的传送碑，为法师的快速旅行提供了很大便利。

    在布拉卡达最为辉煌的时期，甚至在各个大型城镇之间，以巨额消耗空间宝石为代价，建立了永久连通的双向碑。但到了现在，双向碑或许没有损毁，但布拉卡达的法师却不会继续消耗空间宝石。

    时空之门的建立，必须有着确立方位的定标存在，定标的形式并不限于罗德所见的空间宝石，法师也能选择消耗一些强大的宝物，利用这些宝物的力量，强行开启时空之门。

    时空之门虽然有着这些限制，但不可否认的是，在任何情况下，时空之门都能造成极大的影响，无论是大大小小的战役当中，总能看到时空之门的身影。

    时空之门的这些限制，在比它更高一阶，专用于转移军队的法术当中得到了改进。

    在罗德的记忆里，五阶法术当中，有一种法术能够造成的效果，相当于没有任何限制的时空之门，能够随意将大群生物进行转移。

    比起四阶法术来说，五阶法术已经从本质上发生了变化，所能够造成的效果，远不是四阶法术能够匹敌的。

    想要掌握任何一系的五阶法术，都不是那么容易的事。能够掌握五阶法术的法师，在整个布拉卡达，都不会是默默无闻之辈。

    不过，对于目前的罗德来说，有关五阶法术的事情还过于遥远。罗德将目光从后方的传送碑上收回，跟随着其他法师，来到了用于魔药炼制的场地之中。

    与第一阶段的复赛相比，这一处场地之内要显得更为严谨，场地之中，存在着各式各样的炼制台，不再是将粗制与精炼的器具分开放置，而是将它们组合起来，供同一位法师所使用。

    在场地周围更高的一层，是多个能够将整个场地收入眼中的房间，在这些房间之内，此时已经存在着不少的法师，正关注着这一阶段复赛的进行。

    比起原先场地之中的法师来说，现在观赛的法师都属于各个学院内部的管理者，这些管理者同样好奇，哪所学院内的法师能够在这一次学院盛会的分会当中胜出，并且进入到真正的决赛之中。

    除了这些管理者之外，冰蓝法术学院虽然没有禁止普通法师进行观赛，但也需要那些法师自行来到此地。

    很快，所有通过了第一阶段复赛的法师，都来到了场地之中，并且选定了自己的炼制台。在炼制台的选择上，所有的法师能够使用的器具都是相同的。

    此时，一直引导整个竞赛进行的索克，也开始向着下方的这些法师，讲述有关复赛第二阶段的情况。