    他忽然发现自己腰部发烫，低头一看，夜来香的脸已经愤怒得变形，手套上的念力能量正在不断壮大，这股淡黄色能量仿佛在她全身表面各处流窜，一看就知道非同小可，估计是自创大招。

    “你干什么？”伍华意识到不好。

    夜来香的单手抓伍华腰带，另一只手的距离这只手不到半米，全身弯曲似在收缩，但是念力能量却呈现越来越亮的白色，把她全身裹住，在汇集、在压缩、在涌动、在蓄势。

    “呀————————”夜来香一声怒吼，全身猛的一震，双手双脚都张开，念力波脱体而出，像一面五角形的“白色钢板”冲着竹蜻蜓底盘飞去，这是她的35级自创大招，而且还有个非常优雅的名字——“梦醒时分”，可以达到8000点的伤害，攻击范围80米，中者必死无疑，而且它还有自动追踪的能力，向还在狂笑的逍遥飘了去。

    当然，她这么大的动作，自己也松了手，掉了下去。

    “咝咝咝”，“钢板”在空中发出了怪异的声音，然后“轰”的一声巨响，“钢板”结结实实拍在逍遥的合金装甲上，逍遥脑袋上飘出一个“—4502”的伤害数值，逍遥身子猛晃了晃，不过人还是没挂，他的装甲是十二元纯火系合金，夜来香的大招不但没有把他挂掉，反而还白送了自己的性命。

    “小夜————”这次碧蓝星空、寒梅傲雪、伍华三人一起惊呼起来，但下面哪里还有夜来香的身影，只有千古不变的巍巍大山和永不停息的河流。

    枪火还在闪烁，战斗还在继续，风还在耳边呼呼作响，两行眼泪从碧蓝星空的脸上缓缓滑落，飘散到空中。

    这么多年来她已经忘了眼泪是什么滋味，从她不相信男人的那一天开始，她就告诉自己永远不再流泪。

    可是现在泪水还是情不自禁的涌了出来，游戏也好、现实也罢，有的东西永远都改变不了，那就是友情。

    往事偏偏就在这激战时刻像潮水一般一一向她袭来。

    那时候她地蓝色公司刚在天之蓝城黑市扫货。当时正在逛摊位地夜来香想买一双紫装手套但信用点却不够。正好她路过。见她同为女人不容易。于是让摊主低价卖给她。自己再补给摊主信用点。

    从此以后夜来香视她为最敬爱地大姐。虽不在她地公司。但是每有吩咐就必应。蓝色公司很多大小任务夜来香都起着至关重要地作用。和她们七个人地交情也够深。直到这次任务夜来香遇见了伍华了。这也许就是命运地安排……

    碧蓝星空忽然发现。自己总是利用夜来香。甚至利用身边所有地人为自己打天下。她一直以为别人肯为自己效力是因为自己实力够强。魅力够大。别人崇拜自己……

    现在她才知道自己错得有多么厉害。夜来香不顾一切地舍命一击让她明白。有地人认定你是朋友就认定你是一辈子地朋友。因为她对你倾注了内心最真挚地感情。眼看着朋友惨死。她也要为你报仇血恨。根本不在乎自己死活。这就是虚拟世界地魅力。

    只种感情不仅是男人有。而且女人也有。只要人还是个人。就都会有这种感情。

    碧蓝星空收起了眼泪。大喊道：“小妖。把飞机开上去。”

    上面的驾驶小妹黑山小妖纳闷道：“大姐，怎么开啊？”

    碧蓝星空两眼泛着杀气，咆哮起来：“开上去，撞死他，我要撞死这个贱男人，为我的姐妹们报仇。”

    黑山小妖呆了，旁边的寒梅傲雪也呆了，大姐瞬间变了个人样。

    “听到没有？我要撞死他，我要他死——————！”碧蓝星空歇斯底里的大吼起来，边吼还边吞了一瓶强力基因。

    黑山小妖从来没开见大姐这么愤怒过，索性把心一横，眼睛一闭，操纵拉杆，UH12直升机轰鸣着像只怪鸟一样冲着竹蜻蜓的螺旋桨俯冲而去。

    “快看那边！”余嘉菱惊叫起来。

    射你无罪倒抽了一口凉气，丑得偏帅也停止了射击，连苍狼也傻了，嘴里喃喃道：“疯了，碧蓝星空疯了……”

    “喀喀喀，叮叮叮”，UH12的前架撞在了竹蜻蜓的螺旋桨上，螺旋桨上的强电火花犹如电流乱窜，两架飞机像捏粽子似的搅在了一起，飞机瞬间就失控，然后迅速坠落。

    碧蓝星空也算是艺高人胆大的那类狠角色，她双手一松，闪电般的抽出能量剑连人带剑仿佛一个锥子似的往下落去……

    起落架上的逍遥一抬头，就看见了碧蓝星空那张美丽得扭曲了的脸，当美女变成魔鬼的时候，任何人都会大吃一惊。

    “叮、噗嗤！”这一剑何其凌厉，从逍遥肩上穿下，从肋中透出。

    “你……”逍遥完全无法相信她敢冒这么大的险就是为了来刺这一剑，这分明是要同归于尽。

    “死！”碧蓝星空满脸都是愤怒的红色，双手用力一搅，鲜血飞溅而出，骨头碎裂的声音清晰可辩，

    “轰轰”两声巨响，两架直升机像鸡蛋被捏碎似的爆炸了，两团火光当场吞噬了两架飞机上的所有人，没有一个人活了下来，二十多道白光升起，无数装备、药水、晶石漫天乱洒。

    壮观辉煌的景象让下面丛林的玩家彻底看傻了，这确实拼命，真正的拼命。

    伍华吊在飞机下也目瞪口呆，他也没想到碧蓝星空居然是这么一个性情女人，他此刻对她也有股说不出的佩服，这是个狠人啊。

    “放绳梯，快放绳梯，把疯哥拉上来。”新记者最先反应过来。

    众人七手八脚放下绳梯，伍华伸手拉住。

    死亡腹地上空，大黄蜂直升机缓缓消失在天际深处，蓝天白云又恢复了以往的宁静，谁也不曾想到这地方发生了一场惊心动魄的大厮杀，谁也不曾想到大厮杀中那一个个壮烈牺牲的人，谁也不曾想到那些人心中的勇气和义气……

    伍华一爬上机舱就躺下了，全身伤痕累累，满脸血污，作战服多处破裂，耐力值下降到191/3000，疲劳度高达96.7%，伍华召唤放出依依，依依火速施展“八方归元”，哎MM也是一阵手慌脚乱猛放治疗技能，新记者和亲MM把奇门公司所有的专利药品都拿了出来，再不抢救伍华，伍华恐怕就要陷入昏厥状态了。

    “呵呵，我瞧你这样子，估计这次是九死一生吧，能活着回来不容易呀。”苍狼笑道。

    伍华望着众人也无力的笑了，这个任务的结局并不是他想象中那么美好。