    殷红的鲜血汩汩流淌，雁春君的呜咽声越发的无力，一只手捂着脖颈，一只手无意识的向前抓握，可惜终究是抓不住他流逝的生机，挣扎了几下后彻底咽气。

    随着雁春君正式下线，雪女也好似失去了浑身的力气一般，失去了稳健流利的舞步，踉跄的后退几步，笔直的身形瘫软了下来，透露出一股疲惫和绝望。

    雪女心里很清楚，借着舞蹈杀掉雁春君不难，毕竟这个色鬼不可能在行龌龊之事的时候还安排护卫守在身边，但是杀了人以后，她也绝对没有活路可走的。

    雁春君的死亡被人发现以后，等待她的就是整个燕国的通缉，以她的实力，怕是连蓟城都难走出去。

    所以她今夜来，求的就是同归于尽，玉石俱焚，这三天的时间，她唯一做的事情就是给妃雪阁的其他人安排后路，让她可以无后顾之忧的杀死雁春君。

    不过……死生亦大矣啊！

    真的就要迫近死亡的时候，雪女发现自己难以完全抑制住心中的恐惧，忍不住在颤栗。

    “所以……杀了人你还不跑吗？”古寻也是有些摸不着头脑，人都杀了，你不拉着男票赶紧跑路，瘫地上不动了是个什么操作？

    “什么人！？”突如其来的声音，让心如死灰，浑身无力的雪女突然寒毛炸起，回光返照似的一骨碌站了起来，稍显慌乱的看向古寻声音传来的方向。

    在电闪雷鸣的阴雨天气作为背景衬托下，古寻的身影借由电光清晰的印入雪女无神的双目，让她一下子就认出来了对方——前几天和雁春君争夺自己的那个人，秦国国师！

    “你怎么会在这？”惊骇和担忧立刻充满了雪女的内心，她忍不住开口问了一句。

    “看热闹，不行吗？”古寻一挑眉，戏谑的回道。

    焰灵姬在一旁忍不住翻了个白眼——真不是玩意，看下边那个拼命的傻子，人家明显是有夫之妇了，你还撩！

    雪女这时候也注意到了古寻身边的焰灵姬，发觉对方竟然是个容貌不下于自己的女人，不由愣了一下，在蓟城生活了这些年，她还是第一次见到除自己以外的有如此精致的面庞的女人。

    不过愣神转瞬即逝，心中立刻又被绝望充满，焰灵姬的存在更加让她认为古寻也是个如雁春君一般的好色之徒，不过区别在于，他自身的实力远超雁春君，呃……还有颜值。

    就凭上次对方在妃雪阁简单露的那两手，雪女就可以肯定，自己远不是他的对手，换言之，自己也许……无力反抗他。

    这对她而言是比死亡更深沉的绝望！

    念头及此，她立刻就打算自尽。

    古寻更是懵了，三句话没聊完，怎么这女人眼神越来越疯狂了？不对，她要自尽！

    雪女这时候突然拔下了头上的一支玉簪，就要自刎，古寻赶紧屈指凌空一弹，一道冰魄真气凝气化形，变成一块小冰晶，先一步打在雪女握簪的那只手手腕，她顿时手掌酸软无力，玉簪掉落地上，自杀未遂。

    “你这一言不合就自尽，是几个意思啊？”古寻见阻止了她，忍不住开口没好气的质问道。

    雪女冷冷的望了他一眼，声音森寒无情的回道，“我就是死，也不会屈从于你！”

    “哈哈！”这话一说出口，焰灵姬忍不住当场笑出了声，“掌柜的，哈哈……人家这是嫌弃你啊，哈哈……”

    古寻脸忍不住黑了下来，咬着牙，几乎是把话从嘴缝里挤出来的说道，“呵呵，不用你提醒。”

    “还有你……”目光回转到一副坚贞不屈模样的雪女身上，古寻的脸色更加难看，语气恶劣的说道，“我没打你肉体的主意，请放心！”

    “废话说完，可以走了吗？还是说你更愿意等雁春君府上的人都发现了他的死，然后把你团团围住，你再从容赴死？”

    雪女见古寻这么说，再加上他的神情，似乎……真的不是为了抢夺自己而来的，那又是为了什么？

    古寻提前一步把她的问题堵了回去，“别急着问为什么，怎么回事之类的废话，先走人。”

    说完，他也懒得等雪女给回话，直接伸手一招，雪女顿时绝对自己不受控制的飘向窗户，然后被古寻一把从屋里拽了出来。

    雨势越发急促，雷电也愈发频繁，古寻抬头看了看天，思虑再三后决定，还是老老实实用轻功蹦吧，这个天气用飞的风险太大，真要让雷劈一下，不死也得脱层皮。

    不过翻过窗户，来到外面房檐上的雪女却得以透过雨幕看见阁楼之下，和绝影两败俱伤而倒在地上的高渐离，不由呢喃道，“他……怎么也来了？”

    古寻正要带着两女离开，见到雪女的注意力放到了只剩半口气的高渐离身上，考虑到找雪女到底是为了正事，还是好心提醒了一句：“你那位……呃……”

    话说半截，古寻卡了一下，一时不知道用什么称谓比较合适，“呃……不用太担心你的……恋人，有人会救他，死不了的。”

    听到古寻特意解释了一句，雪女选择了相信，因为她不觉得对方有必要在这个问题上骗自己，算是放下了些心，不过还是出言指正道：

    “他……和我不是那种关系。”

    古寻听着雪女清冷的嗓音，满脑袋的问号，你们俩不是那关系……还能是啥关系呢？

    这种时候难不成还要傲娇吗？口嫌体正直？

    这都什么毛病？

    焰灵姬倒是若有所思的晃了晃脑袋，好像有点明白。

    古寻摇了摇头，也懒得管旁人的情感问题，一只手揽住焰灵姬的腰肢，另一只手握住雪女的一根缎带一抖，将她人捆了个结实，拽着缎带就把人带起来了，腾空离开了这里。

    半空中三道身影，伴随着的还有焰灵姬的娇笑声，因为古寻的区别对待，而和焰灵姬相反，雪女的脸色就难看多了。

    虽然她对古寻仍旧充满戒备和厌恶，但是……这也太离谱了，他们两个好似神仙眷侣，飘然出尘，自己跟个尾巴似半挂不吊的缀在后面！？

