    “这这这······”

    “这是真的吗？”

    李善看着虚空之中刚才的那一幕，眼眸之中浮现了难以置信之色，李善从未想到，今日会看见如此可怕的手段，哪怕是他们知道李忆昔强大的可怕，但哪怕是在刚才，众人也仅仅只是希望李忆昔留下的神文，能够短暂拖住域外魔神，为李忆昔的到来争取时间，然而结果却是，强大至极，不可战胜，堪比九天道主的域外魔神，竟然直接被神文爆发的神威直接镇压，还是以极其霸道的方式。

    “死了吗？”

    “神文竟然能够撼动，掀飞域外魔神，难道是我自己出现了幻觉了吗？”

    “否则，怎么可能，那可是域外魔神啊！”

    “实力与天主，可是在一个层次的强大存在！”

    “咕嘟！”

    一脸震惊的青阳子，此刻不由得暗暗的咽下了一口唾沫，眼眸之中浮现一抹不可思议之色，眼前的这一幕，对青阳子的冲击实在是太大，实力强大的青阳子，见识极广，同时也知晓域外魔神，到底是什么层次的可怕存在。

    但是，强大的域外魔神，却直接被神文的力量掀飞，神门镇压之下，掀飞出了九重天。

    青阳子此刻，有些恍惚，目光落在了一旁的萧雅身上，感觉自己的心脏，似那战鼓般咚咚咚直响，“萧雅，这是真的吗？”

    “是不是我出现了幻觉，域外魔神怎么可能被如此强势的镇压了？”

    萧雅这一刻，没有任何的动作，一脸呆滞，显然也深陷震撼之中，听见了青阳子的话之后，萧雅觉得可能青阳子与自己都陷入了幻境之中，毕竟眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    “铿！”

    剑鸣声响起，萧雅的长剑出鞘，直接一剑刺在了青阳子的肩头，鲜血直冒。

    “啊······！”

    青阳子感觉到刺骨的痛，直接痛呼出声，瞬间龇牙咧嘴。

    整个人的脸都黑了，愤怒的看着萧雅，怎么也没有想到，这个老女人竟然如此的恨，抽自己一个耳光也行啊，怎么就直接给了自己一剑了呢？

    虽然到了他们这个境界，这一剑没有刺中要害很容易恢复，但是疼啊。

    而且看着血淋淋的伤口，青阳子就不舒服。

    青阳子一脸震惊，死死的瞪着萧雅。

    “嗯？”

    “竟然不动，不会还在身处幻境之中吧，不愧是域外魔神的幻境，果然可怕，醒来！”

    萧雅脸色铁青，觉得还身处在幻境之中，刚刚拔出的长剑，再次刺入伤口，这一刻，萧雅更狠，直接长剑洞穿了青阳子的肩膀。

    嗤啦！

    长剑刺入血肉的声音，引起众人的注意，本来一脸震惊的众人，此刻一脸的呆滞，死死的盯着两人。

    “卧槽！”

    “干什么呢？”

    “这么狠，难道刚才发生了什么我们不知道的事。毕竟死亡降临，有什么未完成的心愿，都可能说出来的。”

    “难道此刻反悔，恼羞成怒了！”李善此刻盯着两人，震惊的八挂着。

    “你······”|

    “你干什么？”

    “果然，女人都心黑手辣！”

    “你这是乘机报复我啊！”青阳子看着刺穿的肩膀，黑着脸说道。

    “抱歉了，你没有陷入幻境之中啊，那你怎么不说话呢？”

    “我还误认为你陷入了幻境之中，还未苏醒呢？”此刻的萧雅，讪讪一笑，很是尴尬，看着被刺穿的肩膀，不知道说什么。

    “我······”

    此刻的青阳子，脸更黑了。

    “草，搞半天，还怪我自己了！”

    心里暗骂一声。刚才的青阳子忍受痛的同时，确实无比的震惊，因为青阳子知道不是幻觉之后，内心更加的震撼了，五个神文，强势镇压域外魔神，这等手段，简直就是无法去形容的。

    体内，强大的生机爆发，剑伤急速被修复。

    青阳子此刻忘记被萧雅刺伤，一脸震撼的道：“刚才的那一幕，不是幻觉，是真的，域外魔神真的被掀飞，被神文凝聚而成的神门强势镇压了。”青阳子深吸一口气，一脸震撼的道。

    “吼！”

    众人震惊的瞬间，界壁裂缝之外，此刻响起了一道愤怒至极的声音，被玉门关强势镇压的域外魔神，陷入了暴怒之中，可怕的魔威横扫，但是域外魔神神色阴沉的可怕，竟然如同他所预料的一般，短时间内，竟然无力挣脱神门的镇压。

    “不好，域外魔神还没有死，怕是要脱困了，一旦脱困，就麻烦了，可是，界壁被撕裂，我们无法让其愈合，除非掌控补天之术。”

    青阳子的脸色无比难看，若是无法修复界壁，镇压了域外魔神又能如何，九重天的天地气息泄露，很快就会被游走在混沌世界之中的强大存在感应到，那时候没有神文，谁又能拯救他们。

    听见此话，萧雅不由皱眉，望着青阳子道：“青阳子，这是九天道主开辟的天地，你们作为天地的守护者，九天道主的追随你，你们就不知道如何修复界壁吗？”

    众人闻言，一个个的目光落在了青阳子的身上。

    青阳子感受到众人的目光，脸色有些难看，只能解释道：“想要修复界壁，我们调动的天地之力做不到，最多只能隐藏，但是哪怕付出大代价，也会让气息外泄，除非天主自己修复，可是天主传言陷入了混沌世界内的一处绝地，早已无法感应自己天地。”

    “他人想要修复界壁，除非掌控补天之术外加五彩神石。”

    此刻的青阳子，看见虚空之中的那条可怕裂缝，脸色极其的难看。

    众人震惊的时候，此刻只见宣纸之上，还残留的文字，此刻一个个对着无尽虚空飞去。

    汉下白登道，胡窥青海湾。

    由来征战地，不见有人还。

    戍客望边邑，思归多苦颜。

    三十个神文，化作了三十道星芒，速度极其快，往界壁撕裂之处而去。

    “嗯？”

    “神文，神文还未消失，还有，神文之力，能修复界壁吗？”

    “有补天之力吗？”

    一脸绝望的众人，突然之间看见了三十个神文化为星芒而去，眼眸之中浮现希冀之色，此刻的他们，只能将最后的希望放在神文之上，虽然觉得不可能，但是还是怀着希冀之光。

