    次日早上十点，随着【魔族攻城战】的临近，世界各地的玩家城市和领地(驻地）内，都呈现出一片繁忙的景象。

    而各大城市中，随处可见一队队全副武装的士兵，整齐划一的穿梭于长街之中。

    相比此刻玩家们脸上所表露出的激动与期待之情，这些士兵却像是如临大敌一般，每个士兵的脸上都是无比的沉重与不安。

    或许有人以为这是因为游戏的设定，只是为了给玩家增加一点紧张感而已。

    然而他们都不知道的是，在这场活动中玩家死了还可以免费复活，重新投入战斗。

    而这些士兵如果在战斗过程中死了的话，那就是真的死了。

    试问当玩家发现自己死亡后无法复活的话，那么谁还能做到现在这样跟没事人一样，还喜笑颜开的期待着活动的开启呢？

    这次因为这场活动的缘故，以至于全世界各个战区游戏中的场景就像是现实中过年一样的热闹，人头攒动。

    在那大街小巷亦或者公会驻地内，随处可见三五成群的玩家在热议着这次活动的一些热门的话题。

    也不知这里面有多少人是选择了在现实中请假或者逃课来参加活动的。

    随着活动时间的不断临近，城里所聚集的玩家也是越来越多。

    目前华国战区中的平均等级在26级左右，其中：

    选择玄武城(Lv20-Lv29)的玩家最多。

    青龙城(Lv10-Lv19)的次之；

    朱雀城(Lv30-39)的人数较少一些；

    只有白虎城(Lv40-49)是空荡荡的，一个人也没有。

    说到这就不得不重点介绍一下，所谓的【魔物攻城战】并非传统意义上的那种守城战，届时玩家只要站在城墙上释放技能就好了。

    说是攻城战也可以理解为一场玩家与魔物之间的大混战！

    此刻在所有城池和驻地中心，都已经出现了一座代表着各自城池和公会的雕像。

    当活动开始前，城内除复活神殿以外，所有的商铺都会关闭，原住民也会躲在家闭门不出。

    而到时候魔物就会从四面八方进入城中，想尽办法的攻击雕像。

    玩家们所要做的就是阻止魔物攻击雕像，因为当雕像的血量清空被破坏的话，到时候城主将会出面消灭魔物并提前结束这场活动。

    结合这项活动规则，玩家们也意识到想要将利益最大化便是保护雕像不被破坏。

    不然要是活动提前结束的话，不仅无法再继续击杀魔物获得积分。

    而已获得的积分还要被减去一半，这绝对是所有玩家不远面对的。

    在公会驻地方面，其实规则也是一样。

    到时候若是公会驻地中心的雕像遭到破坏的话，那么驻地将变为1级并受到系统保护，不再受到攻击（提前结束活动）。

    在高丽【唐家堡】领地内，与绝大多数驻地中那种热闹景象所不同的是，这里面反而显得有些冷清。

    数百的公会玩家聚集在领地的广场中，三三两两的说着什么。

    可只要你认真看就会发现，这里的玩家你根本无法从他们的神情中看出一点的激情与期待。

    唐傲天站在城墙上眺望着远方，也不知是在想些什么，脸上的神情中充满了落寞与不甘。

    或许更多的却是无可奈何吧。

    幺鸡从一边走了过来道：

    “距离活动开始还有半小时，不过还是没看到那个叫北霸天的。”

    唐傲天点了点头表示知道，随后问道：

    “这次我们公会来了多少人？”

    按照一开始的通知，基本上玩家都是提前一个小时上线来报道的。

    直到这时候都还没来的，基本上后面还会出现的也不会有多少了。

    这时七夏走了过来道：

    “589个，比预计少了近两百人。”

    在听到这个数字的时候，唐傲天的脸上露出一抹苦涩的笑容来。

    这时候就算是一个有1级领地的公会，起码也有一千多号人吧。

    可是现在自己这有着2级领地的公会，却只来了不到六百人。

    这种事听起来都觉得不可思议，然而事实却是就让自己给遇到了。

    七夏在一边继续说道：

    “来的这些人基本上都是跟了我们转战好几个游戏的老人，他们都表示愿意和我们唐家堡走到最后一刻。”

    唐傲天深深的叹了口气道：

    “都是我连累了他们啊！”

    “要是我不坚持说我们是华人公会的话，也不会弄成现在这个样子。”

    幺鸡在一边咧着嘴道：

    “老唐你也别说这话。”

    “当初说组建第一支华人公会的可是大伙一致的决定，这个怎么算，错也怪不到你头上。”

    “真要怪就怪我们自己没实力，怨不得人。”

    就在这时，七夏忽然站到墙头边上，看着华国所在的方向，一脸的憧憬道：

    “等到开通国际边境的时候，我一定要回我们华国那边去好好看看。”

    “听家里的姐妹说，现在我们华国战区那边新开放了一个叫魅魔族的种族。”

    “据说这个种族的女性堪比精灵一样美丽，而且魅魔族的魅影刺客也超级帅，到时候我想去那边变更魅魔族。”

    听七夏这么一说，幺鸡在一边忍不住叹息道：

    “要是早知道会这样我就回国玩了，还在这边留个屁的学啊。”

    “学校被排挤就算了，玩个游戏也是一地鸡毛，真是自作孽，唉~”

    《众神荣耀》里的游戏角色一旦建立的话，那么无论你到哪里登录，游戏中的战区都是你一开始登入游戏并绑定的战区，无法更改或者重新建立。

    “全球同服么？”

    唐傲天带着期盼的说道：

    “真要到那一天的话，这群自以为是的棒子一定会被我们华国的玩家打爆吧。”

    幺鸡在一边一脸坚定道：

    “那必须的啊！”

    “没看我们华国战区的风华大神已经通关无尽之塔第40层，毫无争议的登顶全球第一啦！”

    就在这时，唐傲天忽然皱眉凝神的看向远处：

    “北霸天？”

    从城墙上望去，三人远远的就看到一个玩家正骑着一头炫酷（梦魇）的坐骑，正亦步亦趋的朝着这边走来。

    幺鸡大奇：

    “哟，这家伙还真敢来啊！”

    七夏忍不住惊叹道：

    “他就是那个援战的北霸天？！”

    “只是，他为什么是走着来的？”

    唐傲天这时候忽然笑了起来道：

    “因为他不是我们公会的成员，所以使用不了传送阵。”

    幺鸡忽然恍然大悟，接着一脸吃惊：

    “难不成他是从新泉城一路走来的？”

    “难怪了！”

    唐傲天这时转过身，朝着城墙下走去道：

    “跟我去迎接一下这位尊贵的朋友吧。”

    幺鸡跟在后面，忍俊不禁道：

    “一会这家伙在看到我们就500多号人的时候，表情一定会很精彩吧。”

    ………………

    今日更新完毕。

