    第1322章 感谢   

    看着韩清玫的身影走远，阮寒星忍不住无奈的摇了摇头。

    

    当然也不至于生气，她明白韩清玫生气的点。

    

    大概是因为两个人都是女孩子，刚才又一起被吴教授给否定过，生出点惺惺相惜的感情，觉得对方是自己的对手。

    

    但是在这么能够证明自己的时候，对方却突然怂了，不仅不好好证明自己，反而还苟起来混日子。

    

    对于韩清玫这样心高气傲的人来说，选择这样的对手是对自己的侮辱。

    

    跟这样的人作为同一阵线，同样让她觉得愤恨。

    

    她并不了解阮寒星，会误会也是理所应当。

    

    这时，孙春柳从旁边走过来，好奇地看着韩清玫的背影轻声道：“这是怎么了？

    阮寒星同学跟韩清玫同学闹矛盾了吗？”

    

    “没有，一点小误会罢了。”

    

    阮寒星抿唇笑了一声，略带着几分意外道：“你认识韩清玫同学？”

    

    孙春柳整天不是兼职就是学习，忙得像是个陀螺。

    

    她会认识韩清玫，真的还挺让人意外的。

    

    毕竟看韩清玫那个样子，肯定也不会是什么交际花一般的人物，四处穿梭去认识不同的人。

    

    两个不主动的人能够认识，怎么能叫人不觉得震惊？

    

    “倒也不是认识。”

    

    孙春柳脸上露出几分腼腆，笑了笑没有隐瞒道：“今天吴教授回来，召集学生们开会的事情，就是韩清玫同学告诉我的，也是她让我给你打电话的。”

    

    原来是这样。

    

    阮寒星眼底的笑意更浓，颔首没有多说，只是道：“今天还真的要多谢你了。

    走，我请你去吃午饭。”

    

    “我也没有做什么，只是打了个电话。”

    

    孙春柳的脸上露出几分犹豫，轻声拒绝道：“请吃饭就不用了吧？

    大家都是舍友，互相帮助也是应该的。”

    

    说着她还有点不好意思，低下头抿唇道：“而且上次的事情，我给你添了不少麻烦，你不仅没有不满，还帮了我……”   

    她说的是她的爽肤水和乳液被贺采薇打碎，然后冤枉到阮寒星身上的事情。

    

    当时不管怎么说，她都怀疑过阮寒星，还专门把她给叫回来质问。

    

    寻常人碰到这种事情，大概早就一头雾水的同时把她给骂得狗血淋头，阮寒星非但没有跟她计较，还主动帮她应对贺采薇。

    

    孙春柳一直放在心上，只是自己没有什么能够回报的。

    

    毕竟阮寒星当初考研成绩是全国第一，而本身又足够优秀，既不缺钱，也不缺别的什么。

    

    现在也是。

    

    她知道两个人之间的家境差距，自认为自己只是动动嘴皮子，跑了两步路路。

    

    如果阮寒星请她吃什么高档大餐，她反而会不自在。

    

    “你当时不是已经对我道谢过了吗？”

    

    阮寒星眼底的笑意更浓了，二话不说直接牵起她的手，笑着道：“放心吧，不去外面吃。

    我请你去三食堂吃怎么样？

    我早就爱听说了H大的三食堂特别美味，但是一直没有机会去尝尝。

    我们去吃吃看啊！”

    

    听到是三食堂，孙春柳没有再多犹豫。

    

    嘴角翘起来，也跟着露出几分笑意，点点头道：“那好吧……那等过几天，我也请你吃饭。”

    

    H大为了照顾学生们，学校的食堂价格都十分低廉，因此哪怕是孙春柳这样出身贫寒的人，每天起码也能做到荤素搭配。

    

    至于说三食堂，相对于其他几个食堂比较高档一些，每天都有菜单可以自己点菜。

    

    但是这种高档也只是相对而言，对比外面的小苍蝇馆子还要便宜一些。

    

    属于孙春柳平常自己舍不得花钱去吃，但是偶尔吃一顿也不会伤筋动骨的水平。

    

    两个人手挽手去吃了三食堂。

    

    吃完之后，阮寒星并没有久留，直接就回了霍家。

    

    霍浅浅还待在花房里侍弄她的兰花，整个霍家都有些安静，反倒是霍沉并没有去上班，穿着舒适的家居服坐在客厅里看文件。

    

    看到她回来，漆黑的眼眸静静地看过来，在阳光下带着难言的暖意：“夫人回来了。”

    

    “嗯。”

    阮寒星下意识应了一声，嘴角溢出笑容。

    

    走过去坐在他的身边，将脑袋靠在他的肩头，微笑着道：“吴教授刚给我们布置了作业，我这段时间要开始准备为作业忙碌了。”

    

    这就是说，去参加综艺节目带来的悠闲彻底结束了。

    

    霍沉的眼底闪过一丝无奈，却也知道这是她自己的选择，他除了赞同别无他法。

    

    此时也只能颔首，温声道：“夫人需要帮忙的话，尽管告诉我。”

    

    “我会的。”

    阮寒星笑了一声。

    

    想了想又道：“不过确实有一件事情希望霍先生能帮个忙。”

    

    她下意识环视一圈，意识到乐乐已经被送去上幼儿园了，才又重新转回眸光。

    

    低声道：“我想要圣光福利院的资料，就是乐乐之前待得那家。”

    

    其实早在救下乐乐的时候，她就已经懂了心思。

    

    不管是从福利院派来照看乐乐的人态度里，还是小乐乐提起福利院是那诡异的态度，处处都充斥着不对劲。

    

    不管有没有选择学这个专业，有没有这次作业，阮寒星都早就想要去圣光福利院看看了。

    

    希望只是简单的见钱眼开和对孩子们态度不好。

    

    否则——   

    想到从前新闻中暴露出来的重重黑暗，阮寒星的眼底涌现出几分晦暗的情绪，表情也透出几分冷意。

    

    作为枕边人，霍沉向来是最为了解她的。

    

    明白她的心情转变缘由，抬手将她搂在怀里，声音平静地道：“夫人放心，我这就叫人去办。”

    

    阮寒星现如今拥有自己的公司和势力，但是毕竟比不上霍家根深枝茂，又发展良久，在H市早就盘根错节。

    

    与其自己调查走了弯路，倒不如直接让霍沉查清楚底细，自己再想办法一探究竟。

    

    见他不问缘由，就直接答应了下来，阮寒星眉宇间的冰冷略微缓和，双臂犹如无骨的纤细藤蔓，伸出去环住他劲瘦的腰肢。

    

    眸底带着浅浅笑意，在男人的脸颊上落下轻吻：“谢谢霍先生，霍先生最好了。”

    

    

    

