一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章盘膝而坐的少年

    苏尘静静看了一会儿，然后将目光转向刀疤脸三人。

    三人身子一颤，刀疤脸紧紧盯着苏尘道：“你杀了老大，吴老神仙不会放过你的！”

    “吴老神仙？我等着！”苏尘淡淡道，眼眸中倒映着火光道：“现在把你们所知道的统统说出来！”

    刀疤脸闻言，犹豫了一下道：“告诉你可以，但你必须发誓，不能……”

    “和我谈条件？”苏尘身影再动，出现在了刀疤脸面前，一掌拍在了刀疤脸的天灵盖上，刀疤脸气绝身亡，眼睛中满是绝望不甘。

    苏尘看向第三个人，这个人浑身一抖，急忙道：“别、别杀我！我说，我都说！”

    “太啰嗦！”一句话语刚刚入耳，他眼前便是一黑。

    苏尘从瘫倒在地，已无气息的老三身上收回目光，看向最后一个青年。

    老四满脸苍白，嘴里快速道：“老大让老五在陈老四女儿上学的附近蹲守，老五精通暗杀和易容，他做这件事最合适不过！他们一共三个人，我知道的就这么多，求求你，别杀我！”

    苏尘闻言，缓缓点了点头，赞许道：“你做的很好！”

    青年闻言，整个人不由放松了下来。

    然而苏尘接着道：“但你依然要去死！”

    青年眼睛蓦然睁大，一只拳头在他眼前不断放大……

    不远处的侯天和赵力还有刘远，望着这熟悉的一幕，身体都止不住发寒。

    这简直就是魔！

    苏尘望着漫天火雨，目光看向侯天，淡淡道：“还记得来之前说的话吗？”

    侯天早就被苏尘下破了胆子，闻言连跪带爬的来到苏尘身边，如抖豆子一般道：“苏、苏先生，多谢您的救命之恩，您放心，回去后我马上给您准备！之前您问过的那串玉珠子，是徐振那小子在云州边境一处叫古灵镇的一家拍卖会上拍下来的！来之前，我听许振说，那个拍卖会即将要拍卖一批新出坑的料子，于是就想起了您之前的话！”

    苏尘微微闭眼，将杀意尽数收敛，体外的灵气纱衣缓缓消散，他背着手，带着几分冷意道：“现在去一中！”

    “好！好！赵力，带苏先生去一中！苏先生，我留下来，处理一下尾巴！”侯天点头哈腰满是谄笑道。

    苏尘心里有事，也懒得理他，在赵力敬畏的目光下上了车，然后朝一中门口赶去。

    原地只留下瘫坐在地的侯天，和满脸苍白惶恐的刘远。

    刘远望着车尾，脸色变了又变，他现在才确定，自己的三弟子哪是和苏尘认识，分明是一拳被打爆了！

    年纪轻轻的罡气境武者！刘远摇头苦笑，心里一丝报仇的念头都提不上来，但又不甘心就这样善罢甘休，他看了眼侯天，又看了看早已死去的翟老二等人，眼睛一转，心里差不多有了主意。

    “我是报不了仇，但有人能抱的了仇！”他在心里暗自道，然后无声看着侯天打了一个又一个电话。

    ……

    苏尘坐在车里，微微闭目养神，同时也恢复着之前的灵力消耗，他在心里吁了口气，以他现在的境界，强行外放灵气，竟然消耗了将近四层，再加上之前催动的术法，他整个人体内这些天的灵力积累，已经是去了一半还多。

    “看来还要几天才能够恢复，但只要能彻底震慑住赵力，倒也无妨！”苏尘看了一眼正专心开着车的赵力，再次闭上了眼睛。

    他需要赵力去寻找一些东西。

    ……

    几分钟后，赵力恭敬的声音响起：“苏先生，一中门口到了！”

    苏尘嗯了一声，下了车，环顾四周。

    一中位于青州闹市区与郊区的交界处，门口的街两旁，停满了各式各样的小摊子，路上的行人更是鱼龙混杂，其中又夹杂着不少的恶意。

    现在虽然已经是凌晨两点，但街上夜市依旧热闹。

    饶是苏尘，一时之间也找不出来谁是老五。

    苏尘望着人群，眼眸里闪动着冷光，那三个人很有可能出现在芷雪来这里的任何一段路上，而要做到万无一失，唯一的办法就是，明天和芷雪一起来学校。

    他回到了车上，先是给自家老爹打了个电话，然后让赵力将他送到了陈家所在的青月山别墅群外。

    “苏先生，真不需要我陪您在这里等着吗？”赵力小心翼翼问道。

    苏尘摇摇头，淡声道：“回去吧！明天将侯天欠我的钱拿过来，我会到云州一趟。”

    “是！”赵力赶忙应道，他想了想，有些迟疑又带着一点期待道：“苏先生，我可以和您一块儿去吗？”

    苏尘闻言倒是不在意道：“要是想一起去的话，明天来见我之前，自己将事情处理好。”

    赵力眼中闪过了兴奋道：“是，苏先生！”

    苏尘目送他离开后，扭头看了一眼青月山半山腰的别墅群，说起来，他只知道陈芷雪住在这里，但并不知道她究竟住在哪一栋。

    现在时间也已经接近了凌晨两点，再过几个小时，天就要亮了。

    苏尘也不想打扰正在睡眠的陈芷雪，也正好趁这段时间，恢复一下消耗的灵力，他闭眼感受了一下，然后盘膝坐在了一处凉亭下的石桌上。

    这里是青月山的山脚，有着保安严密的防护，苏尘倒不用担心那几个人敢潜入到山上杀人，因此只要在这里等到陈芷雪，然后一起去学校即可。

    苏尘的举动，自然也引起了正在值班的保安的注意，但苏尘并没有靠近别墅群，因此也懒得理会，只当是流浪汉在找住的地方。

    时间一点一点过去，月落乌升，东方天色渐白，一辆辆豪车陆陆续续从别墅群里行驶了出来。

    在凉亭下石桌上盘膝而坐的少年，自然也引起了他们的注意力。

    有人好奇的问了问保安，得到的回答尽是些“流浪汉、神经病”之类的回答。

    一辆白色的宝马车上，林烟儿向往常一样，朝车窗外眺望了一眼日出，紧接着，她就注意到了在量停下盘膝坐着的苏尘，她下意识就皱了下眉头。

    “苏尘在这里做什么，是在等自己吗？他……为什么还不放弃？”

    “咦，那是苏尘吗？”正开着车的林山脱口而出道，语气里带着惊讶。

    坐在副驾驶的刘红霞，看了一眼后，轻蔑道：“不用猜，肯定是在等咱家烟儿的！切，小东西不学好，光想靠着这点儿心思来骗女孩子，烟儿，你可别被这兔崽子给骗到！还跟我们断绝关系，我呸！谁稀罕！”

    林烟儿道：“放心，我对他一点感觉都没有的。”

    林山闻言，脸色微微有些尴尬,他咳了一声道：“烟儿啊，你下去和他说句话吧，爸爸在这里等你。”

    林烟儿沉默了一下，有些不情愿道：“好吧，我去跟他说句话。”