
　　唐明出现的位置虽然还是在擂台上，但是进入其中之后就感觉仿佛是进入了另外一个空间，这个空间的面积好像比之前的擂台扩大了几十倍一般，脚下变成了一片平坦的草地，双脚踩上去不软不硬很是舒服，不得不说这确实是最适合战斗的场地。

　　但唐明知道现在他还是在擂台上，因为他能看到擂台下面的人群，甚至也能听到擂台下面人群的声音，只能说台上和台下是两个不同的地图。

　　眼前只有骑在战马上面的卡拉不欧克一个人，这小子此时已经将盾牌和长刀都拿在了手上，他双腿一夹战马的肚子，那匹战马就转动身子先朝着侧方跑去。

　　虽然只是一个简单的动作但却唐明却感觉到惊讶，因为他能通过卡拉不欧克刚才这一刹那表现出来的小动作看出这小子还真是有些实力的。

　　首先就是卡拉不欧克，他一手拿着盾牌一手持长刀，简单的一个动作却已经超出了很多骑士的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般情况下的骑士在地面上的时候是可以进行一手持盾牌一手拿着长刀进攻的，但是骑在战马上的时候绝大多数的骑士只能将盾牌挂在战马的一侧，手持长枪或者长刀进攻敌人。

　　能在战马上一手拿着刀一手拿着盾牌发动进攻的骑士可谓是少之又少，这其中涉及到双手武器的使用和战马的骑行能力等等很多方面。

　　而且这小子见到唐明之后并没有急于进攻，而是马上调转马的方向朝着一侧跑，这也是有讲究的，因为战马发动冲锋需要有一定的距离，距离太近战马的冲锋技能没有办法完全发挥出来。

　　从这两点上面唐明就知道卡拉不欧克这小子确实有两下子，至少是个有经验的骑士而不是游戏菜鸟。

　　难道这就是他敢于对唐明发动攻击的原因。

　　"卡拉不欧克我很是奇怪，你有什么本事竟然敢在网上发帖挑战我？"直到现在唐明还是感觉到奇怪。

　　此时卡拉不欧克已经和唐明拉开了距离，双方的距离达到了战马的冲锋最佳攻击距离，然后将马头调转看向了唐明。

　　“唐明你也太把自己当回事了吧，我发帖是为了挑战你吗，我发帖是要把你吸引来然后干掉你，我是一名骑士，而你是战士，在有着战马加持之下，战士根本就不是我们骑士的对手，干掉你还不是轻而易举。”

　　卡拉不欧克说的也倒是没错，单打独斗的情况下，有战马的骑士确实要比战士优势更大，但那只是在一般情况之下。

　　“你就这么有自信，能杀掉我？”

　　“废话，没有自信杀掉你，难道你以为我十万块钱是大风刮来了，随随便便的就送给你吗，你少给我废话，既然已经进入了擂台，现在求饶都晚了，看我怎么干掉你，报我之前的仇。”

　　随着卡拉布欧克的话音落下，他坐下的战马猛然提速开始前冲，因为速度极快，那名叫踏雪的战马竟然带出一股子仿佛肉眼可见的冷风。

　　战马的四个蹄子上面是变成了白色仿佛正在踏雪而行，马背上的卡拉不欧克左手持一枚圆形的盾牌，右手持一把长刀，朝着唐明就冲了过来。

　　那一枚圆形的盾牌表面有金属的光泽，一看就不是俗物，那一把长刀也是造型奇怪不是寻常可以见到的装备。

　　战马的冲锋加上骑士的突刺技能配合，人马合一，将骑士的精髓发挥到了极致。

　　"还以为你有什么阴谋呢，原来就是盲目自信，既然这样，就让你看看我这十万块钱是怎么赚的。"

　　唐明盯着战马冲锋而来的线路，站在原地一动不动任凭战马朝着自己冲过来，仿佛忘记了闪躲。

　　但就在那匹战马离着自己只有两米距离的时候，唐明身形才忽然动了，一个死亡冲撞技能擦着战马的身体朝着侧方而去，堪堪躲过这战马的冲锋。

　　唐明之所以选择在两米的距离才使用技能闪躲，就是这个时候闪躲过去后战马就没有办法掉头了，还有这样这才算是躲过了战马的冲撞。

　　卡拉不欧克没有想到唐明在这么短的距离之内竟然还能躲过自己战马的冲撞，他连忙朝着唐明的方向看去。

　　唐明的死亡冲撞技能和卡拉不欧克之间拉开了一个不到三米的距离闪身到了卡拉不欧克的右侧，就在卡拉不欧克愣神的时候唐明已经使用流星突刺朝着他冲了过来。

　　流星突刺技能对于战马的冲撞没有太大的效果，唐明也只是使用流星突刺技能拉近了两人之间的距离，来到卡拉不欧克的身前，在他举着盾牌格挡之前就是一剑砍在了卡拉不欧克的身上。

　　-331

　　唐明武者戒指上面有一个追击技能，是每次使用技能后下一次普通攻击就有可能打出追击效果。

　　这一击唐明就打出了追击效果，一剑就打掉了卡拉不欧克三百多滴血。

　　卡拉不欧克震惊之中朝着唐明就是一刀砍了过来，但这时候唐明忽然就是一个闪现技能，身子忽然消失再次出现的时候就已经到了卡拉不欧克的身子左侧。

　　卡拉不欧克虽然手里拿着盾牌，但防御的方向却在另外一面，完全没有想到唐明竟然一眨眼就到了自己的另外一面。

　　他想要将盾牌转回来防御的时候已经晚了，唐明一个暴力斩杀就砍在了他的身上。

　　-451

　　暴力斩杀的双倍伤害打掉了卡拉不欧克的四百多滴血，而卡拉不欧克急忙把身形转了过来，盾牌做出格挡的姿势，同时挥刀朝着唐明就砍。

　　但这时候唐明已经使用了幻影刺杀技能，身子换做一道残影直接射穿了卡拉不欧克的身体。

　　-365

　　唐明的身形又到了卡拉不欧克的另外一边，没等那小子做出反应呢，唐明又是一刀砍在他的身上。

　　-211

　　这一击打到了致命部位，造成了最大伤害，直接将卡拉不欧克砍的血量打空了。

　　卡拉不欧克身形晃动了一下直接从战马上倒了下去，战马朝着远处跑去，将卡拉不欧克的尸体扔在了原地。

　　在战马的加持之下，卡拉不欧克的血量达到了差不多一千四百点，在他这级别的骑士里面已经算是非常惊人的了。

　　那些正在擂台下看这场战斗的人全都懵了，从战斗开始到战斗结束前后不到一分钟的时间，并且这一分钟的时间里有一多半的时间是两人在说话。

　　如果只算两人交手的时间，甚至还不到十秒钟。

　　卡拉不欧克骑行战马冲锋，唐明闪身躲开，然后就是利用自己的位移技能不断地穿过卡拉不欧克的身体，利用技能之后的追击技能不断地打出高伤害，根本没有给卡拉不欧克任何还手的机会就直接挂掉了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第271章 就是这么自信免费阅读。https://xs.23sk.com 