    第10412章羡慕的事！

    一道道视线纷纷凝聚在了百里红妆的身上，任谁都想要知道这个结果，只不过平日里这样的秘密，根本就是那样式的不传之秘。

    苛以恒竟然在这样的场合下询问此事，其实根本就不合适。

    百里红妆淡淡的看了苛以恒一眼，“我的炼制方法已经在所有人的面前都展示过了，感兴趣的面要是可以，回去之后自行研究。”

    “或许……你们会发现这其中的奥秘。”

    百里红妆眼底漫着自信之色，她之所以会选择这样的炼制方式，是因为可以在最短的时间内将丹药炼制成功。

    以她目前的实力，炼制成功并无问题，再加上一直都有人质疑她的真正实力，所以她便采用了这种炼丹方式。

    不需要用言语来解释，通过展示直接就可以堵住他们的嘴。

    至于这提升药效的方法，本身就不是三言两语能够说明的，当初跟随她身后的炼药师，也是经过多次点拨之后方才参悟。

    只不过此刻的她根本就不想将这个秘密告诉苛以恒，不如让她自己慢慢去研究。

    没有得到肯定的结果，可以行不免有些失望，他看着眼前这个信心十足的女子，内心除了嫌恶之外，还多了一丝感叹。

    没想到这个女人的实力会这么强，之前是他想的太简单了。

    炼丹大赛就这般落下了帷幕，而所有人在得帝后将来会经常出现在炼丹殿之后都变得兴奋了起来。

    通过考核的炼药师们揭示，忍不住激动，不用想，也能知道将来待在着炼丹殿，实力将会得到多少提升。

    没有通过考核的人则是一脸羡慕，以前觉得能进入魔宫就是他们就盼望的事情，而现在则觉得能待在帝后出没的炼丹殿才是最让人羡慕的事！

    帝后所擅长的炼丹术比他们来明显高出好几个层次，而且好不吝赐教。

    待在这所有炼药师梦寐以求的地方，还有这么好的提升机会，真的是想都想不来的。

    “早知道是这么好的机会，以前就应该更加努力一些。”

    “是啊，真没想到帝后竟然会这么好，我这会儿真的要后悔死了。”

    “我听说将来还会有机会，每过几年就会举办一次炼丹大赛，只要等一等，我们还会有机会的。”

    不知是谁忽然说了这一句，原本眼神黯淡无光的众人忽然就变得兴奋起来。

    他们的确是错过了一次机会，但此次之后下一次卷土重来，相信他们会有更好的表现。

    这一刻，所有阴霾都一扫而散，心中充满了欢喜，对未来也充满了期待。

    百里红妆转过身来，帝北宸已经伸出了，手牵着她往回走。

    “夫人今日的表现真是令人叹为观止。”帝北宸淡笑道，“我可是注意到不少人看见我的目光都充满了羡慕。”

    百里红妆浅笑，“我才是整个魔界最让人羡慕的女子吧。”

    “接下来的事情打算怎么处理？”百里红妆问道。

    炼丹大赛是已经落下帷幕了，但是苛以恒的事情还没有解决。

    (本章完)

