    此时的赖小檬大脑已经完全宕机了，处在空白一片的状态，除了维持急促的呼吸外，剩下的...已经没有任何思考的能力，一股强烈的羞涩贯穿全身，娇艳的绯红彻底占据了她的面容。

    可是沈柠对赖小檬的状况浑然不觉，自己的大手摁在她的手背上，操控着她将多余的一个过程给划去，然后身体紧紧地挨在她的胳膊肘，脑袋就凑在她的耳边。

    “把这里划掉...因为这部分是多余的，然后你就会发现如果是这样的过程，那我们就可以用另外一个公式，把上面的数字给套进去...就能够算出最终的答案。”

    天呐！天呐！天呐！

    我...我该怎么办？

    从手背处体验着那阵阵酥麻，耳朵听着他带有磁性又温柔的话语，同时还能感受到一股舒服的热流抚过耳垂，这感觉...简直令人欲罢不能！

    完了完了...

    我心跳得好快！

    全身好热！

    “听懂了吗？”沈柠的大手从赖小檬握笔的手背上挪开，认真地看着这个女人，问道。

    这时，

    赖小檬从仙境中苏醒，满脸绯红的她急忙将自己的脑袋转过一侧，吱吱呜呜地说道：“听...听懂了...”

    “是吗？”沈柠一脸迷茫地看着她，由于角度的关系，加上此刻的赖小檬是侧着脑袋，看不到她脸上的表情，随即说道：“既然听懂了，怎么不写？”

    “我...”

    “我...”赖小檬一时间不知道该怎么言语，深吸了一口气，故作严肃地说道：“你赶紧回去...等下同学来了，看到我们这样...会...会有流言蜚语的。”

    尽管赖小檬已经很努力地让自己平静下来，可语气依旧带着一丝丝的颤抖。

    “你说得对。”沈柠点点脑袋，随口说道：“如果接下来还有什么问题，你单独抄下来，这个周末我给你单独讲解一下，对了...估计这周数学老师会讲解摸底考试的卷子，到时候我也再给你讲解一遍。”

    “我知道啦...”

    “你...你赶紧坐回去好不好？”赖小檬轻咬着唇瓣，略显焦急地催促道。

    随后，

    沈柠便回到自己的座位上，结果屁股刚刚沾到椅子面，忍不住打了个哈切，有点支撑不住沉重的眼皮，咣当一下...直接就趴在课桌上睡觉了。

    此刻的赖小檬还处在心神不宁的状态，虽然一直在努力平息着心率和呼吸的节奏，可终究这是劳而无功...

    偷偷地转过脑袋，看了眼身后这个正在睡觉的臭男人，眉宇间蕴含着丝丝难以琢磨的情愫，不由自主地抿了下嘴唇，仔细想想...刚才的确挺危险，虽然现在教室里没人，可是万一来人怎么办？

    到时候流言蜚语四起...自己...自己还怎么做人？关键他...他的追求者又有点多，以后在这个班里...不！准确地讲以后在这个学校里，就没有自己立足之地了。

    不过...

    那种偷偷摸摸的感觉...有点...有点刺激。

    话说...他摸我那么多次了，那我是不是也要摸他？否则...否则有点吃亏呀。

    瞧着熟睡中的沈柠，赖小檬犹豫了许久，终于还是按耐不住内心的一丝渴望，缓缓地抬起自己的一条手臂，随后便伸出食指，偷偷摸摸地往他的脸颊凑了过去，紧接着戳了几下。

    天呐！

    他的脸...怎么这么嫩滑？

    而且好Q弹又好舒服。

    就在这时，

    正小心翼翼用手指触碰着沈柠脸颊的赖小檬，忽然门口传来一阵脚步声，吓得她赶忙转身，然后装作一本正经在刷题的样子，片刻间...三位同学走进教室，和赖小檬一样，默默地刷着题目。

    此时赖小檬依旧还处在紧绷的状态中，小心翼翼地抬起脑袋，偷瞄一眼这三位同学，不由松了一口气。

    差点就被抓到了...

    咬了咬自己的唇瓣，赖小檬忍不住侧过脑袋，眼角的余光往身后扫了一眼。

    明天中午，我再来戳你。

    ...

    傍晚，

    放学之际。

    校门口的公交车站又是乌泱泱的一大群人，许久...随着一拨又一拨的学生们上车，车站里就剩下沈柠与赖小檬。

    恰好这时，

    迎面而来一辆9路公交车。

    赖小檬还是第一个上车，而沈柠紧随其后。

    两人坐在倒数第二排的空座上，赖小檬看了眼身边的这个臭男人，脑海中浮现中午的时候，他和三个女生在一起吃饭的画面，犹豫了下...轻轻地用胳膊肘碰了下沈柠。

    “唉...”

    “我看你中午和三个女生坐在一起吃饭？”赖小檬轻声地问道。

    “她们自己坐过来的，希望可以拼一下桌子。”沈柠捧着手机，淡然地说道。

    “是吗？”

    赖小檬抿了抿嘴，迟疑许久...鼓起勇气说道：“你可以拒绝的呀。”

    “公共场所...我怎么拒绝？”沈柠抬起头脑袋，认真地看着她，说道：“这桌子椅子本来就是随便什么人都可以坐，并不能因为我和郭飞两个人坐在那里，其他学生就不能坐，这没有道理。”

    “可是...”

    “好吧好吧...你说什么就是什么。”赖小檬气鼓鼓地瞪了他一眼，随后便拿出手机。

    【什么情况？】

    【这笨女人怎么...怎么又无缘无故发脾气了？】

    【哎...】

    【女人心海底针。】

    听到他内心的独白，赖小檬翻了翻白眼，忍不住嘟起了小嘴。

    谁让你没有拒绝那三个女生...

    还...还和我讲道理。

    谁想听你的那些破道理。

    “唉？”

    “我给你讲一个知识。”沈柠冲正在生着闷气的赖小檬说道：“关于你的。”

    “什么知识？”赖小檬皱着一丝眉头，满脸好奇地看着他。

    “根据一项研究表明...百分之九十的疾病都和情绪有关系，经常生气会使女生的体内激素混乱，从而影响到胸的正常发育，同时生气还会使甲状腺亢奋，加速脂肪燃烧...”

    说到这里，

    沈柠一本正经地说道：“所以...你要控制自己的情绪啊，万一哪天就没了。”

    一时间，

    赖小檬被气得浑身发抖，恼羞成怒地说道：“要你管...我...我可比你想象中的要大多了！”

    ......

