    虽然不知道黎红武这孩子性格如何，但是不要紧，只要她带去了，在府城那人生地不熟的地方，他就是真有些歪了，她也能将他掰正了。

    之前她可是从村里带走了不少少男少女呢，都被她安排到了宁州各处打工，听说他们表现的还不错，没给她惹出什么乱子，有些表现格外好的，已经升职加薪了。

    “红武，还不快谢谢你思勤姐？”红玉娘便让黎红武同方思勤道谢。

    “谢谢思勤姐。”黎红武脸红红的说了句。

    方思勤摆摆手，“没事，到时候好好干。”

    红玉娘还想要说些，但方思勤却是抬起头来，黑亮的眼睛看着她，红玉娘对着她这双眼睛，想要说的吹捧便说不出来了，只将她的那些恭维收了回去。

    还是拿去跟姚氏说吧，姚氏喜欢听。

    这般想着，她又进屋了，紧接着，方思勤便听到屋子里面她恭维姚氏、夸赞自己跟几个小孩的声音。

    到了姚氏这个年纪，最是喜欢别人夸赞她的孩子了，所以她对红玉娘倒是也不厌烦。

    “我娘就是这样的人。”红玉也听到她的声音，她怪难为情的。

    “她爱说就让她说去呗。”方思勤倒是觉得无所谓，说好话总比口出恶言的好。

    以前她觉得村子里的人大都是口出恶言，经常吵吵嚷嚷的，但是现在倒是好了，大家见到她，一般都是笑眯眯，说好话的多。

    虽然他们肯定还是经常吵吵嚷嚷，争执的居多，但是整个村子的环境比起以前来，已经好了许多了，里长以及村里的族老们，还跟方有诚商议着，说要在村里盖一座私塾。

    找方有诚商议的原因，一是他现在好歹是一个小官了，在村子里有地位，其次，主要是通过他的口，让方思勤出点钱，捐助一下。

    盖私塾这是好事，方思勤自然也不吝啬，当即同意捐助二十两银子，剩余的银钱、做工，则是交给村里人负责。

    地皮也是村里的。

    大家一起参与，对这私塾的归属感才强。

    一晃眼，到了红玉出嫁这天了，方思勤跟姚氏晚上就来到了黎家，来为她添妆，她送了一套完整的金玉头面，姚氏则是送了她几匹绸布。

    红玉看到这些东西，都不知道该说什么，她觉得这太贵重了。

    “红玉，这是思勤跟姚婶子为你添妆的东西，这是她们的一番心意，你可拒绝不得。”红玉娘连忙说道。

    这么好的东西，她这辈子都还没见过呢，她生怕红玉给拒绝了，那可不行。

    “黎婶，这东西可是给红玉压箱底的。”方思勤在一旁说了句。

    “那是自然，那是自然。”

    红玉娘连连点头，虽然有些想要留下，但是方思勤跟红玉关系好，今天晚上，她是打算陪红玉一起在黎家歇下的，她也做不了什么手脚。

    想了想，还是算了，别惹的她不高兴，毕竟以后自己的儿子还要给她做工的。

    况且，红玉心肠软，以后自己软磨硬泡，也不怕她不给娘家好处。

    毕竟不是自己亲生女儿，红玉娘心中总有着自己的盘算。

    但是，红玉素来是不在意这些，她在乎的爹爹，在乎自己的弟弟妹妹，所以对她这个后娘也是百般容忍，只要她能够跟她爹好好过，给点东西，她并不在乎。

    晚上，方思勤跟她躺在床上说着悄悄话，说着说着，红玉便红了眼。

    “明天你就要出嫁了，今天你要开开心心才是。”方思勤便说道。

    “嗯。”红玉点点头，两人又说起开心的事情来。

    她同她说起邵和，说起邵和的爹娘，心中免不了有些忧虑，“以后去到了邵家，也不知道邵和的爹娘好不好相处。”

    “你觉得你这后娘好相处不？”方思勤便问了句。

    红玉笑了笑，“还好。”

    “以前十分不好相处，但是自打我遇见了你，她就变得十分好相处了。”

    “所以啊，你以后去了邵家，还是一样的，有我给你撑腰呢，谁也别想欺负我朋友，更何况，你还有邵和哥护着，他们不敢对你怎么样的。”方思勤便说道。

    “嗯。”红玉点头，心中却还是有些忧虑，自古婆媳关系素来不好相处。

    “别多想了，等你们成亲后，邵和肯定也是要给我当掌柜的，到时候我给你在府城开间铺子，以后你们就住府城，不跟婆婆一块儿住。”方思勤便说道。

    “这样不好吧？”红玉这样说着，心中却是充满着期待。

    “有什么不好的？到时候让邵和去跟他娘说，就说是他东家身边需要一个人，你若去了，对他事业上会有帮助，她怕是巴不得呢。”方思勤为她出谋划策。

    “好。”红玉点头，“有你真好。”

    方思勤笑了起来，“所以啊，你别乱想，你出嫁后，只会比现在的生活更好，别总想那些还没出现不开心的事情，多想想开心的，做个幸福的新嫁娘。”

    “嗯。”红玉转过身，搂着方思勤的胳膊，两人渐渐睡去。

    第二天，鸡鸣才一遍，红玉娘等人便进来，说是要给红玉梳妆什么的。

    今天出嫁，红玉要沐浴，换上新衣裳，还要开脸什么的，总之事情还挺多。

    方思勤被她们搅扰的也睡不着，等红玉换上新衣裳后，她便起来了。

    今天，黎家请来的五福娘子，不是别人，却正好是姚氏。

    在这村中，大家公认的，没有比姚氏更幸福的人了。

    父母双亲俱在，儿女双全，咳咳，虽然婆婆是后娘，女儿是捡来的，不过问题不大，反正村里如今就属她最幸福。

    虽然也有人觉得姚氏不适合当这个五福娘子，但是红玉娘就认定姚氏了，她觉得那些人就是酸，酸她能够请来姚氏。

    “一梳梳到底，

    二梳举案齐眉，

    三梳白头偕老，

    四梳儿孙满堂。”

    姚氏将最美好的祝愿都给了红玉，她一边梳头，却是转头又看了思勤一眼，“不知道我家勤勤什么时候嫁人呢，等勤勤嫁人了，也不知道请谁来梳头。”

