    “吼！”

    夜间的竹林之中，一声惊天龙吟惊爆千里苍穹。

    构造奇特的祭台中央，一道浑身散发着邪冷气息的身影骤然睁开了他的双眸。

    冷冽，猩红。

    在他的身外萦绕着一缕暴虐狰狞的青色龙影。

    强大的剑势，凌厉的神血之力。

    此人竟是……青龙剑帝。

    “哗！”

    气流铺散，地面划出一道道狭长的剑痕。

    青龙剑帝，上天界十大剑帝中最为年轻的一位。

    世人皆知，青龙剑帝早已命绝苏逸辞的剑下。

    而四大龙血家族也相继败亡在了苏逸辞的面前。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “……”

    这时，一阵强劲的心脏跳跃声从青龙剑帝的身上传达开来，祭台上，青龙剑帝以颤抖的手掌触摸着左侧胸膛。

    左边的心口处，一颗焕发着青色光芒心脏正在剧烈跳动，仿佛随时可能冲破胸腔一般。

    “青龙……之心！”青龙剑帝的喉咙中发出低沉的嘶吼，“你仍旧在反抗吾么？”

    他死死的抓住胸口，青色的光芒从指缝中喷出，看上去异常的诡异。

    祭台下方。

    女剑仙宁凉玥眼神有些复杂的看着对方。

    当初凶祭血陆的魔众强者血洗四大神血家族，世人都以为青龙剑帝已死。

    甚至连宁凉玥也觉得青龙剑帝死了，念于朋友的交情上，宁凉玥本想将青龙剑帝收埋。

    没想到的是，青龙剑帝的体内，藏有一颗青龙之心。

    青龙家族共有三大镇族之宝。

    青神塔。

    青玄绝锋。

    以及青龙之心。

    青神塔当初用于封锁修罗山脉，阻断上天界连接魔世的路途。后来被苏逸辞与之众魔君推到。

    青玄绝锋乃是青龙剑帝的佩剑。

    至于青龙之心也在青龙剑帝的体内。

    青龙之心在三大家族至宝中最为重要，它传承已久，蕴含着神血家族中的本源力量。

    当初苏逸辞一剑封喉，虽然斩断了青龙剑帝的命门，但他体内的青龙之心却护住了青龙剑帝的一缕生机。

    后来宁凉玥为青龙剑帝收埋的时候，发现了其体内的留存的生机，于是便助其完成复活。

    其实宁凉玥当时把青龙剑帝带走之后，青龙族长还派人回去找寻过青龙剑帝的尸体，那时青龙族长就是想要拿回青龙之心。

    结果回去后，发现青龙剑帝的尸身不翼而飞，还以为是苏逸辞搞的鬼。

    孰不知，对方是被宁凉玥所带走。

    如今，随着青龙之心和青龙剑帝的不断融合，后者重新恢复生机的同时，实力也在与日俱进。

    “那个令吾感到憎恨的名字……”青龙剑帝声线泛着阵阵寒意，其胸膛中的青龙之心跳动的愈发猛烈。

    宁凉玥秀眉轻蹙，她开口说道，“放弃复仇吧！”

    “你说什么？”青龙剑帝身形一侧，斜眼扫向侧方的宁凉玥。

    “就算融合了青龙之心，你仍旧报不了仇。太初剑台的那场对决，我亲眼目睹。你不该如此……执着！”

    “闭嘴！”

    青龙剑帝冷声一喝，其两眼陡射绯红之光。

    连同着一声激昂的龙吟，一道流动着璀璨青芒的剑影直接朝着宁凉玥袭去。

    青玄绝锋，非凡逼命。

    宁凉玥直觉一尊暴虐的龙影迎面扑来。

    当即，她双掌一合，捏动剑诀，散落在四面八方的竹叶迅速的朝着她掌心汇集。

    每一片竹叶都掺杂着凌厉的剑气，片片竹叶交织，随即化作实质的竹叶剑体，正面迎向青龙剑帝的攻势。

    “砰！”

    剑气交摧，爆发激烈冲撞。

    浩荡的剑波形成炸裂姿态，宁凉玥凝聚的竹叶剑体直接被震爆开来，接着她倒退五六米，稳住身形的同时，一缕晶莹的鲜血顺着她的指间滴落淌下……

    “唰！”青玄绝锋回到青龙剑帝的手中，后者立于祭台之上，身上衣袍在骤乱的气流下发出阵阵躁响。

    “哼，我已经不是之前的我了，青龙之心的力量即将完全融入我的体内，我会杀掉那苏逸辞，更会，屠尽整个凶祭血陆……”

    “砰！”

    剑锋一转，强大的威压再度令宁凉玥退后了两步。

    看着已经被仇恨蒙蔽了双眼的青龙剑帝，宁凉玥那淌血的手指不由的紧握成拳。

    她平静且冷漠的说道，“你不愿听我的劝，我也没办法。”

    “你认为我杀不掉苏魔吗？”青龙剑帝露出一抹森冷的笑容，他有些狞意的注视着宁凉玥，“我会屠了魔世的所有人。”

    “哈哈哈哈哈，说的不错，你会屠了魔世，你能斩掉那苏逸辞，因为你是……青龙家族千年以来最强的天才！”

    突然间，一阵肆意刺耳的大笑声在偌大的竹林中传荡。

    空气中飘起了无数黑色蒲公英状的诡异邪物。

    宁凉玥面容微变，是尸气！

    她心惊之余，连忙看向祭台上的青龙剑帝，“怎么会？”

    青龙剑帝的表情相当镇定，只见他的身后涌动着一股浓浓的灰雾。

    灰雾之中，一口诡秘的石棺升上了高空。

    随着棺材逐渐开启，一双闪烁着幽蓝光泽的瞳孔缓缓睁开。

    “你是什么人？”宁凉玥面露警觉之色。

    “呼！”对方的口鼻中喷出一阵邪异的尸气，他斜躺在石棺中，连人带棺悬浮在青龙剑帝的身后。

    青龙剑帝依旧是没有丝毫的表情变化，他冷冷的看着前方的宁凉玥。

    “苏逸辞死定了，我会亲手送他下地狱。”

    “你疯了！”宁凉玥已然发现眼前青龙剑帝早已不是她以前认识的青龙剑帝，她甚至不知道他们是什么时候联系上的。

    她一直不知道，青龙剑帝的身边，还有一位如此诡异的人物。

    “呵呵……”石棺中，异非尸发出古怪的笑声，“她的利用价值已经用完了，可以遗弃掉了。我会让你成为一位千劫境的绝世剑者，你青龙剑帝将会踏平凶祭血陆，亲手为神血家族完成复仇。”

    青龙剑帝亦是笑了。

    笑的格外森冷。

    眼神更是无比阴鸷。

    宁凉玥脸色再度一变，她有所怒意，道，“青龙长渊，你别被这个人蒙骗了，你别相信他。”

    “所以呢？要我信任你吗？不杀苏魔，我心中的憎恨永远都无法消除。”

    青龙剑帝语气冰冷，同时其缓缓的扬起了掌中的青玄绝锋。

    “锵！”

    华丽的青色剑光闪耀夺目，竹林之中，冰冷的杀气扩散……

