 这个神君冷声喝道，心中却也有些狐疑，月神殿一品堂是月神殿的一个重要的堂口，地位很高，他还真的怕得罪一品堂的人。

不过想到洛天那可怕的神通，不由的让他眼馋，所以，抓洛天送一品堂是假，想占为已有是真，更何况这里空无一人，他的胆子也大了起来。

“一品堂培养我，打入仙界内部，所以我的体内才有仙灵之力，这些年来，我为一品堂做过太多的贡献，以致我的神识之中都有月神殿副殿主乌释天的印记，一旦我有不测，你们龙家就等着灭绝吧，好自为之，”洛天郑地有声的喝道。

“你——”这个神君一时间有些进退两难，不怕一万，就怕万一，此人神色凝重，眼神转动间，不知道在思忖着什么。

“这次，你们龙家为了对抗日神殿，为月神殿立下了汗马功劳，这点我会如实向殿主汇报的，这次不怪你，回去吧，以后管好你们龙家的这些弟子就是了，”洛天大方的说道。

“哼，畜生，不管你是什么身份，你身怀绝世神通那就是罪过，我会把你囚禁在我龙家，即使月神殿主也不会找到你，我有一百种方法让你吐出你的神通法门！”

这个神君最后冷漠的说道，然后封锁虚空四周，准备把洛天拿下，带到龙家，归根到底，还是洛天身上的神通让他值得冒险。

“你怕是做不到了，”这个神君的封锁刚刚形成，突然，空间传来一阵强大的能量波动，那封锁直接一下子崩溃，同时，万千红绫，如同彩虹一般，从远处溢出。

中间一个女子如同九天玄天一般，身形空灵而强大，那强大的红绫更是缠向了这个强大的神君。

“姑姑——”看到出现的这个女人，洛天不由的轻松了一口气，这来人正是伊轻舞。

“哼，龙之墓！”

此人神色大变，再次打出了自己强大的墓碑法宝。

“破！”

伊轻舞只是淡淡的说了一个字，这在洛天面前强大的不可战胜的法宝，却是被伊轻舞的红绫瞬间洞穿，一下子炸成了碎块，碎块漫天飞。

“哼，”这个神君闷哼一声，身形倒退，神色显得苍白无比，这是他的本命法宝，却是一下子被伊轻舞所破，伤了他的本源。

“你也是仙界中人？”

这个神界不由的大喝，望着伊轻舞神色凝重。

“那又如何？”

伊轻舞神色冷漠之极，红绫飞舞，杀机万千，强大的仙君威力暴露无疑，比起这个神君可是强大的太多了，在伊轻舞面前，根本不是对手。

“轰轰——”这个神君一连动用了几种强大的神术，都被伊轻舞轻松化解。

“龙家绝学，龙象镇狱！”

这个龙家的强者一声大吼，终于施展出了他强大的神界神通。

只见他双手划动，顿时，在他的身后缓缓的出现了一头似龙似象的巨大农村怪兽的虚影，高大无比，如同山岳，就像真实的一般，这条腿如同天柱，一只如同房屋大小的蹄子轻轻一踏，爆发出强大的波动。

“离开这里！”

伊轻舞神色弹凝重。

洛天轻轻点头，身形极快的后退，他感受到了这个可怕的龙象镇狱神通的可怕，那种波动，让他的身形有种要裂开的趋势。

洛天一瞬间，退离了千上里，远离了这片战场。

“好久没有杀过神界的仙君，记得，上次还是在仙界大战之中——”面对对方那强大的神通，伊轻舞神色冷漠，轻声自语。

只见伊轻舞的身形轻轻的幻化，最后轻然变成一株纤细的植株。

这植株茎脉细长，通体碧绿，顶端是一个同样碧绿如翠的花朵，无芯，只有几片花瓣，颇为奇特，却是散发着一种莫名的力量。

“这是——天地无心莲？

你是仙界仙道院的人物？”

这个龙家的强者不得不说，见多识广，看到伊轻舞化成如此模样，不由的失声大叫。

当年的仙神界大战他也参加了，险些陨落，侥幸逃回了神界，对于仙界一些强大人物略知一二，其中，有人动用这天地无心莲，斩杀过当时的神君，让他记忆犹深，一下子知道了对方是什么人。

“有些见识，受死吧，”这株天地无心莲发出声音，随后，轻轻的震动，顿时，一股强大之极的波动弥漫开来，散发着强大的绿光。

而这个强者的那什么神象镇狱，在这种轻柔的波动，竟然一下子溃散，化成了能量。

“不，仙道院的人以中立为主，你竟然敢来神界来杀人——”这个龙家的强者大声吼道。

“那是因为你得罪了不该得罪的人，”天地无心莲发出冷漠之极的声音，而且轻轻的震荡，散发出柔和的光波，而这个龙家的强者则是一声大吼，身体直接炸开。

“神识自爆，”此人愤怒的大吼。

“有些晚了，”“轰轰——”天地通心莲轻轻的摇曳，一片翠绿的叶片掉落，却是挡住了对方那神识自爆的威力。

“咳，咳，”天地通心莲最后化成了伊轻舞的本体，神色有些苍白，很显然，为了杀这个神君，她也受了伤。

毕竟，同时仙君级别的，虽然伊轻舞高出这个龙家的强者不少，不过，真的要想彻底的击杀并不容易，一个神君的自爆，威力到底有多恐怖，让人无法想像。

“姑姑原来是天地无心莲——”千里之外，洛天运足法眼，看到了这边战场的情况，神色有些凝重，她是玫瑰的姑姑，洛天一直认为伊轻舞应该也是玫瑰本体才对，却是没有想到是天地无心莲。

“当年，我和玫瑰的父亲，同处一片虚空之中，同时而生，结为兄妹，所以，我就是玫瑰的姑姑——”伊轻舞瞬间出现在洛天面前，似乎知道洛天心中所想，所以轻声的解释道。

“姑姑，其实，您可以放他离去，否则的话，您也不用受伤了，”看向伊轻舞，洛天认真的说道。

“此人知道了我们的秘密，非杀不可！”

伊轻舞平静的说道。

 