    楚涵愣住，旺财也愣住，眼前这人不是别人，而是那天消失在鱼村的鱼氏村民。

    鱼勇男！

    “我就知道你会来的！”鱼勇男见到楚涵很激动，一点也没有阴阳谷居民的神秘感，也让楚涵一下子反应不过来这诡异的情况。

    “所以？”良久的愣后楚涵这才出声，环顾了四周一眼问道：“鱼氏一族？”

    鱼勇男立即笑呵呵的回答：“这还得感谢你，多亏你们一路带我们回到鱼村，我们才能回家。”

    “你是说整个鱼氏一族的人都住在这里？这是你们的家？”楚涵依然不可置信。

    “是啊！”鱼勇男回答的理所当然，根本不顾楚涵和旺财被这一信息冲击的七荤八素。

    “你们一直都住在这里，多少年？”半响后楚涵继续问，实在是太过于惊讶。

    “不不，是刚回来。”鱼勇男答道：“以前这个地方不知道什么原因被封了，我们一族就迁徙到了鱼村居住，这不是可以回来后，才刚搬回来吗？”

    “你知不知道这里是……”楚涵话说到一半忽然愣住，有些惊讶的四处张望道：“刚刚那个女人呢？”

    神秘女子不知道什么时候不见了，楚涵竟然一点没能察觉！

    “哦！你说我妹啊！”鱼勇男再次语出惊人：“哦哦不对，现在不能喊她妹了，那是我族圣女。”

    “她是鱼柔女？！”楚涵再次震惊，这已经是他今天不知道第几次震惊了。

    之前带领着那一百多村民一路走，所有人都是一副泥巴堆里爬出来的样子，根本看不清真实的长相，压根就是一群野人，完全入不了楚涵眼的哪种，他也完全想不到鱼柔女是这个样子，更没想过那群看似普通到不行的村民中，竟然会有鱼柔女这样能够操控水的存在。

    这到底是开了什么挂？！

    “嘘！”鱼勇男忽然大骇的捂住楚涵的嘴：“不能对圣女不敬！”

    楚涵很想爆粗口，但好奇让他压制住了心情，冲着鱼勇男刨根问底的问：“那不是你妹妹么，而且你不是少主么？圣女来头更大？”

    “我现在已经是族长了。”鱼勇男嘿嘿笑着道：“族长一脉千年来都是单传，并且一直都只生的出男的，我妹妹是千年来唯一的女性，当然就是圣女！”

    “所以圣女去哪了？”楚涵神色狐疑，直觉告诉他事情并不像鱼勇男所说的这般简单。

    千年！

    整整千年都是一脉单传，并且都生出的儿子！

    而偏偏在这末世爆的纪元里，鱼勇男的父母生出了龙凤胎，并且还是一男一女，一个顺利继承族长，另一个则是圣女。

    这个家族，大有情况啊！

    好端端的一群人忽然消失，然后让他在这阴阳谷的内部遇到，并且还告诉他这里就是他们家，神秘女子就是鱼柔女，还会操控水。

    这简直不正常的让人觉得是在做梦！

    “在那！”鱼勇男兴奋的指着远处的海岸：“我带你过去？唉对了，一会儿给我点面子，我好歹是族长！”

    楚涵当然不会拒绝，两人并排向前走，沿途路过多处房屋，都是极其古老的样子，墙上的藤蔓已经彻底和房子长在了起来，散出一种只有在丛林深处才有的气息。

    同时楚涵也66续续的遇到了一些人，大部分都是男子，应该就是当初那群跟了楚涵一路的野人，此时他们装束与鱼勇男一样都极其简洁，露出的胳膊皮肤白皙的不正常，如雪白的珍珠。

    他们原本都在各自清理屋子，亦或是做着一些普通村民最普通的事，只是穿着那古老风格的服侍，怎么看都怎么不普通罢了。

    见到楚涵和鱼勇男走来，这群人都微笑着低下头单手抚胸，这似乎就是他们的礼仪，谦逊又恭敬，丝毫看不出当初的惨样。

    鱼勇男也一路微笑，由内而外的散着安定祥和的感觉。

    楚涵看在眼里，不由心惊，这变化也太大了，鱼勇男，鱼柔女，以及所有的鱼氏一族人，好似全部都回炉重造了一般！

    不多时两人走到了海岸边，这里只有一小块沙滩，其余地方大多是险峻又鳞次栉比的礁石，海浪拍过来会溅出巨大的水花。

    “我去！”旺财的一声惊呼在楚涵脑海中响起：“快看啊楚涵！”

    楚涵抬眼望去，紧接着心头的震撼便再次爆棚！

    那是一条巨大的鱼尾，金色，从水面上拍起而后潜入，紧接着又是十几条鱼尾腾出水面，其上不同颜色的鳞片闪烁着迷人的光彩。

    哗

    那条巨大的鱼尾在沉入水中之后，猛然水面上就蹿出了一个女人的身影，长沾着水滴背对阳光，扭着身躯依坐在了一片的礁石上，挂着浅笑向楚涵看了过来。

    人身，鱼尾。

    这是一条美人鱼。

    紧接着，哗哗哗！

    十几条人身鱼尾的女人从水中付出，纷纷游上岸或坐或站的依靠在了礁石旁，她们的尾部比第一条美人鱼小了一号，尾部的鳞片也没有那么明亮，但这么多美人鱼聚在一块，实在给人带来了一种不真实感。

    咔！

    楚涵用平身最呆傻的状态扭过头，看着鱼勇男声音呆滞无比：“你掐我一下，我是不是在做梦？”

    美人鱼！

    这个世界上真有美人鱼！

    而且那条金色的美人鱼，那张脸正是楚涵见过的神秘女子，也就是鱼柔女！

    “哈哈哈！”鱼勇男大笑，拍着楚涵的肩膀：“我们鱼氏一族，本来就是水族人啊！”

    水族……

    楚涵心中默念着这两个字，内心早已沸腾，这回真是玩大了，他到底现了什么不得了的秘密？！

    “现在你知道了我们鱼氏一族真正的秘密。”鱼勇男看着楚涵，前所未有的严肃道：“很多话还有很多你好奇的东西，关于我们一族，以及圣女的是，我们也该聊聊了。”

    “等等！”楚涵忽然打断他，神态焦急无比。

    鱼勇男一愣：“怎么了？”

    “让你的妹妹，不仅是你妹，还是你们族的女性……”说着楚涵回转过头看向鱼勇男，表情一本正经，两道鼻血却顺流而下：

    “先把衣服穿上行不？”