    第320章你敢打她一下试试

    至于秦昭为什么还没发现楚晏有灵力？

    这就要归功于楚晏的钞能力了。

    他买通了上官秋和上官敬，让他们隐瞒他有灵力的事情。先前去僰人族的地方，也只有他们两人见过他使用灵力。

    买完秋衣，秦昭带秦婉去逛了一下珠宝店。

    她难得陪秦婉逛街，所以就想给她多买点东西。凡间的珠宝俗物，也不是很贵，这个店里的珠宝价格最高才几百万。

    秦婉吃过洗髓丹之后，皮肤比一些小姑娘还要好，看起来年轻了很多。因为化疗而剃掉的头发，也渐渐地长了出来。

    她试了一对翡翠耳环，衬得她特别优雅贵气。

    “这对耳环很衬这位夫人。”

    店员奉承地说道，但是秦婉看了眼价格，还是把耳环还给了他。

    这对耳环要八十多万，对于以前的她来说不算多，想买就买了。后来她把大部分资产都给了秦嗣远，自己又生了重病，所以手头上没有那么多可以用的钱。

    秦昭问她，“不喜欢吗？”

    她拉着秦昭往外走了一些，压低声音，“太贵了，姑姑平时也不出席什么重要场合，没必要买这么贵重的耳环。”

    “八十多万不贵啊，我给你买。”

    “你给我买更不行了。你和楚晏刚结婚没多久，以后总得买新房和新车吧？帝都的房价这么贵，要是想买个好点的别墅，可不容易。

    生了孩子又要花费好些钱，你把钱先存着，不用给我买。”

    “楚晏他说他有很多房产，我们不用买新的。”

    他们先前还计划过，搬到楚晏名下的房子居住。现在住的公寓是秦昭租的，既然楚晏有自己的房子，她还每个月付房租，这就显得很傻。

    至于生孩子养孩子的费用，那就不用想了。

    他们这辈子应该不会有孩子。

    毕竟楚晏是凡人，她是修炼者，不太可能有孩子。

    除非发生什么特殊的意外？

    比如，楚晏也是修炼者。

    但是这个事情也不可能，因为秦昭不会教他修炼。

    “很多房产？他这么有钱吗？”

    秦婉有些诧异，她以为楚晏的收入就是一般的中产阶级。医生的收入虽然不是很高，但是收入不是衡量一个人适不适合结婚的标准。

    楚晏的工作比较稳定，性格温和有礼，长得还很不错，经济条件又不差，所以秦婉才比较喜欢他。

    “是啊，他贼有钱。”

    秦昭转身回去，找店员买下了那对耳环。

    “他把工资卡都给我了，里面有好多钱。而且我自己也能赚钱，收入不低，所以你就别操心我们的钱够不够用了。

    你喜欢什么就告诉我，我都给你买。”

    秦昭把装着耳环的小礼盒放进秦婉的手里，她不由无奈地笑了笑，但随即又觉得很是欣慰和开心。

    这是她的亲生女儿，虽然名义上喊了别人爸妈，但是却没有和她产生隔阂，还能这么惦记着她，秦婉觉得自己这辈子也值了。

    “秦婉！秦昭！”

    两人刚从珠宝店出来，就听到有人大叫她们的名字。

    语气不是很和善的样子。

    转头看去，看到了很讨厌的两个人。

    他们就是秦嗣远和周蕊。

    能让她们两个一起讨厌的人，也就这家人了。

    本来秦婉对秦嗣远还有兄妹情分，但是上次秦嗣远来找她吵闹，非要让秦昭去见一个什么精神病院的院长，让那个人帮忙把秦可静放出来。

    这件事让秦婉看清秦嗣远。

    他就是个为了自己和他女儿，可以不顾秦昭感受和安危的自私小人！

    真当她不知道，他们一家人算计了秦昭多少次？

    从那之后，她想彻底断了这点情分，完全不想和他们有来往。

    所以秦嗣远叫了这一声，秦婉和秦昭也没有搭理他们，转身就朝另一个方向离开，好像完全不认识他们。

    这不由让秦嗣远赶到恼火，直接冲上去就拉住了秦婉。

    “秦婉！你还知道我是你大哥吗？还有你，我是你亲爸！见面不理我就算了，我给你打电话，为什么一次都不接！”

    秦昭冷淡地睨了眼秦嗣远，“你配吗？”

    就你这种垃圾，也配让我接电话？

    每次打电话过来，都是另有目的，以为她不知道？

    “你怎么和长辈说话的！”

    秦嗣远瞪着秦昭，心想她之前要是接了电话，跟着他去见谭良峰，那么秦可静就不会遭遇那样的事情，陷入如此艰难的境地！

    他越想越生气，挥手就想朝秦昭打去！

    “秦嗣远，你敢打她一下试试！”

    秦婉一把抓住了秦嗣远的手，难得如此冰冷地呵斥秦嗣远这个大哥。

    “我打她怎么了？这种不肖子孙，就是要好好教训！”

    “她可不是你的子孙，你没有资格！”

    秦嗣远神色一僵，收回了手。

    视线在秦昭和秦婉的身上转了转去，他的眼底带了算计，随即对秦婉说，“我有事和你商量，你跟我过来。”

    “什么事？在这里说就可以了。”

    秦婉冷着脸色，态度不是很好。

    当着她的面还想打她的女儿，她能有什么好态度？

    “和秦昭有关，你应该不想让她知道吧？都是一些往事。”

    秦嗣远冷哼一声，颇有威胁的意思。

    秦婉看了下身边的秦昭，脸色浮现犹豫纠结之色。

    “既然你们不想让我知道，那就去那边咖啡馆说好了，我在这里等你。”

    秦昭一点好奇都没有，秦婉见此，就和秦嗣远一起去了咖啡馆。

    不过，秦昭并不是不好奇，而是故意让他们去咖啡馆聊。

    她可是个金丹修士。

    即便他们在咖啡馆聊些事情，她也可以通过神识知道他们的聊天内容，她想看看秦嗣远又要干什么？

    刚到咖啡馆坐下，秦嗣远就露出了丑陋的嘴脸。

    他满眼算计地说道，“如果不想让秦昭知道真相，你给我两千万。要不然的话，别怪我把所有事情都告诉她。”

    秦婉冷笑，“她早就知道了，你想说就说吧。”

    秦嗣远和周蕊都没想到，两人互视一眼，心底都有片刻的慌张。

    秦可静被抓走之后，为了找人把她救出来，他们就把怀孕的事情告诉了沈家。结果沈熙和居然知道孩子不是他的，沈夫人还把他们羞辱了一番。

    ?  ?求月票！晚点还有更新，我还在写，想要月票呜呜！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

