    外界，风平浪静。

    任谁都没有料到，一股汹涌的暗流，正在静静酝酿起来，即将在不远的将来爆发。

    直到此时，整个修炼界，都沉醉在圣子巡行之中，至于各方霸主，或是与圣子团聚，或是大开宴席，或是继续培养下一代传人，统统忙碌起来。

    楚云倒是没有闲着。

    近日，他都留在英雄湾，一直闭关静修。

    毕竟自从与楚浪会面以后，他觉得以自己此时的修为，恐怕胜算还是比较渺茫。

    要知道，对方已经是天帝！

    而他自己，纵然底蕴深厚，但境界始终只是人皇，如果想要得到更大的决战把握，必须要踏入地君，甚至是天帝的境界。

    当然，突破天帝只是奢望，突破地君，才是最有盼头的选择。

    不过，祭炼天罚剑，倒是能够提上日程。

    这一日，楚云带上七杀剑，进入景门后的冰封世界，然后让七杀剑，直接吞噬掉贪狼剑。

    果然如他所料，有着破军剑力的七杀剑，直接压制着贪狼剑来吊打，后者完全不是对手，那般过程，真叫一个生吞活剥！

    “喀嚓！”

    随后，贪狼剑失败，七杀剑化为一头黑龙，张嘴一吞，那病恹恹的紫曜天狼，便是化作一缕缕精金之气，被七杀剑尽数吞噬。

    “嗝！”

    黑龙还打了个饱嗝，得意地仰天嗷嗷叫了一声。

    “嗯？”但，楚云定睛看去，却见大黑龙好像困了一样，顿时盘旋缠绕起来，重新演化成一柄龙首古剑，倒插在地面上。

    只不过，此时的龙首古剑，所释放出来的蒸腾剑气，居然变成紫金之色，当然主体还是暗黑，这一看起来，整把剑的灵格，似乎上升了不少。

    “看来七杀剑，已经成功了。”

    楚云点点头，通过《神兵宝鉴》，他知道这是三剑合一的正常现象。

    如今，三大魔剑合一，但剑体还是龙形，所以其意识主体，显然还是七杀剑，而这个古剑形态，就是天罚剑的剑胚状态。

    “龙后，接下来我会继续祭炼，你准备好了吗？”楚云凛然道，旁边的玄黄剑炉，冒出一团团磅礴的大道之火，非常的汹涌。

    “呸，臭小子，休得说教本尊，这可是剑体进化，本女王求之不得！”七杀剑嗡嗡颤动。

    “好，那我开始了。”

    楚云凛然点头，随后单手一招，整柄七杀剑，便是落入庞大的剑炉里面，顿时响起“滋滋滋”的融炼声音，周围鬼哭神嚎，天崩地动。

    与圣剑的合成不同，魔剑所需要的合成材料并不多，以楚云如今的底蕴，以及邹太一出外寻觅回来的奇珍异宝，就能够马上祭炼。

    “滴答。”

    完成宝鉴上的必要步骤，楚云弹出一滴真血，滴入剑炉之中，这是合成的最后准备阶段。

    接下来，只需要等待即可。

    楚云很有耐心，目光期待地看着眼前的玄黄剑炉，干脆就地闭目修炼起来。

    ……

    与此同时。

    东域，剑家，一间华丽的房间之中。

    望着床榻上的断臂人影，剑贪和剑痴都神情凝重，那人显然就是被楚云断了一臂的剑嗔，不过，即使经过大量仙珍的调理，剑嗔的手臂仍然很难重新长出来。

    这种情况，相当的不合理，让剑贪和剑痴疑惑之余，更是记恨无比。

    “为何那一剑，会有一种死亡的力量。”剑痴皱眉道，此时已经开不起玩笑。

    “那个洛玄机，来历不凡，他很有可能，有着别的身份。”剑贪目光阴沉，一字一句地低声道：“这带着死亡真义的一剑，先别说是我俩，哪怕是父亲，恐怕都斩不出来。”

    剑痴美眸微眯，露出野性的凶险笑容，道：“虽然那个洛玄机很吸引，但他把二弟伤成这样，这一口气我怎么都忍不下去。”

    “我要去杀了他。”

    闻言，剑贪眼神狠辣，亦闪过一抹杀机，但旋即他却摇摇头，道：“不行，英雄湾守卫森严，更是炼器盟的地盘，难有下手的机会。”

    “难道就这么算了？”剑痴龇牙咧嘴，瞳孔缩成针孔，如真正的野豹一般。

    “当然不是。”剑贪摇摇头，肃穆开口：“这个洛玄机，断然不会是缩头乌龟，肯定有出英雄湾的一天，我们就伺机而动，将他杀之而后快，合你我二人之力，再加上康复之后的二弟，必然能将其稳稳斩首。”

    “呵呵，大哥，我兴奋起来了！”剑痴舔了舔红润的嘴唇，露出危险的目光。

    然而，就在此时。

    “嗡！”

    忽然间，一阵玄之又玄的声音，自剑贪的脑海中响起，让他哑口木然，随后，他清楚地感觉到，一条连结着自己的大道之线，好像直接断裂开来！

    很快，只见剑一面色大变，脸容扭曲，咬牙切齿，一副怨恨憋屈的样子。

    “该死！！！”他大叫一声，声音凶戾。

    “发生了什么事？”剑如真顿时一愣。

    “我与贪狼剑之间的联系，被硬生生切断了！”剑一眼布血丝，额露青筋，狠声道：“那个洛玄机，竟然……竟然收服了我的贪狼剑！”

    “等等，有《唯我剑心》这种秘法，贪狼剑应该不会叛变才对，为何他还能够收服贪狼剑？这没道理啊！”剑如真极其不解。

    要知道，当初的剑一，是拿准这一点，才愿意把贪狼剑拿出去当押宝。

    否则，他又怎么会如此大方？

    说到底，这也是富有收藏价值的剑皇榜之剑啊！

    但现在，那魔剑.狼王吞天，还真是被洛玄机收服了！这让剑贪气得五脏六腑都移了位，只觉得吃了天大的亏！

    这可是赔了爱剑又折弟啊，连剑惊羽都被斩了一只手！

    “洛玄机，你死定了！死定了！”剑一眼神怨毒，捏了捏手中的戒指，在其内部，似乎是有着两种比三大魔剑更加强悍的剑器灵格，在缓缓地释放而出。

    剑如真沉默。

    她知道，洛玄机这一回惹怒剑一，是没有办法跑得掉了！

    ……

    时间缓缓流逝。

    外界的动静，楚云统统都不知道。

    这段时间，他正一门心思，借助各种修炼资源，意图突破到地君的境界，与此同时，也在耐心等候着天罚剑的出世。

    但，还没过多久，却有一名客人登门拜访。

    本来楚云不打算见客，但听见邹太一的传话，他却无奈起来。

    因为，来者不是别人。

    正是那一位曾经跟他出生入死，到现在还惦记着自己的好兄弟——苍风。

    如此一来，楚云也只好收功，以洛玄机的身份，走出厅堂迎客。

    然而，闻听苍风的来意之后，楚云却是又好气又好笑。

    “什么？你们苍家，要与我联姻？”厅堂中，楚云怔然，目光呆呆地看着一脸认真的一代龙柱。

    “有什么问题吗？”苍风正襟危坐，一副侃侃而谈的模样，正经道：“洛公子啊，你可是人中之龙，无双天骄，雄视苍生，才德兼备，十分牛比……咳咳，是十分了得，而舍妹苍暮雪，也是东域有名的绝代美人，家世显赫，知书识礼，这一桩婚配，当真是才子配佳人，天造地设……”

    “苍圣子，容我打断一下。”楚云无奈地笑了笑，道：“这掐指一算，我跟舍妹似乎只是见过两次面而已吧，那么快就谈婚论嫁？况且，我暂无婚娶之意。”

    “哎，你这话就不对了！”苍风瞪眼，煞有其事地说道：“要知道，成为圣子之后，自由自在的时间很少，更不必说与人结成道侣，咱们作为圣子，还是别磨磨蹭蹭的了，毕竟过了这村，就没这店了，现在可是圣子婚配的大好时机！至于感情……嘿嘿，可以慢慢培养的嘛。”

    “男婚女嫁，乃是终身大事，必须谨慎考虑，苍圣子如此盛意拳拳，实在是强人所难。”楚云哭笑不得。

    这家伙，居然在做媒人，不玩虚的，一来就直入主题！

    讲道理，苍暮雪虽然是东域十大美人之一，但楚云心如止水，极难动情，只爱两位娇妻，试问区区两次见面，又岂会让他动心？

    再说，苍暮雪喜欢的，只是洛玄机。

    “怎么会是强人所难呢？”苍风急眼，一本正经地沉声道：“洛公子！这可是强强联合，这门婚事一定下来，咱们就是亲家了！你要知道啊，神若宫之内，藏龙卧虎，群雄割据，如果没有同伴的话，很容易就会被排挤。”

    “不说别的，就说即将举行的圣子排位战，那时候是团体作战，我记得编外圣子，好像也能有参与的资格，到时候，你我二人联手，再加上我的部众，绝对能让你拿到一个好的名次。”

    “洛公子，你不会是嫌弃我家的小暮雪吧。”苍风叹息，目光瞄了旁边的两名侍女一眼，低声道：“还是……你有什么特殊的癖好？”

    见到苍风奇怪的眼神，楚云没好气地挑了挑眉。

    他是正常的好不好？

    随后，一个闪电般的念头，突然涌现在楚云的脑海中。

    一个考虑已久的决定，顿时浮现起来，如今借此机会，倒是可以实施一下。

    略微沉吟，楚云眼神肃然，低声道：“其实，我有一个秘密，不知道苍圣子，愿不愿意听？”

    闻言，苍风瞳孔一缩，唉声叹气，道：“哎，洛公子，原来你……原来你是弯……咳咳，罢了，你尽管说吧！本龙柱口风很紧的，绝对会为你保守这个秘密，只是可怜小暮雪了哎。”

    “……”楚云无语。

    旋即，他的笑容收敛起来，从容地坐在椅子上，淡淡道：“现在，你好好看看我是谁。”

