    

    冲击波如期而至，一道，两道，三道……九道！

    莫问的表情出奇的严肃，他终于掀开了左眼上的护罩，

    两只眼睛中三勾玉疯狂转动……万花筒……永恒万花筒……

    轰轰轰！

    烟尘飞舞，沙土分崩离飞溅……

    前三道冲击波，就将高大的土墙全部粉碎！

    数十道土墙，就只剩下最后一层又矮又单薄的墙体！

    有无数手捧手机看直播的观众，急切地高声喊道：“挡住！挡住啊！一定要挡住……”

    直播间内的评论区也同样如此，

    “挡住呀，一定要挡住……”

    “加油莫问，你一定行的……”

    “加油啊土墙，你就虽然个头小，但是你已经长大了，要自己学会抗揍……”

    “小土墙加油哦，姐姐看好你……”

    “反弹啊，小矮墙你应该利用反弹……我们翠花界给你点赞……”

    ……

    接踵而来的冲击波，重重冲击到矮小的土墙上……

    噗噗噗！

    辣么多，辣么巨大的土墙，都挡不住多批次的能量冲击，

    打到这矮小的土墙上，竟然直接就化作虚无……

    最后一道冲击波打到矮墙上，矮墙终于支撑不住，和冲击波一同消散……

    挡住了，终于挡住了！

    莫问的一招多重土流壁忍术，

    居然挡住了九道，足以致大宗师于死地的能量波冲击！

    拥有法则之力的土系忍术，竟然强大如斯！

    可就在众人欢欣雀跃之时，三名外国大宗师却突然暴起，事生肘腋令所有人猝不及防。

    三个人很清楚，场内交战的两方不论谁输谁赢，他们三个的下场都是个死。

    从远处看，

    莫问这么年轻就如此强大，未来必然是站在世界巅峰的人物，趁早诛杀防患于未然。

    另外，

    莫问对龙国的重要不言而喻，可他对其他国家的威胁，同样是危害甚深，甚至超过柳革命！

    所以莫问必须死！

    从近处看，

    杀死莫问，龙国的这些大宗师肯定会被神秘人诛灭，杀一个莫问等于清除龙国所有高端战力。

    有了以上种种先决条件，三位外国大宗师杀死莫问的决心，

    势在必行！

    要么不出手，出手就是杀招！

    “婆娑菠萝蜜！”

    “旋风斩！”

    “神圣裁决！”

    什么叫事生肘腋之间，什么叫迅雷不及掩耳之势，又什么是趁其无防攻其不备……

    三人本来就是顶尖大宗师，又在众人松懈之际突然发难，将偷袭的效果发挥到了极致！

    别说是观众们反应不过来，就连龙国的几位顶级大宗师，也同样被刚才惊心动魄的攻防战所摄。

    等所有人都回过神儿的时候，三人的攻击已经近在莫问眼前……

    “啊！！！！”

    “闪……闪……”

    “小心啊……”

    “该死的……来不及了……”

    “闪啊，莫问小哥哥快闪……”

    ……

    直播间内一片慌乱，所有人的心都纠结在一起……

    现场的龙国大宗师，也一个个咬牙切齿含怒出手……

    莫问此时却不闻不问，还盯着场内的能量球发呆……

    完了！

    全完了！

    连莫问自己都不做防备，所有人都放弃了，

    他死定了！！！

    “横刀！”

    噹噹噹！

    一连三声巨响，

    一把刀挡在了莫问的身前，一把通体黝黑，开刃处寒光闪闪的古刀。

    拿古刀的是一位风华绝代，俊朗而又不失英气的少年，他的黑瞳明亮而又深邃，就像是无尽星空中的点点繁星。

    “无限领域，开！”

    轰！

    一个直径二十米的领域，不但将三位外国大宗师包裹其中，还将龙国其他几位大宗师推了出去……

    “斩！”

    古刀如墨般泼了出去，刀芒如林森岳重重……

    张麒麟和莫问相差一步，终于在危机时刻，也赶到了现场……

    “张麒麟，张麒麟……”

    “麒麟在手，禁地我有！麒麟小哥哥好劲。”

    “我们家的麒麟小哥哥，终于现身了……”

    “麒麟小哥哥是我古翠花的……”

    “我王翠花表示，你算那颗葱？”

    “我毛翠花表示+1。”

    “我刘翠花也表示+1。”

    “看到吧莫问家的，我们家麒麟小哥哥一出场，就救了你们家莫问！”

    “麒麟小哥哥好帅，嘴巴好性感，鼻子也性感，眼睛也是……”

    “又到了万物复苏，动物们要交配的季节吗？”

    ……

    龙过禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    莫问自始至终就没有回过头，他一直盯着十一名神秘大宗师，而那十一名神秘人现在终于有了新动作。

    听到身后响起兵刃交接的声音，莫问微微一笑低声说道，

    “我们家老二可是盯了你们三个家伙很久了，你们再不出手，估计他也会对你们下手吧！”

    由于张麒麟没有开启腕表上的直播，所以众人始终以为他在途中。

    原来，他早就赶到了，只不过一直躲在暗处伺机出手！

    好家伙！真是好家伙啊！

    从巨兽秘境到虫巢秘境，起码有六十公里的路程，

    莫问带着重剑用了二十秒左右的速度，加上战斗也就是十几分钟的时间。

    也就是说，

    张麒麟只用了几分钟的时间，就跑了六十公里！！！

    空中围绕能量球跪伏的神秘大宗师，也从震惊中回过神儿，

    他们通过神术连接心念一致，齐齐伸手放在能量球上，

    “愿我神主光辉照耀，赐予我等不朽神力……”

    巨大的能量球突然下沉，当它快要接近地面时，蓦然停了下来……

    是一名神秘大宗师，双手合十冲着莫问的方向一指，

    “愿我神主光辉照耀，诛杀……”

    能量球化作一道流光，冲着莫问就飞了过来……

    原来，

    这些神秘大宗师发现，他们若是不先把莫问干掉，他们根本就无法完成任务。

    所以，

    他们改变策略，不在施展范围攻击，而是之针对莫问一个人。

    能量球还没到眼前，就有一股飓风锁定莫问的身躯，飓风中形成超级空压，让莫问不能移动分毫！

    “玩蛋吗？”莫问嘴角扬起一丝冷笑：“你们是想和专业玩蛋的忍者玩蛋吗？”

    莫问双脚一分，右手往地下一伸，丝丝雷鸣响起……

    “忍法，神威雷切！”        

