    变法就得按部就班的来，慢慢来。

    不能上来就太激进。

    张好古这段时间也是没闲着。

    除了户部的一大堆破事儿，新法新政需要自己操心，还有就是字典，数学。

    其次就是，张好古也是在天天翻资料。

    希望得到张居正变法的第一手资料。

    在变法的过程当中是不是不会出现什么问题。

    然后，张好古总结出了一条经验。

    自己的权力还是太小了。

    户部尚书正二品，这好像很高了，但是还是远远不够。

    最起码，自己要混到内阁大学士才行。

    混在后面还不行，还得是大明首辅。

    大明首辅张好古！

    票拟的权力在自己的手中，再跟魏公公搞好关系，这才有可能达到张居正的权势。

    而这，仅仅只是达到张居正的权势而已，若是想要深彻变法，还需要对抗庞大的利益集团，别看自己今天让候补官员去折腾在任官员，一旦他们成为了在任官员立刻就是旧制度的拥护者。

    张好古终于明白了，为什么这么多人都要费尽心机往上爬了。

    除了财富，权力也是同样诱人。

    这，就是最毒的毒品。

    自己现在只是一个户部尚书就已经开始想要争夺权力，权力不够，根本就不足以支撑贯彻自己的理念。

    倘若自己是大明首辅，还需要跟东林党这么折腾？

    完全不需要！

    直接搞新政，不听话的直接办他。

    还好，皇帝是朱由校。

    换了其他人还真是不好办。

    当然，张好古也明白，自己距离首辅还是有着不少的距离，最起码，自己得有一个自己的党派。

    现在大明已然是形成了党争。

    而且，愈演愈烈。

    现在但是东林党占据了上风，还有齐党，浙党，楚党，以及魏公公正在拼命扩张的阉党，而自己又妥妥的是阉党。

    至于阉党里的这群牛鬼蛇神。

    张好古想想都感觉有些心累。

    虽然对标于这个年代，自己也是一个妥妥的文盲，但是，自己的理想和志向却不是混日子。

    目前能用的人有两个

    一个是工具人一号张瑞图，另一个就是工具人二号王志坚。

    这俩算是官场的老油子。

    能用，但是绝对不是自己的铁杆心腹。

    张好古自己也有一个想法。

    他需要积累一群人把自己给推送上去，现在，能用的就是这群候补官员，要把他们拉入到自己的阵营当中。

    暖阁

    朱由校看着手中的奏本却是忍不住哈哈大笑起来：“师傅，看来，这些东林党也是不过如此，随便杀几个人他们也就老老实实了！”

    一边的魏忠贤则是嘿嘿的笑道：“咱家可是听说了，张师傅跟叶向高吵的不可开交，足足一天一夜呢？”

    朱由校：“那，师傅，你打他了没有？”

    咳！咳！

    张好古立刻咳嗽起来：“皇上，臣不是那种人！”

    朱由校：“可惜，真是可惜了！”

    张好古：“……”

    似乎，这个狗皇帝很喜欢看自己用暴力。

    咳嗽了一下，张好古道：“皇上，臣还有话要说！”

    一边说着，张好古看着魏忠贤道：“魏公公，这段时间抄了这几个东林奸党的家，不知道抄了多少银子出来？”

    魏忠贤则是笑了起来，晃了晃手道：“五十万两！”

    五十万两！

    张好古眉头一皱，问道：“这么少？”

    “没抄他们的家！”魏忠贤道：“老奴这段时间已经安排人去他们的家乡抄家，他们手中的银子其实不多，主要还是家里的田地，土地！”

    张好古点点头，看着魏忠贤道：“魏公公，这一笔钱，能不能交给我？”

    啊？

    魏公公微微一愣。

    这一笔钱，其实是要给内帑的。

    这钱进了天子的私库，那就是天子说了算的，现在张好古张口要钱，自然也是要看朱由校的意思。

    张好古自然也知道事情的关键是朱由校，当下开口道：“皇上，臣这段时间执掌户部，这户部漏洞实在是太大了，其一，孙承宗在辽东修建防御工事糜耗甚大，其二，今年山东剿匪又是一笔钱，其三，今年全国各地冰雹也是四处漏风，其四，去岁，朝廷已经是拖欠了一年的兵饷，今年，万万不可再度拖欠，如今户部存银不足百万！！”

    “什么？”

    朱由校不由得大吃一惊，忍不住开口道：“这么严重？朕之前怎么不知道？”

    说到这里，朱由校又咬牙切齿的开口道：“刘长庚罪该万死，朕倒是不能把他剥皮揎草而是把他凌迟处死！”

    朱由校就算是再糊涂也明白，这个兵饷是绝对不能拖欠的。

    张好古则是看了一眼魏忠贤。

    魏忠贤脸上的表情也是有些不自然。

    事实上，这件事儿跟的刘长庚关系还真是不怎么大，问题是出在魏公公这里，魏公公直接把奏折压住了，压根就没有递交给朱由校。

    这死太监别的不说，弄权是一把好手。

    换了一般人，那是绝对没有什么机会跟皇帝见面的，刘长庚没有机会见到朱由校，自然也没有办法把这些情况汇报给朱由校。

    然后，这个死太监就把奏折给拦截下来了。

    当然，张好古现在也不能背刺魏公公，现在俩人还算是盟友。

    自己羽翼不够丰满。

    给魏公公来一刀，回头魏公公小心眼报复自己，那自己麻烦也大。

    当下，张好古点点头：“正是如此，这刘长庚就算是凌迟处死，也不能削减他罪孽之万一！”

    魏忠贤立刻开口道：“咱家这就抓了李长庚全家，女的发配教司坊，男丁一律充军，欠饷先欠他们全家！”

    “这李长庚是咎由自取，只是当务之急，还是要弄一笔银子出来先把欠饷的问题给解决掉！”张好古道。

    朱由校想了想，这才开口道：“既如此，那就按照师傅的意思办！”

    张好古冲着魏忠贤拱了拱手道：“有件事儿，还得麻烦一下魏公公！”

    魏忠贤立刻客客气气的开口道：“张师傅有话但说无妨！”

    “这钱我是打算用在统计局上面的，也是用在这些即时候补的官员身上，不过，这些即时候补的官员还是要挑一挑，劳烦公公挑一批穷的，没钱的，这些人眼巴巴看着官位想要上来，他们有动力去改变自己的命运，肯定会打起十二万份的精神！”张好古笑着开口道。

    “张师傅！”魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“其实，不用挑！”

    “不用挑？”张好古不由得微微一愣：“为何？”

