    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，说道：“放心吧，药材我都找齐了，你死不了的。”

    “呼……”

    顾小冉拍了拍胸口，道：“那就好，那就好。”

    叶飞莞尔一笑，走出别墅。

    从车里把今天买到的药材拿了进来，叶飞便回到了自己房间。

    如今就只剩下天山雪莲了，明天龙主应该会派人把天山雪莲送过来。

    到时候，就可以医治小冉了。

    叶飞把药材放到了桌上，而后坐在椅子上，点上了一根烟，眉头却微微皱了起来。

    如今那个神秘的岛国组织又开始行动了，自己要加快寻找他们的速度了，要不然，指不定这些家伙会不会又干出什么疯狂的事。

    想到这，叶飞便打了个电话给艾琳娜。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “Mars，您打电话给我是为了上次那件事么？”

    艾琳娜好听的声音传了过来。

    “艾琳娜，上次发给你的那份岛国组织的文件，调查出结果了吗？”叶飞直接问道。

    “Mars，有结果了。”

    “有结果了？”

    叶飞心里一喜，赶忙问道：“那是个什么组织？”

    “HELL。”

    艾琳娜说了一个英文单词。

    “地狱？！”

    叶飞愣了一下，而后眉头紧锁，问道：“艾琳娜，你确定那个组织是‘地狱’么？”

    “确定。”

    艾琳娜沉声道：“曾经有一段时间我了解过这个组织的人员构成，文献资料。

    这个组织是当年非常强大的组织，评级为SS级。不过，这个组织的人都是一群反人类的疯子。

    他们无恶不作，他们做人体炸弹实验，细菌病毒实验，基因实验等等。

    而且他们经常在世界各地搞恐怖袭击活动，曾经一度想要凌驾于全世界之上。

    所以，我很确定，这份文件出自于他们之手，因为这是他们的一贯风格……”

    叶飞狠狠地吸了口烟，说道：“这个组织不是早在二十年前就被地下世界的六个S级组织联手摧毁了么？为什么现在又出现了？”

    “Mars，这个我就不清楚了。因为这些年来世界上都没有他们的消息，所以我还以为这个组织早就不复存在了。”艾琳娜回道。

    叶飞的双眸中泛着寒芒，淡淡地说道：“也许，二十年前，‘地狱’的人就没有被消灭干净。

    他们之所以没有再出来活动，有可能是因为实力大打折扣，所以隐藏起来了。

    而他们现在之所以又开始活动，有可能是因为实力恢复了。

    就算没有恢复到之前，那也有足够的实力和地下世界的其他势力叫板。毕竟，瘦死的骆驼比马大……”

    “Mars，难道我们神殿真的要与地狱为敌么？”艾琳娜问道。

    叶飞吐了个烟圈，说道：“我已经与他们杠上了，就算我不去找他们的麻烦，他们也会来找我。

    所以，还不如主动出击，至少这样不会受制于人。”

    说着，叶飞顿了一下，继续道：“艾琳娜，你查到他们的隐藏的位置了么？”

    “Mars，这些天我一直再寻找他们的踪迹，可是却没有任何收获。

    他们隐藏的太好了，根本就不知道他们藏在那儿。

    当然，有可能是因为他们的反定位和追踪技术十分完善，所以‘眼’才探测不到他们。”艾琳娜回道。

    “看来他们又像以前一样，在全世界抓捕科学家，为他们所用。

    这样看来，想要找到他们，的确是很难啊！”

    叶飞有些头疼，他愣是没想到，自己竟然无意间招惹了‘地狱’的那些人。

    “Mars，请您不要烦恼。这段时间我一直在研究一项技术，简称‘基因纳米技术’。

    这项技术也是我在您给我的那份基因研究资料上获取的。

    只要这项技术研究成功了，到时候再获取他们核心人员的DNA，那找到他们就不难了。”艾琳娜说道。

    “行吧，艾琳娜，那这件事就麻烦你了。好了，就先这样吧，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞的脸色沉了下来。

    虽然他不清楚‘地狱’的真实实力到底如何，但能够让六个S级组织联手才能消灭的组织，可不是一般的恐怖啊！

    毕竟，‘神殿’现在的评级才是S级。

    就算‘地狱’现在的实力不如从前，但肯定也不会太差，要不然，他们也就不会出来活动。

    不过，虽然叶飞有担心，但他也没有害怕。

    既然已经为敌了，那就不能退缩，勇往直前，就是干！

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，然后掐灭了烟头。

    而这时候，放在桌上的手机响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，是肖恩打来的。

    电话接通。

    “肖恩，有什么事吗？”

    “老大，雷先生今天遇到了狙击……”

    “什么？小雷被人狙击了？！”

    叶飞心里一惊，赶忙问道：“小雷怎么样了，没事吧？”

    “老大，雷先生手臂中了一枪，现在正在医院治疗，没有大碍。”肖恩回道。

    “你们在哪家医院，我过来找你们。”叶飞说道。

    “老大，我们在第二人民医院。”

    “好，我现在过来。”

    叶飞挂断电话后，便赶紧起身离开了房间，朝着别墅外面走去。

    “哎！飞哥，你要去哪儿？”

    顾小冉在后面喊道。

    “我有点事要出去一趟，待会跟你姐说一下。”

    叶飞挥了挥手，然后离开了别说，开着车直奔第二人民医院。

    车子大约开了二十多分钟，就抵达了南区第二人民医院。

    停好车后，叶飞径直朝着医院走去。

    肖恩和查理斯两人已经在门口等着了。

    看到叶飞走来，他们赶紧迎了上去。

    “老大！”

    “老大，你来了。”

    肖恩和查理斯向叶飞打了声招呼。

    叶飞点点头，说道：“你们跟我说说，到底是怎么回事？”

    “是，老大。”

    肖恩点点头，回道：“一个小时前，雷先生在魅夜天堂门口被狙击手狙击。

    当时幸好有人在雷先生周围，所以雷先生才只被打中了手臂。不过，有一个小弟被当场打爆了脑袋。”

    叶飞愣了一下，道：“你的意思是，狙击手不止一个？”

    “是的，老大，我和查理斯认为，狙击手有两个，而且是从不同方向开的枪。”肖恩点头道。

    叶飞脸色一沉，问道：“那狙击手找到了吗？”

    查理斯摇了摇头，道：“老大，这两个狙击手应该都是专业的，我跟肖恩赶过去的时候，他们已经离开了。”

    “看来，是有人准备对我们铁血盟动手了。而且，敌人还是很了解我们的人。要不然，他们也不会选择对雷虎动手。”

    叶飞皱了皱眉，而后说道：“走，带我去看看小雷。”

    肖恩和查理斯点了点头，然后带着叶飞一起来到了三楼的一个病房。

    门口守着许多铁血盟的小弟。

    由于雷虎受伤，所以大家都有点人心惶惶。

    “飞哥！”

    “飞哥好！”

    小弟们看到叶飞到来，恭敬地打着招呼。

    叶飞点头示意了一下，然后推开门，走进了病房。

    一进门，就听到雷虎鬼叫的声音。

    “美女，你能不能轻点，我痛啊！”

    “雷先生，不好意思，您忍着点，马上就包扎完毕了。”护士小姐一脸紧张地说道。

    护士小姐刚才来的时候，医院主任就给她打过招呼了，说这个中枪的男子是个了不得的大人物，让自己必须小心对待。

    “小雷，你就别吓唬人家小姑娘了！你之前身上挨了这么多刀都没听你叫痛啊！”

    叶飞笑呵呵地走了过去……

