
    第1107章嗨到飞起

    面对主人的疑惑，酷酷一五一十的讲解：“这是酷酷召唤的两个骷髅元帅、以及十名骷髅将军。”

    “它们是天赋技能是能量直接塑造而成的，铠甲、兵器、战马也都是配套的。”

    “骷髅元帅的修为，比酷酷低五个星级；骷髅将军则比酷酷弱七个星级。”

    “至于那些骷髅兵，则至少要比酷酷低一个大阶别才行。”

    “而且骷髅元帅可以直接用技能之力塑造，但骷髅兵就必须唤醒其他的骷髅。”

    “因此，骷髅兵的修为与它效忠于我之前差不多，不会随着酷酷的修为提升而增强。”

    听到这，辰申一双眼睛顿时变得贼亮：“也就是说，哥现在一气儿拥有了八万玄士、玄师境的骷髅兵？”

    “是的老大，酷酷的兵就是您的兵。”小家伙一本正经的点了点头。

    “啧啧啧，八万啊……想当初太寇国还在的时候，让周边诸国闻其名而丧胆的暗刃部队，也就是数千名玄士、玄师境而已吧？”

    “现在，哥等于是掌控了八万之数的暗刃部队。若是用它们帮忙打怪升级，那效率可不要太吓人哦！”

    “除此之外，哥又多了两名九星玄王境的骷髅元帅、以及十个七星玄王境的骷髅将军。”

    辰申激动的眉飞色舞：“那你现在把它们收回体内我看看？”

    “好的老大！”酷酷依令而行。

    只见这小家伙一张嘴，茫茫八万骷髅军顿时化作一颗颗比芝麻粒儿还小的多的能量尘埃，一股脑的涌入了酷酷的体内。

    “我去！真的能做到啊？酷酷你简直太棒了！”

    那小骷髅被夸后，再次变得浑身粉嫩嫩，扭捏道：“骷～也没有那么厉害啦……”

    “哇哈哈这次真是赚大发了！”

    “有酷酷在，五个月后我与那黄衫女子一同开启先天密藏第三层的把握又大了几分。”

    辰申心中暗道：“最牛叉的是，酷酷的天赋技能竟然没有任何消耗，那岂不意味着骷髅兵死了还能再生？”

    系统之灵似是听到了宿主的心声，冷不丁儿的跳腾出来：“叮！系统奖励天冢神骷首次释放天赋技能无消耗。”

    “但此后它每唤醒一具骷髅兵，都会根据骷髅兵的修为高低、损耗一定数额的灵石与玄晶。”

    “友情提示：请宿主擅加使用骷髅军团，切莫把它们当成炮灰……”

    “叉叉你个圈圈，要不要这么小气啊！”

    辰申嘴角一抽：“果然天底下没有免费的午餐。不过好歹哥已经拥有了一支强悍的武装力量。”

    “但这些外物终究是软实力，自身强大起来才是硬实力。”

    少年咧嘴一笑：“酷酷，你帮哥守着，我要闭关了。有什么异动记得及时通知我——尤其是那团毒雾里的动静。”

    “好的老大。”

    现在有一名四星玄皇当保镖，辰申总算能安心的升级了。

    “啪嗒”一声脆响，辰申的本体已经潜入了彩天云地之中，空间秘钥则掉落在地。

    酷酷一脸好奇的将之拾起，眼窟窿里的灵火忽明忽暗的闪了几闪，像是眨了眨眼睛，随即大嘴一张——

    “停！”

    突兀地，它的心底赫然响起辰申的咆哮：“你妹的！这东西不能吃，绝对绝对不能吃。你吃了它哥就得被卷入时空乱流、死定了知道吗？”

    “啊？好、好的老大，对不起骷～”

    “呼，真搞不懂你怎么那么好的胃口？那号称是水火不侵、万毒难腐的造化神石都能被你咬成面包渣。”

    辰申咕哝了一句，随后彻底静下心来，把注意力放在那两颗经验宝珠之上，意念一动——

    “叮！开启两枚百亿经验宝珠，需要中品灵石五百斤。请问是否确定？”

    “是！”

    辰申毫不犹豫的点头。

    一千斤中品灵石换两百亿的经验，傻子才不干呢！

    眨眼间，那两枚经验宝珠化作浓郁的玄能灵蕴，直接透过辰申的眉心、扩散到奇经八脉、囤于丹田玄府——

    “叮！恭喜宿主成功晋级二星玄皇。二星升三星需要180亿经验值，经验宝珠剩余额度182亿，请问是否继续？”

    “哈哈那必须啊！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄皇。晋级四星玄皇还需要248亿经验值……”

    “还差248亿？也就是说三星升四星本要250亿喽？果然越到后面越难升级啊。”

    辰申咂了咂舌后，手上白光一闪，一个七尺高、半径三尺的粗壮石柱突然显现而出。

    石柱上，刻着密密麻麻的字，每个字都如蝌蚪般小巧，却布满了整个石柱——没错，这就是心魔老祖修炼的功法：《万魔大法》。

    少年探出一抹神识之力，把宽大的石柱都包裹在内：“给我吞！”

    “嗡……”

    一道灵光乍现后，那个写满了字的石柱渐渐变得虚无起来。

    足足百息之后——

    “叮！宿主成功吞炼了地阶上品孤本功法《万魔大法》，获得经验值675亿！”

    “哇了个噻的！地阶上品的孤本功法，吞炼后竟然有足足675亿的经验值？”辰申大喜过望。

    不过想想地阶上品功法、尤其是孤本功法的稀缺，这少年也就释然了。

    他在青云宗待的这一个月里，虽说接触的人不多，但也从杜大麻子口中得知，那号称是青云宗镇派绝学的《青云伏苍功》，也只是灵阶上品的孤本而已……

    而且，他现在的天心炼神度，已经达到了百分之十。

    按照天心一个百分点便能增强一成的吞炼功法经验所得来算，同一部孤本功法吞炼后，辰申所得的经验值，会比以前足足高出一倍！

    “叮！恭喜宿主成功晋级四星玄皇。”

    “叮！四星升五星需要320亿经验值，吞炼孤本功法尚余经验额427亿，请问是否继续？”

    “必须继续啊，让我们嗨到飞起吧！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄皇。”

    “叮！尚余经验额107亿已全部释放，宿主晋级六星玄皇还需要293亿经验值……”

    “哈哈哈哈哈，五星玄皇了！”

    辰申脸上的兴奋笑容并未遏制，一双星目反倒爆发出更为璀璨的耀光：“哥现在还有五十万点的无敌奥义值！承袭了巨象尊者记忆的诸多功法，此刻终于能派上用场了……”
