
　　“楚师兄……”

　　路明非自地面强撑起自己的身躯，做这个动作时，他皮肤表面不断的有焦黑的部分碎裂脱落，触目惊心。

　　楚子航赶到路明非身旁后，看着路明非这幅惨样儿，有看着怀中昏迷的夏弥，一时间又难以开口了。

　　师弟现在好像自己的命都有点奄奄一息。

　　“快把夏弥放下，我还撑得住！”

　　路明非咬牙道，他都挺到现在了，决不允许任何悲剧发生。

　　奥丁有陆师兄拖住，他们现在是绝对安全的。

　　“师弟你没事吧？”

　　楚子航关心道，不管路明非到底是个什么东西，那也是他的朋友，愿意拼了命救大家的朋友。

　　“夏弥，不要死！”

　　路明非看着夏弥，用出了言灵，顿时又感觉有些脱力。

　　他的这个言灵也并非没有消耗，只是会消耗精神，他自身体内一直在对抗，每一秒都是大量的消耗。

　　“呼——呼——”

　　路明非大口喘息，瘫坐在地面，焦黑的面庞上露出勉强的笑，“楚师兄放心，我死不了的，我是……怪物嘛。”

　　楚子航沉默了一息，见夏弥的状态在好转，心里松了口气，看向路明非，“不管师弟你是什么，我们都是朋友，陆兄也是这么想的。”

　　路明非笑笑，“我知道。”

　　他看了小魔鬼给自己的回放，大家明明知道自己有问题，却还是想救赎自己。

　　朋友们对自己这么义气，他又怎么能掉链子呢？

　　所以他义无反顾的握住了冈格尼尔，即使知道自己可能会死。

　　“夏弥，夏弥～”

　　绘梨衣赶过来，俯身查看夏弥，俏脸上也满是担忧。

　　她和夏弥关系很好，是她关系最好的女性朋友。

　　“师弟，你们真的没事吗？”

　　绘梨衣看着两人的伤势，感觉有些揪心，因为路明非经常喊自己上杉师姐，所以即使两人同级，她也就叫师弟了。

　　“没事，我发现自己的烂命还挺硬的。”

　　路明非笑笑，结果在笑的时候抽动了身上焦糊的位置，又是倒吸凉气。

　　“儿子，这怎么回事？”

　　楚天骄也赶了过来，此时显得也有几分狼狈，身上的衣物有着被火烧烂的破洞，是之前被火之巨人史尔特尔AOE溅射到的。

　　楚子航盘坐在冰面，夏弥枕着他的膝盖，他解释道：“师妹她……为了救我，帮我挡下了梦灵奥丁的冈格尼尔……”

　　楚天骄看着夏弥，心思回转，眼神变幻不定，但最终看了眼儿子，又带上了不太正经的笑，似乎是想让大家放松些，“儿子，这么好的姑娘，必须娶回家啊！”

　　楚子航这次脸上没有浮现尴尬的神情，没有回答爸爸的话，但也没有反驳。

　　“啧啧，师妹这身板也够硬实啊，幸亏挺住了。”

　　芬格尔也是有些感慨。

　　酒德麻衣和零站在一起，小声的在零耳边吐槽，“我说，这是闹得哪出？”

　　事到如今，他们老板的身份都暴露的差不多了，她也就坦荡的不跑了，她不信陆晨会砍死自己。

　　“夏弥挡了枪。”

　　零面无表情的叙述道，酒德麻衣跟她搭话而已，又不能代表她们认识。

　　酒德麻衣有些无语，心说三无妞啊，我是想知道八卦的详情，你就短短五个字，哪里能满足人的好奇心？

　　“就这？她为什么要挡枪？”

　　酒德麻衣追问道。

　　一旁的芬格尔替零回答了，鄙视的看着酒德麻衣，“这都不懂，爱情啊！”

　　对话完后，众人陷入了短暂的沉默。

　　芬格尔起初的一句话说的很明了，夏弥的命，也太……硬了。

　　在场的人中，没有谁可以吃了那一枪不死，就算那是假的，梦境中据现出的威力和特性和真的也相差不远。

　　楚子航中枪会死，绘梨衣中枪，也会死！

　　如果当时在楚子航身前的人是零，那毫无疑问，两人会被一起刺穿，同时陨落。

　　夏弥敢上去挡枪，是知道自己这并非无意义的行动，她……有把握挡下这一枪！

　　虽然她最后也半死不活，但这绝不是一个A级混血种应有的体质。

　　种种迹象表明，路明非应该不是大地与山之王，甚至很难说他到底是什么……

　　但另一个能中冈格尼尔不死的，就没有疑问了，只能是大地与山之王。

　　夏弥她……是一位初代种！

　　楚子航现在感觉脑子很乱，今天发生的事情太多，他又回想起了那么多记忆。

　　他很早就有猜测夏弥的身份，真相揭开并不令他意外。

　　反正他和陆兄也没准备对队伍里的那一位龙王做什么，真正令他不解的是……夏弥为什么要拼了命救自己？

　　还有他以前的那些记忆……

　　楚子航一点也不自恋，他想不通，龙王能看上自己哪一点……

　　“这就是诸神之王吗，想必比完全体龙王还要强吧……”

　　楚天骄转移了话题，看向远方的战斗，微微感慨。

　　“如果是埃吉尔，应该早就被撕碎了。”

　　路明非这会儿感觉好受了点，竟然还有心情吐槽。

　　“毕竟那是……诸神之王啊，四大君主之外的神祇。”

　　芬格尔眼中闪烁着莫名的光，也不知心中在想什么。

　　“我……是怎么跟他打的？”

　　楚天骄有些怀疑人生，远方的战斗看的心惊胆战，不敢相信自己跟这样的怪物交手过。

　　“我说，陆晨他能赢吗？”

　　酒德麻衣有些忧心道，她还是“第一次”见陆晨战斗，而奥丁是猛神中的猛神。

　　君不见老板丢了一枪，就直接……跑路了。

　　这个世界上，除了黑王尼德霍格，论综合战斗力，最强的应该就是这位神王了。

　　就算天空与风之王互相吞噬，成为传说中的维德佛尔尼尔，也只是速度上天下无双，但对上奥丁胜算依旧很低，因为奥丁手中有着冈格尼尔。

　　“能赢，Godzilla能赢的。”

　　绘梨衣看着远方的身影，坚定道。

　　“陆兄总是能突破极限，在战斗上他只要身体素质不落下风，赢的总会是他。”

　　楚子航也开口道。

　　他的剑道天赋很好，但必须承认，陆兄是举世难寻的武学奇才，在战斗中那种野性的直感，和超乎寻常的战斗经验，让他甚至能以弱胜强。

　　“不是……我说大家，都能看清吗？”

　　路明非不合时宜的吐槽道，一脸懵逼，他什么都看不起，只能看到极光下呼啸的风雪，那一道道纵横的流光。

　　他心说难道就我最菜，你们一个个都是超凡视力者？

　　路明非此话一出，在场的几人神情尴尬了一瞬。

　　芬格尔坐到路明非身边，“小路师弟别这么说嘛，我们看热闹也能分析下啊。”

　　在场真正能隐约看清的，只有两个人，一个是楚天骄，另一个则是绘梨衣，其他人都只能看到天地间长条的流光。

　　此时远方的风雪中，每一秒都发出数十次密集的轰鸣声，像是数不清的雷霆在一瞬炸响。

　　陆晨双目圆睁，紧紧注视着自己的对手，腿部虬结的肌肉爆炸般发力，脚下的冰层断裂，在雄浑的巨力下沉入海面。

　　力量自脚下传至腰身，流水般在他体内游荡，最终传导至他那肌肉膨胀几欲撑裂的双臂上，灌注于弑君中。

　　黑色的屠龙凶兵咆哮着嘶吼，风雪中黑龙的虚影舞动，张牙舞爪，随着主人一同斩出无匹的刀光。

　　极光的照耀下，长枪与黑刃相交，沉闷的轰鸣声响起。

　　没有金铁交戈声，就像是砍在木头上，但那木头坚不可催。

　　奥丁手中的冈格尼尔挥舞的如同圆环，攻守有度，密不透风，若是能把祂的动作放慢百倍，在摄像机下呈现的话。23sk.Com

　　就能发现祂所出的每一枪都如艺术般优美，是人类枪术大师无法想象的境界，那是终极的领域，方圆几米内，万物可防，万物……可杀！

　　陆晨感觉自己体内的血都在沸腾，战意远远超过四度暴血影响下的狂躁杀机，他浑身上百万亿的细胞都在兴奋的颤抖。

　　他知道奥丁会很强大，但没想到对方会这么强！

　　无论体质、力量、速度，都与他现在的状态在仿佛之间。

　　他不知道奥丁脸上带的面具有什么能力，也不知道对方此时身上有什么“buff”，但他们此时势均力敌！

　　终于……终于……

　　他终于见到了，能在武学领域和他尽情厮杀的对手。

　　每一枪，在陆晨眼中都宛若艺术。

　　甚至有些招式，他居然都想不到！

　　神话误人啊……

　　传说奥丁在阿瑟加德神族中并不是最强大的，祂是卓越的战略家，统治力很强，但个人勇武并不出众。

　　在神话中除了诸神黄昏，并没有奥丁与别的存在交手的记录，阿瑟加德神族中最强大的被猜想为战神提尔，或是雷神索尔，并不是奥丁。

　　当时陆晨看完神话后，还吐槽说奥丁这不就是个“族长”吗。

　　可现实不是神话，奥丁真的很强。

　　神话中没有记载祂战斗的记录，并不代表祂是个毫无战斗经验的神祇，从龙族弱肉强食的世界观来看，祂能当上诸神之王，那祂一定有着……能压服诸神的力量！

　　没有记录，因为见过祂出手的存在，或许都死了！

　　至于金伦加回廊……洛基那种神祇叙述的东西，可信性要大打折扣。

　　起码奥丁此时站在自己面前，就证明祂绝没有被巨狼芬里厄一口吞下。

　　陆晨曾经听一个门派的老宗师说过一句话，他也很认同。

　　月棍，年刀，一辈子枪，宝剑随身藏。

　　他不练棍，因为棍没法抽碎坦克，他也不练枪，尽管他自负武学天赋出众，但也不认为自己练枪能速成，况且不适应当时的战场。

　　所以他最终还是练了刀，超大号的“斩马刀”

　　枪术只能说是略知一二，不过因为剑术和刀术有很多共通的地方，他也会一点。

　　眼前的奥丁，虽然也是一辈子。

　　但神王的一辈子，贯穿古今！

　　在无尽的岁月中，祂独处时，或许唯有枪术作伴，排遣寂寞吧？

　　陆晨前胸肌肉隆起，双臂爆炸般发力，借着半空中被两人打斗震起的冰面，他携着向下突进，赤雾尚未腾起，身影便已消失。

　　聚力于形，集形于意。

　　无风无雪，无念无极。

　　皇室上古密卷.古神刀法——三千世界！

　　绝世的锋锐自上而下，携着少年战到酣处的战吼声。

　　“杀——”

　　而下方的奥丁也开声吐气，声若雷鸣，枪若闪电。

　　在陆晨惊异的目光中，祂竟然并未用冈格尼尔格挡，而是枪出如龙，直直的上挑刺击，点在了弑君转动间发力最薄弱的点。

　　四两拨千斤，在双方力量仿佛的情况下，就是技巧的对决！

　　弑君被带偏了出去，贴着奥丁的左肩划过，死亡的风声在祂耳边吹拂，但这位神王的眸子没有后怕之类的情绪，但也并非一开始的古井无波。

　　祂的双眸中也带上了一丝亢奋的战意，就像是在太久的岁月中不曾遇到对手，热身结束后，终于将自己的一身技艺重新与身躯融合，越发的圆转如意，催动着祂血液中好战的基因。

　　不足千分之一秒的时间内，奥丁借着冈格尼尔的反作用力快速收枪，双手握持，腰身扭转，甩出极速的圆弧，那是极致的暴力，却因技艺的美而显得优雅。

　　若是被这一枪扫中腰身，即便是陆晨，也要被打的骨断筋折！

　　而陆晨眼中不慌不乱，在奥丁眼里一瞬的错愕中，他以一个特殊的角度收刀，根据收刀的方向，进行借力，身形在半空中扭转，腰身躬起，双腿蜷缩，在那横扫一枪到来前，完成了这一系列动作。

　　双脚又精准的踩在枪身的上半部分力量薄弱点，借力反蹬而退。

　　一人一神在雪原上后撤，脚下都划出长长的痕迹。

　　可这只是刹那间的事，远方观战的人还未看清逐渐凝实的虚影，两道流光便再次汇合。

　　冈格尼尔与弑君相交，僵持的瞬间，一神一人在时间的夹缝中对视，皆看到了对方眸子中沸腾的战意。

　　一方是神话寂灭后的末路神王，一方是时代抛弃的末代武神。

　　这是传说与传说的对决，是战神与战神间的厮杀！

　　奥丁刚换新气，裹尸布包裹下的肌肉隆起，双手发力，冈格尼尔高高挑起，竟然逆向击退了陆晨的这一刀。

　　弑君上扬，气爆声自原地升起，像是冲天的气龙，直贯长天。

　　高处的飘雪被气浪裹挟，逆袭飞向更高的天空。

　　而双方的攻防并未就此停止，这一次谁也未曾后退。

　　长枪袭来，黑刃格挡。

　　黑刃劈砍，长枪挑开。

　　每一秒钟双方的攻防地位都会转换数次，无形的气浪在两人所在的地方一波波向外扩散。

　　自远处看来，在极光的照耀下，飘雪和冰沫一同飞溅，如同石子落入潭水，向外扩散冲击。

　　音爆声、气浪翻滚声、冰面破碎声，随同天空的雷霆交响，这是史诗的战歌。

　　极光也在磁场的作用下不停的变换，就像是神话中的女神在为盛大的对决献舞。

　　一人一神脚下的冰川终于承受不住，在应力的作用下，化为粉末。

　　在这一瞬，双方同时的起跳拉开距离，又在新的落脚点再次突进。

　　由世界树枝干制成的长枪呈现着暗金色，奥丁脚下的冰层寸寸粉碎，祂的每一步落下，都是漫天的冰沫。

　　而另一边的场景还有过之，身披黑甲的少年踩在一座凸起的小型冰山上，发力间高十几米的冰山轰然倒塌，冰沫如同爆炸般向后扩散，只为了给少年提供突进的无匹极速。

　　开战至现在，已经过了一分多钟。

　　双方攻防数千次，却没有谁身上出现伤口。

　　无论是战斗中的判断、直感、经验，双方都是最顶级的。

　　他们都会有破绽，但破绽也可能在下一刻就被扭转，变成了诱饵。

　　他们都会抓住机会使用克敌的杀招，但又都被对方化解。

　　战至现在这一步，陆晨绝不会再认为奥丁是个“怂逼”了。

　　这分明就是个战斗经验老辣的终极战士，远超他所见的任何龙族。

　　四大君主？

　　他还没见过有哪位，有着高超的战斗技巧。

　　那些被创造出来的君主，天生就坐在王座上，被龙族们奉为至尊。

　　可至尊们，似乎很少亲临战场，战斗经验甚至不如那些常年厮杀的次代种。

　　从越来越了解这个世界的真相后，他逐渐失去了对四大君主的敬畏。

　　至尊的称呼是用来称呼皇帝的，但皇帝的定义有很多种。

　　他认为只有开创了一个时代，打下江山的那位，才能被称为皇帝，其他的……只能称为皇帝的儿子。

　　四大君主，就是皇帝的儿子。

　　祂们从未经历诸神黄昏中最残酷的战场，也从未在神话时代最残酷的时期打拼。

　　祂们生来就是至尊，所以也终究有着上限。

　　而眼前的人不一样，随着战斗陆晨终于想起了。

　　在北欧神话中，是谁率领诸神打败了巨人族，终结了那一切的起始、原初巨人尤弥尔，又用尤弥尔的遗体创造了整个神话世界。

　　祂终结了巨人的时代，开创了诸神的时代。

　　祂不是皇帝的儿子，祂是真正的皇帝，真正的……至尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十三章：真正的至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 