    

    斯隆背靠沙发，让自己放松一些，思考着索罗.正风话中之意。

    托尔斯泰国作为交错在那区域的各方势力的缓冲地带，那么别的海贼势力不敢插手，海军也不可能插手。

    更重要的一点，金狮子史基现在没有当初覆灭那些加盟国的疯狂举动了，局势的演变，让他不敢再一个人当出头鸟，不然第一个死的就是他。

    越想，斯隆就觉得这是一个机会，他抬头，对索罗.正风道：“所以说，只要我这边掺和进去，那么不管是那个海贼势力，他们都会带着忌惮心理，不会轻易出手。”

    索罗.正风点头，开口道：“危机中，当然就会有机会，若是处理好了，那边就可以作为布拉格多家族的代言人之一。”

    话说到这里，他话锋一转，语气凝重道：“当然了，其中的危险性不必多说，若是掺和进去不给那些势力一个满意的利益分配，最后的结果肯定是鸡飞蛋打。”

    “嗯，这点我自然知道。”，斯隆也点了点头，他可不是傻子，自然知道操作起来有多困难。

    “斯隆阁下，若是你能够让人在那边站稳脚跟，那么索罗国就可以作为策应，互相帮忙。”

    索罗.正风说着，语气变得极具诱惑性，接着道：“新世界的混乱是注定的，在大局未奠定以前，混乱就代表着有发展的机会，不是吗！”

    “有理！”，斯隆同意这个说法，笑道：“这果然是一份大礼。”

    话说到这里，斯隆已经明白索罗.正风要表达的意思了。

    只要你们布拉格多家族敢操作，那么在新世界那边，不管是武器装备，还是一些物资，索罗国都可以就近提供。

    在关键时刻，还可以出手帮忙，稳住局势。

    不得不说，索罗.正风的这个提议让他心动，新世界的大部分加盟国被金狮子史基祸害一遍后，秩序完全破坏。

    如今那边，就像是一处埋了宝藏的废墟之地，谁要是有本事将废墟处理好，那么就能够吃到肥妹的宝藏。

    布拉格多家族需要将手伸出去，还有什么比自己亲自扶持起来的代言人更加忠诚呢！

    “阁下这个建议，我会认真考虑。”

    斯隆说着起身，来到书桌这边，拿出一个电话虫，递给索罗.正风，开口道：“这个电话虫，请阁下收好，阁下需要帮忙或者是我需要阁下帮忙的时候，可以联系。”

    “好！”，索罗.正风收起电话虫，一脸笑容。

    接下来的时间，三人又说了一会儿闲话，又去了宝库里挑选了礼物后，索罗.正风与寇布拉才告辞离开。

    回到住处，两人分开，而这一夜，玛丽乔亚注定不平静。

    天龙人内部想要拉拢索罗.正风的家族不少，如今得知索罗.正风与布拉格多.斯隆相谈甚欢，他们都想知道，两人是不是达成了同盟。

    这些人中，最平静的就是五老星了，之所以平静，那是因为他们都知道索罗.正风是聪明人，而聪明人，就不会乱来。

    第二天，天龙人内部其他家族变得平静，据他们所知，索罗.正风与布拉格多家族并没有达成协议，也就是说，索罗.正风代表的势力团体，目前为止依然站在五老星那边。

    这让一些人心里松了一口气，索罗.正风现在五老星那边，总比他与其他家族结盟好很多。

    现在谁不知道，新世界的规则，索罗国也是其中制定者之一。

    接下来的会议还是争吵，索罗.正风依然还是当一个安静的看客。

    这一次他不准备提前离开，准备住到会议结束。

    他不准备提前离开，可五老星却让他先行离开，原因，自然是需要他去海军总部马林梵多那边一趟。

    “零，你们真觉得我去旁观七武海会议，会让那些合法海贼从此以后在新世界会配合行动？”

    正风号上，索罗.正风无语至极，五老星这真是充满幻想，居然让他去旁观七武海会议。

    零嘴角一抽，没有回话，他能说什么呢。

    如今七武海中，除了多弗朗明哥在新世界晃荡，其他的，都不说了，说多了都是眼泪。

    马林梵多，战国挂断了电话虫后，也嘴角抽搐不已。

    五老星这又是要打什么主意，居然让索罗.正风过来旁观七武海会议。

    “让人准备迎接，还有，防备他与七武海之间的冲突，不要搞到最后，反倒是闹了笑话。”

    “是，元帅。”

    副官离开，战国嘟囔几句，又叫来鹤，吩咐交代起来。

    时间消逝，当正风号来到马林梵多港口的时候，等待在这里的海军中将鬼蜘蛛，按照规矩迎接。

    下了船，索罗.正风看着这雄伟的海军总部，笑了笑。

    泽法已经被他拐走了，而上次乘海军扩军，该落子的已经落子，短时间内，他对海军这边，没多大谋划。

    虽然心中很念叨青雉，可这个时候，青雉是不会有其他心思的。

    “欢迎索罗国主来到海军总部，我是中将鬼蜘蛛。”

    一番介绍，一行人往大楼那边过去，这次战国不会有什么顾忌，他要见一见只闻其声，不见其人的索罗.正风了。

    “索罗国主，你还真是年轻得过分。”，刚来到门口，战国就已经等着，看到气宇轩扬的索罗.正风，他微微点头。

    “战国元帅，你好。”，索罗.正风一礼，不管是智慧还是实力，战国都是他最佩服的人之一。

    客套一番后，众人走进房间，各自坐下后，战国便道：“七武海会议明天开始，会议商谈内容，要不要给你一份？”

    “不必了！”，索罗.正风摇头，笑道：“五老星是嫌我在玛丽乔亚闲得慌，让我来逛一逛的。”

    闻言，不光在坐海军，就是零，也满头黑线。

    话是接不下去了，再次客套一番后，战国让人安排住处。

    索罗.正风一离开，战国便毫不犹豫对零抱怨道：“五老星那边什么意思，居然让他过来掺和，难道还觉得七武海会议不够热闹吗？”

    零摇头，看着战国，开口道：“五老星大人的意思，七武海这些人不能再让他们闲着了，最好去新世界那边掺和掺和。”        

