    “我放过你，你杀的那些人怎么算？”

    “那些人不是我杀的。”姚竹悦辩解：“他们是自杀的，跟我没关系的。”

    “要不是你影响到他们，他们会自杀？”

    “姐姐我真的不是故意的，我控制不住，我不想伤害他们的。”

    姚竹悦声泪俱下，哭得梨花带雨。

    身上沾了血的血衣，此时看上去也不可怕了，反而让人心生怜惜。

    可惜……

    初筝不是会随便怜惜别人的人。

    “哦，那你当我想伤害你吧。”初筝冷漠的撂话。

    银线随着她话音落下，逐渐收紧。

    姚竹悦活动空间瞬间缩小：“姐姐，我真的……啊！”

    姚竹悦毫无征兆的惨叫一声。

    初筝以手抵唇，微不可查的叹口气。

    这就是不自己出来的下场。

    银线强行将姚竹悦身体的未知生物也拽出来。

    看清未知生物的样子，初筝眉梢微抬一下。

    这只未知生物，和之前抓住的那朵像云，边缘会发光的未知生物一模一样……嗯，小号的。

    这就是姚竹悦‘偷’走的东西？

    -

    一个小时后。

    “姚竹悦真的抓到了？”

    “那不，人都在那儿。”

    “不是，你管那叫人？那是人吗？我看就具干尸……”

    姚竹悦的身体恢复到‘干枯’的样子，已经没有心跳，死了。

    未知生物管理局的人正在收拾现场。

    那后面还有不少尸体。

    有人小声问：“姚竹悦抓到了，危机是不是解除了？”

    这次的事爆发得太突然。

    整个管理局都乱了套。

    “……但是听说现在还有在自杀。”

    “小悦，小悦，我家小悦是不是在里面？”妇人横冲直撞，不顾阻拦，直奔这边过来。

    几个讨论的成员顿时吓一跳。

    “他们怎么来了！谁通知他们的！！”

    “快拦住她。”

    几个人同时上前，将姚母给拦住。

    “姚太太，你冷静点。”

    “小悦是不是找到了，她在哪里？我要见小悦，你们让我进去。”姚母情绪激动，想要挣开他们去里面。

    “让我进去。”

    “你们给我让开，我要见小悦。”

    “小悦，我的小悦！！”

    “他们说找到小悦了，小悦在哪里？”

    姚母只看见那边来来往往的人在抬用袋子装的东西，没有看见姚竹悦的身影。

    姚母心底渐渐有了不安。

    她抓住离自己最近人：“小悦在哪里，你们说啊！！”

    “姚太太，你冷静一点好不好，我们……”

    “她死了。”

    清冷的声音从后面插进来。

    “初筝小姐，你……”

    “你说什么？”姚母扭头瞪着初筝：“你胡说什么，小悦怎么会死！！”

    “她尸体还在那儿。”初筝下巴微扬，示意姚竹悦所在的方向。

    姚母顺着初筝示意的方向看过去。

    姚竹悦没有放进尸袋里，就用白布盖住。

    一截干枯的手正好垂在白布外，而手腕上戴着姚母熟悉的手链。

    那是她家小悦的……

    “不可能，不可能……那不是小悦。小悦好好的，不可能变成那个样子。”

    姚母一边摇头，一边自言自语，不想相信自己看见的。

    初筝：“那就是她。”

    “初筝小姐，你别说了。”旁边的人紧张得不行。

    初筝：“为什么不说？她迟早会知道？你们难道要瞒着她？”

    众人：“……”

    他们不是要瞒着。

    怎么也得想好措辞再和人家说吧？

    而且姚竹悦那个样子……

    那是能见人的样子吗？

    初筝：“如果你们一直抱着这样的态度来做这件事，你们为什么不去做社区调解员。”

    众人：“……”

    初筝懒得和他们再说，直接走了。

    没走多远就听见姚母撕心裂肺的哭喊声。

    初筝脚步顿了下，半透明的小瓷瓶在她手指间转了转去。

    几秒钟后，她将小瓷瓶往兜里一揣，大步离开。

    -

    初筝先把星绝送回去，然后又去其他有问题的交接点先封存交接点。

    等初筝封存好交接点回来，已经是好几天后。

    柳重他们在初筝去的时候就已经回问仙路了。

    “初筝小姐，你回来了。”姜三盏牵着梅姬，从柳重店里出来。

    梅姬看上去不太高兴，长耳兔被她拽着耳朵，身子在地面拖行。

    她低低的叫了一声初筝小姐，然后耷拉着脑袋看地面。

    梅姬高兴的时候都是抱着兔子，不高兴……兔子就是这待遇。

    “她怎么了？”

    “没事没事。”姜三盏摆手，拉着梅姬走了。

    初筝狐疑的进门：“姜三盏和梅姬怎么回事？”

    “吵架了吧。”柳重还在做数据比对，见初筝回来，也没什么特别反应。

    “他俩感情不是最好吗？”天天腻歪在一起，怎么会吵架？

    “小年轻的事，我哪儿知道。”柳重一把年纪，表示不懂年轻人的事。

    “事情都解决了？”

    “嗯。”

    初筝自己给自己倒杯水喝：“江云里这几天在干什么？”

    “什么都没做，关进去后就没说过话。”

    江云里被带回问仙路，一个字都没说过。

    “你把他放到陆丰泽那个房间去。”

    柳重：“为什么？”

    “有意思。”

    柳重：“……”

    有什么意思？

    这两人放一起，不打起来吗？

    “你去哪儿啊？”

    “休息。”

    柳重：“……”

    你休息往外面走？

    去哪儿休息？

    “等会儿！！”柳重想起有件事还没和她说，赶紧追出去。

    然而外面空荡荡的，哪里还有初筝的身影。

    柳重：“……”跑这么快？平时她那一步三晃的，没见这么积极啊。

    -

    初筝当然是去找她家小东西休息。

    初筝从胡硕那里弄到星绝的行程，等在车里，星绝上车看见她，那双眸子陡然间就亮起来。

    “宝宝。”

    星绝直接扑过来。

    是真的扑。

    好在车子后座够宽敞，不至于把她给扑下去。

    初筝抱着他复习下功课：“这两天没什么事吧？”

    “有。”

    “嗯？”

    “见不到宝宝，这里难受。”星绝指着自己胸口。

    初筝：“……”

    突然有点想回去了。

    回去是不可能回去的。

    星绝推了后面的事，直接带着初筝回庄园去了。

    胡硕几个夺命CALL过来，星绝直接将人拉黑。

    “你这样没问题？”

    星绝勾唇一笑：“宝宝最重要。”

    初筝认真脸：“我觉得胡硕一会儿会杀过来。”

    “……”

    *

    明天开始初筝更新放在中午12点了哈~

    灵琼零点更新，推荐票都投给灵琼，月票投给初筝(?????)

