    刀哥？

    李玉生眸子一凛，而后哈哈大笑：“那我就放心了！”

    刀哥，省城的地下大佬，实力比省城苏家还要强大一点。

    还有传说，刀哥背后有一尊大佬，那个大佬的体量，是十大豪门的掌权者之一！

    宋丽起身，看向山海市，道：“刀哥的直播平台，注册会员有两千多万人，这一场直播下来，可以赚几个亿，我需要运作好！”

    正说着，一个电话打了进来，问道：“直播将会在今晚九点开始，你们准备好了没有？”

    宋丽一愣：“我需要准备什么？”

    “女主的照片，最好是九张，我现在就要宣传和作为封面了！”管理员说道。

    宋丽道：“稍等，我马上发给你！”

    想了想，她给林若涵打了一个电话：“林若涵，能给我你姐几张照片吗？最好是生活照，或者比较性感的，一万块一张！”

    林若涵非常的激动，道：“有的有的，我有五十张，打包发给你！”

    “成交。”宋丽随手就将五十万给打了过去。

    “你看看，确实很漂亮很性感！”宋丽拿着平板电脑，递给了李玉生。

    上面全部都是林知夏的照片，有刚刚洗澡出来，只批了一条浴巾的，也有穿着旗袍，正在指导唐堂写作业的。

    “气质无敌，身材很好。”李玉生很满意，“记得要给我的脸打码！”

    宋丽笑着说道：“肯定的，片名也起好了，就叫《国产，绝美少妇为了救老公，与神医大战三小时》！”

    李玉生很满意。

    林知夏的宣传片随即上线了。

    那些狼友一个个瞬间沸腾了。

    “握草，今晚九点开始直播，我要看！”

    “这身材，这颜值，无敌了！”

    “好像是林知夏，我认识，太让人激动了！”

    这个直播平台很小众，服务器也设立在了国外，所以就算山海市的警方想查起来也比较困难。

    况且，这还是刀哥控股的！

    省城的地下皇，背后还有十大豪门的掌权者作为背景！

    医院中，唐北正看着唐堂。

    黄雀在背后快步走来，脸色凝重，悄声在唐北的耳边开口：“北王，您出来一下，有情况。”

    唐北起身，面无表情的跟着黄雀走了出去。

    黄雀递给了唐北一个平板电脑：“我的黑客检索到了林知夏的关键词，发现了一个直播平台上，今晚将进行一场针对林知夏小姐的直播！”

    唐北接过电脑，发现林知夏的照片已经制作成了一个合集。

    底下有几十万条评论。

    “希望直播快点开始！”

    “好像有老公，不过我更喜欢了！”

    “简介说是他老公和孩子得了重病，不得已才跟神医交易的。据说神医有一种药，可以大战三个小时！”

    “简介还说了，直播结束后将开通卖货的功能，卖这种药！”

    “真要能坚持三个小时，这种药我砸锅卖铁都买！”

    唐北看着平板电脑，手臂上的青筋已经开始凸起，显示出了他心中已经异常的不平静！

    这些污言秽语印入到了他的眼中，让他心中充满了杀机！

    林知夏虽然傻白甜的，但他绝对不允许别人这么侮辱！

    “有几个问题，第一，林知夏的照片哪来的？”唐北问道。

    “应该是林知夏亲近的人提供的，林知夏的父母不会玩智能机，所以……”黄雀缓缓开口。

    “林若涵！”唐北眸子中寒光一闪，“早就想弄死她了！第二，这个直播平台，是谁控股的？”

    黄雀道：“查了一下，叫霸刀，人称刀哥，刀哥是省城的大混混头子，不太耀眼。但他却是东方家族东方宏耀的私生子！”

    东方宏耀？

    那不是东方家族的三把手吗，严格算起来，还是唐北的舅舅呢！

    “有意思。”唐北嘴角勾勒出了一缕讥讽之色，“给霸刀和东方宏耀打电话，赶紧把直播平台给下架！”

    黄雀点点头，立刻给安排陈江河给霸刀打电话。

    陈江河立刻赶了过来，当着唐北的面，开始给霸刀打电话：“霸刀，我是山海市行政中心的陈江河，我刚刚查到你们平台的用户将会在今晚进行一场非法直播，赶紧取消和将平台下架，否则后果自负！”

    霸刀的声音很狂妄，道：“陈江河？你算个几把！别说是你，就是你的上司宋俊飞老子都没有放在眼里，老子告诉你，今晚的直播谁都取消不掉，我说的！”

    陈江河冷声开口：“霸刀，你不要自误！”

    霸刀哈哈一笑：“老子正在境外呢，有种来杀我！还有，你说话好不给脸啊，你知道我背后是谁吗！”

    陈江河默默挂断了电话，然后给东方宏耀打电话。

    “哪位？”东方宏耀的声音倒是温和了不少。

    陈江河道：“我是山海市行政中心的陈江河，霸刀今晚将会在山海市进行一场非法直播，希望你能够劝他收手。”

    “陈江河？不认识。”东方宏耀说道，“霸刀是我的人，他所做的一切，秉承我的意志。你要是有什么不满意的地方，直接来找我。还有，你什么地位你不看看？西北陈家也是活够了！”

    说到最后的意思很明显了。

    你没有跟我对话的资格，你陈家算什么东西！

    陈江河面带愤怒之色，但却无可奈何。

    说的是实话啊。

    东方家族可是十大豪门，在这片大地上深耕了几百年，底蕴太恐怖了！

    “太嚣张了！”陈江河气愤的说道。

    唐北眼中之色更冷漠了。

    对黄雀发出了一个指令：“激活帝王组织，宣告帝释天回归，我养的那些狗，应该要咬人了！”

    黄雀闻言，心神剧震。

    北王这是要在临死前，平定乾坤吗？

    他可是亲口说过，从走出秦墟开始，帝释天这个身份，将永远都不启用！

    但今天却启用了！

    “脏活，还是帝释天一脉的人，干的最拿手！”唐北说道。

    黄雀激动的点点头，随即发了一条消息：“帝释天，宣告回归！”

    随着帝王组织的激活，这个夜晚瞬间的热闹了起来。

    “震惊，消失六年的杀神帝释天再次现身！”

    “杀手之王帝释天回来了！”

    境外，某处无人区。

    这里刚刚爆了一场惨案，地上横陈着十几具尸身。

    一个身穿黑色夜行衣，蹲在地上，啃食这些尸体的年轻男人忽然抬起头，手中还捧着一颗鲜血淋漓心脏：“王回来了！嗷呜！”

    海洋上，刚刚完成一场黑吃黑的海盗军团。

    一个海盗刚刚打劫完A国的商船，忽然仰天大笑：“帝王回来了，孩子们，跟我集合！”

    一个小时内，足足有七八个黑暗残暴的组织复苏了，开始在苏门国的唐人街中集合！

    刀哥就在这个唐人街中活动！

    还有一部分，已经开始入境，向着京都所在的方向赶了过去，目的地是东方家族！

    这一晚，他要闹个天翻地覆！

