    修成三层大力金刚神功的士兵，力能举四五百斤，速能超疾驰之马，耳聪如犬，目明如鹰，剑法、枪术、军阵之道皆有涉猎，每一个人放在现代就是兵王、职业拳击手级别的高手，放在南宋这个时代也是不可多得的猛将。

    其中有数百人更是修成第四层，他们被李衍手把手教导古代军事知识，庙算、计谋、行军、布阵、破阵……其中更是包含自古以来无数场战役的战例，这数百人虽少有名将，但也不会犯低级错误。

    郭靖还挑选其中极为优秀者十余人，传授武穆遗书，修习岳飞的兵法。

    虽只是三万余人，但对阵蒙古二十万大军依旧占尽优势。

    双方单兵级别的战斗力差距太大了，单对单就像大人打小孩一样。

    两军交锋就像小一点的石块撞大一点的豆腐。

    蒙古军队毫无还手之力。

    只一役，便杀伤俘虏蒙古军队五万余人，若非蒙古骑兵来去如风，蒙古高原又无比辽阔，追起来太困难，李衍能取得的战果更惊人。

    之后不甘心的蒙古大汗又于当年冬季，集结西方各汗国，召集被蒙古征服的各族兵力。

    足足五十万兵力，准备复仇。

    面对这一役，李衍也不敢大意，对阵五十万蒙古骑兵，这在上下五千年的战争史上也绝对称得上第一等壮观的战役。

    他麾下领地之中所有潜力都爆发出来。

    举国进入战争状态，十万民兵全部进入队伍，男女老少都为战争服务。

    李衍甚至拿出来自己准备已久的大杀器——线膛燧发枪！

    使用了定装纸壳米尼子弹的线膛燧发枪。

    李衍这两年丝毫没有闲着，大涅槃之前，他那还算聪明的脑瓜之中记录着许多穿越必备知识，包括火药的颗粒化、高炉平炉冶炼、特种合金配方、蒸汽机构造、无烟火药配方、自动武器生产线图纸、无线电原理、半导体与集成电路、火箭炮以及升级版本制造工艺、浓缩机与和平使者结构图……

    给李衍足够的时间，让他搓出来‘和平使者’也不是没有可能。

    当然，只是两年，在一穷二白的南宋时期，做不了多少大事。

    也就是废了大量精力，指挥数千工匠打造出几万把燧发枪。

    这堪比五绝全力一击的热武器拿出来之后，蒙古骑兵直接就懵了。

    蒙古骑兵最擅长的是骑射，以远程攻击消耗对方精力。

    寻常步兵弓箭手射程比骑兵弓箭手远一些，但远不了多少，无法对骑兵造成有效威胁。

    使用米尼弹的线膛枪，射程两三倍于蒙古骑射。

    普通人使用这种热武器射速很慢，一分钟都射不了几发，但李衍基于内功创造出专门的装弹指法后，他麾下的士兵能以超过普通人三倍的射速发射！

    蒙古骑兵骄傲的骑射，面对这种弹幕打击，完全就是被屠杀。

    他们的机动性面对学了内功、轻功的开挂军队也大打折扣。

    事实上，只是数轮攻击，便直接打崩了蒙古军队。

    之后便是抓俘虏了。

    蒙古人悍不畏死，但他们召集来的各族辅兵就没有那等勇气了。

    这一次决战，杀伤俘虏各族联军近二十万，打的蒙古不敢南下，直接决定了华夏北地江山归属权。

    蒙古主力不敢南顾，被蒙古所占的金国领地之中的官兵慌了。

    那些领地之中的官兵除了少数蒙古人监军，大多数是金国旧臣。

    在那些金国旧臣眼中，这在北地江山之中崛起的汉人势力能够如此强势的打败蒙古大军，他们这些被蒙古军队轻松蹂躏的降兵又如何抵挡得住。

    他们不假思索，争先恐后的向李衍投降。

    这种事情，他们已经相当熟练了。

    收服整个北地没有用多长时间，只是一场军事游行，但是将整个北地江山理顺，建立起对李衍有好处的信仰体系却是用了李衍整整四年时间。

    自靖康耻之后，淮河以北便纷乱不休。

    处于种种原因，土匪军阀到处都是，还有那群投降之人，他们也有种种要求。

    为了按照现实情况分门别类的处理这群人，便已经浪费了李衍不少时间。

    至于在北地五千多万人之中散播信仰，广传巨乘佛门，那耗费的时间就更多了。

    如此辛苦，收获无疑也是巨大的。

    就像李衍曾经预料的那样，麾下的人多了之后，每个人的虔诚度远远比不上手下只有千余人的程度。

    即便如此，这四年除了第一年提供的信念之力少了一点，不足一万点，其余三年每年提供的信念之力都大增，加上之前两年得到的潜能点，李衍在这个世界已经得到了足足十万点潜能点！

    五项潜能之中，除了魅力只是简单凑个整数，加到一千点，其余几项都在两万点以上！

    这种潜能远远超过了普通人类。

    在他德运潜能达到一万点的时候，江湖之上各种好手纷纷来投，连黄药师这等五绝前来拜访之时都被李衍的王霸之气所折服，加入巨乘佛门，成为一尊罗汉。

    在他智力潜能达到一万点的时候，大脑的运算速度堪比超级计算机，脑海之中的灵感层出不穷，诸多难题只是看一眼便能得出答案。

    而且举一反三推陈出新也是本能。

    郭靖的降龙十八掌只是教一遍便被他学会，而且还被其大幅度强化。

    降龙十八掌讲究的是十分的力打出去，自身还留有二十分的力，李衍冥思苦想半年，将十八掌拆分成两部分，一部分是对敌十五掌，讲究的对敌招式；一部分是发力三掌，能够宛如潮水一般增幅自己的力量，练会一掌便能发挥一点三倍的力量，练成两掌便有两倍之力，练成三掌便有近乎三倍之力。

    在他体质潜能达到一万点的时候，这一方世界惰性的宇宙能量也无法阻止他继续变强。

    每日他不再只是在早上才能吸收天地能量。

    虽然此界天地能量相对李衍的需求来说依旧贫乏。

    短短五六年，李衍的力量增加到惊人的两万斤。

    在这个世界人类眼中，这简直非人！

    事实上，这一方世界之中的大多数人类也的确没将李衍看做人类，而是将其当成降世的佛陀……

    在他技巧潜能达到一万点的时候，他从剑冢得到的独孤求败传承被他一日学会。

    之后李衍又用三年时间将独孤求败的剑道四重境界演化发展成吞噬星空之中剑法的四重境界。

    锐利之间是基础，紫薇软剑为专精，重剑境界之法可谓完美，木剑层次已入意境。

    只是四年的时间，李衍便将自己的剑法、枪法和身法都提升到意境的层次。

    这等水准已经称得上可怕。

    完美级身法已经能够一人依靠同等的力量在短时间内杀死数百只怪兽，意境级剑法和身法更远远胜过完美级身法。

    李衍只感觉当年几十万大军之中自己也能来去如风。

    给自己足够的时间，说不定真能一个人将几十万军队杀个精光。

    李衍并没有满足。

    他还可以在这个世界待十几年，这一方世界还有许多领土没有被他所征服，他可以预想到，若能征服整个世界，这十几年可以得到多么可观的潜能点。

    当然，他也很清楚，在没有消化掉已占领领地的时候，贸然出击会带来极大的风险。

    时隔四年，差不多吞下整个北方后，李衍已经有了一统江山的想法。

    南宋面积虽小，却足足有八千万人！

    比李衍领下多了近一倍的人口！

    而令李衍感到好笑的是，赵宋竟然蠢到给了他南下的借口……他原本以为说服郭靖等人南下打宋国会很困难呢。

    毫无疑问的是，李衍领下的普通人生活水平远远优于赵宋领下的百姓。

    仅仅一个普及内功之后，百病不生，诛邪不侵，便已经令赵宋麾下百姓羡慕了。

    ——原本赵宋领内也能够修行内功，但随着一部分天才崛起后，杀官造反事件越发频繁，科举文人的人上人地位和贪腐权受到了严重的威胁，赵宋上下选择了禁武，禁止一切武功秘籍的传播。

    他们禁止武功秘籍的传播，但很难禁止百姓用脚投票，纷纷偷渡北上。

    甚至有些地处边境的大宋官员都看不惯赵家人的做法，带着百姓举县投降北方。

    面对此等状况，赵宋急了。

    他们不惜对偷渡者处以重刑，甚至悬头于渡口等处，威胁百姓。

    这些信息被宋境之中的丐帮帮众搜集整理送到北方之后，原本试图让李衍与赵宋和平共处的郭靖怒了。

    原本是和平派首领的他第一个站出来请求李衍北伐。

    李衍顺手提出北伐计划。

    一个字，打！

    两个字，平推！

    从李衍创大力金刚神功到现在足足有六年，进步最快的人已经将大力金刚神功修行到第七层，不少人修行到第六层，至于修行到第五层的人，那就数不胜数了。

    大力金刚神功每进一层，力量都会提高不少。

    李衍爬了六年科技树后，全身板甲早已经可以批量生产。

    而修行了大力金刚神功的士兵身着几十斤的板甲依旧可以健步如飞，活动丝毫不受影响。

    再加上合金钢制造的削铁如泥的冷兵器，他麾下的士兵，每一个都堪比江南七怪之类的武林人士；他麾下的将领，每一个都能不弱于丘处机。

    这样的军队，他有十万！

    除此之外，还能随时召集稍弱一筹的军队五十万！

    这样的军队打南宋，李衍只觉得大材小用……

