

    陈香台反应了几秒，才反应过来陆星辰就是江织导演。

    江织导演哪里最好看？

    她别无他念，就实话实话：“眼睛。”江织导演生了一双世间少见的漂亮眼眸。

    陆星澜听不得她夸别人，心里一股一股酸水冒出来，故意把眼睛往她面前凑：“我眼睛不好看吗？”

    江织是桃花眼，妖气多一些。

    而他，是明艳多一些，看上去更烈，也更野。

    陈香台愣愣地看着他的眼睛：“也好看。”

    陆星澜固执地追问：“那是我好看还是他好看？”

    陈香台不懂风月里的甜言蜜语，她是个直肠子，一点点风花雪月的心眼都不会耍，就诚实地说：“都好看啊。”

    怎么能都好看呢？

    就算真的都好看，那也要必须情人眼里出西施，必须只能夸他，只能觉得他好看。不行，他不满意这个答案，非常不满意。

    他说：“陆星辰已经有老婆了。”好看也没用！

    提到陆星辰的老婆，陈香台又开始兴奋了：“我知道，他老婆是011。”她丝毫求生欲都没有，还迫不及待地问陆星澜，“你有没有他们的合照？”

    “没有。”

    他有，不想给。

    陈香台好遗憾：“网上都没有011露脸的照片。”她叹了一口气，“我偶像好低调啊。”

    陆星澜终于听出点苗头了：“你偶像是周徐纺？”

    她眼睛都冒光了：“对啊，我超级崇拜她。”

    好了一点点，但还是酸。

    陆星澜忍不住想，会不会她喜欢偶像比喜欢他还多，不能想，越想越不是滋味：“那你关心陆星辰干嘛？”

    陈香台笑得比棉花糖还甜：“我想磕我偶像的糖。”

    陆星澜：“……”

    他从来不骂女孩子。

    所以，陆星辰，是只狗。

    陆星澜安慰自己，就当女朋友养了只狗吧，他何必跟一只狗斤斤计较，显得他没有风度，他说：“合照我有。”

    陈香台：“嗯？”

    “你偶像和陆星辰的合照我有。”

    陈香台兴奋地催促他：“那你快发给我。”

    陆星辰是狗。

    陆星澜发了一张合照给女朋友，当然，合照里也有他，是陆家聚会时陆声拍的照片，当时他在——

    “你家人都在诶，那你呢？”

    陆星澜：“……”

    真的是要被她气死。

    他指给她看，最左边，椅子上，那双脚：“我在这里。”

    他当时躺在椅子上睡觉，身上盖着陆星辰那只狗的外套。

    陈香台：“……”

    陈香台突然醒悟，觉得要夸一下男朋友：“你的脚好上镜哦。”

    空气突然安静。

    外面突然下起了雨，陆星澜一声不吭地牵着女朋友出了光华城，雨势不小，他的车停在了广场外面的路边。

    “我去车上拿伞，你在这儿等我。”

    “好。”

    陆星澜冒着雨，先出去了，陈香台在走廊等，天很黑，雨里有冰子，吹得人遍体生寒。

    “小荏。”

    “小荏。”

    声音在她身后，是个男人的声音，更近了一些，在叫：“小荏。”

    她回头，看着陌生却又眼熟的脸：“你是在叫我吗？”

    男人三十多岁，正盯着她，目光审视。

    陈香台不喜欢这样被人盯着，不喜欢这样带着探究的打量，她皱着眉说：“你认错人了。”

    对方道歉，礼貌又绅士：“抱歉。”

    他穿得很讲究，长相端正，看着像个事业有成的男人。

    这时，有女人走过来：“裴总。”她挽住男人的手，穿着红色大衣，长发飘飘，性感又漂亮，她也将目光落在陈香台身上，“她是？”

    裴总？

    哦，是刚刚在厕所里叫得又娇又媚的那个女人。陈香台没有理会。

    男人说：“认错人了。”

    然后他带着女人走进了雨幕里，等到走远了，他脸色骤变，拿出手机，拨了个电话：“去查查陈青山。”

    轰隆一声，雷打得很响，陈香台被吓了一跳，脑子里突然撞进来一个画面。

    轰隆。

    倾盆大雨从窗户外吹进来，穿着公主裙的少女打开衣柜，藏进去：“妈妈，我藏好了。”

    外面的雨一直在下，天越来越暗。

    少女在柜子里等啊等，等得都快要睡着了，她才终于听到了脚步声，然后柜子被打开，有灯光照进来。

    少女抬头：“妈——”脆生生的声音戛然而止，她目光突然生怯，叫了一句，“叔叔。”

    男人穿着黑色的西装裤，皮鞋擦得很亮，闪电的光劈在他脸上，模糊了样貌，他居高临下地看着少女。

    “在做什么？”

    少女回答：“在捉迷藏。”

    男人走进，挡住光，把一大片阴影投进柜子里：“叔叔有个更好玩的游戏，你要不要跟叔叔玩？”

    少女不作声。

    他迈开脚，走到柜子里，合上门。

    柜子里突然天昏地暗，什么也看不见了。

    少女害怕，抱着自己往后缩：“叔叔。”

    一根手指按在了她嘴上：“嘘，别出声。”

    轰隆。

    又是一声雷响。

    “香台。”

    陈香台猛地往后退，脸色煞白。

    陆星澜慢慢走近，握住她的肩：“怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    亲妈在线求票。