    只见洞穴里，那本来白色的进化之光，在紫色毒系能量的渲染下，已经变成了紫白掺半的样子。

    同时，铁壳昆的模样也开始变化，翅膀，双针慢慢显现，很快一只体型娇小的大针蜂就出现在了少年的面前。

    稍等片刻后，等到光芒“哗”的一下，彻底散去时，他才发现了小五的样子和一般的大针蜂有着明显的不同。

    最特别的就是它腹部毒囊所在的那个位置，本来应该是黑色的一圈一圈花纹，现在却变成了淡紫色，很是妖冶！

    这其实说明了小五的毒性一定不一般！

    “斯啤！”

    而进化成功后的小五，则是欣喜的围绕着熊林飞舞了起来。

    这时候他才注意到，小五好像只有70几厘米的样子，比正常大针蜂1米左右的平均值要低了不少。

    不过，也许正是因为浓缩就是精华，它飞得速度很快，在少年看来比之前的三只大针蜂起码快了一个档次。

    而且它的实力也达到了新生级高段，离普通级不远的地步。

    按照它自己的说法，它体内的能量已经开始蜕变，应该过一段时间，就能自然而然的突破到普通级。

    这倒是一个意外之喜。

    就这样观察完了外貌后，他也对小五的实力起了兴趣，马上命令道：

    “展示一下毒性的威力吧，小五！”

    “斯啤！”

    小五闻言也是答应一声，双针汇聚出浓郁的紫色毒系能量，“咻咻”两下，就有两根毒针射在了地面上。

    只见，地面被射中的部分，发出了“呲～呲～”的腐蚀声，两个足足有4-5厘米大小的窟窿就被腐蚀了出来，同时还有腥臭的气味在洞穴里蔓延。

    这气味甚至让摘了面罩的熊林，感觉有点难受。

    当然，他的表情还是很欣喜的，从这结果来看，这个毒性已经完全超越了那只果园里的大针蜂首领。

    要知道那只大针蜂首领可是普通级的精灵呢，体内的能量已经质变过一次，而小五却是还在新生级！

    这差距让少年不禁起了“要不就用小五做备用精灵”的念头。

    毕竟在他看来，体型娇小，毒性强悍，有超高速度的小五，还是挺符合自己要求的。

    将其当作一只刺客性精灵，完全够用，而且还能充当一下斥候呢！

    想想看，有这样的毒性，就算小五没有强大的攻击力也没问题啊！

    只要能擦破敌人的皮，也能将其慢慢耗死。

    要知道，自古以来，毒素可都是以弱胜强的强横手段呢！

    不过小五的花纹颜色都变了，不会有有什么后遗症吧？

    想到这，他就启动了系统的扫描功能，准备看看小五现在的状态。

    伴随着“唰”的一声，很快系统扫描的数据面板就显露了出来。

    种族:大针蜂（绰号小五）

    性别:雌

    实力:新生高段

    特性:虫之预感

    资质:普通

    属性：虫+毒

    状态:毒素入体（负面，点击即可查看！）

    看到这个状态，熊林懵了，怎么可能？小五明明没有感觉到任何不适啊，难道是小五骗了他？

    想到这，他马上问道:

    “小五，你是不是超过自己的界限了，身体有没有感受到不舒服？”

    语气很是严厉！

    对此，本来还开心着的小五直接被吓了一跳，连忙闭目感受了一下，但在它的感应中，自己很正常啊！

    “斯啤～斯啤！”熊林大人，我感觉自己很正常啊，状态前所未有的好！

    所以，自我检测后的它回答起来很是肯定。

    “奇怪～”看到小五这不似作伪的样子，少年不由得心里嘀咕了两句。

    但还是用意念点开了毒素入体的说明。

    毒素入体:强大的毒性虽然增强了它的战力，但压缩身体的行为却是让大针蜂的每个部位都或多或少在压缩的过程中被毒素侵染，初始虽然不会有什么后果，但如果毒属性能量调动次数变多，身体强度又没有增强的话，那最终会影响到生命！

    看到这个解释，熊林明白了，这相当于是潜伏着的炸弹，小五如果不想死的话，毒属性招式最好还是不要用了。

    但小五最强的攻击手段就是毒素啊，让它不用毒，战力可谓是废了大半！

    “果然，实验不可能这么容易就成功的，想想也对，前世的那些科研成果，哪个不是随随便便就经过无数专业人才，去试错成千上万次，才有点进展！

    我就凭着5个参考对象，就想摸索出剧毒大针蜂的培养方法，还是有点想当然了啊！”

    想到这，他的脸上就露出了苦笑。

    不过还好的是，他有个系统芯片，可以扫描出精灵的状态，要不然就真的以为，剧毒大针蜂的培养已经成功了呢！

    而且这个芯片的扫描结果，也能给他减少试错的成本。

    “或许在最后一轮的毒液浸泡中，不用跨度这么大，把普通级的毒性材料减少几样，再加一轮试一试？

    又或者缩短下铁壳昆缩小体型，升华体内毒液的时间？

    ……”

    把这些想法都记录在笔记本上后，他才看向了一旁神色略显慌张，落寞的小五。

    事实上，看到熊林这个样子，它也明白，自己的身体似乎出了点问题，应该是达不到少年的要求了。

    见状，熊林也是给它解释了起来。

    “小五啊，你的身体还是有潜在的隐患，毒素已经在你缩小体型的时候，侵入到了各个部位，现在倒是没事，但如果你频繁的调动毒性能量，就会导致你的身体强度跟不上越发活跃，强大的毒素，那最终就会危及你的生命。

    所以你到果园里的时候，我嘱咐其他大针蜂们每天喝的毒水，毒液浸泡这些练习，就不用参与了，最好是每天去磨练自己的身体强度，锤炼身体，这样还有希望成为大针蜂里的强者。”

    “斯啤～”

    听完少年的解释，小五点了点头，明白自己也被淘汰了，但最后一句，却是给了它一点希望，所以又提起了精神，最后告别一声，就飞出了洞穴，往果林的方向飞去。

    至此，五只独角虫最后还剩下了一只小二在苦苦支撑，它的体型现在目测也有80多厘米了，还没进化，都已经比小五这只大针蜂大了。

    

