    “所以，论到资格，我和长公主你是没什么区别的，长公主也请别独自骄傲，没这个必要。”

    会让人看笑话不是？

    南阳瞪了她一眼。

    这死丫头伶牙俐齿的，那嘴上功夫她不是没有领教过。

    只是没想到，隔一段时间不见，这张嘴更是厉害了。

    “哼！”除了冷哼，南阳竟然不知道说什么。

    倾歌也不说话，继续给她施针，很认真的。

    也不知道过了多久，南阳的目光再一次落在她的脸上。

    再看，还是觉得有些失落。

    这孩子若是自己的女儿，该有多好。

    说句实话，若楚倾歌真是她的女儿，她……也愿意成全她的吧。

    皇位，给她也不是不可以，横竖看起来，这死丫头确实是有能力呀。

    但还是那句话，可惜了，死丫头不是自己的女儿。

    “哼！”忍不住，又哼了哼。

    倾歌只觉得好笑：“长公主这是在发谁的脾气？我又不受，你发脾气也只会气到自己。”

    “本宫不想跟你说话，闭嘴吧！”

    气死个人了！

    “那我不说话，长公主也别哼唧哼唧的了，怪没气质的。”

    “你！”南阳好想拿个什么东西，在她脑袋上砸一把。

    气死！

    “哼！”还是忍不住！

    不过，她赶紧换了话题：“如此讨好我，到底想要什么？”

    “还真不是在讨好你，只是怕你死了，少一个人帮我对付南星。”楚倾歌这人呢，有时候，还是挺诚实的。

    南阳更是气得几乎要吐血！

    这人，会不会好好说话！

    不过……“你真的要对付南星？想好了？她是你的亲娘。”

    “在皇家，能有多少亲情？长公主你是脑袋瓜坏掉了吗？”

    “……”南阳竟然无言以对。

    也是，自己都能为了皇权，和母亲对立起来，楚倾歌这样，有什么不可的？

    她只是觉得，这死丫头横看竖看，都不像是……那么没良心的人。

    “你跟我合作，对你来说又有什么好处？你想要皇位，我也想要，难道，你觉得我会将皇位拱手让给你？”

    “你会。”

    “你胡说什么？”南阳这次是真的怒了，她凭什么如此说？

    就因为给她施了几回针，给她治疗过几次？她以为她这点恩惠能有多大？

    大到可以足够让她将皇位让出？

    开什么玩笑！

    “你真的会。”倾歌将银针收回，开始给她推拿穴位。

    南阳忍不住浅叹了声，还真是……真是舒服。

    但，这点舒服，是不可能让她心甘情愿将皇位让出来的。

    “我不想骗你，死丫头，我不可能将皇位拱手相让。”

    南阳是真的不想骗她，至少这一刻，莫名就是不想跟她虚与委蛇。

    “我们联手，最终的结果，我们也是会继续斗下去。我的目标，冲着皇位，不可能……”

    “姨妈。”倾歌忽然唤了声。

    南阳猝不及防地，心脏猛地一阵收紧，胸口顿时被揪痛了一把。

    一种，很奇怪的痛，痛得有些……酸。

    死丫头，叫她什么？

    姨妈！

    从来没有人如此叫过她，从来！

    倾歌看了她一眼，淡淡道：“如果我娘不在，那么我身边最亲近的人，除了皇祖母，就只剩下姨妈你了。”

