    可是，随着烟雾扩散，直接遮挡了叶飞和山姆两人的视线！

    即使近在咫尺的半神，他们也看不到了！

    嗖嗖嗖！！

    就在这时，叶飞清楚地听到侧方传来一阵阵破空声！

    叶飞凌空一抓，将射过来的四枚忍者镖给抓在了手里！

    紧接着，只听见从门口的地方传来了一阵风声！

    “妈蛋！这家伙要跑！追！”

    叶飞顿时察觉出了半神的打算，他二话不说，赶紧追了出去！

    山姆也赶紧跟着追了出去！

    当叶飞冲出办公室时，抬眼一看，就看到一道黑影正在前方飞速奔逃！

    “踏马的！哪里跑！”

    叶飞怒喝一声，狂追而上！

    只见，半神根本就没有打算坐电梯，而是朝着楼梯下面冲去！

    而且，半神的下楼梯的速度相当之快！

    他施展遁术，几乎是一个眨眼的时间，就能连下四楼！

    明明刚开始还在三十楼，等到叶飞追上去的时候，半神已经下到二十楼了！

    也就过了短短的几秒钟而已！

    “不愧是天忍，这逃跑的速度也快的可以啊！”

    叶飞冷笑一声，也没有坐电梯，同样顺着楼梯往下狂追！

    虽然叶飞不会遁术，但他凭借着双腿的爆发力，所带起来的冲刺速度也快到吓人！

    而且，很快叶飞就拉近了和半神的距离！

    如今，两人只相隔四个楼层！

    山姆的速度虽然也不赖，但跟叶飞和半神两人比起来，的确差了一些，所以被远远地甩在了后面！

    也就过了一分钟不到的时间，半神已经来到了一楼大厅！

    此时，一楼大厅里，十二个忍者只剩一个忍者还在苦苦支撑，其他忍者已经全部被杀！

    “火鸟！跟我走！”

    半神呼啸而去，一掌拍开了玛丽！

    然后，直接拉着火鸟的手，朝着公司外面冲去！

    “想走，没那么容易！”

    肖恩大喝一声，追了上去，挡在了半神和火鸟的面前！

    “滚开！”

    半神怒喝一声，直接扬起手中的太刀，斩向了肖恩！

    “这……”

    肖恩清楚地感觉到这半神这一刀的不同凡响！

    这一刀的速度太快，快到根本看不清！

    而且，肖恩甚至连格挡的时间都没有！

    就在肖恩以为自己会被这一刀斩杀的时候……

    锵！！

    一道金属交击声响起！

    只见，在刚才千钧一发之际，陆轻鸿冲了上来，抬起青莲剑，挡下了这一刀！

    “谢了，兄弟！”

    肖恩心有余悸地回了一句。

    “哼！就凭你们敢挡我？”

    半神不屑一笑，手中太刀再次一扬，“唰”的一声，带出一道灿烂的半月弧，斩向了陆轻鸿！

    “鬼刃术！流光斩！！”

    一刀斩下，重影叠叠！

    所带动的威力，更是无比凶悍！

    陆轻鸿眼眸一惊，赶紧抬起手中的青莲剑往上一抬！

    锵！！

    火星四射！

    这一次碰撞，直接就震退了陆轻鸿！

    趁着这个空档，半神拉着火鸟钻进了一辆车里，朝着远方冲去！

    “留下几个人处理那些家伙的尸体！其他人，跟我一起追！”

    这时，叶飞也冲了下来，向外冲的同时下达了命令。

    很快，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、山姆、肖恩、莎莉叶六人和叶飞一起开着三辆车，追了上去！

    其他人，则是留下打扫战场，保护在场的员工！

    夜色如墨，但宁海的大街小巷却亮如白昼。

    火鸟开着一辆黑色本田商务车，载着半神拼命地朝着前方逃窜！

    因为现在已经是晚上十一点多了，路上的车辆也少了一些，所以还算是一路通畅，并没有遇到堵车。

    “半神大人，您怎么受伤了？”

    火鸟有些惊讶，在他印象里，实力强大的半神还从未受过伤。

    “哼，被刚才那个外国佬偷袭了一下。不过，这点小伤对我来说也根本就不算什么。”

    半神冷哼一声，然后撕了一块布为自己简单包扎了一下。

    “半神大人，我们现在去哪儿？”火鸟问道。

    “去龙湾港口，那里有人接应我们。”半神说道。

    火鸟点点头，然后按照导航，朝着龙湾港口驶去。

    “半神大人，实在是太可惜了，就差一步，我们的任务就能完成了……可没想到，那个华夏小子竟然有这么多帮手！”火鸟愤怒地道。

    半神皱了皱眉，“叶飞的那些帮手一看就不是普通人。

    恐怕，叶飞那小子的身份也并不像我们想象中的那么简单……”

    “不简单？那他到底是什么人？”火鸟问道。

    半神摇了摇头，“目前我也不清楚，只有等回去后，再仔细调查一下那小子的身份了。”

    火鸟“嗯”了一声，便没再说话了。

    可是，开了几分钟后，火鸟透过车子两侧的后视镜看到后面有三辆车在追！

    他脸色一变，“半神大人，那些家伙追上来了！”

    半神转头看了眼，冷冷道：“别理他们，加速前进！”

    “嗨！”

    火鸟使劲一点头，然后用力地踩下了油门。

    后方一辆车上。

    “飞哥，那两个家伙这是要去哪儿？”陆轻鸿看着前方逃窜的车子，问道。

    “看他们行驶的方向，八九不离十他们是想去龙湾港口。”叶飞眯了眯眼，回道。

    “港口？”

    陆轻鸿一愣，“他们是想从海上逃走么？”

    “是的。”

    叶飞眼眸泛着寒芒，“不过，我可不会就这样让他们给跑了！既然来了……那就给我把命留下！”

    此时此刻。

    在大街上，一辆车子在前面逃窜，另外三辆车子在后方狂追！

    上演了一场惊心动魄的追逐大戏！

    四十多分钟后，半神和火鸟的车子已经抵达了龙湾港口。

    只见，港口的岸边停着一艘中型游艇。

    游艇上面站着十几个忍者。

    寒风冷冽，这十几个忍者穿着单薄的忍者服，却根本感觉不到冷。

    这十几个忍者看到半神到来，纷纷恭敬地单膝跪地，喊道：“半神大人！”

    “都起来吧，我们准备离开了！”

    半神挥了挥手，正准备和火鸟登船的时候，只听见“嗤嗤嗤”三道刹车声响起！

    叶飞七人也赶到了！

    车门打开，叶飞带着张宝鲲六人，从车上跳了下来！

    半神看向叶飞等人，微眯着双眼，道：“看来，我们一时半会儿是走不了了。所有人，准备迎敌！”

    “嗨！！”

    十几个忍者回应一声，然后纷纷从游艇上跳了下来。

    半神和火鸟，再加上这十几个忍者，如今，一共有十五个忍者。

    天忍一个，地忍六个，人忍八个！

    不管放在哪里，这都是一股不可小觑的力量！

    他们一字排开，面无表情，盯住了叶飞等人。

    “叶飞，你竟敢追到这里来……难道你就不怕死么？！”

    半神死死地盯住了叶飞。

    “死？”

    叶飞讽笑一声，“我看最后死的是你们！”

    说着，叶飞直接从岸边的一个集装箱中抽出了一根只有食指粗的钢筋。

    随后，叶飞将手中的钢筋往半神一指，“给我干掉他们！杀！！”

    一声令下。

    张宝鲲、陆轻鸿六人直接朝着那十四个忍者冲了过去！

    一场夜空下的激战，就此爆发！

    月光如雪，寒风肆虐。

    叶飞和半神两人对立而站，距离不过五米。

    还未开战，两人眼中已经开始燃烧起熊熊烈火。

    “叶飞，我不得不承认，你的确是个高手……但你今晚，也只能死在我的太刀之下！”

    说着，只听见“噌”的一声，半神直接抽出了他那把太刀！

    “呵呵，那就来试试好了，看看站到最后的人是谁！”

    叶飞也握紧钢筋，摆出了一个剑招的姿势。

    看到叶飞举起的“武器”，半神紧皱眉头，道：“你该不会，想用这破烂与我一战吧？！”

    “破烂？”

    叶飞咧咧嘴，“在我手中，它就是一把绝世好剑！又怎么叫破烂呢？”

    “放屁！一根生锈的钢筋也能被称为剑？”

    半神怒了，他觉得叶飞是在羞辱他。

    叶飞神秘地一笑，“我的境界，你还不懂……”

