    朝中事，王渊虽没多说，但凭着这一句两句，崔氏也知道了沐晨回京的路上也没闲着，趁着回来的时间又帮着朝廷做了不少事，真是一刻也不得闲。

    朝廷上的事她不知道，也不是她不该她知道，和她去说道，但是这是在家里，关上门夫妻二人总会说上几句，道：“也不知道他这样是好还是不好，现在小一些还好，他又和殿下关系亲密，也没啥忌讳，可以后大了要再这样聪明下去，怕会惹一些人不高兴。”说到这的时候，崔氏看向王渊，道：“他们一家现在虽成了京中新贵，可有些东西怕是知道的不深。明日他们来后，老爷你多少提点一两句，晨晨和他小叔都是聪明人，肯定能明白咱们的好意。”

    王渊点头道：“放心，就算我不提醒，沐庆志经此流放这一难，有很多事他也能看清楚很多。”虽嘴上这样说着，心里却是打定了主意，明日便和沐庆志说说锋芒尽露也不全是好事。

    第二日，沐庆志带着沐晨坐着马车来到王渊王阁老府上，同来的还有沐星儿。三人下了马车来，方海和秦明也从另一辆马车下来，两人手里各提着一大包东西走上前来。

    门房早得了吩咐，一早就盯着门前的人来人往，几人的马车刚停到门口时，门房的人就迎了出来。

    五人被迎进了大门后就被赶过来的丫头给带着往院内走去，五人刚走到中庭的时候，王渊和崔氏也迎了出来，沐晨见着两人出来，拉着沐星儿小跑着上前喊道：“伯父，婶婶好！”

    喊完后还提醒沐星儿道：“星儿叫伯伯和婶婶。”明明自己叫的伯父，可在让沐星儿喊的时候却是让叫伯伯，明显的是把沐星儿当成小孩教，只是她这样落在旁人眼里，她却是在故作大人。

    这几个月以来，崔氏已经和沐家人熟稔起来，特别是陈柳珠，知书达理，温柔贤惠，不管是眼前的文静的星儿姑娘，还是晨晨，都被她教的很好，都是很招人喜欢的孩子。

    沐家已无罪，可沐晨已经被星儿替代了身份，若是不想恢复女孩的身份，她就只能在藏着身份不能和家人公开相认。可这是沐安不能接受的，费心心思让家里人脱罪，最后她却不能和大家光明正大的相认。所以在楚钰向景盛帝坦白他们兄妹三人的身份后，他就开始思量起来了，既要保住沐晨现在的身份，又要让她和家人相认。

    一直在想，可一直却没想到更好的法子，直到沐晨被慧元大师救醒后，忽然就顿悟开来，想到了好的法子。当即就把楚钰，杨树等人找来，说了自己的想法。

    沐安想的法子也并不是随意捏造，只是把沐晨和沐星儿的出生添加了些说词，陈柳珠在第二胎是难产，生了三天三夜都未能生出，好在最后拼尽了力气终于生了出来。虽生了出来，可因难产又陈柳珠身子受了些损伤，奶不够。

    正好郑氏生了星儿，和陈柳珠相反，郑氏不但生产极为顺畅，就连奶 水也多，星儿一个人完全吃不完。沐家人本就担心沐晨出生时因身子极弱，怕是不好养活，在寻思着给沐晨找干爹干娘，在知道了郑氏生完星儿后，沐家人就想着找别人不如就找郑氏，两家本就亲厚，这样一来两家就更加亲厚了。且她还能帮着奶一下沐晨，于是便让沐晨拜认了郑氏和杨树做干爹干娘，不止是拜认干爹干娘，听信了算命大师的话，还让把沐晨扮做了女子，这样才能把她养活。

    出生时有大师上门送佛珠，再有付老和宫里太医想尽办法救治都不能把她救醒过来，可慧元大师一来，她就醒了过来。所以扮做女孩，拜认在郑氏名下才能养活这种说法定是行得通，也能让人信服，沐安的想法一经说出，便得到了大家一致的认同。

    不但大家都认同，沐晨和大家相认后，怜惜她出生时就体弱，更怜惜她弱小的身子却还要扛起解救一大家子的重任。

    世人怜惜沐晨，也感念郑氏和杨树的大义，所以在看着星儿的时候，心底也多了些柔情和怜惜。加之沐星儿被陈柳珠教导的养的很好，怜惜的时候又多了几分喜欢。

    沐星儿在沐晨话后，不但乖巧听话的喊道：“王伯伯，崔婶婶好。”边喊着还标标准准的对着两人行了一个闺秀礼。

    崔氏见着沐星儿的乖巧，半搂着把她扶起来，“好，星儿快起来，随婶婶进屋，你妞妞妹妹可早就等着你们过来一起玩了。”

    几人进屋后，崔氏就把沐星儿拉着下去和妞妞玩去了，沐晨自然是留在了大厅陪着沐庆志和王渊说事。

    在崔氏拉着沐星儿下去后，王渊就说道：“今日请你们过来，还是想再问问这新稻种的种植，这换了地界，这稻种可会有影响？”景盛帝虽同意了在京中试种，但后来又想着南北产物换了地方，水土气候都不一样，怕种植上会受此影响。

    沐庆志听后说道：“王大人放心，我们这稻种的培育本就是通过南北两地不一样的稻子培育出来，虽然一开始是在秦南种的，可也算有一半京城的血脉，不会水土不服的。”沐庆志本想说沐晨说过的基因，可怕说出来让人听不懂不说，还不好解释，干脆就换成了血脉。

    王渊听了沐庆志形象的比喻后，严谨不苟言笑的脸上也挤出了一丝笑来，放下了心中的顾虑后笑道：“如此便好。”后又接着道：“到时种的时候肯定免不了会再打扰，请教你。”

    沐庆志道：“王大人客气了，这是应该的。”相比于沐晨的随意，沐庆志和王渊相处起来却多了些敬意。

    王渊和沐庆志说完后后转头看向沐晨，问道：“晨晨，这稻子试种，你可有什么想法？”

    沐晨回道：“种稻子我可是不会，不过想法还是有一点点。”随后接着说道：“伯父说在京城试种，但我想着秦南也应该做为试种地。”

