
看着远去的车马，方铮收起面上的笑，他抬手。

王钊上前，“属下带人寻访了一夜，总算是找到了些线索，那人不是梁州城人，头先一直租住在一处农家院中，有人瞧见他数回都在红依轩门口徘徊，却从没进去过，至于他到底是哪里人，又为何要对张公子下手，属下还未查明。”

“此人可是出了城？”方铮问。

“是，据房主说，昨夜此人便没回去，属下去了那人租住的屋子查了，那人只留下几件衣裳，在租房子之前，房主问过那人的来历，他说自己来自庆州，过来梁州寻亲。”有了这借口，那人白日出门，房主也就没多想。

“庆州？”方铮往西南方向看了一眼。

庆州与梁州中间隔了一个衢州，衢州跟庆州口音相近，与梁州差别大些，按房主的说法，那人说话口音像衢州，也像庆州。

“可有派人去追？”不管此人到底哪里人，一旦出了城，再想找，无异于大海捞针。

王钊抱拳，“回大人，属下派了两队人去追了。”

“能追到便罢了，不能追到便将人撤回来。”虽有画像，若是对方稍微装扮一下，恐怕也难以察觉，靠两队护卫，恐怕会一无所获。

“是。”

按王钊的猜测，此人应当跟京都无干，毕竟窦大人约着方大人去红依轩也不过是心血来潮，而那人却已经在红依轩门口好几日了，且此人只打听张公子，必然是跟张公子，或是张家有冤仇。

王钊能想到，方铮自然更早一步，他吩咐王钊，“去将那画像再拿去给张老爷瞧瞧，让他仔细想想以前可曾做过有违德行的事。”

就是缺德之事。

那张老爷不是个正直的人，他能有如今这么大家业，恐怕多少做过一些伤天害理的事，若被害之人憋着劲报仇也不无可能。

只要跟大人无关，王钊就能放心去查案。

不过他仍旧没放松，关照杨丙东多看顾些大人。

“你带人在城内重新搜寻一番。”有句话叫做最危险的地方就是最安全的地方，方铮又提醒了一句，“让人乔装打扮一番，多派几人守在城门口。”

“大人，让祝贺去吧。”杨丙东少见的竟拒绝了方铮，他单膝跪地，“属下跟着大人。”

这是王钊，杨丙东跟祝贺三人一起悄悄商议过的，在危及解除前，大人身边肯定要有他们三人当中一个。

“本官就在府衙，无事。”三人的心思他明白，方铮温和地回了句。

“那属下让祝贺过来。”杨丙东还是不怎么放心，虽然府衙护卫不少，可明枪易躲暗箭难防，这些护卫的功夫参差不齐的，难保不会被人钻了空子。

方铮没再拒绝。

等祝贺过来了，杨丙东才带着人离开。

昨夜的事很快在城内传开，今早就有许多百姓围在红依轩门口看，以往白日的红依轩也是大门紧闭，这回却不一样，虽仍旧是大门紧闭，门上却贴着封条，雪白的封条煞是扎眼，楼里的姑娘们都聚在楼下大堂内，昨夜从府衙回来，这些姑娘们就因各种缘由睡不着。

尤其是青鸾，若不是鸨儿让人将她关在屋里，这姑娘恨不得跪在府衙门口，求方铮扰了斐郎一命。

诸位姑娘不知该如何是好，而她们的主心骨鸨儿自打回来后跟红袖密谈了一番，之后便一直呆在自己的院子里，到此刻已经四个时辰了。

“姐姐，你这辈子就是死了也值了。”青鸾愁苦地盯着紧闭的大门，涟漪实在看不下去了，她坐在青鸾身边，拉着青鸾的手，眼睛却看向虚空，“要是妹妹我能遇到对我这么用心的，他死了，我就守她一辈子。”

谁说女表子无情？

不过是没遇到让她动情的人罢了。

都是遭过难的人，无需小心翼翼的安慰。

“他都是为了我才做那样的事，我，我愿跟他一起去。”青鸾按了按红肿的眼角，哽咽道。

涟漪叹口气，手往上，掀开涟漪的袖口，看到原本白皙的胳膊上都是狰狞的伤疤，俱是旧伤加上新伤，看着触目惊心。

“姐姐你这又是何必呢？”涟漪心疼地摸着青鸾胳膊上的伤痕，“你这伤深可见骨了，想要消除这疤痕恐怕是不成的，你身上留下这些痕迹，便是以后被赎了身，长久之后，他还会不嫌弃吗？”

“如今是这些又有何意义？”青鸾缩回了手，仍旧忧伤。

她们这些低贱的姑娘从不被人当成人看，她又有何立场心疼担心青鸾呢？

楼里的姑娘们心情愈发低落。

鸨儿总算是出来。

“都聚在这里做什么？各自回屋去，没有我的允许别出门，饭菜妈妈我会让人送到你们房间里。”鸨儿面上已经没了昨夜的不安，她语气跟往常一样。

“妈妈，我们会不会跟——”

“不会。”鸨儿不悦地打断这姑娘的话，她甚至笑了一下，“我们可是有红袖。”

经过一番密谈，鸨儿到底还是被红袖说服了。

红袖的野心跟算计也超出了她的预料。

她愿意赌一把。

红袖比鸨儿想的更有心思，按红袖的计划，她不会直接勾引方铮，她会从方家其他人入手。

听闻方大人一直将家眷保护的很好，至今少有人见方老夫人跟方夫人的面。

方夫人且不管，红袖会设法取得方老夫人的青眼。

她甚至不求做方铮的妾室，若方铮愿意，做了外室她也愿意。

一旦做了方铮的女人，一切就能徐徐图之。

方铮让鸨儿关了红依轩的门，却没阻止楼里的人进出。

鸨儿吩咐小厮出门打探方家家眷所在。

只要掌握她们的动向，就总有法子让她们认识红袖。

这些后宅手段鸨儿再精通不过。

此刻方家院子里，方蒋氏没来由地打了个冷战，她摸了摸自己的手背，自语道，“今天我穿的少了？”

她又望了望天，早上还晴朗的天这会儿阴云密布，似又要有雨雪。

“三郎说他午饭前能回来，要不让人给他送把伞？”方蒋氏跟金姨小声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66935463"  chaptername="第837章">加入书签</a>
</div>
