

　　临近天亮时刻，队友们得到了食物补充。
　　羽尘端着各种美味菜肴和一大桶饭出来，立刻就被队友们疯抢。
　　队友们和魔女她们一样，也是第一次吃到如此美味的食物。
　　瞬间疯狂爆发，吃的比猪还香。
　　有的人甚至将整张脸埋到了肉汁里，吃的嗨到不行。
　　那般模样倒是，野兽吃东西的时候有几分相似。
　　“好吃！”白毛族的美罗莎也一样，根本停不下来，抢肉，吃肉，喝肉汁一气呵成。
　　期间还抬起头给羽尘竖了一个大拇指。
　　“公子你真棒。”
　　老实说，就算再美的姑娘，这么狼吞虎咽的样子，也不会太美观的。
　　所有人的碗和盘子都是舔的干干净净，比洗过还洁净的时候。
　　满足的队友们终于是哈出了一口热气，满脸的惬意。
　　“公子，你一定是天上来的神仙吧。竟然能烧出这么好吃的东西来。”
　　羽尘这一下子又成了队伍里厨神。
　　羽尘笑了笑，指着白玉蟾和柳土獐说：“他们才是神仙呢。我不是。”
　　所有人都一脸讶异得看向白玉蟾他们：“他们俩是神仙？”
　　长孙无垢也一脸疑惑：“不会吧，他们俩比我还弱。”
　　白玉蟾吃饱喝足后，一副满足的模样，完全不在乎被人嘲讽
　　“哈哈哈，长孙姑娘，我确实是神仙，不过现在仙力全失，而且本身就不擅长战斗。”
　　柳土獐却是争强好胜：“等哪一天我恢复仙力，你们就知道我得厉害了。”
　　众人脸色一变。
　　他俩真是神仙啊，这下可糟糕了，自己竟然得罪了神仙。
　　魔女却笑着安慰大家：“各位放心好了。这就是两个特怂的神仙，就算他们恢复仙力，我也能力收拾他们。别怕啊。”
　　“谢谢仙姬。”众人松了口气。
　　羽尘看了一眼众人，心中嘀咕：有什么好谢的，所有人当中，这看上去人畜无害的魔女是最危险的。她能把你卖了还让你替她数钱。
　　※※※
　　吃完饭，补充完体力之后，所有人都按照羽尘的吩咐，全面戒备，轮班巡逻。
　　羽尘则找个屋子睡了一觉，补充了一下体力。
　　魔女深雪还想跑来骚扰他，却被他锁在了屋外。
　　魔女气得在屋外大骂：“姓羽的，讨厌鬼，提起裤子就不认了。我们昨天晚上还在一起睡来着。你个渣男。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　店铺外面正在巡逻的队友们也是一头黑线。
　　第二天羽尘睡醒时，魔女似乎乖了，也并没有再来骚扰自己。
　　而是去找长孙无垢睡去了。
　　羽尘脱了衣服，随便弄了一小盆水，在里面的小屋子稍微擦拭了一下身体。
　　虽然水资源有些，但他还是比较爱干净的，而且有些强迫症，不管怎么样，也得把汗水擦干净。
　　然而，当羽尘走出来时，却发觉魔女深雪正站在自己的床边，不知道干什么。
　　天知道她是怎么进来的，按理说失去魔力的魔女，进不来这样的密室。
　　这时候，魔族少女那纤细而又完美的身姿背对着展现在面前，那令人羡慕的长发，随意披在背后。
　　全身来回，只有着那一件薄如蝉翼的薄纱。
　　她那样子是刚刚洗漱完毕，特意跑来干坏事的。
　　魔女似乎也很爱干净。
　　羽尘原本准备上前呵斥魔女几句。
　　但魔女深雪接下来的举动，却让他退后了一步。
　　魔女面前，放着羽尘刚刚换下的衣物。
　　魔女深雪似乎想帮羽尘收拾一下床铺，但又犹豫了一会，不知道在想什么。
　　紧接着只见她抓起羽尘的一条贴身衣服，放在鼻尖闻了闻。
　　玉手抓紧布料，脸上带着满足的笑容。
　　羽尘在里屋都惊呆了。
　　我勒个去，这个死变态，死痴女。
　　骂归骂，但这画面也在他的心中产生了一丝涟漪。
　　魔女深雪每一个动作，他都看得清清楚楚。
　　只见魔女深雪站在床边，脚尖踮起，雪白脚掌微微翘起。
　　魔女深雪似乎很喜欢羽尘身上的味道，她抓着羽尘的衣服，一脸非常满足的模样，娇躯还躺在羽尘的床上滚了几下。
　　一开始那英气十足的俏脸，都有些扭曲了。
　　真是个变态女人啊。
　　羽尘这么想着。
　　悄无声息的向后退去。
　　还是给她点面子，不要让她尴尬了。
　　将心比心，一般的宅要是在屋里撸的时候，家人突然冲进来，看到了一切。
　　那肯定连想死的心都有了，至少有半个月没脸呆家里。
　　每个人都有自己不愿意暴露的变态隐私。
　　所以若是当面戳穿魔女的变态情节，就算以魔女深雪这样的性格，估计会害羞得无地自容。
　　羽尘静静退回了里屋。
　　然后轻轻的咳嗽了一声，稍微等了一会，再走出来。
　　“嗯咳！！！”
　　等他出来后，却发现魔女正红着脸，正儿八经得给他整理床铺，屋门也被打开了。
　　正如羽尘所料，魔女虽然变态，但她也是要脸的。
　　为了掩盖某些气味，她还会在屋子里散布了一些香喷喷的气味。
　　羽尘故作惊讶：“魔女，你怎么在这，怎么进来的？”
　　魔女哼了一声：“哼，老娘自然有办法。”
　　羽尘笑了笑：“算了，既然你找上门来了，而我也正好有空，那我们就做些运动吧。”
　　魔女：“啊？”
　　※※※
　　长孙无垢来羽尘屋前，想要向羽尘汇报一下外面的情况。
　　她正要敲门，耳边就听到了熟悉的声音。
　　“啊！！！”
　　“仙姬的声音？”长孙无垢瞪大双眼，这声音让她的脸瞬间羞红起来。
　　“公子，你轻点力。。啊。。。那里不行啊。。。。好痛啊，不行！！真的不行了！！！”
　　“羽尘，那里也不行！！我那里很敏感的。啊啊啊啊。。。。不要。。。。公子，你就放过我吧，求求你了。你娘啊，都说很敏感了，你还往里捅，真狠心啊。”
　　魔女那妩媚却又让人遐想连连的声音从物资里传出，让长孙无垢脸蛋通红，脑子想到什么少儿不宜的场面。
　　“仙姬和羽尘公子在里面做什么呢？”
　　不过事情紧急，长孙无垢也不敢耽搁，只能红着脸敲了敲门
　　“羽尘公子。有。。。有空吗？外面有要事。”
　　‘直拉’，下一秒，羽尘就打开房门。
　　长孙无垢被吓了一跳，还以为羽尘不穿衣服就出来了。
　　但再定睛一看，羽尘仍然是一身白衣，潇洒无比
　　他淡淡问：“怎么了，出了什么事了。”
　　“这……”长孙无垢看了一眼屋子里，嘴巴都成了o型。
　　只见魔女深雪有气无力得躺在床上，香汗淋漓，全身都被扎满了银针，像只刺猬似的。
　　原。。。原来是在施针治伤呢。
　　也怪魔女叫得太销魂，自己都误会了。
　　羽尘见长孙无垢在发呆，忍不住又问了一句：“到底怎么了？”
　　“没……没什么，我绝对没在想你们做羞羞的事。”长孙无垢有点晕乎乎的应道。
　　羽尘没好气得问：“我问你外面怎么了？”
　　长孙无垢脸颊泛红，被羽尘这么一说，她才想起有要紧事要汇报。
　　“那个。。。。那个。。。。昨天我们遇到的商队队长——赵孝又来了。说是有笔大生意要和公子你谈谈。”
　　“大生意？”羽尘抛下满身是针的魔女，匆匆下楼。
　　魔女气得大骂：“羽尘，你个小恶魔。我身上还有上千根针没拔呢。”
　　羽尘吩咐长孙无垢：“你去替她拔了吧。”
　　长孙无垢讶然：“我？我不会呀。”
　　羽尘：“不会没关系，就当是替豪猪拔刺就行了。”
　　长孙无垢点了点头：“哦。”
　　羽尘下去谈事了，长孙无垢则小心翼翼来到床边，替魔女拔针。
　　魔女可怜兮兮得抓着长孙无垢的大腿，眼泪汪汪：“妹妹，你轻点，我怕疼。”
　　“嗯，仙姬姐姐放心。我一定轻点。”说罢，长孙无垢随手拔下了一根针。
　　“啊！！！”魔女痛得眼泪直流。
　　长孙无垢拔针的手法就跟给猪拔毛死的。
　　这时候，她开始怀念羽尘的温柔手法了。
　　※※※
　　羽尘下楼时，赵孝正在店铺大堂内坐等。
　　一见羽尘，便起身迎上去：“公子。我们又见面了。”
　　羽尘也直截了当得问：“赵老哥去而复返，想必有重要的事了。”
　　赵孝：“有一笔大生意，想和公子你一起做。”
　　羽尘：“什么生意劳你回来一趟？”
　　赵孝说：“我发现了一条钵金的矿脉。但是被一帮黑煞族的余孽守着。所以想请公子你帮忙，一起占了这条矿脉。”
　　“真的吗？”羽尘听了，很是惊讶。
　　假如是真的，那这确实是一笔大生意。
　　一条钵金矿脉代表着能在店铺里换取无限的水源，同时也能给己方队友批量制造出非常厉害的神兵利器。
　　				