    第21章你是神棍

    “身体发肤，受之父母？”近香移呆愣了片刻，而后道：

    “可若是不及时将这些尸体处理掉，无头将军的数量很有可能会变得更多，进而危及全城百姓的安全。”

    她觉得自己说得挺有道理的，试图说服这些百姓：“况且，人死了之后，魂魄归返幽冥鬼域，受阴司殿洗礼，最终步入新的轮回。

    “他们在回归幽冥鬼域之后，便不会有人间的记忆，何来‘九泉之下，不得安宁’之说呢？”

    近香移总结陈词：“所以，你们不用担心死人作何想法，只需考虑清楚，现在的烟波城百姓应当如何自保。”

    听完她的话，在场妇人皆是大惊失色。

    “你、你说的这是什么浑话？大逆不道，有悖伦常！”

    “就是啊，死者为大，怎么能不考虑死者的体面？”

    “不行，决不能听这小妮子混说，今晚必得送死者下葬！”

    百姓连连点头，看着近香移的眼神也变得愤懑不平起来。

    近香移困惑地眨眨眼睛，说：“这怎么就是浑话了？你们不听取建议的话，是会威胁到你们的安全的啊！”

    她分明说得有理有据，怎么她们还不领情呢？

    不管她怎么说，这些百姓就是不听，甚至有几个人已经开始骂她了：

    “我看你不是什么仙人，根本就是个神棍！”

    近香移：“？？？”说话就说话，干什么骂人呢？

    她不理解。

    和凡人交流好困难，这大概是她下凡以来，面对的第一大难题：凡人的想法真难懂。

    掌柜的看出她的难处，即刻道：“诸位切莫激动，仙长如此说，也是为了大伙儿的安全着想，并非是有意冒犯死者英灵……”

    百姓们围着掌柜的，时不时瞪一眼近香移。

    有人说：“张掌柜，咱们也是看在你的面子上，知道她不是故意的，才不和她计较。她若真是故意，我们定然要她好看！”

    “是啊是啊。”

    一干人等七嘴八舌，说来说去无非就是“烧毁尸体，有辱死者”那一套。几名妇人脾气犟得很，丝毫不听劝告。

    近香移嘴唇微启，还想再争辩几句，但话还没说，胳膊就被人给拉住了。她一回头，看到的是素心铃一张平静的脸。

    “姐姐不用多费口舌了，他们不会听的。你说得再多，无非是白费力气，还讨不着好处，何必呢？”

    素心铃说话时，眼神微微放空。她只是扫了一眼叽叽喳喳的人群，而后淡然地注视着近香移。她外表依然是温和典雅的，但眼神中隐隐透出几分淡漠来。

    近香移心思并不细腻，分辨不出素心铃此时非同一般的心境。

    她道：“他们听不听，和我劝不劝是两码事，如果因为他们不听，我就轻易放弃，那我也懦弱了。不尽力一试，怎么知道他们不会被说服呢？”

    尚未成功就轻易退却，这不是她的办事风格。

    凡事总是要努力了之后才知道。

    近香移如此坚信着。

    玉玄炽瞥她一眼，心想，近香移对认定的事确实一贯如此坚持，不知变通，也不知道妥协。对他亦是如此。

    她像一团燃烧的火，过度沉溺于她单方面的情感，过度热情，看了就让人觉得烦躁。

    玉玄炽移开目光，道：“不，让他们下葬。”

    “啊？”近香移以为自己听错了，“你明知道那些尸体很可能会——”

    玉玄炽：“百姓的尸体，究竟会不会变成无头将军。只需在他们下葬之后，便可验证。眼下正是一个难得的机会。”

    “……原来如此。”近香移细细想了想，而后恍然大悟地点头，“你是要顺势而为，等尸体下葬之后，再夜探坟山，揭晓谜团。”

    玉玄炽微微颔首。

    素心铃期冀的目光落在玉玄炽身上：“师尊和姐姐要在今晚行动？我也想去，能不能让我跟着？

    “我知道自己没什么本事，是个拖累，但我一定会保护好自己，绝不会成为师尊和姐姐的负担！”

    “这……”近香移有些犹豫。

    因为在宋语云的遭遇上，她们两人的看法一致，不谋而合，所以她对素心铃的看法有所改善。这让她在拒绝素心铃的时候，表现出了一丝的不忍。

    但为了素心铃的安全考虑，她还是有话直说：“但是你跟着去，很危险。若是发生了意外，我们不一定护得住你。”

    这是实话。

    若他们果真与无头将军斗起来，怕是顾不得素心铃。

    素心铃眼神坚定：“有师尊和姐姐在，我怎会陷入险境？难道姐姐也怀疑你的神通么？再说，无头将军的目的是砍杀男子，我并非男儿之身，料想无头将军也不会拿我如何。况且……”

    说着，她微微低头，眉目间满是落寞的神情：“师尊与姐姐每次外出，我都担心不已。无头将军之事很是棘手，你们法力也只有原来的五成。而我什么也做不了，只能在客栈中苦等。”

    素心铃抬起头，目光灼灼：“我不想再苦守客栈，我也想与师尊、姐姐在一起。只要能在师尊身边，我便安心。可以吗，师尊？我想跟在师尊身边。”

    听完这番话，玉玄炽没什么表情。一向冷淡的人只说了四个字：“切莫胡闹。”

    素心铃并不气馁，乖乖巧巧、娇娇柔柔地喊了声：“师尊！”

    一旁，近香移则在心中长长的“哦”了一声。

    她明白了，这对师徒在玩情趣。

    近香移意味深长地看了眼玉玄炽，心说：装什么装呢，素心铃恨不得时时刻刻跟在你身边，你心里偷着乐呢吧？别以为我不知道，你可喜欢死你徒弟了，否则也不会为了她甘愿入魔。

    她记得很清楚，现在的玉玄炽还没有安全开窍。等将来开窍了，预言书上写的每一章，都是他和素心铃甜甜蜜蜜的恋爱日常。

    近香移很是感慨，感慨自己的多余，终将为他人的爱情作配。

    但其实作配不作配，她现在也不在乎了。只要不伤及她的性命，她倒是愿意撮合玉玄炽和素心铃的。

    这样想着，近香移便抬眸看了眼素心铃，心说：今天我就帮你一把，希望来日你能记得我的恩情，别放任玉玄炽把我弄死了。

    素心铃发现近香移在看着她：“？”她看什么看？

    素心铃：“姐姐这般看着我做什么？”

    近香移微微一笑：“其实心铃跟着我们，也没有什么坏处。”

    她看向玉玄炽，道：“她说得不错，总不能每回都让她孤独地守在客栈里，那多寂寞呀。

    “你是她的师尊，那就应该好好教导她，如何做一名心系天下的修行之人，对吧？”

    玉玄炽只觉得莫名其妙。

    他看了看近香移，又看看素心铃，脸上没什么表情，只说：

    “你若护她无虞，自然随你怎么做。你既要带着她，她便由你负责，若是出了意外，你自己担着。”

    近香移：“……”就这，你能抱得美人归？

    真就是离谱。

    (本章完)

