
　　五百二十位职业级注册战武师，强渡东海！

　　五颜六色的内力光芒闪动。

　　即使在海上，众人依然有着秒速三十米的速度！

　　乘风破浪！

　　只需要两个小时，便可横跨二百多公里的东海海峡！

　　方成目光冰寒。

　　以血还血！

　　以命还命！

　　韩国总统朱示珍，必须死！

　　就在三个小时之前，华国情报部门，付出了两个间谍的死亡，终于得知了事情的真相，并告知给方成。

　　*****

　　韩国首尔，政府办公首尔厦。

　　朱示珍眼神阴冷毒辣：

　　“卫星全程监控，实施导弹轰炸！让这群无知的武夫，有来无回，全部葬身东海海域上！”

　　“是！”

　　朱示珍冷笑连连。

　　方成的动作太大。

　　即使是高傲自大、目中无人的韩国，也得知了这个消息。

　　数百位职业级武者横渡东海？

　　呵。

　　算这帮蠢货聪明，要是乘坐飞机，几个导弹炸下去，就可以直接团灭掉。

　　韩国军方。

　　最高总将下达指示：“发射大浦洞-1中程导弹！”

　　“请给予授权，将军。”

　　最高总将点点头，将手按在作战指挥方桌的触摸屏幕之上。

　　“滴。”

　　“授权通过。”

　　一位军方高级秘书长看向最高总将：“将军，我军大浦洞-1导弹，储存量二十二枚，请您决策。”

　　“全部发射。”

　　这位高级秘书长大惊失色。

　　全部发射？

　　这可是破坏力极大的大浦洞型号导弹！

　　每一枚的造价，都是天价！可以说是用金银珠宝堆砌起来的。

　　就为了几百个武者，就要发射全部导弹？

　　他心中不忿，认为最高总将太过重视，决策太过夸张。

　　但这里是韩国军部，下达命令的是韩国军方第一负责人，高级秘书长点点头，拿起电话：

　　“发射二十二枚大浦洞-1导弹，目标：东海海域之上的武者。”

　　最高总将眼角眯起。

　　他深深明白，职业级武者的恐怖。

　　武道修炼到了职业级，可以说是人形怪物。

　　根本不能够继续用科学的手段，来评估任何一位职业级武者。

　　内力，本身就是最大的不科学。

　　如果只是单纯力学上的武道实力，最高总将根本不会理会一群武夫。

　　但……职业级，内力。

　　职业级高段、职业级巅峰，可以内力实质化。

　　甚至在这之上，还有着传奇强者——职业级武者这一层次。

　　心头思索着传奇强者的视频资料。

　　身后能够凝结意志虚影，增幅实力，精神、意志显形世间。

　　而且方圆十公里以内的敌意、杀意、危机，都能察觉。

　　这简直是传奇，是玄幻。

　　最高总将苦笑摇头：“朱示珍女士，怎么就惹了这么些个怪物？”

　　不过，想到神话强者——国业级武者并未参与进来，最高总将勉强松了口气。

　　如果国业级武者莅临。

　　他唯一的决定，就是放弃抵抗。

　　核弹、氢弹的爆炸范围，千米内可以杀死职业级武者。

　　百米内可以杀死传奇强者。

　　而神话强者、国业级武者，即使身处爆炸中心，也不会死亡。

　　只有寿命、天灾、或是其他国业级武者，才能杀得死一位国业级。

　　当然……海啸这种天灾，是没用的。

　　只有火山爆发，岩浆喷射，这种爆炸性、毁灭性的天灾，才有可能让一位国业级武者殒命葬身。

　　*****

　　东海，海域之上。

　　一个小时过去了。

　　五百二十位武者乘风破浪，无可阻挡，狂奔在海面之上。

　　偶尔有几艘船舶经过，都被震撼的不能言语。

　　些许照片，被发至网络上，引起了小范围的热议波动。

　　这种场面，简直就是小说、电影中的情节，发生在现实之中！不可想象，不能置信！

　　一艘豪华轮船行驶在东湖之上。

　　这是国内顶级富二代，举办的酒宴。

　　甲板上，有女仆装的侍女，有cosplay成猫女、兔女的妙龄女郎。

　　十多位富二代坐在甲板上的餐桌处，随意聊着天。

　　忽然，一个尖下巴的女性富二代失声惊叫：“那是什么？”

　　甲板上众人望去。

　　一望无垠的东海海面上，陡然出现了四五个黑点！

　　赫然是一颗颗导弹！

　　浩浩荡荡的五百二十位职业级注册战武师队伍中，十一位职业级无敌强者，早已察觉到十公里外飞来的导弹。

　　导弹、枪炮，这是早已预料到的。

　　狮子皇兰摩哈哈大笑一声，豪放声音震动海面：“伙计们，这四颗导弹，就交给我！”

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　导弹越来越近。

　　两公里。

　　一公里。

　　狮子皇兰摩一声大喝，方圆三十米的海面陡然凹陷下去！

　　紧随其后。

　　嘭的一声海水炸飞！

　　如同下了泼盆大雨！

　　蓝色意志虚影狂狮仰天怒吼，兰摩一跃而上，冲向前方高空中！

　　这一跃，竟然足足有三十多米之高！

　　四枚大浦洞-1导弹射来！

　　内力实质化！

　　兰摩手中横握一杆蓝色长棍！

　　劈天一扫！

　　四枚导弹被巨力、内气，瞬间摧毁！

　　根本来不及引爆。

　　随后，狮子皇兰摩从高空落下，继续狂奔。

　　整个职业级注册战武师队伍，丝毫不乱！

　　无数布拉敌，都没有让他们退缩，更何况区区几个导弹？

　　五百米外，豪华游轮上。

　　十几个富二代眼睛瞪得溜圆。

　　尖下巴的女性富二代尖叫道：

　　“这是什么！人类肉身抵挡导弹？他们是神仙？”

　　“都是职业级武者！我的天哪！”

　　“调整方向，全速行驶！跟在他们的后面，看看他们到底要去做什么，要去哪里？”

　　游轮发动机以最大马力运转，全速前进！

　　这台造价数亿的豪华游轮，竟然勉强跟得上方成等人的速度。

　　一个西装革履的富二代喉咙颤动，几步跑到甲板边缘，拿起手机，连上轮船的wifi，开始直播！

　　一分钟后。

　　又是五枚导弹袭来。

　　金钱巨鳄、摩根赖嘿嘿一笑：“这些归我！”

　　嘭嘭！

　　摩根赖肌肉绷紧，内气乍起！

　　黄金色的内力光芒，在海面上闪烁两下，而后一跃三十米，迎上袭击而来的导弹。

　　“就让我摩根赖，来结束你们的使命！”

　　摩根赖嘴角勾勒出一丝弧度，正要虚空劈出掌风。

　　突然，他脸色剧变。

　　一股极其危险的感觉，环绕心头！

　　这五枚导弹，即将引爆！

　　意志虚影起！

　　金黄色硬币，在摩根赖身后凝结成型，金币中央处，赫然是摩根赖的脸庞缩影！

　　无尽内力迸发！

　　金黄色内力化为十五米方圆的圆形光幕，迎向导弹！

　　“砰！轰！轰隆！”

　　五枚导弹接二连三的爆炸开来。

　　金黄色身影如同流星，瞬间被弹回海面，狠狠砸入东海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　一秒之后。

　　“嘭！”

　　海面爆炸开来。

　　大量水花迸溅，如同小型喷泉。

　　金黄色身影重归队伍。

　　摩根赖阴沉着脸，怒骂道：“狗屎！老子新换的顶级订制西服！都湿掉了！该死的导弹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 