
佩姬·卡特作为一个传奇的间谍，当然是经验丰富，在不经意间就试探出了美队的真假。

从玩家史蒂夫·罗杰斯的眼力，她能看到格外真挚的情感，有缅怀和爱恋，以及淡淡的悲伤与遗憾。

佩姬·卡特一下就忍不住热泪盈眶了，能够对着自己这么一个行将朽木的老太太，流露出如此真情与爱意，除了自己的‘好男孩’外，还有谁呢？

“史蒂夫，我们真的太久没见了，我不知道发生了什么，但看到你能来见我，我依旧很开心！”

她知道自己大限将至，毕竟已经活得太久了，人终将一死，当年那些熟悉的老朋友们一一离世，自己也会紧随其后，去和他们团聚。

所以在佩姬·卡特之前卧病在床时，脑袋里清醒的时候就感到有些遗憾，遗憾的是史蒂夫·罗杰斯不能来见自己最后一面。

玩家史蒂夫·罗杰斯笑道：“是啊，太久没见了，不过你还是那么的迷人，我最好的女孩。”

两人抱在一起感慨了一番后，终究还是想起了正事。

莎朗·卡特提议让佩姬·卡特去做个全身检查，她对刚刚玩家史蒂夫·罗杰斯和玩家托尼·史塔克的一番操作感到很好奇。

不明白他们是怎么做到的，竟然能让一位处于弥留之际的老人，瞬间恢复了年轻人的旺盛精力和体力。

当然，也有些担心，这种超自然的现象会不会存在一些后遗症或者负面效果。

佩姬·卡特明白她是好意，但还是拒绝了，“我现在感觉很好，比任何时候都要好，我说我像回到了当初年轻的时候，真不是骗你们，瞧！”

她说完就来了个原地后空翻。

一个九十多高龄的老人做这种动作，当然是非常危险的，不过佩姬·卡特表现出的身手格外灵活。

莎朗·卡特目瞪口呆：“真是看不明白，这完全不科学啊！”

玩家托尼·史塔克眨了眨眼睛，调笑道：“所以，你可以把这当做是神奇的魔法，当然不会受到科学规则限制。”

莎朗·卡特摇了摇头：“今晚发生的一切，都让我感到非常震惊，两个美国队长，两个钢铁侠，坦白说，我现在整个人都是迷迷糊糊的，仿佛在做梦一样。”

“我想任何人遇到这种事，都会感到迷惑。”佩姬·卡特教导后辈：“不过我们在面对这些疑惑的问题时，不能自乱阵脚，史蒂夫，你们应该会有很多事要告诉我，对吗？”

“当然。”

两个美队彼此看了一眼，事情发展到这地步，他们当然不会有所隐瞒。

玩家史蒂夫·罗杰斯也在团队频道上与布鲁斯·韦恩沟通了一番，既然他们已经将一些未来透露给了这个时空的‘自己’，而没有引发什么不好的事。

那似乎表明，问答游戏在这方面并无什么限制，可以与佩姬·卡特交流一番。

不管怎么说，这位垂垂老矣的老人都是一位传奇人物，鼎鼎大名的神盾局，就是在其手上创立的，应该能够为他们提供一些帮助。谷

于是史蒂夫·罗杰斯就将事情的来龙去脉，讲述了出来，包括自己的来历，来到这个平行世界的目的，以及问答游戏的存在。

莎朗·卡特听了他们的讲述，小嘴里不断蹦出偶买噶，厚礼蟹，天呐，佩姬·卡特就显得十分镇定自若了。

“关于你们的任务，我有个办法，可以尝试一下。”

正常人听到玩家史蒂夫·罗杰斯讲述的这些匪夷所思的事，肯定会有一箩筐的问题，就像莎朗·卡特。

她这会儿就憋得很难受，有太多事想要搞清楚，但也知道自己是个小角色，不好胡乱开口。

而佩姬·卡特就不一样，她脸上挂着平淡的微笑，看不出任何惊讶，还主动的给玩家史蒂夫·罗杰斯与托尼·史塔克出主意。

“你们的任务是训练一个叫彼得·帕克的年轻人，帮他打赢美国队长，但也没有限定非得是在什么场合或者时间，所以史蒂夫，你可以直接去和那个年轻人打一架，然后输给他，或许就能完成任务了。”

本时空的美队挠了挠头：“我要打假赛吗？哈哈，不过可以试试看，但我觉得应该不会有这样作弊的漏洞。”

玩家托尼·史塔克则说道：“布鲁斯也提到过这个方法，确实可以试试，如果能成功的话，就可以节省很多时间，方便我们去做其他的事。”

比起教导稚嫩的蜘蛛侠彼得·帕克，当然是改变这个平行时空的未来更重要。

他们在试探中发现，问答游戏似乎并没有对此做限制，那就可以放心大胆的去做了，总不能白跑一趟。

佩姬·卡特又说道：“你们可以分头行动，史蒂夫去跟着彼得，既能教导那个年轻人，也可以尝试提前完成任务。

其他人再去改变悲剧的未来，瓦坎达国王之死是个重要事件，如果能救回他，这就说明我们世界的未来，确切是能够改变的。”

玩家史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“其实从现在开始，你们世界的未来已经改变了。”

如果没有他们这些玩家的参与，佩姬·卡特可能在这两天就要离世，他们挽救了佩姬·卡特的性命，也达成了第一个改变未来的成就。

简单商议了一番，佩姬·卡特也给予了他们帮助，利用自己的影响力，帮四名玩家安排了一个合理的身份，并保证会在必要时给予他们其他的支持。

时间紧迫，众人也没有耽搁，立刻展开行动。

玩家托尼·史塔克精力充沛，不需要休息，其他人就在飞机上补觉。

回到纽约后，本时空的美队去见了小蜘蛛彼得·帕克，按照他们此前所预想的打了场假赛，试图糊弄过去。

当然是失败了，问答游戏给出的任务，不会留下这么明显的漏洞。

既然如此，美队也就趁势留下来加入到了教导蜘蛛侠的行列中，充当陪练，另外，托尼·史塔克也为他送来了作战服。

这一切都让小蜘蛛受宠若惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631958"  chaptername="第两百三十六章  美队打假赛，任务有漏洞？">加入书签</a>
</div>
