一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰再迟钝，也听出这个陶莹话里头的不好来了。

    更何况，陶莹表现的这么刻意，她和她朋友的那双眼睛，恨不得黏在了邵怀明的身上。

    这个陶莹，就这么不知道收敛的，来邵怀明的面前，给许星辰添堵。

    许星辰看着陶莹的故作天真的表情，真的要气笑了。

    陶莹也三十来岁，不是小女孩了，至少也是职场上这多年的精明的女人了，做事儿竟然做到这种程度，现在还一副小女孩的无辜，其实，她根本不知道自己这个样子，很滑稽吗？

    许星辰冷冷的一笑，没容邵怀明说什么，她直接对上陶莹。

    “陶助理，你这么夸奖我，我也大言不惭的接受了，怀明，你是不是也觉得我厉害？”

    陶莹被她这么一怼，竟然有点抓不住许星辰的套路。

    许星辰已经挽着邵怀明的胳膊，巧笑倩兮，两人眼中，根本没有其他人。

    邵怀明冷漠的脸庞，虽然没有什么变化，但是看着许星辰的眼神，深邃中，似乎有了不一样的很少的一点柔和的光芒。

    他没有回答，只是低头，亲吻了许星辰的嘴唇，还在她嘴唇上，停留了几秒钟。

    许星辰似乎没有想到，邵怀明会如此反应。

    她自己在微微愣神之后，立刻变得有些害羞，然后握紧邵怀明的大手，转身，边走边娇嗔。

    “别老亲我啊，这么多人看着呢……”

    男人没说什么，但是那两人之间的亲昵，是骗不了人的，装不出来的，旁若无人……

    陶莹和友人就这么被仍在后面，他们再厚脸皮，不能一直追上去吧？

    友人撇撇嘴，“她老公是笨蛋吗？没听懂你的意思？还是故意装作不知道？有男人甘心戴绿帽子吗？太假了吧？装恩爱，太恶心了。”

    是不是装恩爱，他们都看的出来。

    陶莹心中被堵的难受，看着许星辰跟丈夫恩爱的样子，她越发看着许星辰不顺眼了。

    转身，直接往外走。

    “哎？陶莹，你干嘛啊？还没逛完呢……”

    陶莹面色阴沉，迅速的走出去。

    友人盯着陶莹的背影，也很是不满，但是却还是收敛一下满心的怨气，跟了上去。

    而许星辰，在电梯上回头看了一眼陶莹往外走的背影，冷哼了声。

    “这是金鑫那边的朱总的助理，朱总最近出差了，我最近都跟这位陶助理见面。”

    她没有说多少被陶莹为难的事情，不想让邵怀明为她担心。

    可是，她不说，邵怀明又怎么会猜不到。

    大手捏了捏许星辰的小手，“为难你了？”

    “我能应付得来。”

    邵怀明应了声，也就不多问，不干涉了。

    在他心里，许星辰是需要他的保护，但是也不是要将她当成洋娃娃，放在家里把玩。

    邵怀明要做的是，除了保护她的安全，便是让她自由的，想做什么就做什么，让她按照自己想法，去做自己想要做的事情。

    至于那些小波折，还是她自己想办法解决的事情，邵怀明都放手让她去做。

    反正不管她做了什么，或者找了麻烦都无所谓，他最后都能够给她最强大的支持。

    许星辰对邵怀明这样的态度，也很喜欢。

    冲着邵怀明嫣然一笑，“你的表现，让我很高兴。想吃什么，随便点啊，我请客，请你吃大餐……”

    邵怀明挑眉，“你。”

    “啊?”

    许星辰还没有反应过来，手指着自己，“我怎么了？”

    邵怀明意有所指的眼神，也不说话，就让许星辰这么沉默着，慢慢的，慢慢的回味出来，邵怀明的意思到底是什么。

    “啊……你……”

    许星辰立刻反应过来，她的小脸儿，以极快的速度涨红，小手握拳，不由得捶了捶邵怀明的胸口。

    “我说的是吃的。”

    邵怀明一张清冷的脸庞，波澜不惊，“难道我说的不是?”

    “你……”

    许星辰恼羞，狠狠的白了他一眼，“现在在外面，你注意点。”

    之后便不太高兴的甩开邵怀明，往前走去。

    而邵怀明则悠闲如意的抄着口袋，走在她身后，盯着她的纤弱的背影，眼底深深闪过一抹宠溺，只是对于外界这些人投过来的目光，他确实冷漠锐利的忽略。

    许星辰这性子，没一会儿就又抛开刚才的不高兴，回头拉着邵怀明去试衣服。

    结果，看电影之前，许星辰又购物了好几袋子，看完电影，提着大包小包去吃饭。

    当然，又不是她提，邵怀明作为力量担当，这些都是男人应该做的。

    当顾廷川和蒋山东一人带着一个美女购物的时候，看到邵三爷做苦力似的提着购物袋，他们恨不得拿出手机来拍下来这个令人看了掉下巴的画面。

    当然，顾廷川还大胆的拍了。

    然后悄兮兮的，留下来做纪念。

    这才走到邵怀明他们跟前。

    “邵先生，邵太太，这么巧啊……看来我们很有缘分呢，”

    顾廷川看着邵怀明的样子，似笑非笑，金丝眼镜下，总有种不怀好意的感觉。

    许星辰不由得抓紧了邵怀明的胳膊，似乎有些戒备。

    顾廷川轻笑，而邵怀明深邃的黑眸，冷冷的扫了一眼顾廷川，他立刻尴尬一笑。

    “那什么，你们忙，不打扰了。”

    蒋山东还没想打招呼呢，又被顾廷川给带走。

    许星辰眨了眨眼睛，最后道：“我们去吃饭吧。”

    没想到，吃过饭出来，又碰到了顾廷川他们。

    巧合？

    “邵哥，嫂子，不如一起去坐坐？”

    顾廷川正经起来的时候，还是比较正经的。

    所以，他看似正经的要求，许星辰没有主意，但是邵怀明却同意了。

    许星辰有些惊讶，但是，邵怀明都同意了，那么他们就跟着顾廷川和蒋山东一起找了个地方“坐坐”。

    “怀明，我们跟他们一起真的好吗？”

    她之前说过，不想要跟顾廷川走的太近。

    可是邵怀明似乎选择跟他们一起，想必是有原因的。

    她没有当面问，省的让他没面子。

    他们到的地方，是青城海边有名的会所，许星辰都有听说，不过她没有机会进去过而已。

    这一区，都是富贵之人，经常聚集的地方。

    刚进会所，经理已经迎出来，带着他们往包厢里走去。

    顾廷川和蒋山东又各自带了女伴，不过那两个女人，看着许星辰和邵怀明这一对夫妻，也不知道他们什么来路，顾少和蒋少竟然对他们都比较讨好的样子。

    两个女孩子便有些巴结的意思，跟许星辰坐下来一起说话的时候，便多想要亲近的的样子，男人们看着也不多言。

    顾廷川趁着那两个拉着许星辰唱歌的时候，小声的问邵怀明。

    “三哥，什么时候回帝城？”

    邵怀明摇头，喝了一口酒，“再说。”

    “是不是需要准备点什么？嫂子得知道吧？”

    顾廷川这次倒是没对许星辰成为邵太太有什么意见，其实就算是他心里有意见，也不敢多言的。

    毕竟三哥都为许星辰冲冠一怒了，看着也是真喜欢她的样子，顾廷川觉得许星辰担不起邵太太这个想法，就只能放在心里了。

    蒋山东瞥了一眼不太自在的许星辰，“其实，三哥，你直接告诉嫂子，简单的多。我想嫂子未必不能接受，三哥如此好的身份，嫂子还能真生气不成？”

    邵怀明对蒋山东的意见，只眼神凉凉，根本不会采纳。

    蒋山东讪讪一笑，“不然，生气了，买点礼物哄哄还不行吗？”

    “要真是你说这么简单，三哥早就这么做了。你以为嫂子是那些一般的女人？三哥没钱的时候，嫂子就跟三哥结婚，看中的肯定不是三哥的外在条件。所以，要是三哥说了，那对嫂子就是欺骗。”

    蒋山东摸了摸鼻子，又多嘴了一句，“不看钱，那就是看脸呗。反正三爷这张脸，嫂子看着也不会气多久的。”

    顾廷川语塞，他看向三哥那张刀削斧凿的脸庞，竟然觉得蒋山东说的好像也有道理。

    现在的女人，不都是喜欢帅哥吗？

    要是许星辰生气，看在三哥这张完美的男人的脸庞，还能气的下去吗？

    顾廷川斯文败类的一笑，“好像，东子说的也有道理啊，三哥。”

    邵怀明冷冷勾唇，莫名的有些让人窒息。

    顾廷川和蒋山东都默默的收回目光，两人对视一眼，蒋山东突然笑着转移话题。

    “川哥，再找人来玩吧，我们这打麻将也三缺一呢。”

    “有道理，我立刻打电话叫人。”

    打了电话，他们两个还赶紧的去找女人，嬉笑亲热的，就是不想再面对频频放冷气的邵三爷。

    许星辰终于得以空闲，她坐在邵怀明身边，跟他小声说话。

    “那两个女孩子，还是大学生呢，他们两人也真下得去手。不过，大概是各取所需，女孩子还沾沾自喜呢。”

    邵怀明捏着她的小手，低沉开口，“不用在意她们。”

    “嗯，我没在意。”

    她靠近邵怀明，眼神有点审判的意思。

    “你以前没有这样做过吧？”

    邵怀明面上十分的淡漠。

    “没有。”

    “哦，我觉得也是，你不可能是他们那样的人。”

    对于许星辰如此简单的信任，邵怀明不知道心中在想什么，只是他漆黑的眸子微微闪烁了下。

    没多久，顾廷川就把人叫来了，还不止一个。

    竟然还有浮世的周总，许星辰的大老板，还有另外一位青城有名的接触商业新贵薛子慕。

    一番介绍，许星辰对周总还有这位年轻有为的薛总，都还比较拘谨。

    “周总，薛总。”

    周总一笑，“小许，我们这不是上班时间，下了班都是朋友，不要这么紧张。邵先生之前我们也见过了，都是朋友了。”

    而薛子慕看到许星辰的时候，却是有另外的一番态度。

    “小师妹，跟我就不用这么客气了吧？我也是帝城大学的。”

    “哟？子慕，跟嫂子是校友?”

    许星辰也惊讶，“师兄好，只是我以前没见过师兄，所以……”

    “哈哈哈……你刚入校，我也快毕业了。只是走之前，听他们说学校来了个小师妹，是新的校花呢……我那时候也不过是名不见经传一个毕业生而已。”

    几人坐下来，打着麻将，许星辰坐在邵怀明身旁，看着，也没有给意见，她本来就不懂。

    薛子慕也不会，他也只当个旁观者，笑而不语。

    许星辰去了一趟洗手间，回来之后，她跟薛子慕作为校友，聊起了以前学校的事情。

    学校餐厅哪家最好吃，学校门口小吃最好的，哪个教授，风云人物……

    这些都能成为他们的话题。

    而相比较跟顾少或者是周总，薛子慕也是最能让许星辰放松下来的，至少有话可说。

    顾廷川咬着嘴里的烟头，身边的女人插嘴说了出什么牌，他没听，打了一张牌之后，下家的蒋山东沉吟了下，而顾廷川目光扫了一眼许星辰和薛子慕，斯文眼镜下，眸子微微眯了下。

    “子慕，你来替我打，我出去打个电话。”

    薛子慕一听，笑着起身过来，而许星辰也走到邵怀明身后，双手搭在他的肩膀上，亲昵的看着他，修长的手指，捏着牌都这么好看，眼角眉梢涌上来的情意，怎么都掩饰不住的。

    顾廷川随意按了个电话，含糊的书两句，瞥了眼许星辰的表情。

    而蒋山东却很是直接，调侃，“嫂子看邵哥的表情，眼睛都要溢出水来了，啧啧，情深意切啊！”

    许星辰不由得脸红，邵怀明薄唇微微勾了下。

    薛子慕低头看牌，周总也打趣道：“小许一看就跟邵先生恩爱的很，郎才女貌呢。”

    “谁说不是呢？嫂子，有眼光。”

    顾廷川转头挂了电话，说了这么一句。

    薛子慕打了一个牌，看了眼许星辰和邵怀明，“我看是邵先生有眼光。”

    许星辰越发不好意思，“你们打吧，我出去透透气。”

    她转身出了包厢，屋内的几个男人，片刻都沉默了会儿，只有摸牌碰牌的声音。

    薛子慕随意开口，“还不知道邵先生是做什么的？”

    顾廷川挑眉，这小子！

    邵怀明略显冷漠，他没有回答。

    蒋山东嗤笑了声，“小薛，怎么个意思？”

    薛子慕一愣，“蒋少，我没有别的意思。我只是随口一问。”

    “没什么意思就好。“

    而邵怀明依旧没说自己做什么的，其他人也没有给薛子慕解释的意思，他们直接无视薛子慕的不知道是无心的还是刻意的话语。

    而接下来牌桌上，邵怀明似乎画风突变，针对薛子慕打的他各种输，并没有任何的留情。

    等许星辰转回来之后，就看着薛子慕的脸色好像很不好，蒋山东搂着女孩子，笑的有点嚣张。

    周总依旧是很平静的样子。

    邵怀明见许星辰回来，他手上没打完的牌也不管了，直接起身，拎起外套。

    “回家。”

    “哎，好。”

    许星辰不知道为啥，但是能早回家也挺好。

    她转身跟几人道别，邵怀明已经将她的外套给她套上，拉着她的手走了出去。

    顾廷川迅速跟上，在门口，将他们送上车，没多说什么，看着他们离开。

    等他们离开之后，顾廷川直接上楼，脸色莫名带着些冷意。

    不过，进了包厢，顾廷川坐下来，什么都没说，从门口到包厢这段距离，顾廷川刚才的心思已经变化几次。

    这会儿，他忽然笑了。

    沿着邵怀明的牌继续打下去，气氛又轻松起来。

    “子慕，名校毕业，以你的才能留在帝城也是能够干出一番事业的。怎么想着来青城?”

    薛子慕一笑，“建设家乡啊，顾少。”

    “得，很高尚。”

    “其实也不仅仅如此，家里父母年纪大了，家里还有点小产业，所以就回来接手，让父母轻松一点。”

    “孝顺儿子！”

    薛子慕接了牌，“胡了！”

    他笑了，“今晚第一次胡，不容易啊！邵先生太厉害，幸好他走了，不然我今天真得输光裤子了。”

    “呵呵……邵先生确实厉害。”

    “邵哥若是想要跟人计较，我们谁都不是他对手。”

    “顾少，听你这语气，跟邵先生好像很熟悉了。”

    周晋话语里，多有试探。

    顾廷川哂笑，咬着烟头，搓牌，“老周，想知道的，以后总会知道的。现在，转心打牌，不要想别的。”

    “对啊，嫂子在老周公司里，老周别让嫂子在公司受委屈就好。”

    “呵呵……我怎么会让小许受委屈？她现在做的很好。”

    周晋就知道，自己心中猜测差不多。

    顾少对邵怀明太过明显的捧着，还有一丝敬畏，周晋就知道没有那么简单。

    顾廷川看了眼薛子慕，“对了，子慕，你那建筑公司，算是跟嫂子那工作有些交集的。日后若是跟嫂子合作，也多照顾一下嫂子，再说了，那也是你的小师妹。”

    “顾少这话，不用说，我也会的。而且正好，我知道了周总公司接了金鑫的尚品佳苑的项目，我们公司也有合作的份儿。”

    “哦？是吗？那你们师兄妹做起事儿来，联手合作，让我和东子早点赚钱就好。”

    “顾少，我会的。”

    蒋山东暗暗的瞥了眼好似很平常的顾廷川，桃花眼中精光闪过。

    川哥这是打的什么主意？