    江小白自知自己在这行里资历还浅，论资源人脉她还差得远，在国内影视圈里尚且如此，更别提国外了。

    那部《呆呆老师》别说有着不算差的收视率，就算是没有什么名气和观众的新作品，那也是一个值得考虑的机会。

    因为那是一个跳板，能让江小白从国内跳出去的跳板，也许凭借这个机会就能在M美的影视圈里结交些人脉，奠定基础，为以后铺路。

    当然，如果那是个垃圾烂片就算了，如果参演会毁名声，那不如放弃。

    江小白起身，有些迟疑的朝胡导走过去。

    她在纠结要不要给胡导一点好处，好消除掉他在请假一事上对自己的哀怨？

    虽说有广X某领导为自己打过电话，看在他的面子上胡导也不会真的记仇报复，但心里肯定是多少会有些不舒服的，别小看这种不舒服，也许在某一天就会引出祸患。

    比如他跟导演圈里的人闲聊，聊到自己时胡导随口的一句“江小白爱请假”就能让一部分人对自己望而却步了。

    但是，要什么好处呢？

    胡导不缺钱，自己好像也没什么能给他的东西……

    正在思索着，人就走到了胡导的面前。

    此时，胡导正在跟韩昱安聊天，面对韩昱安时胡导很和煦，看着就是一个好脾气好相处的人。

    “……小白来了，找胡导吗？”

    韩昱安看见了江小白过来就停下话头朝她看过来。

    “对。”

    江小白点点头。

    胡导下意识僵了一下，他去看江小白，眼神中满是戒备——

    她来干什么！

    找自己干什么！

    该不会是——

    他心头一紧。

    “那个，胡导，我一周后可能需要请几天假，不知道方不方便？”江小白小心翼翼的问。

    韩昱安本来都打算离开了，他不知道江小白要和胡导谈什么，自己本打算避嫌的，但江小白却没避讳他直接当他面说了出来。

    于是他脚步就停下了，看向胡导。

    江小白频繁请假的事他当然知道，也知道了江小白如此小心犯怂的原因。

    员工向领导请假可不就是小心翼翼的吗！

    我就知道！

    胡导心里是一片哀嚎的。

    要是请假的是别人，那他可能就要气的摔东西了，因为最近他的确是对请假两个字太过敏感，一听到就觉得耳朵都要竖起来了。

    可这人却是江小白！这个人请假他又没法拦！

    “……请几天？”胡导的声音带着些自暴自弃的无奈。

    “五天吧。”江小白轻声说，“可能会提前完成，如果早完成了我会提前回来的。”

    时间不能往少了说，因为如果赶不过来会更影响工作进度。

    五天应该是比较充裕了。

    胡导暗暗咬牙。

    五天就五天吧，反正他们剧组不差钱，时间长一点的损失他也完全承担得起，况且也不见得就会延时，江小白加起班来还是挺给力的，而且他还可以调整别的演员戏份来补上这五天的空缺。

    但这种郁闷的感觉是真不太爽啊。

    韩昱安看看胡导，又看看江小白，忽的笑了，“胡导，那正好我也请个假吧，感觉好久没有见洛拉了，我想回家陪她几天。”

    他的戏份有不少是和江小白重合的，如果江小白请假，那他请假也是没毛病的。

    而且在胡导为难的时候自己开这个口也算是给他个台阶，他答应起来会更容易些。

    果然，听到韩昱安这么说后胡导也就爽快点了头，“行吧，那你们就都休息几天忙自己的事吧，不过状态还是要保持好的，回来后不能耽误咱们的工作。”

    “一定，胡导放心吧。”胡导笑着说。

    江小白也乖巧的答应着。

    胡导嗯了一声，摆摆手就把他们给打发了，仿佛眼不见为净似的。

    “谢谢了。”江小白松了口气，对韩昱安说。

    今天这一关算是过了，不过以后的……

    办法还是得想的。

    “谢什么？我还要谢你呢，正好我能陪陪洛拉，她肯定很开心。”韩昱安笑着说。

    最近这些天拍摄任务确实不轻，韩昱安已经有一段时间没有见到他的宝贝女儿了，现在能趁着这个机会放个小假刚刚好。

    “不过你请假次数是有些多了，是有遇到什么麻烦吗？”韩昱安关心的问。

    “不是麻烦，就是工作上的事情。”江小白叹气。

    “这样的话那就无法避免了，不过这是最后一次吗？”韩昱安看她。

    “……好像，不是。”江小白脸色古怪。

    不知道剩余要请假几次，但这一次绝对不是最后一次。

    因为很快她就得去忙活花脉的事情了，这件事她肯定也得参与的，这并不是说他们缺她不可，而是这件事是由她来主导的，当然也得为此负责，她到时候肯定是要在场的，这样如果当时出了问题她也好及时调整……

    咳，要是出错了，他们也会及时逮捕她。

    除了这次外，那个DT的广告代言也得请假去面试，这又是一次。

    江小白这么一说，韩昱安的眼神也充满同情了。

    不仅同情她，也同情胡导。

    “我听说胡导的母亲有眼疾，近年已经难以视物了，全靠家中的佣人来照料着。”韩昱安忽然说道：“他很孝顺，为了母亲的眼疾已经看了很多医生了，这件事我也有听说，不过好像没有什么进展。”

    江小白一愣，然后眼睛就变亮了。

    韩昱安点到即止，没有再说下去。

    但江小白心中却有了计较。

    在江小白工作的时候，网上的事情仍然在发酵。

    随着时间的延续，更多人在范尧和袁萌的薇博中查到了蜘丝马迹，两人的细微互动在平时看着也许不会有人多想，可在这种时候就非常醒目了。

    还有人找到了范尧的小号，在里面搜索着关于他和圈内女艺人的来往。

    同是范尧的桃色新闻，他和素人的恋爱当然没有和同是明星的恋爱有看头了，有网友就是想要从这些女艺人里找找看有没有红的，一旦找到那就又是一个爆点了。

    但与此同时，网友尤其是范尧粉丝却没有停止对袁萌的谩骂。

