    第3248章嗨，交流吗（补更）

    众臣就安静了下来，淡定了，这老和尚更不知所谓，竟然拒绝了周满的交流，更惹嫌疑了。

    周满忙道：“大师误会了，我不是要学您的炼丹术，我只是单纯对生命感兴趣，我们可以交流一下这方面的认知。”

    见那罗迩不说话，周满以为他是听不太懂中原话，于是更加详细，且一字一顿慢慢的道：“比如，身体的衰老是生命流逝的主要原因，那该怎样减缓身体的衰老呢？饮食上，是多吃素比较好呢，还是多吃肉比较好，或者是荤素搭配，若是搭配又该以什么样的比例来最好？”

    “搭配是有规律，适用每一个人，还是每一个人都不一样，或是可以分为几类，每一类都有区别。”

    “起居上，是快好，还是慢好，快是快到什么度，慢是慢到什么度？”现在莫老师干的就是生命科学研究的活儿，再细分点儿就是基因，细胞之类乱七八糟周满自己都不太听得懂的各种名词。

    但有这样一位老师在，周满对此也是有些了解和涉猎的。

    莫老师将之统称为生命科学，但周满则称之为养生之道。

    没错，在周满看来，莫老师做的那些研究都是为了健康的长寿，这不就是养生之道吗？

    有过粗粗研究的周满可以就此说上三天三夜不带停歇的，这还是从最基本的饮食起居说起，除了饮食起居，还有各种药材辅助，莫老师他们是以提炼基因药剂改变为主，在周满这儿看来，不就是淬炼药材，就跟炼丹喝药差不多的。

    所以周满问起他认为可以配用的药材。

    周满说得口干舌燥，皇帝和众臣听得目瞪口呆，但那罗迩则是平静的站着一言不发。

    周满以为他怕她剽窃他的知识，立即哑着声音道：“大师放心，说了是交流，自然不会只您一个人说，我这边也是有研究的，有益于长寿的植物，我这里也有几个选项的，比如……”

    周满又吧啦吧啦的说起来，全是她这些年收集到的各种植物收录后得到的词条，其中她研究过几种明确了特殊效果的植物。

    比如一种树的果实，他们这个时代的人都觉得没用，既不能吃，也不能入药，但百科馆的词条却说，提炼之后，里面的某种要素可以治疗肿块等一系列绝症，能够延长寿命。

    朝臣们听着不满起来，周满都说了这么多，这老和尚还是不肯交流，连句话都不肯说，这哪里是周满剽窃他？

    分明是他在白嫖周满的东西嘛。

    皇帝也微微皱眉，有些怀疑的扫了一眼那罗迩大师。

    古忠一直留心皇帝的神色，见状，上前给皇帝倒了一杯茶，笑道：“陛下您听，周大人还真是醉心医术，这遇到不会的便说个不停，嗓子都说哑了。”

    皇帝便打断周满的滔滔不绝，和指了才倒的茶道：“周卿，和那罗迩大师的交流不急，事后你们再谈便是，先喝口茶水吧，你才进京，第一天就把嗓子说哑了，回头明达要为难朕了。”

    古忠立即端了茶上去给周满。

    “谢陛下，”周满接过茶杯一饮而尽，看向那罗迩大师，她这会儿已经从惊喜中回过神来，觉得这位大师多半是个骗子了，但依旧不肯放弃，“不知大师在何处清修？我有空能不能去找您探讨一二？”

    那罗迩大师这才开口，一脸歉意的和周满道：“欢迎至极，这位尊贵的夫人，您刚才说话太快了，我中原话说得不好，刚才你说的我都没能听清和听明白。”

    周满一听，眼中重新燃起希望，立即用她掌握的西域语言道：“那您听得懂高昌的语言吗？或者罗布泊的？我也会一些，没事儿，没事儿，语言不通我们可以找国子监和鸿胪寺。”

    她这话是用高昌语说的，敞轩里有好几位大人听懂了，老唐大人便是其中一个，微微一笑道：“周大人不必心急，正好王大人此时还在京中，若是需要翻译，可以让他代为翻译。”

    周满心中一动，“就是请大师前来的王大人吗？”

    老唐大人微微颔首，“不错，正是这位王大人。”

    周满一合掌，高兴的道：“好！”

    众臣看着野心勃勃，眼睛晶亮的周满微微点头，也很高兴，果然啊，要治大师还是得周满出面。

    虽然他们对于周满说的后半段话也全都没有懂，但听着就很高深的样子，只要她不会被人单纯的蒙蔽就行。

    不少大臣瞥了眼垂眸微笑站着的那罗迩大师，心中嗤笑一声，听不懂中原话？

    哼，是谁一入京便四处宣扬他的智慧，只听一遍便学会了晋话，还说什么天下的语言都是一样的，只要是通过口说出来的话都有共通之处，而他活得久，走的地方多，早就掌握了这种共通之处，很多语言只需听过一遍就能记住。

    这会儿倒记不住了？

    皇帝此时没想到这一点儿，他只是单纯觉得周满吃亏了，都说了是交流学习，周满吧啦吧啦说了这么多，后面那么长一段他都没听懂，显然是研究了很久的。

    结果那罗迩大师一个字都不说，白从周满这里听了这么多东西去。

    果然，番邦小国就是小气吝啬，没有他们大国的气度。

    因为有了这事儿，皇帝对新炼出来的漂亮金丹也少了一些热情，不急着服用了，冲周满招手道：“周卿既然对长生不老也有兴趣，不如来看看朕的不老丹？”

    周满一边上去看一边纠正道：“陛下，我不是对长生不老感兴趣，虽然我觉得人是可以长寿健康，能够活上几百年的，但我不认为可以长生不老，我更愿意将其称之为养生之道。”

    周满接过盒子，还不忘给自己找证据，“比如这位那罗迩大师，他现今两百岁，但也苍老蔼蔼，并没有不老。”

    众臣忍不住一起点头，虽然他们不觉得这老和尚有两百岁，但对于她的后半句是很认同的，因此附和道：“是极，是极。”

    自魏公走后，他们再没有可以这样附和的人了，很多话憋在心里都不好开口啊。

    今天终于能够吐出来了！

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

