    【英雄大赛小组赛开始，玩家可选择投影观赛！】*10

    整整10次全服公告，让人昨舌不己。

    本身英雄大赛就是所有玩家关注热点，再有这10次公告，只要不是处于战斗状态下的玩家都会选择观看。

    几千万、上亿…玩家的观赛，让大赛的热度空前。

    当然了，投影观赛。

    是小组赛才有的功能。

    选择观赛后, 就像是亲自来到竞技场近距离观赛，可以和身边玩家一起讨论、欢呼。

    首先开始的是A组比赛。

    冰雪暴熊！

    这个八名种子选手之一的玩家提着战斧走出通道，身后跟着250单位三阶恶狼骑士。

    而他的对手，是一名来自利坚国的玩家，带着130单位三阶矮人、15单位六阶大精灵。

    双方所在地图只有十公里直径，分布着大量资源、怪物等等。

    呯！

    一颗代表比赛开始的信号弹升空, 冰雪暴熊率领恶狼骑士直扑而出。

    没多久就短兵交接！

    利坚国玩家其实不想这么快交战，但由于比赛场地大幅减小, 想躲都没有地方躲。

    吼！

    冰雪暴熊提着战斧砍翻了挡在面前矮人。

    身上笼罩的冰霜铠甲挡住了大精灵射出的箭矢，硬生生杀穿了矮人防线，让身后恶狼骑士一涌而入，撕碎了对手。

    从战斗开始到结束，只花费不到三分钟。

    观赛席上的玩家们沸腾了。

    “这也太快了吧！”

    “好恐怖！”

    “这也太夸张了！”

    “乌拉！”

    这一幕也让休息区的小组赛选手们震惊不己。

    休息区！

    是小组赛还没上场选手们所待区域。

    就像是一座巨型广场，满布植物、长椅、喷泉等等。

    玩家们按照关系，分为一个个小团队。

    而赵昊周围却没有任何玩家，就像他有毒一样。

    会这样，是因为他跟苍天公会的事传开了。

    龙庭都有玩家进入小组寒，更别说苍天公会了，这事自然是对方说出来的。

    交好赵昊就等于是得罪苍天公会。

    一个是夏国前几的巨头公会，一个是‘侥幸’杀入小组赛的玩家，用脚想也知道选择那一边。

    而赵昊也乐得轻松，看着广场中心那巨大的魔法投影上，冰雪暴熊快速结束比赛，感叹道：

    “真没想到冰雪暴熊这么强！”

    “是啊，要是对上他，我肯定连一个回合都撑不住！”

    身边出现了附和声。

    一名神色有些猥琐, 穿着红色长袍的玩家出现在赵昊视野。

    “我是异火！”

    对方做着自我介绍。

    “我是风暴使者！”

    赵昊说出了称号，并没有提‘风流云’这个名字。

    因为所有选手在介绍自己时说的都是称号，这个称号相当于是经过了官方认可。

    “你也得罪大公会了？”

    异火如果不是话中有个‘也’字，说不定还以为他是来嘲笑人的。

    “你得罪那个公会了？”

    赵昊也好奇对方得罪了那个公会，竟然落得和自己一个下场。

    “怒龙！”

    让人想不到的名字出现。

    赵昊很想来一句‘告辞’后走开。

    因为夏国扛把子正是怒龙公会，甚至对方未来还是十大霸主公会之一。

    十大霸主公会！

    是指所有国家最强的十个公会，含金量突破天际。

    并且怒龙公会还有半官方性质在内，风评也不错，所以他想抽身走人。

    “等等！”，异火拉住了他，低声解释道：“不是你想的那样，只不过我前段时间带的妹子正好是怒龙公会会长妹妹…”

    听完后，赵昊也不知道该说对方什么才好。

    带妹练级认识了白富美，结果渣了对方，却没想到人家是怒龙公会公主。

    这种得罪跟赵昊的得罪是两回事，所以他也没有选择离开，两人开始交谈起来。

    “你是A组的吧？”

    赵昊语气有些幸灾乐祸。

    冰雪暴熊是A组种子选手，也就代表着很有可能要跟对方交手。

    面对那种恐怖存在, 就算他也感觉有些棘手，更别说其他玩家了。

    “是！”, 异火马上反击道：“H组湿婆之舞也不比冰雪暴熊弱吧？”

    互相伤害！

    可惜他不知道赵昊隐藏的底牌有多少, 注定是他单方面受伤。

    就在两人聊天的时候，比赛快速进行着。

    比赛的时间流速是动态的。

    就像赶路、扫图之类状态下时间流速依旧没变，可双方战斗时，原本加快的时间流速就会与观赛玩家同步，因此不会让人觉得节奏缓慢。

    数以亿计的观赛玩家，让每一名出战玩家名气大涨。

    “系统提示：下轮比赛，由H组的风暴使者VS龙战于野，请两名选手做好出战准备！”

    很快，休息区响起了系统提示声。

    小组赛的对手，是提前一场才开始抽取。

    也就是说，一轮比赛开始才抽取下一轮出战玩家，这样就不用担心被人提前针对。

    当然，那些种子选手例外。

    因为只要是参赛玩家，都会提前针对种子选手，这也是对方获得名气的代价。

    “希望你等会不要求饶！”

    一名身上穿着龙庭公会图案时装的玩家走到赵昊面前，语气中恶意满满。

    龙庭的人！

    此前赵昊利用地精掀翻了龙庭，让这个老牌公会名气大损，自然影响到龙战于野这位核心玩家利益，所以他极恨赵昊，现在总算有机会复仇了。。

    “是吗，这句话我也送给你！”

    赵昊也回怼。

    而他们也吸引到了休息区其他选手注意力，恨不得两人直接打起来。

    恩怨局可要比普通局好看得多。

    只可惜休息区有系统限制，所以两人顶多是放嘴炮，真要动手还要等这场比赛结束再说。

    没多久，这场G组比赛结束，轮到他们两人上场了。

    “你带给龙庭的耻辱，我会加倍还给你！”

    龙战于野消失在休息区。

    “我等你！”

    赵昊点击面前浮现的参赛选项，整个人也消失在休息区。

    【比赛地型：草原！】

    【对手龙战于野发起血战邀请，请问是否接受？】

    正打量着系统界面信息的赵昊，此时正处于光幕笼罩之中，身后是31单位皇家狮鹫。

    血战！

    一个极为特殊的模式，甚至还没有人用过。

    正常比赛死亡不会有损失，但血战模式死亡等级减半，而且不允许投降、退赛，最少也要死三次才允许退出。

    血战到底，不死不休！

    模式的意思就是如此，不是有仇谁会用，又不会有额外奖励。

    “接受！”

    赵昊眼中泛起寒芒。

    既然对方想死，那他就舍得埋。

