    “我什么？难道我记错了？还是说大伯母你的娘家身份显赫？”

    霍筝冷冷的看着马妧。

    “好了好了，一家人好不容易聚在一起吃个饭，霍筝，马妧再怎么说也是你的大伯母，你别没大没小！”

    霍言年一脸冷漠的看下霍筝。

    她不给马妧面子，分明就是不把他这个大伯放在眼里！

    更何况，他现在和霍羌年站在同一条船上，和霍筝就已经是敌对的了。

    “她如果有一个长辈的样子，那么我也会有一个晚辈该有的样子。”

    霍筝淡淡的开口，霍言年被她的话噎了一下，时之间也不知道应该用什么话去反驳。

    “好了，今天我叫你们来这里的目的就是把霍氏集团平分一下。”

    霍老爷子突然开口，这一句话宛如石破惊天一般，刚才还得意的霍言年，用一副不可置信的目光看向霍老爷子。

    “爸，你在说什么？”霍言年一脸诧异的看着霍老爷子，就连一旁的马妧这时候也忍不住凑了过来。

    “这个集团，毕竟是家族企业，现在，孩子们都已经长大了，我决定把这股份重新分配一下。”

    霍老爷子一脸认真的看着霍言年。

    公司出了那样的事情，他已经看出来，自己这个大儿子并不能够十分妥善的管理公司。

    “我不同意！”

    霍言年立刻摇头！

    霍氏集团已被他看成了私有财产，怎么可能拱手让给这几个晚辈？

    更何况，霍氏集团的领导权，刚刚被他夺回来，怎么可能再一次让大权旁落呢？

    “哼，你有什么资格不同意，集团本来就是在我的名下，只不过这些年交给你打理而已，不要忘了谁才是这个集团真正的主人！”

    霍老爷子抬起拐杖就要往霍言年身上敲！

    “爸，也知道集团在我的手里运营是多么的艰难，现在稍微有一些起色，你就要让我分给他们，这对我来说公平吗？”

    霍言年看硬的不行就打算出亲情牌，那霍老爷子心疼自己。

    “言年啊，做人要懂得感恩，也要知道适可而止，这些年集团在你手中的盈利，被你放进私人口袋里的也不少吧！平日里，我都睁一只眼闭一只眼，现在孩子们都长大了，该他们的东西迟早是要还给他们的！”

    霍老爷子一脸不容置疑的说着。

    霍筝她们站在一旁，默默的听着。

    “可是，爸……起州他们现在公司都比我的还要好，指头缝里露出一些，就已经赶上了集团的利润，难不成，还能看得上我这小小的霍氏集团……”

    霍言年心不甘情不愿的说着，一旁的马妧看到这里，狠狠的松了一口气，只要霍言年不松口的话，霍老爷子也不可能强行把大权给夺回去！

    “大伯，有一句话叫做鸠占鹊巢，别人的东西你放在自己的口袋里，难道你不觉得烫手吗？”

    霍筝冷冷的看着霍言年，那个男人心里到底是怎么想的，她早就知道的一清二楚。

    如果他没有和霍羌年狼狈为奸，那么她还可以睁一只眼闭一只眼，毕竟她名下的产业利润比霍言年的多了不知多少倍！

    “霍筝，他们长辈在这里说话，有你插嘴的份儿吗？”

    马妧冷冷的看着霍筝。

    这时候，她已经猜到了，老爷子之所以想要把公司的股份分开，肯定是受到了这个女人的蛊惑！

    “这是我们霍家的事，我为什么不能够提出意见？你一个姓马的都能够在自己说，我姓霍的就不行了？”

    霍筝一脸淡漠的看着马妧，黑白分明的眼神里，不带有任何情绪。

    “你可真是牙尖嘴利，黑的都被你说成白的了！”

    马妧差点气的吐血，可是一直之间，又找不到什么话反驳霍筝。

    “今天我把你们叫到这里来，不是来问你们的意见的，只是通知你们。”

    霍老爷子这时候才意识到，是自己以前的骄纵才养的这一对夫妇的胃口越来越大！

    “爸……”

    “好了，不用说了，明天早上就召开记者发布会吧，该是他们的迟早是还给他们的！”

    霍老爷子脸色一冷，霍言年立刻吓的就不敢再说些什么。

    一顿饭大家吃的各怀心思。

    霍言年和马妧回家的时候，第一是先把这个消息告诉了霍羌年。

    “爸要把家产平分？哼，这听起来似乎也不错！”

    霍羌年的声音冷冷的从电脑里传了出来。

    “什么不错啊，现在你不在，那几个小兔崽子，肯定是要和我平分霍氏集团的！”

    霍言年一脸不满的说着！

    “谁说我不在的？”

    随即，传来了霍羌年不以为然的声音。

    “你的意思……”

    “明天不是召开记者招待会吗？到时候我也会出席的，谁叫我那个好父亲并没有把我的罪行公之于众呢……”

    一夜无话。

    第二天一大早，京市的权威媒体，就被召集到了霍氏集团。

    霍筝和霍起州兄弟三个人统统到场，就连李依璇和吴艳都没有缺席。

    今天到场的，还有京市其她家族的代表，这些应该是昨天霍老爷子联系的见证人。

    吴艳的父亲赫然也在。

    看来应该有一些人听到的小道消息，知道吴艳和霍行之的关系。

    吴父看到自己的女儿，这时候跟在霍家人的身后，脸上忍不住露出了一丝喜意，他没有想到自己女儿居然有一天能够飞上枝头做凤凰！

    霍筝刚刚走进会场，就感受到一道炽热的目光一直看向自己，她抬起头，就看到那一张熟悉无比的俊美脸庞直直的看向她，脸上还带着一丝桀骜不驯的美感。

    “薄司霁……”

    霍筝从口中轻轻吐出几个字。

    马妧一脸不耐烦的看着楼下人来人往的场景！

    今天来参加这一场记者招待会，她已经做了最坏的打算。

    可是，没想到现在这么多人，不过，却迟迟没有看到霍羌年的身影，不由得有些着急。

    “言年，你说霍羌年还会来吗？”

    马妧看向一旁的霍言年，一脸紧张的问着。

    “你放心吧，既然霍羌年他答应来招待会，那么肯定回来的，你就等着！等一会看好戏就行了！”

    霍言年其实心里也没有底，不过他还是一脸得意的和马妧说着。

    “谢谢大家百忙之中能够抽空来到这里！作为霍氏集团幕后创始人，我在这里宣布今天彻底给这几个孩子分家！”

