    林霄则是继续搜索，可是这次运气就没那么好了，方圆十公里范围内，也没什么值钱的草药，有几株也算不错，只是年头还没达到。

    大概过了五天，目标终于出现了！

    只见一只身长过百米的红色巨鸟从划破夜空, 红色的火焰轨迹在夜空中显得格外绚丽。

    这就是神鸟朱雀！只见它飞了过来，然后在山崖间绕了好几圈，最终选择在之前熔岩巨兽出现的地方停留。

    “小黑，朱雀出现了，修为接近三万年，是一只成年的雄性朱雀。”

    “什么，接近三万年！这......”

    “没事，它好像在选择筑巢的地方，咱们运气不错, 等它筑完巢穴，相信体力也会消耗许多，到时候我就冲进巢穴猎杀它。”

    “老大，三万年级啊，不过话说回来，这只朱雀发情是不是来得太晚了些，三万年才结束单身生活？在我的认知中，朱雀生长到一万年就应该是成熟期了。”

    “你懂什么，这朱雀一千年发情一次，恐怕它都有好多代了，而且它没发情一次，都会重新筑巢。”

    小黑传音：“哦，是这样啊。”

    果不其然，那只朱雀开始在山体上砸洞，大量的石块和石头抛飞出来。

    朱雀时而用爪子、时而用自己的喙，有时候嘴里还会喷出火焰！

    筑巢的过程是辛苦的，林霄接连观察了整整五天, 这只朱雀这才疲惫地从洞穴中出来，当然这还没完，朱雀还需要去森林里找一些耐火的干草和鲜花，来布置自己的巢穴。

    林霄看准的就是这个时机，朱雀出去找耐火的干草，就说明巢穴已经挖完，只需要铺上一些干草便可成为真正的巢穴。

    通常，朱雀忙完这些之后，就会在巢穴中休息十天半个月，以恢复体力。

    到了第二天天亮，林霄已经观察到这只朱雀刁回了许多干草，而且这一天它没出来，说明事情已经完成，朱雀已经达到最虚弱的时候，需要休息恢复体力。

    “小黑，我们走！”

    “好嘞，”

    “一会你在洞外等我命令，火系克制你, 你还是小心点。”

    小黑则是传音道：“老大, 你都观察清楚了没, 那雄性朱雀找到对象没有。”

    “什么意思啊。”

    “我的意思是说，万一我们进去杀它，它的对象突然来了，那怎么不久成了瓮中捉鳖了吗？两只万年级朱雀，恐怕咱们必死无疑啊。”

    林霄一愣，这个问题自己并没有想到：“应该不会吧，这只朱雀的巢穴才修好，而且还有一点点没有完工，就算它有对象，恐怕还要晚些日子再来吧。”

    “哦，如果这样的话，那就不怕了。”

    呼！

    林霄和小黑小心翼翼来到了朱雀巢穴的洞口。

    林霄的灵识立即辐散开去，不过在洞穴中灵识的距离有限。

    进去之后，林霄发现这仙兽朱雀的洞穴真的很深，走了几公里依然不见底。

    “老大，我说这仙兽朱雀也够厉害的啊，这才多少天啊，就能把洞挖得这么深！它还是飞行类仙兽，都比一些擅长挖洞的穴居仙兽还要厉害。”

    林霄也感到惊叹，这只仙兽朱雀要是在自己的那个世界，恐怕比‘盾构机’都要强不少，如果能利用它的洞穴，用来修建穿山隧道最好不过了。

    这时，洞穴的前方出现了三条岔路。

    “哎，老大，这朱雀修的巢穴也真够讲究的啊，进来之后还修了三处不同的洞穴，这是迷惑敌人，还是干嘛。”

    “可能吧，不过更有可能这三个洞穴有不同的用途，比如人类的居所就有卫生间、卧室、客厅等等。”

    “哦，这样啊，那我们就要找到朱雀的卧室了。”

    林霄点了点头，随即仔细观察了一下这三处洞口，发现其中一处的地上有干草。

    “小黑，右边这个，进去。”林霄传音道。

    “好的。”

    不过，林霄从才走了百来米，灵识立即发现了那只沉睡中的仙兽朱雀！

    “小黑，你退到这个洞穴的洞外，我已经发现目标了，就在前方。”

    “嗯，那好，反正距离不远，有什么事情，我随时候命。”

    林霄点了点头，然后小心翼翼向前走去，声音放得很轻。

    林霄的心中已经想好了作战计划：

    最好的作战方案是使用轮回之瞳干扰这只朱雀仙兽的防御措施，利用仙灵剑强大的物质

    攻击攻击朱雀的脑袋，至于麒麟仙火是火系攻击，对它没多大作用。

    五百米、三百米、一百米......这只朱雀果然太过疲惫，以至于现在还没有发现自己。

    一瞬间，林霄立即二阶变身，仙灵之力暴涨！

    强大的仙灵之力立即灌入到仙灵剑中，嗖！仙灵剑在以前所未有的速度向朱雀的眉心部位飙射了过去！

    六阶散仙之后，林霄的仙灵之力大增，灌输的仙灵之力越多，仙灵剑的速度和攻击力也就越强！

    而且仙灵剑还带有麒麟仙火的温度奥义，这炽热的温度具有破防的效果，即便朱雀也是火属性仙兽能抵消一些，但也足以致命。

    朱雀已经抬起了头，其实它并不是难以感觉到林霄的存在，而是没有感觉到危险。

    林霄隐匿气息的本领太强了，以至于这只朱雀没有发现靠近而来的危险。

    “哼！想躲！没那么容易！”林霄的立即引动体内的轮回之瞳的能量，强大的精神力攻击立即向仙兽朱雀施展了过去，仙兽朱雀果然中招。

    拥有三个圈的轮回之瞳，要比拥有两个圈的轮回之瞳厉害太多！

    就是万年仙兽都难以抵挡。

    嗡！仙兽朱雀感觉自己，还沉浸在前段时间求偶的画面当中，不过它很快就感觉到了事情不对！

    这只是简单的精神控制，林霄之所以没对这只雄性朱雀发起精神攻击，那是因为这只仙兽太过强大，虚拟世界攻击强大的敌人，往往自己会受到反噬，而精神控制就不同，就算敌人摆脱，自己也不用受伤。

    当然如果敌人越弱，这种精神控制作用时间也就越长。

    【真不愧是四大上古仙兽，哪怕是不善于精神防御的朱雀，都这么强！】

    朱雀惊醒了过来，但是为时已晚，百米的距离，太快！仙灵剑被灌入强大的仙灵之力后，速度恐怖得惊人！

    噗呲！仙灵剑直接没入朱雀的脑袋，然后从另外一端飞了出来。

    朱雀呜呼一声，瘫倒在地，不过与其他死去的仙兽不一样的是，朱雀瘫倒之后，身体渐渐燃烧起来。

    林霄知道这是朱雀的保护机制，可以自动释放传承仙技---涅槃重生，也叫浴火重生！

    吱吱吱，火焰改造着这只朱雀的身体！

    在这种状态下，林霄立即使用仙灵剑攻击，可是朱雀的身体仿佛是虚化的一般，攻击直接穿透了过去。

    那铿锵有力的叫声从朱雀的火影中传来，火影渐渐形成了朱雀展翅的模样！

    林霄继续攻击，可是朱雀的身体依然是虚化的！

    林霄感到惊奇，难道真的要等这只朱雀完全复活了，化成本体形态才能攻击吗？

    果然，又过了一会，这只朱雀便涅槃重生了，它的眼睛似乎在冒着火焰，死死瞪着林霄，眼神中充满了仇恨！

    嗖！仙灵剑再次飞起，飞向朱雀的头颅！

    砰！朱雀嘴巴一啄，直接把仙灵剑撞飞了！

    “终于可以攻击了！”想到这里，林霄眼色一冷，仙灵剑再次飞出，而且轮回之瞳再次施展！

    但是这只朱雀似乎早有意料，它张开双翼，一记【爆炎之羽】，十多枚火箭从自己的羽翼急需向林霄飞去。

    好快的动作！

    林霄不敢怠慢，身形一闪，可是依然被强大的冲击力震得七荤八素，旁边的山石也滚落了好几块！

    朱雀见状一跃而起，向洞外飞去！朱雀很清楚现在的情况，自己处于虚弱状态，而且还是在洞中，所以与眼前这个人类对决，自己处于下风，再加上自己已经失去了一条命，所以最好的选择是逃跑！

    “哼，想逃！”林霄一个意念，立即唤醒了体内苍龙的能量，当然，这也是自己最后的底牌----时间领域！

    唔嗡！时间领域以极快的速度覆盖了过去，一瞬间就作用在了这只朱雀的身上，朱雀的速度大减！

    同时在洞外的小黑也感觉到了异样，仿佛自己陷入了一片泥沼一样：“老大，这是怎么回事。”

    “小黑，这是我的时间领域，我正在与这只朱雀厮杀，没顾及到你，现在你的限制已经解除了。”林霄传音道。

    时间领域内，林霄可以选择性控制任何目标。

    时间领域施展出来之后，林霄觉得这招实在是太变态了，竟然可以作用一个范围！而且还是持续性的！

    就算其他顶级仙技，最多也只能持续几秒，而几秒过后，这些辅助技能便消失。

    可是时间领域不一样，只要自己的仙灵之力足够，自己想维持多久，就维持多久。

    “哇，老大，这一招叫什么，我的天啊，好变态啊，刚才吓死我了，我还以为我碰到百万年仙兽了呢。”

    “小黑，别废话，那只朱雀要出来了，一会我在背后攻击它，你趁它不注意，使用传承仙技攻击它，它已经很虚弱了，咱们联手应该可以拿下。”

    “好的！”

    “嗯，我先多消耗消耗它，你准备好。”林霄说完，便在时间领域范围疯狂攻击这只朱雀，而这只朱雀自从上过当之后，其精神觉醒速度也快了许多，每次仙灵剑要攻击到它头部的时候，它都能躲过去。

    如此反复，朱雀的速度又下降了许多。

    林霄也故意不急着追上去，而是在后面不停的骚扰和攻击，为的就是飞到洞口的那一次机会。

    没多久，朱雀洞窟内部来到了洞窟前段。

    “小黑，上！”林霄的传音刚落，只见一张血盆大口吐出一阵波纹，直接作用在这只朱雀的头上！

    朱雀大惊失色，立即反抗！

    可是这一次，林霄已经蓄力完成，之前的几次攻击其实都是佯攻，没有发力，而这一次将是全力一击。

    轮回之瞳已经发出最强攻击，仙灵剑也发出了最强攻击！

    小黑正在疯狂的吞吸着朱雀的灵魂，传承仙技---噬灵！

    看着眼前突然出现的千年级仙兽，这种低级小辈也能攻击自己，朱雀不由一声嘶鸣，准备奋力一击，可不料！

    噗呲，一柄炽热的剑贯穿了它的头颅，时间领域范围内，朱雀发现这仙灵剑的速度比之前快太多了！

    仙兽朱雀呜呼一声，倒在了地上。

    “呵呵，老大，太爽了！这可是上古仙兽朱雀啊，老大！我刚才那一口，吸得太爽了，你知道我刚才那一口下去，增加了多少修为吗？”

    林霄知道仙兽吞噬仙兽可以增加修为，但是具体增加多少林霄不清楚。

    “怎么，吸一口也加修为？”

    “对啊，我刚才那一口洗完之后，一检查，好家伙，我的修为竟然增加了五百年，我的乖乖！我瞬间发现，自己已经达到两千年修为了！这可比我单独修炼要快多了，呵呵，太棒了！老大，我发现我们两个搭档太有默契了！”

    “什么，一下增加五百年修为！小黑，你没搞错吧。”

    “没错，这仙兽朱雀可比我厉害多了，悄悄吸上它以后，正是太舒服了，还好你出手及时啊，不然它下一秒就要对我发起攻击了。”

    林霄点了点头，说道：“小黑，快，趁热，还可以多吸几口啊。”

    “老大，这朱雀都死了，仙灵之力已经逸散殆尽，只有仙兽活着的时候我才能吸。”

    “哦，我差点忘了。小黑，你帮我护法，我现在炼化这颗仙兽丹。”

    “好的，老大。”

    说罢，林霄一个意念将这只朱雀的仙兽丹取了出来，只见一颗晶莹剔透的仙兽丹从朱雀的脑袋飘了出来。

    林霄伸手抓住，然后盘膝而坐开始炼化这颗仙兽丹。

    林霄现在要做的就是将仙兽的仙技从中剥离。

    时间一分一秒的过去，林霄炼化这朱雀仙兽丹的时候，发现这颗仙兽丹果然很是猛烈，身体几欲崩溃，还好自己的储物戒指中有幽香雪莲花。

    幽香雪莲花属寒性，可以压制一部分火焰，它除了可以生肌之外，还可以压制火元素。

    林霄拿出几颗千年级以上的幽香雪莲花，放进了嘴里咀嚼。

    “老大，情况怎么样，看你很痛苦的样子。”

    林霄双眼紧闭，说道：“小黑，这只朱雀修为太高，已经达到我的极限了，我现在吸收

    它有些艰难，身体也受了不少折磨，不过幸好我之前采集到了许多仙草，幽香雪莲花可以克制一部分火焰，现在强多了。”

    “嗯，老大，你安心吸收，现在一切都安全。”

    大概又过了两个小时，林霄双眼睁开，然后站了起来。

    “老大，情况如何，成功了吗？”

    “嗯！”林霄刚一站起，却发现自己身上的衣服都烧没了，便立即从储物戒指中取出制式长袍穿上，而此时，吸收完朱雀仙技之后，林霄发现自己头发的颜色有些泛红。

    “那你展示一下威力如何。”

    接着，林霄一个意念便召唤出了身上的四张卡牌，蓝色、蓝色、紫色、橙色！

    四张卡牌呈扇形分布在自己的头顶，这四张卡牌，对于的仙兽分别是仙兽百眼魔王、七彩凤凰、仙火麒麟、朱雀！

    而林霄获得的第四仙技则是【爆炎之羽】！

    爆炎之羽一出，自己的仙灵剑化成十几道剑影向前飞去，其速度之快，威力之强，比自己灌输仙灵之力还要厉害！

    现在的仙灵剑，只是单单叠加仙技爆炎之羽，威力增幅已经达到一个恐怖的地步，如果再在此基础上灌入仙灵之力和麒麟仙火，恐怕就是一般的仙王强者也扛不住！

    轰隆！

    林霄感觉仙灵剑灌入山体数仗，这才停止。

    “厉害！”林霄很是满意，“小黑，我现在的物质攻击，可以和仙王强者有得一比了，一般的仙王，应该扛不住我这一招。”

    “啊，仙王，不错啊！厉害！”

    “走，咱们现在去星耀大森林。”

    “老大，去星耀大森林干什么。”

    “你忘了，我们之前在那个地方发现一株‘万年龙骨妖姬花’，当时我们还逃跑了，现在我应该有这个实力取得它了吧。”

    “老大，我想起来了，差不多有那个实力了，特别是你能施展时间领域，这一招可真变态，老大你是如何学会的。”

    林霄把斯图尔特的事情简单的告诉了小黑。

    “哦，原来是这样，难怪我感觉你有时候有些不对，这斯图大叔是苍龙一族的啊，它们和朱雀一样，是四大顶级上古仙兽，而且苍龙一族最为强横，它们的传承仙技就是时间领域。老大，这可是传承仙技啊！你竟然学会了，这可别一般的仙技厉害多了，你可以持续释放，时间领域范围内，所有生物都受到影响！就是我的族长爷爷，都不敢和苍龙一族抗衡！”

    “这技能的确很变态，不过也是斯图大叔的一条命换的，我倒是希望他能活着。斯图尔特是我的启蒙老师，我会为记住他临终前的嘱托。”

    小黑传音道：“老大，如果你想去找那万年龙骨妖姬花，咱们必须现在马上去。这万年龙骨妖姬花可算是植物界中的邪魅啊，它不光能攻击人，而且还能移动，如果去晚了，它可能就不见了。”

    “嗯？什么，还有这事。”

    “对啊，它可以移动的，只要找到合适的龙骨遗骸，就可以它就可以扎根。”

    “那咱们赶紧过去。”

    经过辗转，林霄再次来到星耀森林，通过植物标记，林霄找到了那个位置，仔细一探查，发现那珠万年龙骨妖姬花依然还在，只不过它的身边多了几具白骨，有人的，也有大型仙兽的。

    林霄震惊，看来这万年龙骨妖姬花是靠活物滋养长大的！

