    金汉和泠春想要对付梦梦和康康，我们自然不会给他们这个机会，在泠春完全魔化后，我挥着手中的打神鞭就对其冲了过去。

    只是金汉那边，那猰貐兽已经有些吃不消了。

    猰貐兽身上的混沌火被金汉金光拳头打的越来越弱，而混沌火却是一时半会儿烧不到他。

    我和泠春缠打在一起，心里还时刻记挂着安安的情况，不停通过竹谣的香气问安安感觉怎样了。

    安安说，那封印马上就破了，此时康康要撞第二下，就被梦梦给拦住了：“不行，这下让我来！”

    康康用小爪子挠挠头说：“好，撞一下，我也挺疼的。”

    梦梦二话不说，举起手中的霸王叉对着水晶就砸了下去。

    “咣！”

    一声水晶破碎的声音，安安“嗖”的一声从水晶里跑了出来，然后把尾巴卷起，从自己尾巴上撕下了一张银色的符箓。

    安安把符箓扔到一边，康康就跑过去闻了闻，然后舌头一舔直接卷到嘴中咀嚼了两下就给咽掉了。

    见状我吓了一跳，康康不会吃出什么问题来吧。

    我赶紧喝止康康，可它这个时候就好像一条贪吃的小狗，我越喊它，它下咽地越快，好像生怕我给它抢了似的。

    见阻止不了康康，我就对梦梦喊了一句：“梦梦，看好它，别让它再乱吃东西。”

    梦梦点头，然后过去在康康的头上摸了摸道：“乖，要听笨初一的话，以后好吃的要一起分享，不能自己吃独食，明白了没。”

    康康老实的点头。

    我这边要被两个小家伙气笑了，我是这个意思吗？

    看着我一脸奇怪的表情泠春却生气道：“你那梁渠可真是厉害，连我的契约符也敢吃！”

    此时一头红发的泠春，拎着剑对着我的脑门直接劈了下来。

    我挥着打神鞭去挡。

    “当！”

    随着一声金属的碰撞声音，我左手连忙在脸上摸了一下，五星六曜诀的相气全部捏在拳头上。

    挡开泠春的一击后，我左拳就对着泠春打了过去，他似乎没有意识到我这一拳的威力，伸出拳头和我对拼。

    “嘭！”

    我的身体迅速后退，身上的气息忽然错乱起来，我落地之后飞快地运气调息，见我被打飞了，泠春本来还在笑，可笑声才发出一半，他的脸色急变，随着他后半声笑音发出，他嘴里“噗”的一声吐出一口黑血来。

    “相气！？”

    泠春拎着剑，一脸不可思议道：“五星六曜诀，我竟然栽到在这一招儿上，还真是大意了。”

    我这边其实也不好受，刚才泠春的那一拳带着很多的魔性，魔性侵体，顿时就让我觉得这个身体仿佛都炸开了，我感觉一股冰冷的气息正在不断撞击我体内各种气息，让我一时间无法提气。

    泠春那边深吸一口气强行压制住自己内脏的伤势，然后挥剑化为一道残影对着我扑过来。

    我体内的相气不能使用，可混沌之火却是不会受到那魔性的干扰，所以我深吸一口气，立刻在打神鞭上裹上一层混沌之火，然后对着泠春的残影就打了过去。

    “当！”

    泠春用剑去挡，他剑上的寒光立刻和我的混沌之火发生了摩擦。

    “呛啷啷……”

    他的长剑和我的打神鞭也摩擦在一起，很快他剑上的寒气被磨平，而他的剑上也是飞快烧起了一团混沌之火。

    “呼！”

    那火势在一秒后迅速增大，飞快地向着剑柄烧了过去，泠春吓了一跳赶紧松手，同时身体也是飞快往后退了七八步。

    泠春看着我怒道：“你竟然敢毁掉我的剑！？”

    我笑了一声道：“我这是阻止你耍贱！”

    我之所以笑的这么轻松，是因为我发现我混沌态的阴阳手竟然自行把身体里那些魔性气体吸到了我的双掌上，然后渐渐地吸收化成了混沌之火。

    那魔性气息对我的影响马上就要消失了。

    苍梧老祖那边看到泠春吃了败仗，不由去喊：“泠春，你在干嘛，怎么会在那基本的招式上栽跟头？”

    泠春笑了笑，勉强给自己解释说：“我这是以伤换伤，这内脏的损害，我还能扛得住，可我魔性气息会阻断他的相气使用，现在除了混沌之火，他什么神通也不用不了。”

    说着泠春飞快地去解自己的腰带，我心想，这家伙不会是打不过我，想要耍流氓了吧？

    很快泠春就从腰间解下一把软剑来。

    “哗啦啦！”

    那软剑被泠春舞的直响，一道道寒光也是如雨点一样对着我这边飞射过来。

    我直接打出一团混沌之火的龙息。

    “嗷！”

    随着一声龙吟，又是一条伪生命体的混沌火龙出现，它转了一个圈把泠春的所有寒光都给挡下来。

    “嗷嗷！”

    这混沌火龙好像也是觉得有些疼，发出两声痛吼。

    听到那声音，我心里也是跟着泛起了无数的波澜，我制造的这些伪生命体越来越逼真了，现在竟然还有了知觉。

    泠春见我又召唤出一条混沌火龙，顿时怒道：“你这混沌之火的本事，太烦人了！”

    我看着泠春也是怒道：“你那一手贱，耍的也是格外烦人。”

    “混账！”

    泠春大怒一声，身体化为一道残影，他躲过混沌龙的攻击，对着我扑了过来，我这边也不含糊，直接挥着布满混沌之火的打神鞭扑了上去。

    泠春这次不敢和我硬碰，只是狠狠地道了一句：“又是混沌之火，你还会别的吗？”

    “嘭！”

    此时我左手冷不丁地打出一击。

    泠春的身子顿时倒飞了出去，整个人撞到了另一端的石壁上，然后贴着石壁重重地落下，他嘴角不停地往外吐血，身上的命气越来越弱。

    我这一击自然就是仙气一击了。

    看着泠春，我缓缓道了一句：“我还有这本事，你防得住吗？”

    看着泠春被杀，苍梧那边大怒道：“泠春，你个蠢货，我给你那李初一的资料，你都没看吗？自以为是的家伙！”

    金汉那边此时已经获得了胜势，他一拳打在我那猰貐混沌火兽的头顶上，我那猰貐兽就提前被金汉打的散掉了，混沌火苗四散，未等落地就先灭掉了。

    金汉拳头上的太极符印继续闪着金光，此时他的两条胳膊都变成了金色。

    打散了猰貐后金汉看着苍梧道：“先生抱歉了，我那师弟就是这样，从来不会把别人的本事放在眼里，你给他的那些资料他只是随便翻了一下，不过我，我却是全部记下来了，这李初一就交给我对付了，你想办法收拾了那九婴，还有兔子魑和梁渠，至于其他的五鬼和李初一，我自有办法解决。”

    说完金汉挥着金色的拳头往我这边冲了过来，他的目标先是我的那条混沌火龙。

    “嘭！”

    这一拳下去，混沌火龙就被金汉打的往我这边飞了十多米。

    击飞了混沌火龙后，金汉摆了一个“功夫”的姿势，然后道了一句：“李初一，你杀我师弟，今天我就让你和他陪葬，还有……”

    说到这里金汉忽然笑了起来。

    在我不明白他为什么诡异笑了笑的时候，他忽然对我道了一句：“谢谢你帮我干掉我的师弟，这样我就可以顺利上位了，哈哈，他可我师父最溺爱的弟子，虽然实力不如我，可师父再教下去，迟早是要超过我的，现在好了，我的竞争对手没了。”

    我看着金汉道：“我帮你了，那你是不是也要帮我，如果你知恩图报的话，就去帮我把苍梧老祖给杀了。”

    金汉笑道：“你说梦话呢，我要完成我师父交给我的任务才能有机会继位师位！”

    “轰！”

    金汉又是一拳，把重新飞过去的真龙给打飞了。

    而苍梧那边也是不断发力，把九婴以外，我之前召唤出的混沌火龙和混沌火凰给灭掉了。

    此时我也是终于明白苍梧老祖为什么不和我直接交手，他是想拖到我的混沌火结束。

    安安那边从封印里出来，吸收了一会儿周遭的阴气后，然后吐了一口阴气重新变大，接着它就对着苍梧老祖冲了过去。

    九婴本来就够苍梧受的了，现在又多了安安，他一下变得又有些手忙脚乱的了。

    金汉和剩下的那条混沌火龙交手，暂时没有直接冲到我身边的意思，他的想法也很明确，和我拖时间，拖到我的混沌火消失。

    这金汉按理说是一个心思细腻的人，可他刚才为什么会对说出那些莫名其妙的话呢？

    答案只有一个，那种想法在他心中压抑了太久，现在泠春死了，他需要立刻地去释放心中的压抑。

    就好比一个弹簧，被压的太狠了，反弹起来的高度是要超过它本身的长度的，这已经不是它的自身能够控制的了。

    而我这边见金汉不过来，也没有冲上去的意思，而是把打神鞭放到一边让它化为阿一的模样为我护法，接着我取出金乌弓对着金汉连射三箭。

    泠春死了，金汉被拖住了，五鬼的危机暂时解除，不过我总觉得有些不对劲。

    我心里有一个很荒唐的想法，那就是泠春的死，是苍梧老祖等人设计好的。

    他们有什么阴谋吗？

