    当神州世界演化完全之后，自长青体内遁出的三道灵光，在神州三界显现而出，化作三道身形，各自手持法宝，头顶一枚玉质印玺。

    天界之中的天尊，身穿金龙帝袍，头戴金冠冕旒，手持开天幡，头顶一尊金玉印玺，双目环顾之间，睥睨八方，俯仰三界。

    人界之中的人皇，身披紫衣，三千青丝散于脑后，一双眸子淡漠无情，手持造化之气，头顶本来晶莹剔透的玉印，此时已经化作了温润的白玉之色。

    冥界之中的冥帝，一袭黑衣，一头如墨长发，随意的披散着，双眼漆黑，却自有一股灵光锐意隐没其中，手持岁月之光，头顶一方墨玉印玺。

    随后长青本尊便离开了神州世界，重新返回了宝界之中。

    而天尊、人皇、以及冥帝，则是分别进入到三界时空深处，镇压三界秩序。

    回到基地内，长青第一时间来到了基地中央的诡异物质培养而出的灵根。

    只见灵根其上，黑气环绕，道则纵横交错，还有一丝丝毁灭本源孕育其中。

    灵根其内本源的变化，不禁让长青皱了皱眉头。

    现在基地所在这片雨林，对于修行者来说，既是一个珍宝遍地的聚宝盆，又是一个随时可能丢掉性命的冒险之所，在这里你能够找到宝贝，但也能够遇上强大的凶兽，魂断兽口。

    若不是他现在突破到了混元大罗金仙之境，他绝对会第一时间撤离这片雨林，那怕这里只是宝界的外围。

    虽然他现在有着世界之力这张底牌，但他总感觉这里不是长久待留之地。

    在这片雨林之中，让长青最为忌惮的，不是凶兽，而是来自其他世界的大神通者们。

    想到这里之时，长青独自一人小心翼翼地前往雨林深处。

    不过在察觉到有无形的力量，在暗中隐藏之时，长青则更加小心，手中的‘青帝剑’随时准备发动最凶狠的一击！

    前进了没多久，长青隐隐听到了河水的流动之声！

    没过多久，一条由道则之力而形成的界河出现在他的眼前。

    虽然说，以长青的实力完全可以踏水而行，渡过这条界河。

    但是这河中有没有凶兽，长青并不清楚。

    冒险行事，只会让自己身陷绝境之中，这种情况之下，他是不会冒然行动的。

    心念一动，长青抬手一剑，一颗参天巨树被其斩断，然后长青抬手虚握将这颗大树投入到了界河之中，当大树一落水，立即引来了十几头的凶兽浮出水面，那颗大树在数息之后便消失的无影无踪，彻底被那十几头凶兽给吞食了！

    在吞食了大树后，十几头凶兽那一双双碗口大的巨眼，瞪向了岸边的长青，一张张血盆大口，张得大大的，仿佛是要生吞了长青似的！

    凶鳄！这十几头长得像鳄鱼的凶兽，个个有着准圣级别的实力。

    心念一动，长青身上暴发出强大的气势，那是一种源自于天地的力量，这股强大的气势一出，那十几头凶鳄则是感到了危险，一个个立即沉入到了河中！

    只见长青飞身而起，准备强行渡河过去，就在长青刚飞到河中央时，突然他的身后传来了一声低啸，长青回头望去只见一条人影在树梢之上飞速地掠行着。

    突然出现这么一个人，让长青不由为之警惕起来！

    要知道，在这种凶兽遍地的雨林之中，快速掠行是一件非常危险的事情。

    就在此时，那个从树顶上掠行而至的人，离他已经非常的近了。

    同时也让长青的神识看清了面目，这并非是他所认识的洪荒之人，而且对方的面貌也完全与洪荒之人不同，身上的气息更是不同。

    与此同时，一道杀机死死地锁定了长青的身体，还没有等长青反应过来之时，对方的手中多出了一张长弓。

    ‘嗖’的一声，便是一箭射向了长青，看样子是想对长青来一个措手不及！

    长青对此，早有预料，当即祭出‘文明之书’抬手挥出，那疾射而来的箭被挡了下来。

    而长青借着对方这一箭之力轻松地落到了对岸边上，然后回头向对方冷笑了一声，身体便飞快地冲入到了那雨林之中。

    对于这突然出现的敌人，长青可不想放过，他并不惧怕对方，可是却担心人族基地的安全。

    不得不说，鸿钧道祖又坑了洪荒诸多大能一把，这里那是什么宝界，根本就是一个诸天战场。

    洪荒众生根本没有什么百年的优势，鸿钧道祖所说的一切都是虚假的，若是没有防备的情况之下整个洪荒诸多高手都要面临敌袭的危险！

    而此时，长青已经动了必杀此人的念头，而且还要从对方的身上了解这里的一切，了解对手的一切，只有如此，方才能够不落后于敌人，不被鸿钧给坑害掉！

    雨林之中树木重多，长青在到了对岸之后身体便飞速地隐藏在那阴暗之处，等着对方的到来，他可不相信那个异世界强者会就这样收手。

    长青相信对方绝对有着与自己相同的想法，都想从彼此的身上得到有用的信息！

    隐身于暗中的长青，不由地暗自猜测起对方的来历，猜测起这宝界究竟是怎么一回事。

    同样也在为其他洪荒大能担忧，毕竟他们在不知情的情况之下先暴露了自己的行踪，这便使得洪荒众人置身于明处，而对方却身于暗中。

    长青并不知道对方有多少人，更不知道对方的实力如何，不过从刚才那个人的速度上看，对方并非是弱者！

    就在长青沉思之时，突然听到雨林深处传来的脚步声，朝着自己这个方向逐渐靠近。

    长青的脸色微变，闪身躲入了一旁草丛中，收敛自身全部的气息。

    而他的心中不由暗忖道：“这些人明显是在找人，难道他们找的就是我？不过这好像并不可能？”

    就在他思忖之间，雨林中远远的奔来了三人。

    这三个人一身都是劲装，每个人都有着不弱的修为，最重要的是这些人浑身上下都散着一股戾气，显然是杀人无数的阴狠之徒。

    三人的目光在打量了一番四周后，其中一人用低沉的声音说道。

    “怪了，明明听到这附近有脚步声，难道说我听错了不成？”

    另一个人则是不屑地冷哼了一声说道。

    “你还好意思说，就你那大嘴巴远远就叫出了声来，就算这里真的有人来过，但听到你的声音，人家也早就跑掉了，不要把所有人都当成是傻瓜，能够来这死亡战场的没有一个是傻子。”

