    藏书阁静悄悄的。

    这里，便是藏书阁的二楼。

    在二楼与一楼之间，有阵法与铁门阻隔。

    藏书阁里形成两个世界，二楼到五楼便全都是书籍。

    她走在书柜与书柜之间，只是匆匆打量，就耗费了她不少的时间。

    苏叶凭借着记忆。

    藏书阁的分布，二楼的右侧全部都是关于药材的书籍。

    药材的书籍是从初级到高级排列。

    她很快的行动，脚步不停往右走，穿梭在书柜之间，仔细的浏览着。

    脑海中，玄武的声音响起

    “你在做什么？”

    “找书。”

    “奥。”

    玄武说完这句话后，就没了音。

    仿佛真的就只是好奇她在做什么。

    直至她来到右侧最后一排书柜。

    她打算倒着往前寻找。

    伸手，从上面摸出一本书来。

    刚翻了几下，就又再次听到玄武的声音在脑海中响起

    “你找书做什么？”

    “因为怨诅。”

    “奥。”

    玄武声音落下，又再次没了动静。

    苏叶翻书翻的很快，她只想寻找关于怨诅的内容。

    哗啦啦，在这一方空间里，翻书的声音格外的清晰。

    没一会儿她就翻完一本书。

    她在书架上望着，仔细的从书架挑选，跟着继续翻阅。

    玄武略带童音的声音

    “你是想找那蛇人发烧的事儿？”

    “嗯”

    苏叶应了一声。

    跟着又翻了一页书。

    玄武开口

    “他发烧是因为你只给他吃了一粒药。”

    苏叶翻书的动作顿住。

    “嗯？什么意思？”

    “你的精血里拥有含灵石的力量，炼制出的药对他确实有用。

    他需要整个含灵石来清楚体内的毒素。”

    话音落，哗啦，苏叶翻过一页纸。

    她后背抵在墙上。

    “他要吃几颗才会好？”

    “四五颗的样子。”

    啧。

    她有些觉得可惜。

    “宫月那颗含灵石怎么就给浪费了呢？”

    话音一落，结果就听玄武开口

    “她的含灵石就算是不浪费也没有办法给那蛇人清毒素。”

    “为什么？”

    “含灵石是吸收日月精华富有灵气的东西。她体内的那个形成只有几年，而你体内的那个已经有几百年了。

    只有你体内的含灵石才有这个作用。”

    苏叶听完，再次沉默。

    所以就是说，还是得给他喂含灵石呗。

    只是跟书里的剧情不同的是，书里那位是被迫强行给挖出来的，而她是自愿的。

    这么想着，她翻着手里的书，一页一页慢了下来。

    玄武再次开口

    “真不知道你到底有什么好，他竟然这么黏你。”

    玄武是真的疑惑。

    那头凶兽是不是这辈子没见过女子？

    苏叶又翻了一页书。

    虽然说，她总是忍不住说他黏人。

    但是听得到玄武说夙倾黏人，她又忍不住给他正名

    “还行，不算黏人。”

    玄武冷笑一声

    “你觉得我是个傻子？他的气息我会分辨不出来？你看个书他都跟着，是怕你跑了？”

    玄武的话音一落，苏叶脸上带着的浅笑戛然而止。

    她抬起头，望向周围。

    周围仍旧静悄悄一片，硕大的夜明珠镶嵌在身后的墙里，照亮着这一方区域。

