    “没事，真的，我相信在场的人看见了，都会选择上前救人的。”项宁接过那联系方式，有些哭笑不得道，说实话，他不咋想跟这些一看就是大家族子弟出生的人打交道。

    并不是说仇富，仇权什么的，而是感觉没啥话题，项宁只想当自己的普通武者，能把在意的人保护好就好了，其他他真没想过。

    而且跟这些大家族子弟扯上关系都会伴随着一些麻烦，他还不容易在水泽城把自己的形象给扳回来，现在可不想再传出一个什么小白脸，挟恩作恶什么的。

    “可我就看见你一个人过来救我。”

    “那是因为别人还在路上，不信？不信···你问那个大哥。”项宁指着站在一旁的副官道。

    副官嘴角一抽，这都能扯上自己？

    不过这副官还是对项宁回应表示了赞许，不骄不躁，确实是一个好苗子，他在这三号堡垒中也有些年头了，什么样的人都见过，自然能看出项宁只是真的不在意。

    从战地医院出来的时候项宁还是恍惚的，姜悠悠没有跟过来，而是跑去找她的运载飞船去了，看能不能抢救一下，而且看她通讯器一直响的样子，八成是有很多货没送到吧。

    “对了大哥，没有兽潮来的话，武者什么的能不能出去堡垒外猎杀凶兽呢？”项宁询问道，以他现在的实力，只要不遇到四阶以上的凶兽还是能够跑回来。

    唉，惆怅，他看着还在+1+1，慢慢刷出来的怒气点，师傅的气居然还没消，这要是不弄多点怒气点回去，别真被关在小黑屋里，不学完就别想出来。

    “可以是可以，但现在并不建议出去猎杀凶兽，因为兽潮随时会出现，一但被兽潮包围，我们堡垒内部是抽不出人手去救援的，所以，你明白吧？”

    项宁点点头，不过还是想出去，毕竟伪装技能已经得到了考验和证明，就是不知道能不能瞒得过凶兽的感知。

    而另一边，李凯豪已经开启了圆桌，有十几道数据身影投射出来，李凯豪也不废话，直击主题道：“就在刚刚，有一架从六号堡垒飞往水泽城的运载飞船，遭受到了四阶凶兽空冥秃鹫的袭击，相信各位也了解空冥秃鹫的习性，所以，近期应该会出现规模不小的飞行类凶兽，请各个堡垒做好防空准备。”

    “情况我们已经知晓，但这空冥秃鹫好像并不是我们南部所能见到的飞行类凶兽，这类凶兽大多处于西北荒漠地带，为什么会出现在这里？”一个身材壮硕的魁梧男子道，他是二号堡垒的指挥官。

    “现在这场兽潮真的是越来越怪了，我总觉得有点不同寻常。”这是一个身材高挑，面容冷峻的绝美女子，在水泽城周边的武者圈内，称呼她为血腥女王，是一号堡垒的指挥官，也是众多堡垒中，唯一一个女指挥官。

    李凯豪点点头：“这次比以往的兽潮都要奇怪，那头空冥秃鹫的尸体我已经拿去研究了，初步的出来的结果是没有八紫银蛇的精神力毒素的，所以，这很有可能是人为造成的凶兽迁徙。”

    “半魔人么······”

    所有人正讨论着，忽然急促的警报声响起，在场的人都知晓了情况。

    “三号、四号、五号、六号堡垒同时遭受凶兽攻击！”

    “诸位，情况有变，我等前去监战。”

    说完，李凯豪便直接起身离开了会议室，同样的，还有另外三个堡垒的指挥官。

    李凯豪迅速来到指挥室，看着大屏幕上的情况。

    身旁的副官已经将资料给汇报了出来：“报告上校，这一次兽潮有十头兽将级凶兽带领至少一万头凶兽，其中有一千头是暗夜猫，而且三阶的暗夜猫就占据了三百头，而且残暴魔蛛和血影犬的出没，数量也不下于一千头！”

    “还有多远？”李凯豪上校皱着眉头，这规模也太大了，他们这里的武者也不过才几千人啊！

    “还有不到三十分钟的时间就能抵达三号堡垒！”副官开口道。

    “通知下去吧。”李凯豪深吸口气，然后继续道：“并且通知一团，二团，三团的战士准备出战，不管付出多少代价，一定要将这次兽潮给我压下去！”

    “是！”

    “需要我帮忙吗？”在他后方的指挥室门旁，方昊就站在那里询问道。

    李凯豪没回头苦笑着摇摇头：“不行，你们的精力不该放在这里，还有更重要的事需要你们去做。”

    他没有得到回话，转头看去的时候，已经没有了人影。

    而在堡垒大门前，武锐和项宁两人站在一起，他们都已经接到了消息，一万多的凶兽规模，不管是谁，听到这个消息都是脸色一变。

    但十分钟过后，愿意出战的人就达到了三千，虽然跟一万的规模相比差了三倍有余，但要知道，这几乎掏空了三号堡垒内的武者人数了。

    不过那些凶兽想要靠近，那也是要遭受到钢铁堡垒的火力打击的。

    “武锐啊，你腿在发抖，是不是怕了？”项宁抱着氪金长刀笑呵呵道。

    武锐嘴角一翘：“放屁，我这腿是兴奋得在颤抖，信不信大门一开，老子第一个冲出去，专杀二阶凶兽。”

    “放心，就算你不冲出，我也会踹你出去的，至于二阶凶兽，我连三阶都杀。”项宁笑呵呵道。

    武锐：“······”

    “特么的，那里来的两个小屁孩，还斩杀二阶三阶凶兽，赶紧退出回家去玩游戏吧！”

    “得了，少说几句，说不定这两小屁孩能给你收尸呢。”

    “就是，小屁孩，活下去哈，给我们收个尸也行。”

    众人哈哈大笑起来，但项宁和武锐并没有生气，相反，他们脸色都变得凝重起来，这要是心志不是很坚定的人，说不定还真会被吓到。

    英雄是什么？这就是。

    在众人谈论的时候，堡垒大门上的高台上，李凯豪出现在众人的面前。

    “诸位，感谢你们为了人族做出的一切，别的你们也听腻了，但我还是希望，你们所有人，都能活着回来，拜托了！”说完，李凯豪深深的对着众多武者鞠躬。

    “请李上校，和家人们放心！”

    “人族不灭，联邦必胜！”

