    看着老罗斯到来，马厩中的纯血马都发出兴奋的嘶鸣。

    “多么漂亮的小宝贝，若不是要去悉尼和孩子们团聚，我才舍不得出售它们！”

    老罗斯温柔的抚摸着骏马的鬃毛，一脸的不舍。

    “不错，它们都是难得的好马！”

    纯血马比普通马高出一截的身子，粗壮的马腿，巨大的马蹄。随着马头的摆动，细长的鬃毛飞起，说不出的飘逸。

    王钟虽然没有看到马匹奔跑的样子，但是他能感受到，马身体中那蕴含着的巨大能量。

    “它叫什么名字？”

    王钟在马槽里拿了一些牧草，慢慢的喂着骏马。等骏马没了敌意，才轻轻的开始抚摸。

    “牧场的纯血马只有一个名字，那就是罗斯。”

    老罗斯的混浊的眼中，射出摄人的光芒。罗斯不仅是一个姓氏，也不是一个牧场，而是马界的一个传奇。

    “他们不应该呆在这里，而是应该出现在赛场上，那里才是他们的战场！”

    王钟抚摸着骏马罗斯，他能感受到罗斯的悲哀，纯血马的归宿在赛场，而不是老死马厩。

    “王先生，你真的这么认为？”

    老罗斯激动的看着王钟。

    “可惜，澳大利亚已经很久没有举行马赛了！”

    老罗斯的眼睛又暗淡了下来。

    “是的，我会给它们聘请最好的驯马师。给他们提供最好的照顾。澳大利亚没有马赛，那么我们就去香港。我已经听到了香港马迷震耳的欢呼声，罗斯必定能够重现传奇！”

    王钟一脸陶醉说道。

    “王先生，你是一个真正爱马的人！把这些小宝贝交给你，我也就放心了！”

    老罗斯高兴的拍打着王钟的肩膀，高声说道。

    “罗斯先生，我想，咱们需要找一个安静的地方，好好的喝上一杯！”

    老约翰适时的上前，将两人邀请进屋子。

    老罗斯的夫人赛琳娜女士，已经准备好了醇香的咖啡。

    几个人围坐在壁炉旁，喝着醇香的咖啡，听着壁炉里柴火爆裂发出的劈啪声。

    王钟突然发现，这种悠闲的牧场生活，比自己想象中的有趣。

    “罗斯牧场的土地，建筑，还有牲口，包括纯血马，还有汽车，割草机等设备，一共80万美元！”

    老罗斯喝着咖啡，说出了出乎众人意料的数字。

    不是因为太贵，而是太便宜了！

    “罗斯先生，这个价格太便宜了！”

    王钟有些吃惊的看着罗斯，一脸的难以置信。

    “王先生，你是一个真正懂马爱马的人，罗斯牧场在王先生的手里一定会焕发新生，我很期待罗斯骏马飞奔在香港跑道上。为了罗斯荣誉而战！”

    老罗斯的神情有些寂落，又有些振奋。

    “罗斯先生，你会看到的！”

    王钟郑重的说道。

    香港人爱马已经到了一种痴狂的态度。经济最萧条的时候，香港没有合适的赛马，香港人就用木马代替赛马。

    王钟可以想象，当这些纯血罗斯马被带回香港，会造成什么样的轰动！

    “那好，我们签约吧！”

    老罗斯一脸欣慰的说道。

    王钟没再说什么，再说矫情了。

    让若兰取出支票和印鉴，在老约翰，黄伯的见证下。

    王钟以80万美金的低价，购买了罗斯牧场的所有权。

    简单的庆祝一下，王钟看老罗斯有些郁郁寡欢，也就没在叨扰。

    老罗斯夫妇将会在三天后搬走，牧场的牛仔和管理人员，老罗斯都留给了王钟。

    王钟从内心感激这个倔老头。

    老罗斯是幸福的，他懂马爱马，并且和马打了一辈子的交道。

    老罗斯和罗斯纯血马也是悲哀的，空有一身本领，却没有一个施展的舞台！

    老约翰和凯瑟琳太太，为王钟举行了一个盛大的庆祝晚会。

    四周的牧场主，还有牛仔们听说神奇的王要在购买了罗斯牧场，都带着礼物前来表示祝贺。

    乔治，鲍勃等牛仔将王钟围住，都希望到罗斯牧场工作。

    不得不说，经过短暂的相处，小伙子们都被王钟彻底的征服，他们都想趁着这个机会给王钟学习上一招半式中国功夫！

    王钟笑着和大家解释，自己不会长期定居澳大利亚，只有度假的时候才会前来。

    在这里再次邀请各位小伙子，有机会到香港做客。

    乔治，鲍勃虽然有些失望，但是都愉快的答应了王钟的邀请。

    “嘿，王，恭喜你入主罗斯牧场，这是我送你的礼物！”

    粗壮高大的威廉，拿着一个一尺宽，三尺长的木盒，笑着说道。

    “谢谢，这是什么？”

    王钟好奇的问道。

    “我可以打开么？”

    “当然！”

    威廉笑着说道。

    “我的天呐！”

    王钟被眼前的景象惊呆了，巨树九根虬龙般的树枝被切割雕刻成了九根印第安长箭。虽然和中国传统弓箭有所不同，但是王钟还是一眼就认出了他们。

    这九根树枝，天然成箭，是天地生成的灵物，王钟虽然不知道其用处，但是珍贵之处不言而喻。

    “太棒了！我不知道怎么才能表达我的感谢！”

    王钟看着眼前的长箭，一脸的兴奋，高兴的拥抱着威廉。

    “你喜欢就好，我想这九根树枝一定具有特殊的魔力，所以我请人将它们雕刻成弓箭。从你的表情，我可以看出，我的判断是对的！”

    威廉也是一脸的兴奋。

    “王师傅，你果真具备一种超自然的力量！”

    “哦，伙计，你魔幻小说看多了！”

    王钟无奈的白了威廉一眼，这个超自然迷，永远活在自己的世界里。

    “你一定是来自东方的魔法师，具有强大的魔力！”

    威廉仿佛发现了真相，兴奋的说道。

    但是不可否认，威廉很单纯也很幸福。这就足够了！

    命运长河拥有无数的支流，而人就是其中的游鱼，每一次的选择，都会有截然不同的命运！

    每一个人都有享受命运的权利！

    第三天，老罗斯夫妇已经离去。

    王钟和若兰的脚踏上了属于自己的土地，中华960万平方公里的土地，每一寸都属于政府。而澳大利亚却不同，这块土地将会永远属于王钟，没有王钟的允许，就是总理，女王也不能进入。

    王钟感受着脚底土壤的柔软，心里有一种说不出的成就感。中国人骨子里对土地有一种深沉的爱，为了土地，人们可以抛头颅洒热血，这种情怀是其他民族理解不了的。

    “BOSS，罗斯牧场共有牛仔20人，专业兽医3人，羊1000头，牛500头，马2000匹，其中纯血罗斯马20匹，牧羊犬100条，机械设备若干！”

    大胡子威廉，暂时被借调过来，帮助王钟进行牧场接收。

    不得不说，大胡子威廉虽然有时候很中二，但是能力绝对没得说，用了不到一天时间，就将牧场的各项工作理顺。

    整个牧场也恢复了正常运营。

    威廉的能干，让王钟都不想来个刘备借荆州，有借无还！

    王钟趁着这个空闲，再次去湖心岛进行了实地堪舆。

    小岛主要为石质结构，上面覆盖着茂密的植被，十分的牢固，不会有下陷，滑坡等自然灾害。

    湖泊里的水十分干净透彻，里面还有很多淡水鱼。经过简单的过滤，就可以进行饮用。

    只需要买上一艘快艇，连接牧场和小岛。供给食物和生活必需品，小岛完全可以成为一个新的居住地。

