    首先是岛屿之中的各类民政要务。

    岛屿上那繁多的小型聚落点的领主们，纷纷将今年应该缴纳的税赋上缴，诸多如灵矿，灵草，妖兽材料，乃至外出赶海收获的一些海兽特产，纷纷杂杂的在岛主府上对了一大堆。

    即便是张清元身为即将步入半步真元的修士，也都是头大无比。

    同时。

    这些领主除了带来的赋税之外，还带来了一个消息，那就是在主岛之上的山脉之中出现了一群成了妖的黑棘野猪，时常聚拢冲击城镇，破坏灵田，好几个城镇都被其所扰乱，损失惨重。

    有受害城镇联合起来，准备发动修士的力量清剿。

    结果没想到那黑棘野猪王竟然是灵元九重的妖兽，强悍无匹，显然不是那些多是灵元低阶中阶的岛上修士所能够对付得了的，最终结果自然是修士们大败而归。

    于是不得已之下，就只能找上了云水宗在此的驻岛修士张清元，希望他能够出手将那群黑棘野猪击杀，护卫一方安定。

    守护岛屿之内的安宁。

    这也是驻岛修士的主要任务之一。

    张清元也没法拒绝。

    其次。

    年尾将至，月连群岛每年上缴的灵铁矿部分也要抓紧时间，将其运输至天南城。

    这只能张清元亲自去一趟。

    不然的话一旦在半路被海盗劫走，那么先不说宗门问罪，最后还要张清元可要自己亲自掏腰包，将这空缺补上。

    这可是上万灵石的大批量物资。

    根本不能有丝毫的大意。

    必须由他自己运送一趟才能够安心。

    而与灵铁矿有关的事务之中，也有一件麻烦事。

    这大半年以来。

    自从张清元入主月连群岛，岛屿上的各种事务都是处于放权放养的地步，岛屿上灵铁矿的生产也是如此。

    对于这些繁琐的俗务，他实在是不耐处理。

    如此一来，虽然摄于张清元自身内门弟子身份，以及那在岛屿上民众看来极为神秘的实力，其它人不敢有什么异动。

    但今年的收益减少那是必定的。

    尤其是灵铁矿那边。

    因为管理不善。

    往年除了上缴给宗门的那一部分之外，还略有盈余的利润，到了今年却只能够收支齐平。

    一旦再这样恶劣下去，那么下一年说不定还要他张清元自己倒贴补上才能够满足宗门的定额上缴。

    “唉，真是麻烦！”

    “真希望常阳叔他们能够早点到，好让我从这些繁琐的事务当中解脱下来吧。”

    岛主府内。

    眼望着桌子上这一大叠的文件，张清元揉了揉太阳穴，有些痛苦。

    还好。

    这苦难的日子过不了多久了。

    不久前，自己被贬南海的事在宗门内门之中传开，也传到了自家老家当中。

    是以一个月之前。

    张常阳长老就曾经发来传讯符，询问具体情况，并问了一下家族能否派人前来月连群岛驻岛开拓。

    生活在云水宗麾下的张家。

    对于这种外放的规则大致了解一二，经营得好基本上是稳赚不陪的买卖，而且还能够给予家族后辈子弟历练的地方。

    对于一个家族来说，是极好不过的机遇。

    那时候。

    张清元想到自己一人孤身前来，整个月连群岛之中人生地不熟，没有什么亲信，自己也不愿把太多的时间花费在这凡间俗物的管理当中，于是就同意了这个提议。

    在这个修真力量显现的世界。

    张家还是比较的团结，家族成员也更加注重名声，一旦被家族唾弃沦为散修是极为惨淡的。

    因此以家族修士为根基掌握月连群岛，进行开发发展的话，这些家族子弟有所估计，也至少不会像外人那般贪得无厌。

    总体上还是能够向好的方向发展。

    若是张常阳到来。

    那么依靠那些家族修士，自己也能够做一些前世小说之中学来的改革发展经济的措施，发展提升一下月连群岛的经济水平。

    实际上，如果张清元到来的这大半年时间内主动抓权也能够施展自身的理念，花费一定的精力也能够将月连群岛管理好。

    毕竟前世他也看了不少的历史重生小说，一些基本的发展理念还是懂得。

    只不过相比于自己赤膊上阵。

    他张清元还是更加喜欢在键盘上指点江山，自己动动嘴皮子下面的人就去跑那些琐事，然后改造成自己喜欢的模样。

    一想到要自己亲力亲为。

    张清元就没有了力气，还不如去好好修行提升自身实力来得实在。

    他已经是沉迷修行不可自拔。

    “之前常阳叔来过传讯符，他们已经到了天南城，正坐船往这边赶来，算算时间也差不多了。”

    “嗯，那就先将那黑棘野猪群灭掉再说吧，等他们到来，再将灵铁矿运送到天南城宗门之处。”

    “至于这些杂多赋税处理，到时候就交给常阳叔他们去头痛算了。”

    将事情大致理清。

    张清元没有耽搁多久，直接唤来了那几个被黑棘野猪祸害的城镇领主。

    并且在他们的带领之下，前往被祸害的城镇。

    作为岛屿的岛主。

    张清元的到来，得到了城镇居民们的热烈欢迎，这些领主还别出心裁地搞了一些盛大的欢迎仪式，比如居民们跪在地上夹道欢迎，欢呼声震天什么的。

    不过张清元对此并不怎么感冒。

    挥了挥手让他们退下，也没多在城镇里面停留，干净利落地让领主他们带他前往事发现场勘查痕迹。

    那些领主也识趣。

    看到张清元不喜这些虚名，也就迅速地将这些花里胡哨的东西撤走，专心给张清元当向导。

    经过调集了数个城镇的人力物力搜查，很快就找到了那群黑棘野猪群的老巢所在之地。

    那是处于一个相对隐秘的山坳。

    高达丈许的黑棘野猪王如一座小山丘般在巨大的树木下憨憨大睡，发出巨大的呼噜声，而在它周围，大大小小足足有三四十只黑棘野猪散落在四周也是大睡。

    呼噜声此起彼伏。

    “上仙大人，接下来是否需要小人带领其他人冲锋，将周围那些黑棘野猪护卫先行击杀？”

    一个领主在周围小心翼翼地对张清元道。

    “不必了，你们守在四周，防止其它的妖猪逃脱就行。”

    张清元摆了摆手。

    随后。

    整个人一步踏出，光芒泛动，身影冲天而起。

