    云倾不耐烦地打断对方的话，“我没兴趣听这些无聊的话，既然你不说，那就没有浪费时间的必要了。”

    “只是云碧露，你记着，无论你有什么目地，都千万别犯我的禁忌，不然我养父母那一家人的下场，保不准就会落在你身上。“

    云碧露脸色难看至极。

    气氛一片僵硬的时候，风惜夫人带着一群人缓步走到云倾身边，语气温柔，“倾倾，云老夫人是长辈，看在你母亲的面子上，今天这几句指教你就受着。”

    云倾微微一笑，“婆婆放心，我纵然再嚣张跋扈，还是知道尊老爱幼四个字怎么写的。”

    风惜夫人怜爱地牵起云倾的手，看着云老夫人，语气多出几分雍容的厉色，“云老夫人，倾倾不懂事，劳您老人家费心“指教”她了。”

    云老夫人的脸，被讽刺的阵青阵白。

    风惜夫人好似没看到，继续说，“只是纵然您是长辈，也当明白一件事情，倾倾跟你们云家，没有任何关系。”

    “你们云家人不要她，薄家和北冥家要！”

    “无论是薄家大小姐，还是北冥家内定的儿媳妇，都不是您有资格指教的人，还望老夫人以后，时刻谨记这一点！”

    云老夫人捂着心口，又痛又悔，“我……”

    风惜夫人视线转在云碧露脸上，脸上带笑，语气却冰冷，“云小姐，倾倾是我儿子的未婚妻，你三翻四次找她的茬，那就是与我北冥家为敌，以后但凡北冥家的地盘，你退避十丈之外！”

    云碧露脸色血色尽褪。

    北冥家是京城第一世家，风惜夫人地位尊崇，这话等于是公然将她逐出了京城顶级名媛圈。

    云碧露脸色惨白，摇着头，“不，夫人，我今天真的没有恶意，我是特意带奶奶来见云倾小姐的……”

    只是没有想到，云娆防备她，竟然已经到了完全不讲道理的地步。

    上任云夫人是云娆的禁忌。

    云老夫人失口提及，导致事情一发不可收拾，完全朝着相反的方向发展。

    想到此处，云碧露忍不住怨恨起云老夫人来。

    风惜夫人却已经不再看她，带着云倾转身往回走。

    云老夫人下意识上前，拉住了云倾，红着眼眶，颤抖地喊，“阿缈……”

    云倾微微偏头，眸光清冷，毫不留情地挥开了那只搭在肩膀上的手，带着云娆走进了山庄大门。

    云老夫人看到她逐渐走远的背景，再也忍不住，双手捂着脸，伤心地哭出了声。

    ……

    兰亭山庄发生的事，不到半天时间就传遍了各大世家。

    云倾傍晚刚回到薄家没多久，薄迟寒就回来了，抬手敲响了她的房门。

    云倾将手上看了一半的书放下，起身光着脚打开了门。

    她之前的体检报告不太健康，薄家人怕她生病，在房间里铺上了厚厚的地毯。

    薄迟寒盯着她清淡的眉眼看了片刻，没有说话。

    云倾笑了下，淡淡地问，“这是要跟我谈心？”

    薄迟寒咳嗽了一声，“云老夫人的话……是她不对。”

    云倾看着他苍白的脸色，从房间门找出两个小凳子，一个给他，一个自己坐了。

    “我没有放在心上，”云倾语气平淡，“所以你也不需要有心理负担。”

    薄迟寒仔细观察着她的表情，眼底逐渐多出一丝悲伤，“倾倾，你的委屈，完全可以发泄出来的。”

    云倾怎么能够不委屈呢？

    自幼就没有了父亲，从云缈夫人死后，她的人生几乎就再也没有了幸福可言。

    她有足够的理由，怨恨云家人，甚至是薄家人。

    云倾缓缓地垂下了睫毛，遮住眼底的神情，缓缓地说，“我没有那些想法，云家人不招惹我就是陌生人，若是硬要招惹我，那就是我的敌人。”

    薄迟寒眼神变得幽深，“倾倾……”

    “我刚才一直在想明天的调香大赛，”云倾抬起眼皮，唇角勾起一丝笑容，“若是我站在那个舞台上，告诉所有人，云缈夫人的女儿得了国际大赛的冠军，你说，京城的人，会不会重新想起她？”

    “一定会！”薄迟寒给了肯定的答案。

    云倾有点俏皮地笑起来，“云家人这些年一直不敢提起我母亲，那我就让我母亲的名字，从明天开始，响遍京城的每一个角落，让他们再也没办法逃避，抛弃亲生女儿的罪孽！”

    薄迟寒看着她毫无情绪波动的眼睛，唇角绷的笔直。

    云倾太坚强了。

    也太冷漠了。

    他之前调查过云倾的资料，所以他知晓，她曾经也是个善良单纯的女孩子，从那场悔婚宴过后，一夜脱胎换骨，变成如今这样寡情冷酷的模样。

    薄迟寒抬手摸了摸她的头发，“……对不起。”

    若是他能早一点知晓她的存在，也许她依旧会是那个善良单纯的姑娘。

    云倾眼神有一瞬间的恍然。

    她知道薄迟寒为什么道歉。

    可是他什么都没有做错，还代替云倾背负了这么多年的责任，他是那个最不应该道歉的人。

    云倾原本想说不需要，可是看着男子眉眼间那一抹压抑的难过，心底一动，原本想说的话，忽然就说不出口了。

    她唇角浅浅的一弯，“嗯，那我就原谅你好了。”

    她就代替云倾，原谅这个哥哥好了。

    她知道，若是那个善良纯真的女孩子，她一定会原谅这个真心疼爱她的亲人的。

    薄迟寒唇角微微一扬，情绪显而易见地放松了几分，“等你拿了冠军，我陪你去云城，将奖杯送给云缈夫人。”

    云倾点了下头，“好。”

    云缈夫人葬在云城这么多年，京城无人去看望过她。

    若是见到薄家的人，她肯定会高兴。

    ……

    云氏公司。

    云非离站在门外，看着围在房间外面的一群人，眉头紧拧。

    “大少，云娆小姐说什么都不愿意开门，这可如何是好？”

    从兰亭山庄回来之后，云娆就将自己关在房间里，无论外面的人怎么喊，都不肯出来。

    照顾她的都很担心，小姑娘会不会出事了，急忙给云非离打了电话。

