    原来苏影是她放出来的，这点我真是没有想到。

    我想了一下，他答应了郝露，拿出手机正准备给老余打电话的时候，突然想起了一件事，对郝露说道:“我可以帮你把他叫过来，但是你答应我，不能伤害他。”

    “嗯，不会。”郝露想都没想就答应了。

    我这才放心的给老余打电话，让他过来。

    老余听到会所，默了一下说:“郝露是不是在你旁边？”

    “对。”我也没有瞒着。

    “那我不来了，不想看到她。”

    老余拒绝的很果断。

    我心里不禁疑惑起来，之前他还不是跟我说要找郝露好好谈谈的吗，这会儿为什么这么抗拒见她呢？

    一定是发生了什么事情。

    “老余，听我说，这件事情你迟早是要去面对的，今天晚上我也在，正好趁这个机会和她把话说清楚了。”

    说到这里，我压低了声线，“你放心，有我在，她不敢对你怎么样的。”

    老余一开始还是有些犹豫，但是在我的劝说之下，最后还是答应过来了。

    挂了电话，我抬头看向郝露，想着趁机问她一些事情。

    “他已经过来了，趁这会有时间，我想问你一件事情。”

    郝露靠在沙发上，动作优雅地拿起桌子上的烟，不知道的，还以为她真的是个人了。

    她点燃香烟后，不慌不忙地看向我，红唇微微扬起，“除我和老余之外的事情，我一概不会告诉你，所以我劝你还是趁早打消这个念头吧。”

    我不禁冷笑了一声，随即说道:“既然如此，那一会若是老余和你谈不下去了，你也别找我劝他，我也一概不管。”

    听到这话，郝露的脸色瞬间变了，弹了弹手中的烟灰，目光冷冰冰地看向我，说:“你竟敢威胁我？”

    我笑笑没有说话，不过是以其人之道，还治其人之身罢了，瞧她激动的。

    “你想问什么？”

    郝露淡淡道。

    我看向她，不慌不忙地开口:“苏影是怎么来的？”

    这是我现在最关心的问题。

    郝露摇了摇头，“这个你恐怕问错人了，苏影被镇压在这里，我确实有参与，但是他是怎么来的，我确实不知道，这件事估计只有终一一个人知道。”

    看她的样子不像在撒谎，看来，终一还是很警惕的。

    见我不说话，郝露扔掉了手中的烟头，又说了一句:“不过我听他说过，苏影是你的一部分，他若是死了，你就不完整了。”

    这事，我之前也听苏影提过，我们之间到底有着怎么样的联系？

    “终一还跟你说过什么吗？”

    虽然我知道她不会告诉我，但我还是抱着一丝希望问了她一句。

    郝露目光冰冷的看着我，淡淡道:“就算我告诉你了，你也不一定会信。”

    “信不信就是我的事情了。”

    就算她所说的十句话里面有九句是假的，但我想也能从中找到一些线索吧。

    “终一跟我说过，他会要了你的命，我劝你还是趁早找个地方躲起来吧。”

    郝露语气嘲讽地说道。

    这是把我当成缩头乌龟了吗？

    我笑笑，没有反驳，从我还没有得知终一身份的时候，就知道了他想要杀我。

    如果我害怕，早就离开这个地方了。

    等了差不多半个小时，老余才到。

    老余推开包厢门进来的时候，郝露立马从沙发上站了起来，显得有些激动。

    我见她看老余的眼神温柔的和刚才判若两人，心里不禁暗暗叹了口气，爱情这玩意，当真是可以改变一个人。

    老余走进来，只是淡淡地看了郝露一眼，然后径直走到了我这边。

    “老余……”

    郝露语气十分温柔地叫了他一声。

    然而，老余的表情从头到尾都是冷的，喜欢一个人是藏不住的，所以从两人的反应上来看，老余压根就不喜欢郝露。

    哪怕，他们前世是恋人。

    郝露表情有些失落地看着老余，委屈巴巴地说:“你就这么讨厌我吗？”

    “我不是讨厌你，而是我觉得你对我的态度转变的太快，让我有些接受不了。哪怕我的前世和你是恋人，可那都已经是过去式了，你不应该执着于以前。”

    老余面色淡然地回应着。

    可是郝露哪里听得进去，情绪有些激动的走了过来，抓着老余的手臂，“老余，如果你觉得我们的关系进展的太快了，我可以等的，只要你娶我。”

    这个女人真是疯了！

    人家意思都这么明显了，她还看不出来吗，又或是说，她看出来了，但是不愿意去面对。

    “郝露，你听我说，我不是安子渊，你要等的人是他，不是我。所以不管你等我多久，我都不会爱上你，更不会娶你，所以请你以后不要再来找我了。”

    老余不慌不忙地说道。

    他是不慌不忙，但郝露已经是泪流满面了。

    我头一次看她哭，竟没有一丝悲伤的感觉，反而觉得有些好笑。

    老余倒是挺暖男的，拿了一张纸巾，递给郝露，安抚她说:“你不要哭了，做不成恋人，做朋友也好啊！”

    郝露没有接他的纸巾，伸手一把抹干了眼睛，瞪着老余，语气冰冷的质问道:“你是因为那个女人才拒绝我的吧？”

    听到这话，我不禁好奇起来，难道老余已经有喜欢的人了？

    “你想多了，就算没有她，我也不会喜欢你的，你能明白吗？”

    老余一脸无奈。

    郝露冷笑了一声，随后从身上摸出了一张照片，一把扔在了桌子上，对老余说:“你当我是瞎子吗？”

    我好奇地低下头看了照片一眼，发现照片上竟然是老余和斐然的合照，两人有说有笑，看起来十分甜蜜。

    先前，我就猜测老余对斐然有意思，因为这是人家的私事，我就没有过问。

    老余看到照片的时候，脸上闪过一丝复杂的表情，但是很快就回复了平静。

    “你跟踪我？”

    “怎么，怕了？”

    郝露咄咄逼人，一副要和老余追究到底的样子。

    老余也没有跟她解释，只是说了句:“我怕什么？”

