    没点菜，酒自然也喝不了多少。

    临走的时候，红毛的眼睛一直直勾勾的看着那瓶满满的红酒。

    封云霆会意，道：“这瓶酒你带走吧。”

    “好嘞！谢谢啊封先生。”

    出了餐厅大门，红毛见他没开车来，问道：“是等秘书过来接您吗？”

    “不，我自己打车走。”

    “要不，我送您一下？反正车子之前也是你开，你再跟它告个别？”

    封云霆摇头：“不用了，还有，今天的事情不要对任何人提起。”

    红毛一排胸脯，豪气干云：“放心吧，我可是捡漏了！肯定不会到处说的。那我先走了啊！”

    “再见。”

    “再见再见。”

    红毛开着金色的保时捷扬长而去。

    封云霆掏出手机，拨了个电话出去。

    很快接通。

    “邢叔。”

    “云霆？你好久都没有主动给我打过电话了，今天是太阳从西边出来了？”

    封云霆微微笑了笑：“看来邢叔今天的收成不错，给我打电话不是耳提面命地让我远离女人专注工作，居然还有心思跟我开玩笑了。”

    邢老爷子哈哈笑了几声：“是啊，今天钓了好多鱼，还有一条是很少见的领航鱼！怎么，要不要过来尝一尝？”

    “好啊，我现在就过去。”

    这回换做邢老爷子有些意外：“你真要过来？”

    “怎么，邢叔不欢迎我？”

    “怎么可能，你知道的，我一直把你当亲生儿子看，你能来看我，我比钓上一条石斑还开心。想吃什么做法，清蒸还是刺身？”

    封云霆招手拦下一辆出租车，报上了邢老爷子居住的海边别墅的地址，才慢悠悠的对电话里说道：“刺身吧，深海鱼还是原汁原味的好吃。”

    “行啊，那我现在就让人把鱼给改刀冰上，等你过来刚刚好可以吃。”

    “好。”

    挂了电话，封云霆偏头看向窗外。

    这条路，好像还是记忆中的样子。

    连马路两边的木棉花树都没变。

    若干年前，他们还是十几岁的少年少女，为了表达自己的诚意，也为了有一个正式的表白，他选择了这里，踩着他的自行车，后座坐着他的小星星，两个穿着校服的少年停在了这个以“贵”闻名的海鲜餐厅门口。

    时繁星很聪明，一看到餐厅的门头就猜出来了，皱眉拉着他就要走：“我们不要再这里吃，好贵的。”

    他笑：“再怎么说我也是封家唯一的少爷，请你吃顿饭的钱还是有的。”

    时繁星却不愿意：“你请我吃东西可以，但是这么高的消费，我不想让你用父母的钱，我们去小吃街就好啦，那里的东西又好吃又便宜，我最喜欢路口那一家的香辣烤鱿鱼了！”

    中学时期，他已经开始慢慢帮着父亲处理公司的事情，家里给的钱并不少。

    可是时繁星家里却管的很严，她爸爸虽然娇惯她，但是却从小培养她勤俭节约，给她的零花钱并不算太多。

    她曾经还跟自己炫耀过，说自己是个省钱小能手，将来他们结婚了，家里的钱就交给她管，肯定每一笔都记的清清楚楚的。

    后来呢？

    封云霆降下车窗，让夜晚的风吹进来。

    后来，为了用自己的钱请她在亚特兰蒂斯吃一顿，他在上学和帮父亲处理事情之余，去做了三个月的兼职。

    然后名正言顺大大方方的牵着她的手，走进了海鲜餐厅。

    再然后，他表白，被整个餐厅的人围观，她红着脸把脸埋在他怀里，害羞的死活不愿意出来。

    那个时候啊……

    真是太美好了。

    苦也觉得甜。

    “先生是想到什么开心的事情了吗？笑的这么开怀。”出租车司机笑着问道。

    封云霆点了点投，“嗯”了一声：“想到我当时的女朋友了，我就是在这里表白的，一转眼都十多年过去了。”

    “哟，那可真是美好的记忆。”

    “是啊。”

    “那你们最后结婚了吗？”

    “结了。”

    “那好啊！从一而终，都只有对方，简直跟电视剧里演的一样，多好。”

    是啊，看起来，像是从校服到婚纱的完美爱情。

    可是其中的心酸痛苦，别人不得而知，只有他们自己知道。

    “对了，最近好多花开了，可以带你太太去看看花啊。”

    “现在刚到一月份，北方还有梅花，我们H市应该没什么花在这个时候开吧？”

    “有啊！”司机师傅兴致勃勃道：“海棠花啊！开起来就像是漫天粉色的云霞，风一吹，那花瓣飘落下来，就像是下雪一样，特别特别浪漫！”

    封云霆猛地抬头：“你说……什么花？”

    “海棠花，垂丝海棠！原本也是生长在北方，我们H市根本没有，不过前阵子我拉一个客人穿小路，无意中看到了一棵特别特别大的海棠花树，我当时还以为是樱花呢，但是后来看花瓣的形状不太对，捡了几朵回家查了之后才知道，原来是垂丝海棠，这个名字也特别有诗意呀……”

    海棠……

    垂丝海棠！

    小星星今天才说，她跟先生在一起的那段日子，垂丝海棠也是一段非常美好的记忆，她还因此制作了一枚胸针也是垂丝海棠的形状！

    他忽然有些急切：“那棵树在哪里？”

    “哦，在云台山的后山，没什么人去的。”

    “送我去，现在，立刻！”

    司机眨了眨眼：“那您还去海边别墅吗？”

    “去，但我想先去看看那棵垂丝海棠，师傅，你的车今天我包下来，先送我去云台山后山！”

    他从钱夹里胡乱抽出了厚厚一叠钱递给司机：“麻烦你，快一些！”

    那一叠纸币少说也有一两万块，司机看的眼睛都直了。

    收了钱，干劲十足，一脚油门就踩了下去：“先生你放心，那棵海棠花树整个H市估计就没几个人知道，那条路难走的很，要不是上次我走错了路，根本发现不了……”

    