    “妈蛋，泰达阿斯骗我！他不说还有三天时间才是广府比武的日子吗，难道说这三天的时间了，包括了今天？”

    沈天心里郁闷的想着，真是恨不得给泰达阿斯那个家伙来点手段，只可惜此时的泰达阿斯不知道去了哪里，让他找人质问都没有地方。

    不过转念想想，沈天倒是放弃了找泰达阿斯质问的想法，说到底人家的拳头还是比他打，搞不好惹毛了泰达阿斯，倒霉的可是自己呀。

    心里乱七八糟的琢磨着，沈天抱着糖果来到了战天宫的方阵里。

    见战红尘冷着一张脸瞪着他，沈天故作惊愕，连忙放下糖果，对着战红尘深施一礼：“长老大人抱歉，小子因为修炼的愿意不得已离开一段时间，所幸今日赶回，还望长老大人……”

    “行了，把这些骗鬼的话还是收起来吧。”

    沈天不等说完，战红尘已是满脸冷笑。

    沈天心里暗道一声聪明，乖乖的把骗鬼的话收了起来。看到战红尘正打量自己，沈天心中一动，可不敢被她看出自己已经进入了化形期，当下连忙施展冥魔四相，只感觉体内气血运转，竟是眨眼之间，就把自己的修为变成了金丹后期。

    “嗯，看来你这二十天的修炼还是有点成效的，竟然进入了金丹后期，倒是不错。”

    瞧见沈天进入了金丹后期，战红尘冰冷的脸色终于缓和了一些。

    沈天算是看出来了，其实战红尘根本就不关系他这二十天是怎么过的，只是想要他帮自己夺得比武的第一，好进入内阁罢了。

    “呵呵，多亏了长老大人给的灵石，小子才能侥幸成功。”

    沈天也是个马屁精，连忙将主要的原因都归功于战红尘的身上。

    奉承的话，到什么时候都是让人受用，战红尘听沈天如此一说，脸上的冰冷再次化解了几分，竟还亲热的拉住了沈天的手腕，小声对他说道：“星官，我知道你有自己的秘密，我也不想多问，但是今天比武开始，你一定要努力夺冠，记住你答应我的话，如果你做不到，哼哼，本长老可不会放过你！”

    “长老大人放心，星官定竭尽全力！”

    沈天一脸恶寒，暗想这个女人翻脸真是比翻书都快。

    “众位弟子听令，噤声，下面请我派大长老训话，尔等定要听候分明！”

    就在沈天和战红尘说话之际，不远处的广场中间传来了一个黑衣男人的声音。

    沈天心头诧异，顺着这道声音看去，只见那不远处的广场中心，此时摆着一排桌子，那桌子周围，站着十几名黑衣人，其中有男有女，修为最浅的是金丹初期，修为最深的，竟然已经到了化形期。

    沈天盯着这些人看了几眼，瞧着这些人那高傲的眼神，再看着他们腰里的玉牌，不难辨认，这十几个男女，就是广府神秘的执事。

    “连执事都出现了，看样子广府对这次的比武大会很重视吗？”

    沈天心里想着，不敢乱动，他规规矩矩的站在战红尘的身边，只见空中三道灵光显现，那广府的大长老火凤道人，还有二长老灵柩婆婆、与三长老须魔道人，眨眼间出现在了众人的面前。

    “各位小子们，你们今天迎来了，广府十年一次的比武大会，作为这次大会的主审官，我有几句话要告诉你们。”

    广府三大长老刚刚现身，那火凤道人便冷着一张脸说了起来。

    沈天心里好笑，暗想这个老头倒会装阴沉，只见随着火凤道人郎朗的声音在广府的上空盘旋，下方上千名广府侍卫弟子，无一人敢发出半点声音。

    广府的大长老很满意这种效果，他冷冷的一笑，继续说道：“你们这些人，想来入门时间不短，估计很多人都听说过比武大会的奖励，往届比武大会，拔得头筹者，可晋升执事，但今年不同，经过掌门口谕，今年比武的难度增加，但是能夺得试炼第一名者，可晋升长老之位，每月得中品灵石俸禄百颗！”

    哗——

    随着火凤道人说完，下方的近千门人弟子顿时发出了惊叹的声音。

    这种效果，好似在三位长老的意料之中，火凤道人撵着胡须满意点头，灵柩婆婆也是嘴边露出微笑，只有那须魔道人表情不忿，看样子从侍卫里直接选拔长老的决定，让他很不满。

    “哼，都议论什么，噤声，再敢多言，门规处置！”

    果不其然，看着下方人们议论的样子，须魔道人一声断喝，声音里全是不满和气愤。

    火凤道人皱眉看了他一眼，倒是没有说什么，咳嗽了两声，继续说道：“掌门之所以有此决定，是因为今年不知为何，本派屡屡受到泰玛教的挑衅，正所谓乱世出英雄，既然泰玛教目中无人，那么我们就要给他们点颜色看看，所以这次选拔，不仅仅只是一个长老之位，掌门大人还说了，能在这次试炼中表现突出者，本派将不予余力，好好栽培！”

    “长老大人万岁，掌门大人万岁！”

    “真是千载难逢的机缘，长老放心，我等一定布辱厚望！”

    “兄弟们，富贵险中求，加油！”

    随着火凤道人的话语在空中环绕，下方广府几千名弟子门人全都疯了一般开始大叫。

    看着人们这样吵嚷，火凤道人脸上全是得意的眼神，他转头又看须魔道人，只见须魔道人的脸色十分难看，火凤道人不屑冷笑，刚想说话，突然不远处又有人大叫，喊得声音竟然是掌门驾到。

    “掌门到，肃静！”

    什么？！广府的掌门人？！

    沈天听见那人的喊声，和周围众人一样，不由面色大惊。

    在这广府之中，这神秘的掌门人可以说是特殊的存在，沈天来广府也有些日子了，可是从来没有见过这广府的掌门人长什么样子，今天真是没想到，仅仅只是一个小小的试炼，竟然连广府的掌门人都出现了。

    沈天心里好奇，连忙转头向着喊话那人的身后看去，结果只看了一眼，沈天胸口发闷，差点一口老血喷吐出来！

    “怎么……怎么是他？！”

    沈天很郁闷，瞪大了两只眼睛。

    只见在几十名侍卫和女仆的簇拥下，一个仪表堂堂，表情玩味的中年男人，正摸着嘴边的小胡子，缓缓走到广场中间。

