    景喻失魂落魄的跟在席宁煜的身后，一路上心不在蔫。

    就连小白和唐洛和她说话，她都不记得他们到底说了一些什么东西，脑袋里浑浑沌沌的。

    席宁煜知道景喻　是不对劲，但没有想到别的地方，只是以为她不好意思，毕竟景喻之前家教都是属于保守派的，第一次接触到这样的东西，难免会害羞。

    所以也就没有问景喻的情况。

    席宁煜也是内心在期待着去酒店，喻喻亲自和他挑明情况，只要喻喻说，不论什么他都是可以接受的。

    唐洛是里面玩得最开心的。

    景念白时不时就会回头看一眼景喻的状态，看见景喻脸色不太对劲，他也跟着不高兴起来，心情处于低落的状态。

    他不知道该怎么样才能哄得妈妈高兴。

    临近中午，席宁煜才终于带景喻他们去用餐了，进了酒店之后，席宁煜的视线更是一直盯着她手里袋子，目光没有移开过。

    唐洛和景念白吃过了饭，旁边依旧还是有人一直跟着。

    “妈妈。”

    眼看着饭都快要吃完了，可是依旧都还没有什么机会离开，景念白轻轻的唤了一下景喻。

    景喻缓了缓神，摒掉内心里乱七八糟的想法，打起了精神：“席宁煜，你可以帮我去开一个房间吗，我有一点累，想要休息休息。”

    席宁煜动作微僵，点了点头，从口袋里拿出一张房卡递给她：“我怕有这样情况，所以一早就定好，　你过去休息吧，小白和洛洛不边不用担心，我会照顾好的。”

    景喻站起了身，拿起袋子对着席宁煜轻晃了晃：“对了，一会儿你可以来我的房间一趟吗，我有些事情要告诉你。”

    “好。”

    果然喻喻买这些东西是因为他啊。

    见着席宁煜已经上钩，剩下的就是要看小白和唐洛自己的了。

    照着席宁煜的给的房卡进了房间，　她就立马用旁边的柜子把门给抵上，这样可以让席宁煜晚一点时间进来，或许可以造成混乱，让小白和唐洛找一个机会躲一躲。

    她刚刚把柜子抵住门，全然没有注意到身后有脚步声一步步的靠近，挪柜子挪得她气喘吁吁。

    下一秒，她就被人给拥抱了住。

    “啊！”

    她失声尖叫，完全没有想到房间里居然还有人。

    第一反应还以为是席宁煜先她一步来到了房间里，挣扎着想要离开，可是很快她就平静了下来，闻到了一股特别熟悉的味道。

    独特的薄荷香味，让她只要稍微闻一闻，就可以确定这是席北御。

    他来找她了！

    席北御把她抵到墙壁上，动作粗鲁又霸道，是打算不给她半点退步的，可是她却是没有任何的挣扎的痕迹。

    温驯得不像平常的她。

    席北御动作停了下来：“为什么不反抗？把我当成了席宁煜？”

    吐出席宁煜三个字的时候，他几乎都是咬着牙，从牙缝里挤出来的字眼，带着几分恶狠狠的意味。

    “回答我，景喻！”

    “你今天是不是想要在这间房间里和席宁煜做别的事情，是不是想要背叛我！！！”

    席北御捏着景喻的手，越来越紧，似乎是想要用这样的疼意提醒着她，让她好好考虑清楚，好好说话的意思。

    景喻望着他的脸庞，久久都没有说话。

    一段时间没有见，他瘦了不少，可是脸庞上的怒气是那么的明显。

    以前她可能还不知道，以为他是因为占有欲才会不愿意她接触任何男人，才会一直约束的她，束缚她的行动，可是现在。

    她似乎渐渐的明白了。

    席北御对她的感情。

    如果对她没有感情的话，又怎么会知道她危险的时候开车去救她呢？

    景喻心头微动，话脱口而出：“席北御，你很爱我是不是。”

    还在盛怒之中的席北御，没有想到等到的解释居然是这样的话，被猝不及防的问了一脸，神情特别的不自然，撇开了脸。

    “关你屁事。”

    缓了一会儿他又恶狠狠的脸朝向她：“什么意思，你想要转移话题！？景喻，你在情趣用品店买了那种东西，现在我的面前连提都不敢提！？”

    “你是打定了主意要和席宁煜在一起，忘记掉你自己是什么身份了，你还是景念白的妈妈，景念白是不可能要席宁煜的。”

    “你知不知道小白才跟在席宁煜的身边一天，就被送去了医院，你那么的在乎小白，你希望他以后天天进医院！？”

    “你该知道他的身体都是我做金钱一点一滴的调养回来的，可不是给席宁煜糟蹋的！你口口声声的想要为小白好，这就是你为人母的表率！？”

    席北御越说神色越来越激动，怒容更是明显。

    换作是之前，景喻肯定都肯定是极被激怒的，因为席北御指责她而怒怼回去，可是现在她还挺心平气和的。

    “席北御，你是怎么进来的？”

    景喻的不对劲的模样，让席北御脸上的怒意消减了减，还以为她是因为抑郁症而受的影响。

    开始检讨自己刚刚说的话是不是太过分些。

    正在组织着话语，就见着他的手里微微的一热，手里就被塞了个袋子，她的声音也在他的耳边响了起来。

    “这些东西我原本想要扔掉的，不想送给任何人，也不想用，不过现在你来了，我想要送给你……”顿了一下，她轻声的道：“谢谢你救过我，也谢谢你今天能过来。”

    如今她是终于确定了席北御对她的心。

    也终于知道眼前的席北御是一个多么别扭的人。

    席北御是带着吵架，甚至是想过要是景喻反抗的话，就直接塞着她的嘴巴，把她整个人打包带走的，已经在脑海里过了无数次她骂着他的话。

    甚至都想过她对着他说，她已经和席宁煜旧情复燃，和席宁煜这一段时间里过得非常的开心，让他以后不要再来打扰他们。

    一想到她会这样的话，心脏就被撕扯着般的难受，可是现在似乎情况变得不一样了。

    他的喻喻……变得不一样了。

