    奥妮拉的公寓。

    西格蒙皱着眉坐在桌子前，看着纸上凌乱的字迹。在得到阿什丽的消息之后，他在第一时间便来到了奥利拉的住所。

    在他对面，奥妮拉精神萎靡，显然之前的预言给她带来了很大的精神压力。

    阿贝图斯陷入了永夜。

    太阳不再升起，街道上游荡着嗜血残忍的野兽，他们蜷缩在阴暗的角落里，躲在人群里，伺机攻击一切可以被攻击的人。

    大地裂开，城墙倒塌，火焰覆盖了整个街区，求生者惊慌失措的四处逃窜，公爵府成为废墟，埃兰的王宫倒塌过半，到处都是堆积的尸体，整个城市陷入了鲜血与混乱之中。

    看着纸上潦草的字迹，西格蒙的手指慢慢收紧，脸上虽然还保持着镇定，但心底却一片沉重。

    过往的经验告诉他，奥妮拉预示的这一切都会成为无法躲避的现实。

    “能确定具体的时间吗？”他低声问道。

    “不能。”奥妮拉先是摇摇头，随后似乎想起了些什么，“下雪了，我看到了笼罩在整个城市上空的雪花。”

    “现在是10月中，按照阿贝图斯每年的季节变化，正常来说，下雪基本是在进入11月之后，但今年的天气要比往年稍冷一些，快一点的话，10月底也有可能会下雪。”阿什丽分析道。

    “也就是说我们只有不到10天的时间去查清这一切，并为即将到来的灾难做好准备。”西格蒙深吸一口气。

    “知道具体的原因吗？”两人下了楼，阿什丽一脸关切的问道。

    “能猜到一点。”西格蒙将奥妮拉叙述预言梦境的纸张递给阿什丽，指向其中的一段。

    “那是一个大约七八岁的女孩儿，繁重的劳作让她幼小的身材变了形，女孩的身上只穿了一件宽大的罩袍，赤着脚在狭窄的巷子里以不符合常理的速度快速奔跑……”

    “他用锋利的牙齿咬碎男人的喉咙，将他的皮肤肌肉和喉管嚼碎之后吞咽进胃里……”

    “双眼充血，奔跑时发出低沉的嘶吼……”

    阿什丽看着一段又一段详细的描述，“是渴血症，这是那些接受过血疗的普通市民？！”

    “很有可能。”西格蒙点点头。

    “能确定所有人的身份吗？”

    “不能。”西格蒙应和了一声，随后看了阿什丽一眼，“而且就算能够确定他们的身份也没有意义，因为这些人的数量太多了。”

    “我们甚至没办法对外公布这个消息。”他叹了口气，让西格蒙感到棘手的不是那些发狂的野兽，而是因此滋生蔓延的恐惧。

    这是一个超凡世界，在虚空里游荡的邪神有机会影响每一个人，他简直无法想象，当恐惧积累爆发之后，除了正常的死亡之外，阿贝图斯还会诞生多少灵异事件？

    “那我们应该怎么办？”阿什丽也有些无所适从。

    戴上帽子，拿起手杖，西格蒙跳上马车，“去公爵府，如果有些结果注定不能更改，那我们就努力将损害降到最低。”

    公爵府的房间里，众人齐聚一堂，而听了西格蒙的陈述之后，所有人都陷入了沉默。

    “这只是一个怪女人的梦，没必要这么担心吧？”说话的是阿力克。

    “那不是一个怪女人，那是源自于第一帝国时期极其罕见的月亮契约者，没想到，现在还有人能够继承这个契约。”鲁本补充道。

    “一直有一种传闻，他们认为月亮契约可以窥探到这个世界的本源，而被他们观察到的事情便不可改变。”

    “凡所见，不可变。”

    “据说，在第一帝国时期，当时帝国的先知预言了第一帝国的毁灭，可就连他们自己，也没办法更改看到的结果，事情的真相就是他们只是观察者，而不是改造者。”

    “那我们怎么办，什么也不做，等着阿贝图斯被毁掉？”阿力克摊开双手。

    “不，我们要围绕着结果努力去做更多，因为很多时候，看到的某一个画面，并不代表全部的真相，在那一刻真正到来之前，我们还有很多机会。”西格蒙纠正道。

    “我担心的不是阿贝图斯的混乱，而是神谕教会在这个过程里扮演的身份，他们的真正目的是什么？”

    “关于这个问题我能猜到一点。”阿普莱亚德开口道，“对于神谕教会来说，阻拦他们吞并埃兰的唯一障碍就是德雷塞尔，那么这一次，除了派遣更多的七阶之外，他们唯一的办法就是让八阶降临在阿贝图斯。”

    “八阶！”众人沉默了。

    “把他交给我。”一直沉默的德雷塞尔突然开口。

    “你确定吗？”就连阿普莱亚德也一脸惊讶。

    “如果只有一个，我确定！”德雷塞尔目光坚定。

    听到他的话，所有人都倒吸一口冷气，就连对德雷塞尔最了解的西格蒙，也用一种无比诧异的目光看着自己的老师。

    7阶之后每一个层次都天差地别，不像低阶的时候可以通过一些特殊能力弥补彼此间的差距，7阶以后的每一点提升都是生命层次的质变，这种差距，几乎不可逆转。西格蒙实在是想不明白，德雷塞尔手中到底还握有什么样的底牌。

    难道是路易斯？他预见了现在发生的一切，所以提前做了准备？或者是说……他当初从上位者头颅里取出来的所谓珍宝并不只有一份，而是将其中的一部分交给了德雷塞尔？

    但没人认为德雷塞尔在信口开河，因为这个男人言出必行，他从来没有让信任他的人失望。

    “就算你能对抗一位八阶，但是你们之间的战斗也能将这个城市摧毁。”阿普莱亚德接着说道，“所以这场战斗必须从阿贝图斯被转移出去。”

    “我们可以制造一个巨大的星空之门？”鲁本提出自己的想法。

    “没用的，八阶的力量，可以在进入星空之门的一刹那将通道撕碎，更重要的是，如果找不到另外一个可以容纳八阶的地方，你的星空之门也无法打通。”阿普莱亚德叹了口气，“所以这个方法，行不通。”

    “等一等。”西格蒙抬起手，“如果我能找到一个可以容纳八阶的场所呢？”

    “一个旧世界的碎片？！”

    “算是吧。”西格蒙想起容纳那团不可名状物的深渊。

    “太好了，如果真有这样一个地方，我们也许可以尝试一下。”阿普莱亚德开心的拍了拍手，“当然这只是最坏的打算，在此之前，我们要尽快找出教会致使八阶降临的方法。”

    “尽量将这个可能扼杀在萌芽中！”

    “我会立刻展开调查。”西格蒙说道。

