    明月皎皎，夜色下万兽奔腾毒虫横行猛禽腾空，兽吼声嘶鸣生呼啸声充斥四方宛如群魔乱舞。

    又一小股落单的人奸被云景等人围猎，清楚的知道敌人动向，计算好时间方位，猎人和猎物的角色转换便发生在无声无息之间。

    敌人拥有的诡异手段固然强大，可云景他们这一行人数不少，顶尖高手众多，遇到落单的足以形成碾压之势。

    一头三米高的‘怪物’横冲直撞，迈步间大地轰隆隆作响，它浑身长满漆黑鳞片宛如百炼钢铁浇筑，关节部位还有狰狞尖刺，双腿变成了反关节。

    这是一位人奸在施展了虫子赋予能力后的形态，本身只有先天中期修为的他，实力可谓十倍百倍提升，那身躯都能硬抗真意境初期的攻击了。

    它所过之处，不管是大树还是山石都被撞得粉碎，吼声如雷，震得空气都出现肉眼可见的涟漪，靠近它的各种动物直接被震成血雾！

    一道身影出现在那怪物般的人奸身后，是柴世林，身形称得上高大的柴世林在那怪物身后显得是那么的娇小，可当柴世林手中冰冷长刀劈下之后，变成怪物的人奸整个身躯从左边肩膀到又胯直接被斩成两半，长刀划过它身躯的声音让人牙酸骨寒。

    被斩成两截的怪物挥手就是一爪子拍了出去，可柴世林早已经变换了位置。

    看着被斩成两节的怪物，柴世林丝毫没有掉以轻心，眨眼间，那怪物伸出爪子抓住了自己的下半截身躯，然后断裂之处肉眼翻滚飞速愈合，最多几个呼吸就将完好如初！

    饶是并非第一次看道这样的情况，柴世林依旧忍不住眼皮直跳，这些敌人能力太诡异可怕了，砍成两截都能飞速愈合恢复战力，简直就跟拥有不死之身一样。

    面对这样的敌人，若非实力形成碾压根本就无法正面抵抗，杀不死它自身会被活活耗死，你砍它不致命，他挠你一爪子就是重伤，稍不注意就会沦为惨死的下场。

    吼~！

    身躯还在愈合，怪物般的人奸便怒吼一声蛮横的冲向柴世林，利爪如刀，有黑色雾气般的诡异能量缠绕，有剧毒，被抓伤后果凄惨。

    手腕一番，柴世林右手中的长刀交到左手背在身后，右手握拳，浑身元气澎湃，方圆数十米的空气都在扭曲，他的拳头仿佛化作一枚陨星，急速挥出，星火缠绕，空气都被这一拳打出了肉眼可见的‘水雾’爆裂。

    轰，柴世林一拳轰在行动相对迟缓的怪物人奸身上，将其直接锤成了碎片！

    血肉横飞，恐怖的余波四散开去飞沙走石，原地留下了一个直径十多米的大坑，周围数百米的一切都成放射状朝着周边蔓延。

    “这种能化身怪物般的能力，脖子以下都不能造成致命伤害，哪怕斩掉脑袋都能活过来，除非将其脑袋打爆”

    解决敌人后柴世林心头自语，多次和这样的怪物交手他已经有了丰富的经验，有了不久前谷陌的交代，他知道杀死这种怪物一样家伙的关键并非毁灭其躯体，而是脑袋里面的虫子。

    敌人已经死得不能再死，柴世林打量周围，在其他人的努力下，这次袭击敌人的战斗已经接近了尾声，从出手到结束，也不过一二十个呼吸罢了。

    都是云景安排得好，提前得知敌人的动向和方位，就连大致实力都评估出来了，针对性的袭杀，敌人连反抗的机会都没有。

    和邪恶组织对抗一两年时间了，柴世林从来没有经历过这样的战绩，压着敌人打，战果斐然，在云景没来之前，他们才是被压着打的一方。

    另一边，柴世林他们从流明城带来的康浩，此时抡着刀子冲着敌人猛砍，刀光如雪，每一次挥刀都有一团混乱的刀光斩出，将沿途遭遇的一切撕碎，那些刀光毫无章法让人防不胜防，凌厉又危险无比。

    康浩所施展的是一门叫颠倒错乱的刀法，这种刀法很偏门，但威力不俗，不熟悉这种刀法的人，实力比他强都有很大可能性被斩杀。

    此时康浩完全是一副不要命的打法，已经不能用以伤换伤来形容了，根本就是我哪怕死也要从你身上咬下一块肉来，他双目通红面目狰狞，几近封魔。

    而他的对手，则只是一个先天中期的人奸灵仆，修为和他相当，灵仆只是人奸组织的最底层，只是被控制了办事儿，并未被赋予诡异能力，自身修为是什么样的就是什么样的，必要的时候这样的灵仆只是被控制当肉盾炮灰的下场。

    两人修为相当，可在康浩疯狂的劈砍下，人奸灵仆节节败退，就没见过这么不要命的人。

    想到云景说的速战速决，柴世林身影一闪便出现在人奸灵仆身后，屈指一弹就点碎了其脑壳，然后对康浩道：“好了小浩，都结束了，走吧，去下一个地方”

    柴世林的帮忙，康浩一时没收住手，下意识朝着人奸灵仆挥了几刀，眼看就要落在柴世林身上，不过被他挥手轻易化解。

    先天中期和真意境中期，两人相差了一个大境界，康浩的手段压根威胁不到柴世林，反倒是将人奸灵仆的无头尸体劈成了碎片。

    收刀而立，康浩疯狂的样子稍微平静了点，对柴世林道：“柴大人，对不起，我不是有意的，没伤到您吧？”

    “无妨，你的心情我了解，走吧，云大人已经在计划去下一个地方了”，柴世林摇摇头不以为意道。

    康浩的家人惨死在那邪恶组织手中，他对邪恶组织的仇恨程度柴世林又何尝不明白，虽不能感同身受，但那种不共戴天之仇是个人都懂。

    点点头，康浩平复心情，和柴世林一起走向云景他们那边，不过在迈出几步之后，忍不住回头朝着已经沦为碎片的人奸灵仆处打了一掌，将其拍成了肉泥，属实是挫骨扬灰了。

    对此柴世林看到了，但没说什么，康浩内心充满了仇恨，都是被这世道给逼的，若不让他发泄出来，将来恐怕大概率会沦为邪魔外道。

    这次短暂的遭遇战云景至始至终都没动手，不但是他，就连保护他的四个真意境顶尖高手都没出手，压根用不着，其他人就足以轻松解决了。

    不过云景也不是全程看戏，而是在暗中收尾，一些虫子在寄生的人体死后想要自行消亡回归母巢重新孕育，被云景暗中解决了，不解决虫子，待其重新孕育就能再度寄生他人。

    化身武长空的武轻眉也出手了，毕竟她如今的身份是缉捕司的一名百户，没道理上司都在战斗她在那儿当大爷，那说不过去。

    武轻眉有着先天后期修为，且底蕴雄厚根基扎实，根本不是拔苗助长那种，她这样的年纪已经很是难得了，不过考虑道她本身乃一国之君，有着一个国家的底蕴和资源，有这样的修为倒是正常。

    先天后期与真意境是一道坎，很多这个层次的人终其一生也就止步于此了，不过武轻眉嘛，要跨出那一步估计也只是时间问题，没办法，资源太多了。

    哪怕只有先天后期修为的她，展露出来的实力亦是让云景侧目不已，出手之时，面对任何敌人，从来不用第二招，一掌或是一剑都能带走一条敌人的性命，是以她虽然出手了，但也就那么几下，毕竟敌人只有那么多，没有她发挥的余地。

    云景都不用怀疑的，作为一国女帝，武轻眉必定修炼了强大的武技功法，恐怕很多真意境都不是她的对手。

    啧，妥妥的女强人啊，一国之君的她每天要处理那么多政务，自身修为都没落下不必一些专修武道的天才差，才情称得上天下少有了。

    “云兄弟，我们接下来去哪儿？”身上滴血不沾的武轻眉走过来问，连头发都没乱。

    云景道：“走吧，那边，五里外，有十二个落单的敌人，趁他们没来得及和大部队会合，赶紧去解决了”

    “嗯，明白，听声辨位嘛”，武轻眉笑了笑打趣道。

    都学会抢答了，可以哦，心头嘀咕，云景转而对她竖起大拇指道：“武兄身手漂亮，刚才那一掌，直接就将一个恐怕真意境初期都短时间拿不下的敌人打成了血雾，又挥手一剑把玩头发的家伙劈成两半，当真是让我开眼了”

    “我辈读书人，些许武艺傍身不值一提，学问才是根本，胸有韬略才是真正的千人敌万人敌，相比起来这点微末几两就算不得什么了，就比如云兄弟你，这一刻钟以来，若非你的安排，我们别说取得一次次的猎杀战果，恐怕自身安全都无法保障，所以云兄弟就别在打趣我这点微末手段了”，武轻眉摇摇头道。

    这些话她是发自肺腑的，站在她的高度，深知凡事依靠武力那只是莽夫行为，没脑子的人，武力再高大概率都只会成为别人手中的刀，被玩死估计都还在帮人数钱，所以真算不得什么，而且，在云景面前，她这点手段真不够看，这点自知之明她还是有的。

    不说其他，就拿云景那自由翱翔天际的手段就是武轻眉拍马赶不上的，那可是逍遥境才有的手段啊，现在云景又展露出了‘听声辨位’的手段……

    云景回答道：“武兄太谦虚了，若你那还是微末伎俩，让天底下那么多练武之人怎么活？”

    “别说我了，云兄弟你不也一样么，有道是人不可貌相啊，看你一副文弱书生的样子，可实际上，啧……”，摇摇头，武轻眉并未深入谈下去。

    一行人辗转下一个地方，很是轻松，丝毫没有被数百敌人围追堵截的觉悟，直到之前出手，死在他们手中的敌人已经超过三位数了。

    那些人奸成员欲要绞杀云景等人，不但没能取得任何成果，反而自己这边不断减员，可想而知其他人是何等的暴怒了，可愤怒也没用，得逮到云景他们才行。

    明明他们行动已经无比迅速了，有分布各处的动物充当他们眼线，可就是每一次都被云景他们躲过大部队包围，而落单的则被一点点蚕食。

    这些人奸成员虽然背叛了人族，但并不笨，己方一两次减员还能用那些人运气不好来解释，可一而再再而三的发生，是个人都知道情况不对了，这攻守异位了啊，在这样下去情况不妙，再加上时间过了这么久，朝廷的那个老东西随时回来……

    有鉴于此，于是乎，一个圣使提议直接不管云景他们了，撤退！

    对于这样的提议很多人奸虽然不甘愤怒，可事已至此，只能暂时退去了，退回落虎郡城再说。

    这他妈算什么事儿啊，自己那么多人出城来解决朝廷来人，不但没取得任何成果，反倒是损失惨重，这种情况以往从未发生过，一直都是朝廷那边处在这种位置的。

    回去后上面指不定如何惩罚呢，可现在也管不了那么多了。

    人奸组织里面，圣使已经是最高级别了，再上面就是遥远所在的圣主。

    按理说所有的圣使地位都是相当的，可同样是圣使，他们毕竟是一个庞大的组织，圣使和圣使之间也有地位差别的，这样的差别来自于圣主大人的欢心。

    圣主不止一位，而每一位圣主麾下都有一个最喜欢的圣使属下，谁能讨得圣主欢心，在组织内的地位就越高，要说圣使之中地位真正并驾齐驱的，便是每一个圣主最喜欢的那一个，有圣主在背后撑腰，他们可以对下面的人生杀予夺，而且他们从圣主那里得到的赏赐最多，实力也是最强大的。

    出来一趟，损失那么大，还没丝毫成果，回去的路上这帮人奸心头忐忑恐惧，万一上头怪罪下来，那可真是生不如死！

    “以往都是我们欺负朝廷，抛开去大离那边的废物外，从来没有人能这样欺负我们，而这一切，都是那个叫云景的人来后才导致的！”

    “没错，我都不用怀疑，必定是那个叫云景的家伙，才导致了我们损失这么大”

    “此人乃我们组织的大敌，必须要宰掉，否则任由他活下去，这样的情况绝对不会是最后一次！”

    “我提议，回去后就进行上报，把云景的必杀登等级提升到最好”

    “我同意，并非我们无能，实在是那云景太狡猾了”

    “好，就这么办……！”

    或许是找到了自己等人失败的理由，这些撤退的人奸倒是说服了自己，一切都是那个叫云景的人导致的，要不然武轻眉为什么处心积虑的把他请来？我们这次行动虽然失败了，可却试探出了那个云景的巨大威胁啊，不但无过，应该还有功劳吧？

    云景他们这边，还没来得及赶到下一个地方截杀落单的敌人呢，猛然发现无处不在的动物居然无头苍蝇般四散开去了，这明显是无人操控的样子。

    脚步一顿，云景停止前进，有些意犹未尽道：“不用去了，敌人跑了，倒是果断，居然没和我们死磕到底”

    “虽说他们恶贯满盈，死一百次都不为过，可到底不是傻子，那么大的伤亡下来，自然是会选择退去谋而后动的，再则，算算时间，贤者前辈也快到了”柴世林摇摇头道。

    虽然他内心也恨不得把敌人一点点杀光，但事实是那也只是想想而已，对方怎么可能源源不断的送死？

    点点头，云景说：“走吧，我们再去城外，等贤者前辈过来，到时一举把落虎郡的问题解决了，多抓活口，力求最大限度的了解敌人整体势力，那样的话，届时再商量看能不能一劳永逸的把那邪恶组织解决了”

    “嗯”，众人点头，朝着落虎郡城方向而去。

    之前取得那么大的战果已经是史无前例了，倒不是说以往每一次都没能杀掉敌人，实际上以往宰掉敌人成千上万的时候都有，可那些时候己方伤亡更大，从未像这次这样己方伤亡几乎可以忽略不计。

    有这样的成果就已经让人振奋不已，而云景却说把落虎郡城彻底解决，然后还要抓活口了解敌人彻底消灭，这是他们不敢想的，常年打交道，桑罗的人深知敌人有多快可怕，那不是一朝一夕能解决的，但云景都那么说了，没人反驳，那纯粹是给自己找不自在，咋地，你还自己打击士气啊？

    前往的路上，柴世林看向康浩想了想到：“康兄弟，有没有兴趣加入我们缉捕司？”

    鉴于之前康浩的表现，柴世林这是直接跑出橄榄枝了，康浩虽然实力不是顶尖，但如今用人之际，他的修为还是可堪大用的。

    “多谢柴大人抬爱，只是晚辈无心官场，如今背负血海深仇，一心想要复仇，实在没那么多精力，不敢奢求太多，只希望诸位大人允许我跟随，给我一个报仇的机会就满足了”，康浩沉吟都，没答应也没拒绝，实际上他所说的跟加入缉捕司没什么区别，只是不受节制，反而还充当免费打手。

    柴世林也不强求，拍了拍他的肩膀道：“什么时候想通了给我说一声，我做主，缉捕司的大门永远为你敞开”

    点点头，康浩不再说什么，他不是不识好歹之人，但如今他除了报仇什么都不想，哪怕加入缉捕司和自己想要报仇的想法并不冲突甚至更加方便，他有自己的打算，毕竟加入缉捕司好不再自由了……

    很快云景他们又来到了落虎郡城外，只是那边城外再无人奸组织的人等在那里了，想来全都已经回到了城内。

    云景已经用念力看到，之前出城的那些人奸都去城里复命了。

    人奸组织之间占领了落虎郡衙门，牢牢控制，就连郡守大人都被他们控制沦为边上卑躬屈膝的样子。

    落虎郡城数十万人，压根不知道主导这里的不再是朝廷，而是一群血腥屠夫。

    损失惨重的人奸回去汇报情况，这里主持大局的人奸首领暴怒，当场处置了几个人泄愤，被处置的那几个人是被活活痛死的，哀嚎声让人头皮发麻，没人敢求情，那是他们罪有应得。

    郡城衙门，来到这里的一群人奸主要成员聚集在一起，全都笼罩在黑袍内看不清楚面容身份。

    其中一个圣使看向主坐上那位，小心翼翼道：“如同以往那样，想来朝廷那个老不死的很快就会到来了，我们接下来的行动还需要进行下去吗？”

    “为什么不进行下去？反正那老家伙也奈何不了我们，只是达不到预想的效果罢了”，主坐上那位沉声道，语气很愤怒很不甘。

    但没办法，朝廷那个老不死的乃神话境，虽然他们有办法让对方奈何不了自己，但要付出此行目的大打折扣的代价。

    若是没把那老东西招惹来，这座城在他们的行动下，将会彻底沦为死域！

    既然来这里的首领说行动依旧继续，于是有人道：“那便按照计划行事，天亮之时开始发动，朝廷那边不用理会，他们一定会投鼠忌器的眼睁睁看着我们屠杀！”

    “哼哼，那还用说，往常那个办法一次又一次奏效，这次想来也不会例外”，当即有人得意道。

    他们全身心都奉献给圣主了，自己去死都毫不犹豫，没有丝毫顾虑和弱点，而朝廷呢，顾虑太多，那就是弱点，善加利用足以将其玩弄于股掌之间！

    商量道这里，为首一人猛然微微抬头，视线仿佛穿透了虚空，看向远方的夜色沉声道：“那老东西来了，哪怕并非第一次面对，依旧让人绝望啊，神话境，也只有圣主降临才能将其镇压了”

    说道这里，他看向在场的众人道：“为圣主降临计，你们谁去直面那老家伙让他投鼠忌器不敢轻举妄动？”

    这里的首领又不傻，虽然有把握让对方投鼠忌器，但那可是神话境啊，去直面很可能会死的，他才不亲自去，只能指使其他人了。

    “我去吧，哪怕是死，回归圣主怀抱亦是我的荣幸”，一个黑袍人起身道，不但没有丝毫害怕，语气还无比狂热。

    此人在组织里面是圣使身份，本身有着真意境初期修为，又有圣虫赋予的手段，实力直追真意境后期！

    他说完后，毫不犹豫的闪身出了衙门朝着城外方向而去。

    在他走后，在场的首领沉声道：“大家都散了吧，虽然有把握，但还是得防着点，那老东西要说敢乱来，就别怪我们不客气了！”

    “是~！”

    一声令下，所有人都四散而去。

    ……

