    果然，不足片刻时间，魔成彻底挡不住了，被君无惜一枪洞穿了大腿，鲜血狂涌。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    啊！

    魔成大腿被洞穿，立刻惨叫一声，身形暴退。

    嘭！

    一道拳茫又击在了他的身上，立刻将他轰飞了出去，随即重重的砸在了地上。

    “魔成，承认了！”

    君无惜向倒在地上的魔成抱了抱拳。

    “咳咳……！”

    魔成咳嗽了两声，从地上爬了起来，脸色难看不已。

    他心中非常的不甘，他的实力要强于君无惜，但却被对方抓住了弱点，才导致他最终败给了对方。

    但即便再不甘，败了始终是败了，他也无法说什么。

    深深的吸了口气，魔成转身走回了凉亭。

    广场上，胜利的君无惜，也没有再邀战他人，同样返回了天灵宗所在的凉亭。

    若是正常的情况下，他胜利之后绝对会继续邀战他人，但现在，他迫不及待的想要知道，苏莫是如何看出魔成的弱点。

    回到凉亭中坐下，君无惜立刻看了苏莫一眼，玄力传音道：“十一师弟，你怎么知道魔成的弱点？”

    君无惜不想让其他人知道，自己战胜魔成是靠苏莫的指点，所以没有明着问出来。

    苏莫闻言，微笑传音道：“我对此人的深浅比较了解！”

    苏莫的回答，可谓是模棱两可，他的本意是自己现在对魔成比较了解，但听在别人耳中却不是这么理解。

    “原来如此！”

    君无惜点了点头，他理解成了苏莫原本就对魔成比较了解。

    这时，场中再次有人上场，是一名九霄门的人。

    此人真玄境七重巅峰修为，上场之后，并未点名邀战，而是询问有谁愿意一战。

    很快，一名青龙圣宗的天才上场，两人立刻大战了起来。

    这两人旗鼓相当，足足战斗了数百招，才分出胜负，最终还是那名九霄门的天才略胜一招。

    而后，此人继续战斗，连战三场，才被一名太上宫的弟子击败。

    而后，各个势力的天才纷纷上场，眼花撩乱的战斗一场接一场。

    很多强大的绝学，纷纷展现在众人面前，各种武魂也是千奇百怪。

    凉亭中观战的人，不时的出声讨论，品头论足。

    天灵宗的人，也上场了七八位，战绩有胜有负。

    苏莫并未上场，他对这天骄盛会并没多大兴趣，而且这些上场的人，基本上都是那些千骄榜排名四百名靠后的人。

    真正的高手都还没有上场呢！

    千骄榜前十中，除了排名第一的闻人天都，和排名第十的安暖没来参加天骄盛会之外，其他八人可都来了。

    千骄榜排名第二，血罗殿，血天穹！

    第三，星辰剑宗，剑辰！

    第四，天灵宗，骆延！

    第五，青龙圣宗，龙战天！

    第六，雷霆山，雷青城！

    第七，太上宫，宫林！

    第八，血罗殿，魔靑！

    第九，九霄门，云飞扬！

    这八人，才是此次天骄盛会的关键，最终肯定是由他们决出最后的胜负。

    所以，若是与这八人交手，苏莫还能提出点兴趣，其他人他已经提不起兴趣了。

    不过，苏莫不想上场，却有人非要找虐。

    场中，又一场战斗结束之后，九霄门方向，一名俊朗的青年飞身踏入了场中。

    此人，正是季文尧！

    季文尧上场，目光直接锁定在了苏莫的身上。

    “苏莫，敢否一战？”季文尧冷冷的喝道。

    季文尧的冷喝声传遍全场，让得不少人神情微怔。

    有些人并不认识苏莫，此刻顿时恍然，原来此人就是苏莫！

    不过，传言好像不实啊！

    传言苏莫只是真罡境九重修为，但现在明明是真玄境四重修为！

    众人可不会相信，苏莫在两个多月的时间里，从真罡境九重，提升到了真玄境四重。

    而是自然而然的认为传言不实。

    但众人更是比较意外，季文尧好像和苏莫有仇？

    苏莫目光望着场中的季文尧，心中无语，这家伙真玄境五重修为，居然也敢挑战他。

    不过，上次在魔煞之地时，此人才真玄境四重修为，看来是最近有所突破，自信心大涨啊。

    “既然你主动找虐，我当然不会拒绝！”

    苏莫站了起来，一步踏出，身形落在了广场上。

    “哼！”

    季文尧冷哼一声，目光直视苏莫，道：“口气不小，我倒要试试你有几斤几两！”

    上次在魔煞之地，两人曾意念交锋，季文尧虽然败了，但那只是意念交锋而已，并不代表真实的实力。

    现在，他要堂堂正正的击败苏莫。

    不过，他也没有小觑苏莫，毕竟他已经吃过一次亏了。

    至于苏莫的修为，上次是真玄境一重，现在变成了真玄境四重，他想当然的认为苏莫上次是隐藏了修为。

    因为一个多月时间，从真玄境一重境界，提升到真玄境四重境界，这根本就是不可能的事情。

    苏莫上场，不少人的目光都是紧紧的盯在了他身上。

    侯俊坐在天灵宗凉亭里众人的后方，他是观战之人，所以坐在最后。

    见到苏莫上场，他的眼眸中闪过浓郁的杀机。

    “我倒要看看你有多强？”

    侯俊呢喃自语，他一直疑惑，华远寒为什么没有杀死苏莫，他实在不相信华远寒已经反被苏莫杀死。

    所以，这一战，就能看清苏莫的虚实。

    血罗殿方向，血摩和其父血皇，同样是目光紧紧的盯着苏莫。

    血摩可谓是对苏莫恨之入骨。

    想到苏莫就要死了，他心中非常舒畅，

    今日，无论苏莫有多强的实力，哪怕有年轻一代无敌的实力，也要死。

    血皇看着苏莫，心中却是波澜起伏，此子可怕。

    当初在苍穹神宫，苏莫才真灵境七重的修为，这才一年半的时间，居然就达到了真玄境四重修为。

    就算血皇身为武皇境强者，也是心中震动。

    这种修炼度，就算是他们血罗殿的吸血魔功，都无法达到。

    同样震惊苏莫天赋的人还有不少，比如司空炎，左丘廷，甚至是芊寻月。

    他们俱是被苏莫的修为震惊了一番，均是感觉不可思议。

    芊寻月眸光淡淡，最近宏青璇的修炼度让她颇为惊奇，而现在苏莫和宏青璇一般无二，让她心中已经有了猜测。