
　　见宇智波图南一出面，便让根部的二把手油女龙马屈服，暗部众人心中不由升起丝丝暗爽。

　　当然，这还得归咎于双方地位的差别。

　　权力虽然有诸多限制，但一旦可以使用的时候，对于下位者来说，基本属于无解的。

　　就现在这种情况,油女龙马敢不跪，立马就会被带走，谁也说不上什么。

　　油女龙马想要保命，就不能给宇智波图南任何一个借口。

　　但见宇智波图南双手背负站在油女龙马跟前，用平静的语气道：

　　“我现在怀疑你跟一起栽赃案有关，把面具摘下,让我看看你是不是那个犯人。

　　不配合的话，那我就以妨碍暗部执法为名，把你强制带回去。”

　　虽说到了油女龙马这个级别,本身的真面目对于同一个部门的来说并不是什么大秘密。

　　但无论根部还是暗部，除了首领级别以外，都是要求戴面具的。

　　宇智波图南开口就要油女龙马违背根部的规矩。

　　这种时候，油女龙马知道宇智波图南是想要激怒自己，但也不敢反驳，只能照做。

　　只见油女龙马抬起右手，叩住脸上的面具，缓缓摘下。

　　入目的，是一张略显消瘦的脸庞，其右脸处还纹有紫色印记。

　　一双麻木无神的眼睛，眸光微微下垂，但隐约间却给人一种阴鸷冰冷的感觉。

　　油女龙马感受着周围传来的目光，脸上无悲无喜，任由众人像看猴一样看自己。

　　数息后，便见宇智波图南轻轻摇头道：

　　“尖嘴猴腮,颧骨突出,果然人不可貌相。”

　　话音一落，四大暗卫率先笑出了声,因为他们知道宇智波图南是想要扫油女龙马的面子。

　　有着四大暗卫带头，暗部人群中接连响起轰笑声，哪怕他们并不觉得好笑。

　　反观那些根部忍者们，一个个脸色平静，动也不动一下。

　　油女龙马面对宇智波图南的侮辱，依旧一副麻木的表情，眼眸低垂，无悲无喜。

　　宇智波图南见他如此能忍，转而将矛头对准了根部一众人。

　　当即伸手指了指那些根部忍者，朝着油女龙马沉声道：

　　“叫你的手下把刀扔在地上，双手抱头蹲下。

　　聚众抵抗暗部执法，我有的是理由杀掉他们。”

　　油女龙马就好像没听到一样，低着头不言不语。

　　毕竟这些根部忍者们是自己最后的保命底牌。

　　自己这方不敢主动动手，同样的，暗部一方也不敢。

　　但自己又不能明着拒绝，只能装聋作哑。

　　宇智波图南见油女龙马无动于衷，旋即轻笑一声,侧过头朝着一众根部忍者朗声道：

　　“相信我,我杀掉你们的话,你们死了也就死了,名字都不可能刻上慰灵碑。”

　　然而这番威胁的话语并没有让根部忍者们缴械。

　　只见一个个根部忍者都将目光移至油女龙马身上，意思也已经表明，他们不归暗部管辖，这个时候只会听油女龙马的命令。

　　宇智波图南见状，脸上的笑容愈发灿烂。

　　身为工具的职业操守么.......

　　看来威胁还不够大。

　　紧接着，便见满脸笑容的宇智波图南用略显森冷的语气说道：

　　“根部的准则应该是忠于火影大人，忠于木叶吧。

　　暗部执法是火影大人赋予的权力，代表着整个木叶。

　　难道说你们已经背叛木叶，开始忠于某一个人了？

　　如果是这样的话，不但你们要死。

　　为了木叶的安全，你们的家人，事后也需要接受暗部的调查和审讯。

　　尽可能的，将叛村者斩草除根。”

　　一股无形的气势顿时将一众根部忍者包裹，尤其是年轻的忍者，着重受到了宇智波图南的照顾。

　　话音一落，那些根部的新人便已承受不了压力，将手中的短刃扔到地上，双手抱头蹲下。

　　有人起了头，那些还在左右摇摆的人只能跟着缴械。

　　“铛啷~”

　　“铛啷~”

　　.......

　　随着一连串的短刃落地声响起，剩下的根部忍者心理压力越来越大。

　　到最后，就只剩零星十几个根部忍者还顽固的站在原地。

　　其中一名年龄稍长的根部忍者终于忍不住了，强硬道：“图南大人，你不能这样做。”

　　宇智波图南轻轻摆了摆手。

　　天南地北四名暗卫立马会意，领着一部分暗部下属准备将这些还站着的根部忍者绑走。

　　然而刚才那名出言反驳的根部忍者却在即将被绑住的时候挣脱开来。

　　只不过他才刚刚挣脱，其身后便出现了“天”的身影，一柄锋利的短刃悄然滑过他的脖颈。

　　“噗嗤~”

　　那名根部忍者一下瘫坐在地上，一手捂着脖子，一只手朝着油女龙马伸出，似乎是在求救。

　　数息后，便见那名根部忍者满眼不甘的倒在血泊中。

　　剩下的那些根部忍者见同伴被杀，油女龙马都没有发布攻击命令。

　　旋即也不再反抗，老老实实的被暗部带走。

　　“我能。”

　　宇智波图南轻吟一声，嘴角勾勒起意味深长的笑容，朝着麻木不语的油女龙马沉声道：

　　“你的依仗似乎没有了。

　　还有，你跪我，只跪一半么。”

　　或许是心腹的死触动了油女龙马的内心。

　　油女龙马终于有了表情。

　　但见油女龙马缓缓闭上双眼，深吸一口气。

　　旋即将另一条腿跪下，双手撑在地上，以头杵地，嘶哑道：

　　“图南大人，我承认我以前招惹过您，我愿意去弥补我的过失，请您原谅我。”

　　宇智波图南闻言，脸上浮现出惊愕之色，旋即愤笑道：

　　“你在说什么胡话。

　　难道你认为我是那种公报私仇的人。

　　我承认我们曾经有那么一点小摩擦，可是那些事我早就忘了，根本没有放在心上。

　　这一次找你，完全是旧案重审。

　　彻查一下白牙自杀的真相。

　　今天我叫这么多同僚前来，就是为了保证案件审理过程中的公平、公正、公开。”

　　油女龙马闻言，缓缓抬起头，仔细打量了一下宇智波图南的表情。

　　心里渐渐有些琢磨不透，对方的这番话到底有几分真几分假。

　　难道这家伙真的只是为了白牙那件事来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十八章 强权压制 龙马认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 