    

    （十分感谢‘动漫狂热书迷’的1888打赏！另外，弱弱的求一下支持...）

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    一栋较其它别墅豪华上不少，面积大上不少的别墅之内，一个身穿白底金边特别学员制服，拥有着一头漂亮粉红色长发的美丽少女坐在了大厅的一张桌子之前，黄绿色的瞳孔直直的看着前方，微微的叹了一口气。.

    原本十分热闹的别墅，如今，却是寂静的连一点异响都没有，别墅外面的一些响声也是传不进这隔音效果还算不错的别墅之中，让整栋别墅都是安静的可怕，安静的让雏菊都有点不习惯了…

    不知道想到了什么，雏菊再度叹了一口气，颇有些烦躁的趴在了桌子上，喃喃的细语之声，从她的头底下发出。“不知道她们怎么样了…”

    在雏菊的边上，头上戴着贝雷花荷帽，淡黄色的头发披肩垂下，头顶的一角处绑了一条马尾，同样身穿白底金边特别学员制服的小芙兰伸手抓了抓身前刚刚被其吃完了上面的蛋糕，仅剩下盘子的边缘，小脸显得很是郁闷…

    “雏菊姐姐，哥哥什么时候回来啊？芙兰想他了…”

    此时，小芙兰心中很后悔，后悔早上的时候，为什么不跟着无言一起离开，去那个什么副本世界，以至于现在，呆在这无聊的别墅里面，什么事情都做不了。

    这也是没有办法的事情，原本小芙兰不跟无言一起去副本世界，是因为与小莉琳约好了要在一起玩的，谁又能够想到，因为学院**的事情，自己这些新进学员们摇身一变，成为整个学院的红人。

    未免惹起无辜的事端和围观，小芙兰也不能出去了，而小莉琳也是因为这样，没有能够来到这里找小芙兰，于是，便是造成了现在这样的结果了。

    再加上伊卡洛斯和美琴的离开，使得这栋别墅变得清凉了起来，连雏菊都受不了，心中烦躁了，更何况是活泼好动的小芙兰呢？…

    只是，小芙兰问雏菊这个问题，很明显也是问错了人了…

    “我怎么知道啊…”雏菊郁闷的说道：“如果可以，我也想他快点回来啊，这样我们才能动身去找美琴她们。”

    “呜…”小芙兰垂头丧气的说道：“芙兰现在后悔了，后悔早上没有跟哥哥在一起…”

    雏菊苦笑，不过小芙兰的心情，雏菊多多少少能够理解，毕竟，她又何尝不是有点开始想念那个可恶的坏蛋了呢？…

    小芙兰砸了咂嘴，也是趴到了桌子上了。“哥哥，快点回来…”

    或许是上天听到了小芙兰的声音，打算实现小芙兰的愿望了，在小芙兰的话音落下的一瞬间，别墅的大厅里，一道身影毫无征兆的出现在了这里，离地半尺的漂浮在了半空之中，紧接着才踩下了脚步…

    “嗯？怎么那么安静啊？…”

    讶异的声音在寂静的别墅之内传开，非常清晰的响在了不远处，那趴在桌子上面的雏菊和小芙兰的耳中，当听到那个魂牵梦绕的声音响起时，一大一小两个少女娇躯一震，埋在桌子上面的脸孔浮现了惊喜的笑容，猛的抬头朝前看去。

    毫无征兆的出现在这里的，自然是从‘约会大作战’世界里回来的无言本人了！

    “言！”雏菊‘唰’的一声站了起来，满脸欣喜的叫道，声线有那么一瞬间是颤抖着的，只是，没有一个人发现而已…

    “哥哥！”小芙兰则是直接站到了椅子上，大声的欢呼了一声，背后挂着水晶的异形翅膀一挥，飘上了半空，一脚踩到了面前的桌子上面，随后朝着无言的方向，就是一个异常热情的飞扑！

    小芙兰的欢迎一如既往的豪放，也一如既往的吓了无言一跳，连忙向前跑了几步，来到飞扑中的小芙兰面前，将其搂进了怀中，才松了一口气，哭笑不得的责怪道：“小芙兰，怎么这么鲁莽，要是我没有接住你，摔到地下去了怎么办啊？…”

    “芙兰才不怕呢…”小芙兰得意的仰头说道，旋即小脑袋又埋进了无言的怀中，不无惬意的蹭了蹭。“而且，哥哥一定会接住芙兰的…”

    “那要是不小心接不到呢？”无言摇头失笑，不过语气里却是没有了责怪了，不管怎么说，小芙兰这样的动作，也是对自己亲密的体现啊…

    “那芙兰也不怕！”芙兰脸上浮现了一个大大的可爱笑颜，背后那对挂着水晶的残缺翅膀挥了挥。“芙兰有翅膀，才不会摔倒呢！”

    “你啊…”捏了捏小芙兰的鼻子，无言心中好笑，紧了紧怀中的娇小身体，无言才抬头看向了雏菊，招手嬉笑道：“那么雏菊，小芙兰都给了我这么热情的欢迎仪式了，你该不该也给我来一个热情的拥抱啊？…”

    “你想的美！”雏菊白了无言一眼，心中那因为见到无言而涌现的情感也缓缓的压了下去了，美目却是投在无言的身上，再也没有移开过。

    “咦…”这个时候，雏菊发现了一点的异常了，看着前方对着自己嬉笑的无言，感受到无言似乎跟以前比起来有了些许不一样的地方，讶异了起来了。“怎么感觉，你好像变了一点点了…”

    打量了一下无言，雏菊没有发现无言到底哪里不一样，可是却发现了，无言的另一个变化，当下一惊，随即欣喜而起。

    “言！你晋阶了？…”

    “哦？你发现了！”无言点了点头，笑道：“这一次，我的收获，可是不少哦…”

    “那真是太好了！”雏菊握住了拳头，激动的叫道：“你升到了70级，这一下，实力肯定大进，对美琴她们那边的帮助也更大了！”

    闻言，无言不禁皱起了眉头，惊醒了过来了。“对了，美琴呢？伊卡洛斯呢？怎么？她们都出去了吗？”

    “啊，是啊，出去了…”雏菊摇头叹息。“而且还去的不远…”

    “什么意思啊？”无言脸上的笑容慢慢的收敛了起来，正色的看向了雏菊，直觉告诉他，似乎发生了什么事了…

    雏菊来到了无言的身前，说道：“你不在的这段时间里，可是出了大事了！”

    “大事…”无言心中一紧，紧接着又松了开来，冷静的说道：“到底发生了什么事情了？”

    雏菊沉吟了一下，在心中斟酌了一下用词，然后才说道：“今天，在你离开后不久，一个御坂妹妹突然跑来了这里……”

    在雏菊的诉说之下，无言的心也是跟着一点一点的绷了起来，脸色微微有点变幻，等到雏菊诉说完毕之后，无言才恢复了正常。“也就是说，美琴她们，现在都到了巨兽森林那边了？”

    雏菊点了点头。“我是被留在这里等你回来的，食蜂说了，你一回来，要是找不到人，会发疯的…”

    说完，雏菊对上了无言的眼睛。“言，既然你回来了，我们也赶紧去跟美琴她们会合吧！”

    “嗯…”无言轻轻的应了一声，带着雏菊，走到了别墅的门口外面，紧接着在雏菊一声惊呼声中，将其抱起，飞上了天空！

    “没想到，这么快，就到了用到你的时候了…”无言轻声笑道，让怀中的雏菊与小芙兰摸不着头脑，但是，当她们继续看下去之后，一对眼睛，便是差点瞪出了眼眶了。

    只见，半空之中，一道巨大的绯红色空间涟漪陡然波动而起，荡在了三人的身后，下一刻，一艘巨大的空中舰艇从中飞出，带着轰鸣声，来到了众人的身前…

    ‘佛拉克西纳斯’！出场！(未完待续。)        

