    说到钱宁凡偷钱那就更加的可笑，他们偷宁凡的钱还差不多。

    “你谁啊你，这个人是小偷扒手，你难道是同伙？”中年妇女立刻指着萧婉晴说：“这个人是同伙，不要让她走了。”

    “你说什么？”萧婉晴恼怒。

    “你个小贱人，说你就是......”

    啪！！！

    众人眼皮子一跳，响亮的耳光在耳边响起。

    宁凡一巴掌呼在中年妇女的脸上，随着“啪”的一声，掀起一阵粉尘。

    几个保安见状，立刻想要控制住宁凡，但现在宁凡已经在气头上，一个眼神便将他们全部吓退。

    那眼神就像是毒蛇一般，只要你靠近就会要你命的可怕眼神。

    中年妇女一点都不可自信，竟然有人敢打她，这还是第一次。

    不过仅仅是看了宁凡一眼，便感觉到自己全身不寒而栗，好像这个男人似乎要杀了自己一般。

    那个眼神冰冷的可怕，别说是中年妇女，甚至是围观的人都能够感觉到周围的空气似乎下降了好几度。

    宁凡怒道:“你们最好不要太过分，在没有任何证据证明我就是这个偷窃之人之前，你们都没有资格说我是一个小偷。”

    旁边的保安都是不乐意了：“可如果不是你偷的钱包，那为什么会在你的手里？难道说他的自己飞到你手里的吗？”

    宁凡直接冷笑：“我都说了，这钱包在我的手中是有原因的，你们听我解释了吗？”

    听到这话，保安们沉默了，他们上来就直接质问是不是宁凡偷的，的确没有事先调查明白。

    因为在他们这个机场，平时发生的扒手盗窃事情很多，因此在这件事上面的确有很多不足。

    正是因为如此，他们也才会上来。

    没有过多的询问和调查就说宁凡就是那个盗窃的人。

    中年妇女现在很不开心，她似乎也是被打醒，想起了自己那些丢失的钱到底是花在哪里。

    可是想想的话，自己只要咬死就是宁凡偷的钱包。

    那么警察就算来了，也会认为就是宁凡偷的。

    到时候自己手中就可以拿到一笔钱，岂不美滋滋，而且自己还挨了一巴掌呢。

    那时宁凡还要付出一些赔偿费用，何乐而不为。

    于是中年妇女质问道：“你竟然说不是你偷的，那么钱包为什么会在你的手中？”

    “你们本来就是误会了我，现在我解释有什么用，反正已经没有的谈，要不你们现在去调取监控来看一下，要不然就直接报警。”

    宁凡冷笑连连，说真的，自己只是好心的帮别人抢回被偷的钱包，结果被人家反咬一口心中真的很不爽。

    几个保安听了之后，带头的说道：“那就请你们两位到我们保安室先稍等，我们现在就去调取监控录像来看。”

    宁凡看向中年妇女，说：“别以为我不知道你心里面在算计着什么，想让我当冤大头没那么容易。”

    闻言，中年妇女的脸上赫然露出了一副做贼心虚的脸色。

    一边的萧婉晴，察觉到了中年妇女的脸色，顿时明白这个女人就是故意来坑宁凡，想要从中拿到好处。

    萧婉晴让自己的人先去酒店，自己跟宁凡去了保安室。

