    第199章? 宴川避而不见   

    保镖程野，是一个很沉默寡言的男人。

    

    长相很不出众。

    

    属于那种混在人群中就很难找到的。

    

    但，就是这种人，往往是最适合闷头做事情的。

    

    于是程野回答说道：“小姐，秦城不比盐城，这里我们人生地不熟，你贸贸然怎么去找呢？

    还是我先去打听打听消息，再说吧。”

    

    崔瑶想了想，觉得程野说的有道理。

    

    程野很快就给崔瑶定了酒店，然后自己就去打听秦城黎家的事情了。

    

    黎家在秦城也是有头有脸的人家，虽然算不上是多么出众，但是绝对不是寂寂无名的。

    

    所以一打听，就打听到了黎家的底细。

    

    最近一段时间，因为黎蕴跟曹玉军离婚的事情，也是闹的一阵沸沸扬扬，大家都在说这个事情。

    

    因此，不可避免的就提到了黎家的外孙女婿。

    

    这个小伙子是个人才啊！   

    初来乍到，什么都不了解的情况下，听说表姐被坑，二话不说，就吭吭的拿出了方案，帮着表姐狠狠反击，不仅顺利的离婚，还把前表姐夫给送进了监狱，这辈子都别想翻身了。

    

    就冲着这么漂亮的一手，无数人都盯上了宴川。

    

    不少家里有女儿的，都在遗憾，自己没有黎家运气好，被黎家抢了先。

    

    这么好的苗子，那是妥妥的继承家业的最优人选啊！   

    程野又打听宴川跟江沫的关系。

    

    几乎是所有人都笑着回答：如果不是真稀罕人家黎家的姑娘，宴川至于这么费尽心思的帮忙离婚还打击报复吗？

    

    于是，程野把自己打听到的消息，都告诉了崔瑶。

    

    “虽然宴川刚来秦城不久，但是他的名字已经在上层圈子传了个遍了。”

    程野一板一眼的说道：“目前，黎家跟宴川的关系极好，已经认可了这个孙女婿。

    而且，宴川跟江沫的感情，似乎也很好。”

    

    崔瑶惊呆了！   

    她腾的站了起来：“我不信！”

    

    阮妮可是明明白白的跟自己说过的！   

    宴川他根本不爱江沫！   

    宴川是被家里逼着才娶了江沫的！   

    所以，宴川怎么可能跟江沫感情好呢？

    

    一定是不对的！   

    “程野，你是不是特别不赞成我跟宴川走在一起，所以才故意编出这些谎言来骗我的？”

    崔瑶咬着牙问道：“你怎么能这么做？”

    

    程野说道：“是，我确实不赞成小姐跟宴川纠缠在一起，但，我也知道，我只是个保镖，没有资格过问小姐生活的权利。

    但是，我刚刚说的一切都是真的。

    宴川并不是被逼着娶的江沫，而是心甘情愿主动求娶的。”

    

    “我不信！”

    崔瑶怒吼一声，转身就跑出去了。

    

    崔瑶给宴川打过去了电话。

    

    响了一会儿才接通。

    

    “喂，宴川，你在哪里？

    我来秦城找你了！我知道你来秦城是不得已，所以我想……”   

    “崔瑶。”

    宴川打断了她的话，带着一丝无奈：“谁跟你说，我来秦城是不得已的？”

    

    “是……”崔瑶差点脱口而出说出阮妮的名字，但是转念一想，自己不能出卖好朋友，因此及时刹车，说道：“是我自己猜的啊！你跟江沫是闪婚，又没什么感情基础，你怎么可能是心甘情愿娶她的？”

    

    “抱歉，那么是我的错，让你误会了。”

    宴川说道：“事实上，是我求娶的江沫。

    我很爱她。”

    

    “我不信！”

    崔瑶大声叫了起来：“是不是江沫在旁边威胁你，所以你不得不这么说？”

    

    宴川刚要说话，手机就被抢走了。

    

    “你好，崔小姐，我是江沫。”

    江沫开口说道：“我明白你的心情，你喜欢宴川，所以无法接受宴川喜欢别人的事实。

    你按说年龄也不小了，不该这么单纯。

    但是，现实就是现实，事实就是事实。

    我跟宴川的婚姻挺好的，很稳定，所以就不劳你费心了。”

    

    “江沫！”

    崔瑶尖叫了起来：“你果然在旁边！你怎么可以这么不要脸！你快点把宴川还给我！”

    

    江沫发现自己根本没办法跟崔瑶沟通，只能把电话还给了宴川，给了他一个自求多福的眼神。

    

    宴川马上严肃的说道：“崔瑶，你再这样闹下去的话，我只能把你送回盐城了！”

    

    “我不！”

    

    “崔瑶，你回去吧，我不会去见你的。”

    宴川直截了当的说道：“我不会因为你，让我的妻子误会，让我的家人生气。

    另外，秦城不是盐城，既不是你的地盘，也不是我的地盘。

    你好好的，别惹事。”

    

    “宴川！喂喂喂……”   

    宴川挂了电话，转头讨好的看着似笑非笑的江沫，表功似的说道：“我回答的还行吧？”

    

    “宴大老板就是魅力非凡啊！”

    江沫笑嘻嘻的说道：“人家崔小姐万里追夫——”   

    “我可不是她的夫，我只是你一个人的夫！”

    宴川一下子抱住江沫，惩罚性的啃了啃她的嘴角：“在胡说八道，我可就惩罚你了啊！”

    

    “你想怎么惩罚我？”

    江沫故意挑衅。

    

    “当然是身体力行了！”

    宴川一把抱住了江沫，在江沫的尖叫声中，转身就进卧室去了。

    

    首席特助小宋无语的看天。

    

    这大白天的。

    

    老板真是好体力啊！   

    另一边，崔瑶被挂了电话，顿时气坏了，转头就给阮妮打电话告状去了。

    

    “阮妮，是不是真的是我们弄错了？

    宴川口口声声的说，他跟江沫是真的感情好，他是心甘情愿求娶的，根本没有被人威胁！”

    崔瑶哭着说道：“阮妮，我该怎么办啊？

    我来秦城是找他的，可他根本就不肯见我！”

    

    阮妮一阵咬牙，但是不得不软语哄着崔瑶。

    

    “瑶瑶，你真是个傻姑娘啊！你说，如果有人现在在你身边威胁你，你敢在电话里说实话吗？”

    阮妮说道：“你就是太善良了！才想不到人性的险恶。”

    

    “啊？

    是吗？

    那我该怎么办啊？”

    崔瑶都蒙了，不知道该怎么做了。

    

    阮妮再次给她出谋划策：“你来秦城是找宴川的，你要是有个什么事儿，他敢不来吗？

    他要是真敢把你丢在一边不管，他怎么跟盐城的崔家人交代？”

    

    

