    果不其然，顾倾城很快答应了下来。

    “好，那就一年，这一年我跟在你身边，还可以帮你找你需要找的那些人，不过，你也必须答应我，在这一年里头，你必须将我身体里头的这份修为尽数炼化。”

    青元立刻耍赖起来。

    “我可只是个筑基修为，你提的这要求，是不是太过分了点儿？”

    “你现在不是已经是太乙金仙了吗？不要给我得了便宜还卖乖的。”

    也是。

    青元叹了口气。

    如果真的可以一直提取对方体内的修为，这将她体内的修为彻底炼化还真不是什么不可能的事。

    倒是可以搏上一回。

    “成，我答应了，既然说好了，咱们赶紧走吧，我还想要和我的同伴们赴合呢，可不能再耽误时间了。”

    青元说着走了出去，对方也只好是跟着出去。

    便是冲着那鲛人之海的方向而去。

    可石矶娘娘和青羽都已经不知去向。

    “啧，这人都走散了，要怎么才找的回来？早知道之前就先说个如果走散了约好在一块儿的地方了。”青元嘟囔着。

    顾倾城却笑了起来。

    “好了，那些人估摸着跟你走丢了，这人找不到，不如跟我回去等？”

    青元点头，倒也没有拒绝，说不定那两人已经闹回了花楼，在里头打的一场。

    此刻，花楼。

    石矶娘娘气势汹汹，将老鸨踩在了脚下，其他客人见状自是匆匆离开。

    老鸨只得连声求饶：“我真的不知道您说的那人去了什么地方，咱们这儿就是开门做生意的，求您放我们一码……”

    “看不见青元，我断然不会走，若是他出了什么事情，我就拿你们陪葬！”

    石矶娘娘大声吆喝，而这话已然传入了正在往店里走的青元耳中。

    心情不由有些复杂。

    “没想到你这小小的筑基，既然会让大罗金仙这么上心，也不知道你小子都是什么狗屎运。”

    “没办法，个人魅力。”

    青元臭屁。

    随即走进了店里。

    看到青元，石矶娘娘整个气势都变得融合，便是二话不说的冲着他冲了过来。

    一副想抱却不敢抱的样子。

    “你没事吧？”

    “你放心，可以说是因祸得福，咱们先进包厢，其他的事情进去再说。”

    青元说着，目光看向顾倾城，对方自然安排起来，不过也冲他说了一句。

    “今天这儿的损失，我可都算在你的头上了。”

    这种亏，青元只能咬牙吞下，倒也没说什么。

    对于青元这一晚的遭遇，石矶娘娘也是目瞪口呆，虽然有些羡慕这顾倾城，可也只能冲着青元恭喜道。

    “既然你没事就好，如今也有了太乙金仙的修为，接下来我们应该怎么办？”

    “当然是找人，一年时间可不长，你们最好想清楚要怎么去做。”

    对于这一点，青元已经考虑明白。

    便是直接同石矶娘娘道：“我们先出去一趟，我也想看看外头的情况。”

    说完这话，他直接从游戏里头退出。

    想到这段时间的经历，倒是颇为感慨。

    修炼以来这么久，他从来都没有真正的入世，就连这瓶颈，他也就遇见过一次。

    也不知道怎么就莫名其妙的抗过去了。

    如今从头开始修炼，他倒是觉得颇为新鲜。

    尤其是那炼丹的能力，似乎在这洪荒里头也能用。

    哪天他一定要试试。

    而他这次出来，要做的事情可不止这一件。

    他手里这十几个眼镜，他还得再放出去才行，说不定还能给他这次的任务增加几个人手。

    “这女娲有眼镜的事情，其他老婆应该也知道了，若是不给，还不知道她们会怎么闹腾。”

    还有英雄联盟的挑战，应该也有几个人拿到这东西了。

    他倒是可以下发出去。

    一查看，倒还真有五个人拿到了这玩意儿。

    里头自然都是上次在游戏里头成为他弟子的。

    这么一来，他手上也就只有那么几个眼镜了，他干脆也就直接送出去。

    这通天师尊拿去一个，还有几个，自然就是给他道场里头的人。

    对于这东西，知道的人只觉得好奇，自然都迫不及待的想要尝试一番。

    青元也不愿意陪着，做完这一切的事情，他便直接找到了石矶娘娘。

    而他来这儿的目的，也让他有些紧张。

    “她应该会愿意吧……”手里拿着戒指和礼物，青元深深吸了口气。

    这才来到了石矶娘娘的屋子里。

    石矶娘娘也没想到，这青元会直接找上门来，心情更是复杂无比。

    既担心，又有些紧张。

    “大师兄……，您怎么在这儿？是有什么事情吗？”

    “也不是什么重要的事，就是想要问问你，有没有和我的成婚的打算。”

    “成……成婚？”石矶娘娘如何都没想到，青元会在这种时候和自己说成婚的事。

    对方也不等她回答，直接将戒指套在了她的手上。

    石矶娘娘的手都有些颤抖起来。

    “怎么，不愿意答应我？没事，我可以等你，等你想清楚，我再同你成婚。”

    青元自然知道这段时间石矶娘娘对他的付出。

    既然对方对于自己这么好，他自然不能耽误对方，怎么说都要给人家一个说法。

    再者，这游戏里头的女人他都收了，这明明白白和自己认识了这么多年的女人，他就这么放过？

    他青元可不是这样薄情寡义的人。

    只是，无论如何，他都要看看石矶娘娘自己的想法。

    “愿意，我怎么会不愿意……，不过既然你已经认同我了，我也不是那么着急，可以再好好培养一下感情不是。”

    石矶娘娘说这话的时候声音不大，不过青元还是听的一清二楚。

    也没有拒绝的意思，心里也很同意对方的说法。

    时间还长，他们有大半的时间共度余生。

    还不如度过游戏里最美好的这段时光。

    “既然如此，你跟我再一块儿去到那游戏里头吧，我带你到处溜达溜达。”

    石矶娘娘点头，二人便再次进入了游戏之中。

    顾倾城更是不明白，怎么这两个家伙一下子就变得这么开心，好像关系都变得好了不少。

    “就你们这么出去进来的，难道就已经有了好的办法？”顾倾城问道。

    自然不相信他们能有这般厉害。

    青元没有解释，也解释不清。

    反正只要将他的那些个徒弟仆人给找出来，想要解决这些事情，应该不是难事。

    而且恐怕这游戏世界不小，否则这么多年，他怎么从来没有遇见过红云？

    遇见青羽，应该也只是运气问题，所以想要找到那些人，应该也不是容易的事，只能在洪荒里头和他们交代一句。

    应该可以就在神仙谷内集合。

    说起他道场里头的那几个人，青元倒也并不担心。

    他在这游戏里头倒是学到了一些特殊技能，可那些人倒是完全不用，尤其是混沌。

    估摸着，是直接来这游戏里头学一些新的菜色的。

    而这一年的时间里头，他们倒是可以到处吃吃喝喝走走，也不用太过纠结关于那鲛人们的事。

    主要就是要将那些家伙给通通找出来。

    “好了，今天就赶紧休息吧，咱们明天出发，我还得先回神仙谷一趟。”

    据他所知，女娲已经进入了游戏之中，而他也想早点儿找到混沌，看看对方在游戏里头的手艺如何。

    会不会比洪荒之中还要更好一些。

    而此刻，混沌也的确进入了游戏之中。

    睁开眼，面前就是一口硕大的玄铁大锅。

    “厨房？难不成这游戏是专门做饭玩儿的？”混沌有些疑惑。

    可心中却十分激动。

    还没动手，就听见旁边站着的人开口。

    “你就给我做个你的拿手菜，如果我点头，你以后就是店里的大厨，这月钱自然不会少给你，如果你做的好，还能有分红，我便是绝对不会亏待了你。”

    当大厨？

    混沌搓了搓手。

    他一直的愿望可就是当个厨子，给别人做饭，而在道场吃来吃去也就那么几个人吃他做的饭，他虽然也做的开心，可终究还是想给更多的人尝尝他的手艺。

    没想到如今还能有这样的机会。

    他自然要大展身手一番。

    而这菜既然是要给老板吃的，那随便做肯定不会合对方的口味，还必须要做几个硬菜。

    自然是要做一些平日里不常做的东西。

    而他面前的材料却不允许他做出什么太过豪华的东西。

    也就只有从技艺上来取胜。

    “面粉、猪肉……倒是可以做一道点心，只是这身体好像有点儿太弱了。”混沌嘟囔着。

    没想到自己在游戏里头，既然只有筑基的修为。

    好在体力还算不错，可想要做到在洪荒时做的那些事情，自然不可能。

    揉面、剁馅儿、烧油，混沌一气呵成。

    最后将点心油炸，出锅时的香气，就连外头的客人都闻到了香味，纷纷想要点餐。

    “哟，可以啊，这简直是色香味俱全！就你了，好好干，今天就开始！”

    老板也没想到这么随便找个人，对方还能有这样的本事。

    嘴角简直要挂在耳朵根上。

    再试了一口那点心，他更是瞪大了眼睛。

    那香气直冲他的大脑，只让他觉得浑身充满力量，精神都变得好了起来。

    而且那口感美味，只让他觉得唇口留香，根本停不下来，直接就将盘子里头的东西吃了个干净。

    青元一行人一大早就到了平安镇，便是想要穿过镇子，前往下一个修仙者的聚集点。

    昨天网上，他又重新退出游戏，给每个留了口信，让他们将自己的位置告诉给他，只是他们都在游戏里，也不知道什么时候能够看到消息。

    他也只能耐心等着。

    “这平安镇里头听说还挺有意思的，他们这儿好像是有口神井，那井里的水喝了能够让人神清气爽，甚至还能对修为有所帮助，既然来了，我们倒是可以去凑个热闹，看看里头到底有个什么玄机。”

    关于这些事，顾倾城听说过不少。

    她这一路出来，也就告诉了他弟弟顾倾国。

    对方修为虽然没有她的高，可好歹能够顶替她的身份。

    这花楼不过是他们的据点，便是用来打探消息的，关于这片境地的事，她可是比谁都清楚。

    自然也是听说过这平安镇的事。

    “好香。”石矶娘娘突然说道。

    肚子也不争气的叫了起来。

    也不是因为真的饿了，而是这股味道实在是太过诱人，甚至让她想起了混沌的厨艺。

    难不成，混沌就在此处？

    听这话，青元也注意到了这一点。

    心中一动，直接顺着香味的方向走去，很快就来到了一处名为全德楼的酒店。

    可明明还没有到饭点，这楼里楼外既然都挤满了人，根本已经水泄不通。

    顾倾城更是惊讶道：“这是什么地方？我可没有听说，这平安镇里头还有什么厨艺了的之人。”

    “可能是新来的厨子呢？我们也进去看看。”

    青元说着，便主动在外头排队起来。

    好容易三个人排到了位置，一个龙头人身的家伙便是直接坐在了原本应该属于他们的位置上，同时还丢给了他们一个恐吓的眼神来。

    “你这是什么意思？”顾倾城可不是个好惹的主，直接便同对方对峙。

    可那人只是冷哼一声。

    “我劝你们最好看清楚我是什么人，若是将我惹怒，你们今天可出不了这平安镇。”

    身份？

    青元眯着眼盯着对方。

    对于对方的修为，倒是并不畏惧。

    他如今虽然只是太乙金仙的修为，可他身边的二位可都是大罗金仙的修为。

    面前这人修为应该并不比他身边的两个人高，如果真的打起来，对方可讨不到好处。

    可既然能够说出这番话，应该是有所依仗。

    可青元是谁？

    既然他认出了这儿的厨子是混沌，他就有办法惩治对方。

    “小二，能不能帮我给你们的厨子传个话，就说是故人求见，想要请他给我们挪出一桌，再给我们来个麻辣火锅。”

    这道菜断然是不会有人听过。

    小二的修为甚至还没有筑基，自然不敢招惹这二位修仙者，便是连连点头，逃命似的冲了进去。

    听见麻辣火锅四个字，混沌也激动起来。

    便是立刻交代。

    “你立刻收拾一件包厢出来，让他们给坐进去！”

    虽然只是厨子，可他们老板对他可谓是有求必应。

    大不了，他就是甩手不干了，也不能委屈到了自家主人。

