    他们今日来这里没见到赵航在，其实心里还安心了几分，毕竟这家伙在的时候总是有些麻烦，没想到这会儿情况着实有些出人意料。

    六长老心头虽然有些惊讶，面上倒是也没有表现出什么都来。

    “的确是很巧，是赵家的那个丫头？”

    “没错，就是她。”许老点了点头，“赵家那丫头在炼丹术上的天赋还是很高的，这些年又得到赵家的培养，以后应该取得不错的成就。”

    一旁的松娆等人听见许老的称赞，心里也有些不是滋味。

    他们伏家在这炼药师方面就有些短板，倒不是没有这方面的天才，不过基本上都在魔城。

    不论是修炼者还是炼药师在魔城都能得到更好的待遇，所以但凡是有天赋的子弟都已经去了魔城，而不会留在这里。

    不光如此，赵家和他们本身也就不同处于一个阵营，处于敌对状态。

    平日里他们伏家的子弟和赵家子弟碰见了，关系也是针锋相对，这反正对于这些家伙，他们当真是一点都不喜欢。

    然而，正在他们说话间，一道略带调侃的声音便从后方传了过来。

    “哟，这么巧，伏松阳也在这？”

    只见一名中年男子带着一位年轻的姑娘走了进来，在注意到百里红妆一行人都站在伏松阳身后的时候有些意外，不过很快又恢复了得意的模样。

    “今天正巧我们璇儿自创了一种丹药，想要找许老帮忙鉴定一番，既然你也在这，不如一起帮忙鉴定鉴定？”

    伏松阳淡淡一笑，神色平静，心头却充满了嫌弃。

    他对赵航实在是太了解了，今天这样难得的机会，就算是他不在这里，赵航也会想方设法地将他给喊过来，为的就是在他面前展现出他们赵家的厉害。

    可笑！

    “好啊。”伏松阳应道。

    赵航听见这话，脸上的笑容也愈发浓郁。

    下一秒，他便取出了一个小锦盒放在了许老的面前。

    “许老，这就是璇儿创造出的丹药，有助于修炼者提升修为，你看看如何？”

    “有助于提升修为？”

    许老眸光一亮，在诸多丹药之中，有助于提升修为的丹药无疑是修炼界中最为需要的。

    不过，这样的丹药想要自创出来，那可不容易。

    赵航自然也知道这一点，因此在说出这话的时候，神色间充满了得意。

    那傲然的目光悄然自松娆等人的身上扫过，其意思不言而喻。

    松娆等人瞧见这一幕，心头也有些无语，不过双方原本就是敌人，赵航这样的表现也正常。

    换做他们如果可以在这方面出一口气，那必然也是不会客气的。

    “不错。”

    赵航点头，在面对许老的时候，那笑容倒是多了几分谦虚。

    “璇儿在炼丹方面一直都比较有天赋，这些天又一直细心地钻研，方才有了这样的成绩。

    不过，她年纪尚小，我对她的要求也不高。”

    “那是自然。”徐老点了点头，“这样的年纪能够自创出丹药来，旁的不论，光是这一点就已经非常厉害了。”

