    北门正厮杀火热，血流成河。

    而在那内城，校场处。

    此时边鸿，戴员，妫览三人，却是相继召集六千留守江东军集合。

    站于擂台上的边鸿，戴员，妫览等人，正一脸的得意洋洋看着台下人山人海的兵卒们。

    就在场面肃静时，边鸿见戴员，妫览二人不出声，便僭越走出几步。

    “咳咳...”边鸿咳嗽了几声，刚想出声时...

    “噗吱...”一道白刃一闪而逝，刀尖在边鸿的肚腹露出，还掺杂着血液。

    “噗...”边鸿口中喷出一口血丝，满脸的不可置信看着肚腹上的血刃。

    边鸿攥紧拳头，想抓住流失的生命力，但一切都是徒劳。

    “要怪，就怪你太自以为是了！”妫览的声音在边鸿耳边响起。

    “噗吱...”妫览顿时拔出血刃，一脸的嫌弃的看着躺在地上的边鸿。

    “汝...”边鸿躺在地上抽搐，连话都说不清楚，接着便圆目怒瞪，死不瞑目！

    边鸿惨死，只是一瞬间，直令下方的江东军们满脸震撼。

    而在角落里的许靖，一脸的不可置信，这突然袭来的变故，令他呆若机鸟。

    妫览看着边鸿一死，便对着下方的兵卒喊道：

    “兄弟们，边鸿狗贼串通袁军，并在北门城墙上杀害了孙将军！”

    “我当时迫于边鸿威慑，不敢出手，现已斩杀边贼为孙将军报仇！”

    六千江东军闻言，顿时如雷击一般，显然这个消息太劲爆了！

    妫览见兵卒们一阵骚动，便向戴员使了一个眼神。

    戴员会意，便向着身边几位亲卫下令道：“把那个袁军使者拿下！”

    “是！”几名亲卫二话不说，边走向角落，把愣神的许靖叉上了擂台。

    待上得擂台，许靖才回过神来，怒指戴员，妫览二人，刚想说二人太不地道时...

    “噗吱...”又是一道白刃闪过，许靖肚腹上顿时出现血刃。

    妫览接着便拔出血刃，眼神中闪过一丝感谢。

    许靖也是圆目微瞪，一脸的不可置信，到死才明白戴员，妫览二人有多阴险。

    妫览见知情人已死，便看向下方的兵卒们喊道：

    “兄弟们，虽然恶贼皆已伏诛，但讨逆将军爱弟如命，他要是知道自己的弟弟死于非命，定会迁怒我等！”

    “袁军势大，江东不日便会被袁军所占，在哪之前，讨逆将军必先弄死我们！”

    “以其坐以待毙，不如跟随我就地而反，放心，只要有我一口吃的，绝不会亏待兄弟们！”

    妫览此言一毕，江东军虽有心反，却不敢，只是一阵的骚动不安。

    妫览深知他们的心思，当即洗脑说道：

    “兄弟们，不必担心家人安危，因为孙策此时被袁军包围，他是插翅难逃尔，根本逃不回吴郡，尔等家人是安全的，不会受到连坐罪！”

    妫览此言一出，彻底摧毁了兵士们的羁绊意志，并纷纷高声欢呼：“妫将军，妫将军！”

    “士气可嘉啊！”妫览看着，对着戴员淡淡说了一句。

    戴员闻言，只是点了点头，没有任何表情。

    妫览旋即用手按一下兵士们的高喊，并扬言说道：

    “此地不宜久留，蛮军即将攻破城门，兄弟们当跟随我等快速撤离！”

    妫览如此部署，顿时又遭到了兵士们欢呼：“妫将军威武！”

    妫览见状，内心是相当高兴啊，当即便对着妫览说道：“戴兄，你带着大军先走，我随后就到！”

    妫览此言一出，戴员便知道他想要做什么，当即便点了点头，旋即就前去接管军队而撤。

    妫览旋即一脸的猥琐，带着十几名亲卫，往孙翊府邸而去。

    ---

    县府，后院。

    一名年近十七岁的少妇，右眼皮狂跳不止。

    她此时正拿几枚看似铜钱的圆物，口中念念有词，旋即抛入案桌上。

    “铛铛...”十几枚铜币散落于桌上。

    女子用手扒拉一番，一看铜币预言凶兆，她那张绝美的脸蛋瞬间震惊起来，用惊怖来形容也不为过。

    边上两名婢女见状，也不好意思询问。

    毕竟尊卑有序，纵然见到夫人脸色不好看，她们身为下人也不敢随意出言。

    少妇脸色惊怖，口中喃喃道：“夫君性命堪忧！”

    两名婢女闻言，再也保持不住沉默了，名叫小小的婢女当即便追问道：

    “少夫人，若是如此，该当若何乎？”

    此事事关重大，甚至关乎自己的性命与命运，由不得婢女们不心慌啊！

    毕竟城外攻城的可是蛮夷啊！

    比之那种烧杀掳掠，无恶不作的匪寇来，蛮夷更加凶狠啊！

    孙翊一个不测，就说明建安即将被蛮军城破，所以婢女们担心自己性命将不保，才有此一问。

    少妇闻言，眉头微皱，轻咬贝齿，心中也是急得如热锅上的蚂蚁一般。

    此女，乃是孙翊的妻子，徐琉璃。

    人长得娇小，无暇脸蛋，吹弹可破的肌肤，精致的五官，有着澄净的双眸，是个极美之人。

    徐琉璃美是美，就是给人一种仙姑的感觉，俗称：跳大神。

    就是这种感觉，遭到了孙翊厌恶，经常毒打徐流离解气。

    不光孙翊有这种嗜好，孙策也有。

    他们都非常厌恶这种妖言惑众的跳大神，除了孙权这个异类！

    徐氏虽然经常被打，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗的理念深入骨髓。

    孙翊如此待她，她也没有丝毫怨言，还一直不离不弃。

    此时卦象显示孙翊为凶兆，徐琉璃纵然表面镇静，内心也是担忧不已。

    自古蛮夷皆是凶性残暴，给许多汉民留下了巨大阴影，由不得她们不心慌。

    “哐当...”院门被一脚踢开，接着闯入了十几名兵士。

    一名年近三旬，身材魁梧，浓眉大眼的大汉首当其冲。

    这人就是妫览了，他带着十几人前来，意思很明显了！

    突如其来的变故，直令屋内的徐琉璃一阵惊慌失措。

    “有请少夫人跟随我等撤离。”门外响起妫览的声音。

    徐琉璃一听此言，一时间僵住了。

    “少夫人，快走啊！”旁边丫鬟小小忍不住提醒徐琉璃。

    建安城还未被攻破，就有兵士气势汹汹前来，他们还没有孙翊的手令，明显不正常啊。

    “哒哒...”一阵急促的脚步声响起。

    就在徐琉璃心中疑惑之际，妫览便带着几名兵士闯了进来。

    这可把屋里的两名婢女吓坏了，纷纷后退了数步。

    接着妫览毫无避讳，用那贪婪的目光肆意在徐琉璃身上，欲要看穿其体一般。

    “夫人快随我等撤离，蛮军快杀进城里了。”妫览用贪婪的目光看着徐琉璃说道。

    “吾夫孙翊不走，吾也不走。”徐琉璃说着，便用发簪抵住脖颈，大有下一刻便自尽了却余生一般。

    从妫览闯入屋内，徐琉璃便察觉到不对劲。

    建安城内可是有着近两万兵卒把守，纵然蛮军人多势众，也不至于那么快就攻破城池。

    而妫览突然带人前来，徐琉璃便觉察到事情不简单，他必然已造反，并想挟持自己一起逃。

    见得刚烈的徐琉璃要自尽，妫览心里非常着急啊，当即便直言道：

    “夫人快随我走吧，孙将军已被袁耀派来的刺客所杀，群龙无首的守城军，焉能抵御得了蛮军呼！”

    “夫..君..”徐琉璃一听，泪珠便在眼眶内打转，就是没有落下。

    “夫人请节哀...”妫览一脸的贪婪之色，慢慢靠近徐琉璃，想夺下她的发簪。

    妫览的举动，徐琉璃焉能会不知，只是她一介弱女子别说帮孙翊报仇了，连自杀的勇气都不敢。

    妫览一直对她有所觊觎，她是知道的。

    “杀...”突然一阵响彻天际的喊杀声响起。

    显然蛮军已经攻破了北门，已然杀进了城内。

    听得这些声音，屋内的众人全部都愣住了。

    妫览更是怒吼道：“近万守军竟然挡不住蛮军片刻，他们是猪吗！”

    “将军快走吧，不然一会走不掉了。”小卒在边上提醒妫览。

    妫览听闻，眼珠子左右转动，看着拿着发簪的徐琉璃，他是一阵舍不得啊！

    “将军...”小卒再次喊道。

    “走。”妫览为了小命着想，不在留恋这位徐琉璃。

    看着妫览等人走后，徐琉璃可没有因此而高兴，而是一脸的担忧自己的命运。

