 听说星河女帝早在几百年前就败在了陈强手上，而且还是完败，索德罗斯便再度陷入到了深深的骇然当中。

他以为陈强的实力是刚刚才突破不久，没想到早在几百年前，陈强的实力就达到了难以企及的高峰。

那现在的陈强究竟有多强？

星河女帝眯起眼睛想了想，道：“具体有多强我也不清楚，我也想象不到。

如果用星力等级来换算的话，现在的陈强至少也有八十二星，当然肯定会更高，他的精神力更是绝对不止这个高度。”

八十一星就是最强王者战星的顶峰，纵观索德罗斯历经过的联盟，他还从没有听说过有八十一星的最强王者存在，毕竟能够突破到七十三星的最强王者战星就已经寥寥可数了，更何况乎八十一星？

八十一星尚且如此困难，那所谓的八十二星又该是怎样的恐怖存在？

“你又不是没听说过有多么恐怖，登上光线星球不说，还能够引导两颗光线星球融合为一体，你说这实力恐怖到了何等地步？”

星河女帝好似和索德罗斯有仇一样，语气强硬不说，话锋里分明就还有几分调侃，“要不你去试试他的实力有多强？”

“行了，你就别洗涮我了，我确实是有些头脑短路了。”

索德罗斯自知在星河女帝面前讨不到任何好处，索性就自暴自弃了，任由星河女帝洗涮。

星河女帝嘿嘿一笑，说道：“你本来就是头脑短路了，既然都见过陈强殿下了，竟然还打算搞小九九，你这不是自己和自己过意不去是什么？

好好珍惜你和陈强殿下之间的缘分吧，我相信如果不是这样，就凭你犯下的错误，你早就被灭了。”

她当初虽然也招惹到了陈强，但毕竟还不像索德罗斯这样直接冲着毁灭朗天星而来，她只是瞧上了朗天星的资源。

索德罗斯这家伙就不同了，这家伙则是冲着灭掉朗天星来的。

以陈强的实力和脾气，要是索德罗斯和陈强之间素不相识，星河女帝相信索德罗斯早就嗝屁了。

索德罗斯尴尬地笑了笑，他和陈强之间的缘分可谓一言难尽，一千多年前，陈强还只是个小小的黄金级战星，他随便一根指头都能够戳死。

可是时光流转，一眨眼的功夫，他就变成了那个能够被一根指头轻轻戳死的对象。

“哇，你们快看，天上出现第二颗光线星球了！”

“不，是第三颗，这边也有！”

“我的天啊，银月联盟要有三颗光线星球了么！”

朗天星上突然沸腾了起来，正在拌嘴皮子的星河女帝立刻冲了出去，顺着万千战星的目光抬头看去，在那遥远的星河里竟然是出现了一颗庞大的星球。

而在星河的另一侧，还能够看到一颗庞大的光线星球。

“看到了吧，这就是那位大人的实力，他能够把虚祖联盟和根特联盟的光线星球搬到银月联盟来，下一步必然会将这两颗光线星球与主星融合，到那时候，融合之后的光线星球不知道会爆发出多么恐怖的星力能量。”

星河女帝满脸虔诚，心中更是有些许期待。

她期待着光线星球能够爆发出更强的光线能量，唯有这样，她才能够像双子星那样去尝试突破更高的境界。

虽然她的实力还远远没有到到达八十一星，但是星河女帝不是一个人在战斗，她还有被陈强借走了的混元箭呢！索德罗斯早已看傻眼了，虽然他无数次站在星球上看到流星，但是他还从来没有看到过光线星球也会移动！虽然移动的速度很慢很慢，肉眼观察起来很难，但是这丝毫不妨碍索德罗斯心中的骇然。

果然，那个人已经强大到了自己无法想象的地步了！回头再看自己那愚蠢的小九九，索德罗斯就恨不得找个地缝儿把自己埋起来。

得亏是遇到了星河女帝，若是不然的话，索德罗斯还不知道要犯下多大的错误。

“别看着我，我对你没兴趣。”

星河女帝仿佛看穿了索德罗斯的想法，一句话差点又把索德罗斯呛死当场。

是的，她对索德罗斯没有半点兴趣，她现在唯一感兴趣的就是银月联盟接下来的变化，确切的说，是三颗光线星球之间的变化。

她是为数不多的亲眼见证了紫日和银月融合的战星，所以星河女帝最清楚光线星球的融合能够带来什么。

两颗光线星球的移动速度很慢，当然，这种很慢是相对而言的。

通过遥远的星河，两颗光线星球的移动速度被放缓了几千万倍，在星河里，两颗光线星球的移动速度是非常快的，毕竟在脱离了原有的轨道之后，在星河加速度的推进下，两颗光线星球的速度就算没有达到空速，却也至少是达到了四代飞行器的速度，甚至是越发接近五代飞行器的速度。

小半年之后，两颗光线星球已经赫然出现在了银月联盟的星河当空，三颗光线星球以三角之势鼎立存在，看起来好不壮观！比起曾经银月联盟的两颗光线星球不知道壮观了多少倍！更重要的是，两颗光线星球的到来给辉盾联盟带来了前所未有的充沛能量，以至于距离三颗光线星球较近一些的星球已然是有些承受不住这澎湃的能量，仿佛随时都有可能被撑爆一般。

“还愣着干什么，都给我修炼星力啊，此时还不突破，你们更待何时！”

巴恩早就按照陈强的吩咐，将三个联盟最强的战星们汇聚到了距离三颗光线星球最近的星球上，不管是大师级战星还是宗师级战星，抑或是最强王者战星，这个时候都可以敞开了去吸收周围的光线能量。

不怕他们把光下能量吸收完，只怕他们不能很好地控制住这些光线能量！“哈哈，机会来了，索德罗斯，还不快跟上！”

星河女帝大笑着冲出朗天星，直接奔向星河。

就像她说的那样，机会来了！索德罗斯不是傻子，知道这等机会千载难逢，连忙跟上星河女帝的步伐，他也想要冲击更高的境界！ 