    至于在林天怀中的萧馨儿又是如何的感觉呢？

    当萧馨儿准备好和林天好好重温一下，按温柔的感觉的时候，却发现林天将自己的腰身搂的更加的加紧了，以至于让萧馨儿以为是林天紧张了一点，所以对自己的怀抱又加紧了一些。

    真的是，都已经是老夫老妻了，林天居然还会紧张。

    这么想着的萧馨儿，在没有任何的防备之下，放松了全身心的状态的她。

    突然感觉到怀抱着自己的林天，突然飞速的运动了起来。

    让萧馨儿受到了一种突然而来的惊吓，慌乱之中睁开眼睛的她，见到了脸色同样不是很好的林天。

    匆忙之下，萧馨儿还不知道发生了什么事情，前一息时间，两人还是平平安安的在混沌空间之中你侬我侬的毫无顾虑的在穿行，走在回到天庭的道路之上。

    可是怎么，下一息时间，眨眼的功夫，眼睛一闭一睁，就处在了一个被身后，无数灰雾形成的不规则形状的灰雾军团所追杀！

    这到底是怎么回事，是在做梦吗！

    萧馨儿脑中一片空白，下意识的，她以为是自己出现了幻觉。

    什么眼睛一闭一睁，就出现了新的世界，那么只要自己的眼睛再来一次一闭一睁的状态，就能够摆脱目前的情况，回归到现实世界之中了吧。

    这么想着的萧馨儿，在微笑中闭上了眼睛，然后刹那之间，立马睁开，瞪大了眼睛，看着背后，似乎又多了一些的灰雾军团，整个人都陷入了一种石化状态。

    这是....怎么回事！

    “馨儿，不得了啊！混沌空间好像成精了啊！”在混沌空间之中狂奔的林天，对着陷入了石化状态的萧馨儿，发出了这样的惊慌失措的狂吼。

    让石化状态的萧馨儿立马从那种僵硬的状态之中，苏醒过来。

    回归到了现实世界，接受了现在的这种情况，自己和林天确实陷入到了一场莫名其妙的追杀之中。

    于是，萧馨儿说道“你在说什么胡话啊！混沌空间怎么可能成精啊！而且就算是成精！你一个混沌之道的修炼参悟者，怎么可能会被这么多的灰雾军团追杀啊！”

    在混沌空间疯狂穿梭的林天，听到了自己的妻子，萧馨儿的这么一番透彻的分析，果然不愧是当局者迷旁观者清啊，仿佛醍醐灌顶一般话语，提醒了林天。

    自己可是混沌之道的修炼者参悟者，如果说混沌空间真的产生了自己意识，成精的话。

    那么自己这个混沌之道修炼者参悟者，应该再进入这个混沌空间的第一时间，就能够察觉到这个混沌空间产生出来的新意识的存在。

    并且能够和这样一个缥缈无上的存在，搭上话才对。

    不说是，从这个缥缈的存在获得什么好处，什么帮助，起码是，能够获得这个缥缈的存在的一定的好感吧。

    至少，会在这个缥缈的存在面前混的一个熟脸，让自己能够在别人的地盘之上继续穿梭。

    行使林天修炼和参悟混沌之道的权利福利才对。

    可是，林天根本就没有任何的一丁点的反应，或者感知到什么特殊的情况。

    进入这个混沌空间，就和平常一样的感觉啊。

    如果说，真的要有一点什么特别的感觉的话。

    大概就是，当林天从天宝山内山空间，劈开一个虚空裂缝，直接遁入其中，通过虚空裂缝，进入混沌空间的时候。

    林天非常明确的感觉到了自己的背后，突然而然的传来了一种让自己浑身汗毛都突然一竖的注视与威胁感。

    但是当林天真正的进入到了混沌空间之后，那种注视与威胁感，就立马的随着自己身后的那条虚空裂缝的闭合，而消失不见了。

    于是，林天判定，那种让自己浑身汗毛都突然一竖的注视与威胁感应该就是，发现自己强行直接的带走了，自己的赌斗战利品之后。

    地明圣祖和山老准备的陷阱全部落空，但是却在自己进入了虚空裂缝之后，又全部启动，但是随着自己的虚空裂缝闭合的时候，地明圣祖和山老的全部的后手都落空。

    只能够，使用一招眼神杀，来让自己浑身汗毛都突然一竖了。

    所以，这件事情，林天完全都没有放在心上。

    但是现在，林天感受着自己背后的无数灰雾形成的灰雾军团。

    各个都发出着，无声的咆哮声，向着自己和萧馨儿不停的追击。

    那带来的浑身汗毛都突然一竖的注视与威胁感，再一次的浮现出来，林天这才明白，原来真正的威胁，并不是来自外界天宝山内山空间之中，而是来自混沌空间内部！

    想到刚刚，当林天发现了这些灰雾的出现，立马做好了攻击和防御的准备。

    最开始的林天，感觉到了那凝聚出来的灰雾化作了一个并不是很大的不规则巨型灰雾，突然打向自己和萧馨儿的那道攻击。

    林天只是轻蔑的一笑，运转催动自己独属于混沌的大道之力，凝聚了距离自己最近的一团灰雾，反手的就向着那道灰雾攻击打去。

    计算之中的，那团不规则灰雾，被林天的攻击直接给打的形神俱灭的下场并没有出现。

    反而是见到了那团不规则巨型灰雾，面对着林天推来的灰雾攻击，没有一点为之所动，或者要躲闪一下的迹象。

    直接了当的，冲撞上了林天打出的灰雾。

    神奇的一幕出现了，那团不规则巨型灰雾，不仅没有被林天的灰雾攻击给直接击散开来。

    反而无视了这道灰雾攻击，直接将林天的这道灰雾攻击像是吞噬自己的本源仙力一般，毫无阻碍的便化作了自己身体的一部分。

    而且，这还没有完，吞噬完林天的这道灰雾攻击的不规则巨型灰雾的身体，越发的膨胀。

    膨胀到一个发抖的境界，然后像是，一个巨大的气球一般，膨胀到了极点之后。

    再也没有办法维持自己的身体的原本的形状，变成了超越自己身体能够承受的极限状态的巨型物体。

    然后，在林天的注视之下，那道彭找到极致的不规则巨型灰雾，在一阵无声的炸裂之中，分裂出了无数的不规则小型灰雾，喷涌而出。

    便有了在萧馨儿睁开眼之后，见到的灰雾军团。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

