    第202章高子瑜是谋害今昔的主谋。

    今昔摸了摸耳朵，懒洋洋的往墙上靠了靠，“道歉？”

    唐荔闷笑一声，“宝贝，这是哪来的傻大个？”

    这个世界上，能让今昔道歉的人，都死透透了。

    唐荔没见过这么不知死活的人。

    她宝贝身份但凡说出来,便是一国总统对着宝贝都得双腿发软。

    还海城别想混？

    她宝贝混的时候，这些人还不知道在哪个犄角旮旯猥琐发育呢。

    封卿尘唇角抿直。

    说着是道歉，其实他很清楚，对方要的是今昔这个人。

    要今昔为陆逸的下半生赎罪。

    封母想到何静许诺封家的好处，迫不及待的开口道，“今昔，陆家在海城只手遮天,你若是不想得罪我们,还是老实一点，否则有你苦头吃。”

    他们以为，按照今昔桀骜的个性，定然不会听话。

    正琢磨要不要强行带走。

    今昔却出乎意料的点头，站直双腿，“去呗。”

    竟然……同意了。

    封母一愣，说了句“算你识趣”，忙带着今昔往楼上走。

    唐荔看戏的跟着一起。

    封卿尘走在最后，觉得今昔的反应让他有点不安。

    答应的太快了。

    是有后招吗？

    封卿尘莫名想到昨天在警局看到的那个尊贵男人，还有依然没有冷落今昔的陆羡北。

    但很快，他又觉得自己想多了。

    就算今昔又有了新的金主，陆羡北也护着她。

    可是陆逸才是陆家主的亲侄子。

    就算上一次锦园，陆家主表面护了下今昔，但也代表不了什么。

    陆家堂堂家主,会把一事无成的小丫头当回事？

    侄子被今昔害的不能人道,不可能顾及今昔是陆羡北的女人就放过今昔。

    豪门在乎的都是自家血缘。

    *

    ICU病房里。

    陆逸刚刚才转醒。

    他下半身纱布包裹着，双手刚做完截肢，脸上罩着呼吸机，满眼的绝望哀伤。

    他的男性根本毁了，手也没有了。

    他是个不男不女的废人了！

    这让从小娇生惯养的陆二少爷难以接受。

    他崩溃，他想死，喉咙里发出歇斯底里的哀鸣声。

    何静哭着安抚儿子，“逸儿，你冷静点，你别抛弃爸妈啊，爸妈就你一个儿子，你放心，我会让今昔嫁给你的，你没有手了，以后让今昔照顾你起居，你想怎么玩她就怎么玩！”

    “呜呜呜！我不要活了！我不要活了！”

    陆逸大喊大叫，接受不了残忍的现实，宛如疯了。

    陆逸的父亲陆鸣坐在旁边的沙发上抽烟，也是满脸的疲惫阴沉。

    他咬牙切齿的说道，“那个今昔害得我儿断了香火，我一定要她下半辈子为我儿端屎端尿，受尽折磨。”

    今昔两个字落到陆逸耳朵里。

    陆逸疯狂挣扎的身体顿住，眼里的怨恨直冲头顶，扯破喉咙的喊，“我要杀了今昔，我要杀了今昔！”

    “砰——”

    病房门被人一脚踹开。

    今昔双手插兜，迈着六亲不认的步伐走了进来。

    她乖戾的眸看着发狂的陆逸，笑的很炸，“杀了我？来，你试试。”

    陆逸叫的欢，可当今昔真的出现在他面前。

    他脑海里想到今昔一脸面无表情拿着钢刀要了命似的往他身上宰……

    “啊——”陆逸起了应激反应，惊恐的大吼，“不要靠近我，不要靠近我……”

    何静吓得立即抱住失控的儿子，不住的安抚。

    封母对陆鸣说，“陆二先生，我们把今昔给你带来赎罪了，随你处置！”

    陆鸣好好一个儿子，被害至此，他狠视今昔，满满的愤恨，像是恨不得杀了她。

    “赎罪？我儿子如今的情况，就是她死一百次，都不够赎罪的！”

    何静眼底一片血色。

    昨天在警局今昔狂的不行，总局还来保她，真以为这丫头有几分能耐。

    现在还不是乖乖过来了！

    想着，眼底闪过一抹狠意，抓起一边的茶盏照着今昔丢过去，“贱人，还不过来给我儿子跪下认错！”

    那茶盏直直的飞向今昔。

    今昔稍微偏头，茶盏摔在地上。

    噼里啪啦。

    女生笑出一声，不紧不慢往陆逸那边走，“你们儿子动了我朋友，我今天来呢，是要陆逸给我个交代，先把该给的赔偿给了，没多的时间废话。”

    “你在发什么疯？伤了我儿子，还要我们给你交代？真把自己当回事了！”

    陆鸣挡在今昔面前，锋利的目光盯着她，高高在上的说道，

    “无知者无畏，海城是我陆家的地盘，我的话就是圣旨，有你这个野丫头猖狂的份？”

    今昔眼神都没动一下，低哑的嗓音清寒桀骜，“你不会教儿子，自然有人替你教。”

    好大的口气！

    陆鸣额头青筋凸起，面色铁青，“我看你是没家教，今天我就替你父母教教你什么是社会规则，免得你学不会乖，无法无天了还！”

    说着，他一巴掌就要甩今昔身上。

    不等今昔动手。

    旁边。

    唐荔飞过来一脚，直接把陆鸣踹倒了。

    陆鸣年纪大了，一下子扭到了腰，痛的冷汗直冒。

    “老不死的，敢动我宝贝？”唐荔冷笑。

    “反了反了，你简直放肆！”陆鸣呼吸不稳，狠色毕露。

    何静赶紧把丈夫扶起来，恶狠狠的出声，“来人，把这个贱人给我抓起来！”

    屋子里早就有保镖把守，闻言站出来围住了今昔。

    “呵，一群煞笔。”唐荔不以为意的耸肩。

    都不够给她宝贝玩的。

    今昔抚摸着手腕，眼眸阴寒又戾。

    “我给过你们机会了。”

    封卿尘盯着她，“今昔，你别闹了，现在不是在警局，有总局为你出头，现在是私了，你立即答应嫁给陆逸，用你的余生去赎罪，还有转圜的余地。”

    陆鸣怒气汹涌，“以为靠你这张脸勾引了总局就能在陆家作威作福？

    让你嫁给我儿子都是便宜了你，你这不知死活的东西只配做我儿的奴隶！”

    说着，保镖们欲去抓今昔。

    这个时候，身后一群黑衣人闯了进来，以迅雷不及掩耳之势，将屋子里的保镖全部按倒在地。

    明司衍跟陆羡北一前一后走了进来。

    看见明司衍，封卿尘眼睛眯了眯。

    顾念念却是眼底一慌，今昔这个金主怎么也来了？

    陆羡北走到今昔身侧，毫不掩饰的熟稔，“昔姐，你来怎么不跟我说一声。”

    “羡北，你做什么。”陆鸣和何静不满的瞪着显然在维护今昔的陆羡北，

    “你知不知道谁才是你的家人！”

    陆羡北抖着腿，别有深意的笑了，“家人？你们配吗？”

    陆鸣夫妇一愣，陡然心虚。

    陆羡北这话什么意思？难道知道那事了……

    不，不可能。

    陆鸣深吸一口气，沉声道，“没大没小，你父母一会就到，让他们知道你帮着害你亲堂弟的外人，一定会收拾你！”

    明司衍单手抄兜，另一只手捏了捏今昔后脖颈，对待小猫似的温柔，“要做什么去做，其他我来给你摆平。”

    今昔稍微歪着头，嘴角勾着浅薄的弧度，黑漆漆的双眸盯着陆逸，“谁指使你的？”

    ?  ?接下来，联考打脸和认亲会紧跟而上，转地图进行中、

    ?  

    ????  

    (本章完)

