    “这方世间将出现大变！你不努力争取机缘，终将被淘汰！”

    门上的字迹再次变幻！

    楚河没搭理它，拿出一枚他签到所得的至宝。

    定空珠。

    将这片区域彻底禁锢。

    这玩意的介绍很厉害，在楚河身上的宝物中，排名还比较靠前。

    介绍中，就算是踏天强者降临，也打不破被定住的空间。

    这门与小世界，只是踏天强者的遗留。

    那就更加出不去了！

    “完美的很！”

    楚河点头表示满意。

    ⊙﹏⊙

    门上字迹变幻，变成了两只眼球一般的样式，看着楚河。

    它感觉到了空间的异样，但却毫无办法。

    “这样吧！我告诉你怎么闯关！”

    “真的。”

    “我们合作，我包你过关！”

    对视片刻，门上的字迹再次变幻。

    “上赶着送上门的东西，要么垃圾，要么陷阱！”

    “你骗谁呢？”

    将一切布置好了之后，楚河才出声道！

    他拍拍手掌，目光扫视，反复看了一遍。

    毫无破绽。

    ⊙﹏⊙

    门上的字迹再次变成一双眼睛，看了楚河一眼！

    不过，它也觉得好像说的有那么点道理。

    可是原本它并不是上赶着送的啊！

    原本就算要将门打开，那都是不容易的！难度在它的把握之内。

    不会轻松。

    给人欲拒还迎的感觉。

    但这人类不按套路走，上来就说要想办法打烂，还开始布置禁制，它才主动出来的！

    这不能怪它！

    谁知道会遇到这么个家伙。

    “都是好东西，于你而言，是逆天的机缘，你要相信我！”

    “这可是能让你更进一步！”

    “可以在此大变中存活，你时间不多了！”

    大门字迹再次变幻，劝解楚河。

    “说说！”

    楚河在地下清理了一个小空间出来，然后将他的烧烤套装拿了出来。

    用泥土在掌心之间造了一条陶瓷石凳坐下。

    然后一边烧烤，一边看门上的字迹变幻。

    门：“……”

    …………

    东苍域核心！

    一处巨大的宫殿之中。

    近二十位圣尊九重的强者在进行一场商讨。

    它们都是族中有着道境强者坐镇的族群。

    是东苍域真正的主宰者。

    它们占据着东苍域最核心的地方，外面甚至有大阵阻隔。

    虽然同处一片大陆，但道尊族群，跟其它族群，完全就像是两个世界的生灵。

    它们对于核心之外的事情，除了定期去收刮资源，其它时候全是放任。

    因为一些原因，甚至不会去阻止东苍域有其它道尊出现。

    不过，它们之间也并不和谐，想要全部聚在一起，是很难得的一件事情。

    但今日，它们却聚在了一起。

    代表着有重大的事情发生。

    “外界频繁有机缘现世，恐怕大世将至，但族中道尊老祖们却都联系不上，也不知道出了何事。”

    “现在我们不能等了！得出去。”

    这是它们今天聚首的原因。

    大变故不断发生，但做主的道境老祖却都联系不上。

    它们联合起来商讨做决定。

    不过说是商讨，其实在座的心中都有了决定。

    这一次照面，不过是一次机缘的分割大会。

    将外面的地域划分清楚。

    以免在这种时候引起不必要的冲突。

    很快，一张遮盖整个大殿之顶的东苍域全境图纸出现。

    一群强者在上面指指点点，甚至爆发咆哮争论不休，殿中被布下的禁制烂了一层又一层。

    在最高处主持大会的鹍之一族强者，感觉毫无办法，甚至也加入了争吵。

    没办法，这里没有道尊坐镇，大家实力又差不多。

    面对机缘，那肯定是一定不会退让的！

    等会议结束，整个被各种禁制笼罩的大殿都直接被拆报废。

    商讨到最后，它们不止发出怒吼，还直接打了起来。

    以蛮力肉搏。

    爪爪到肉！

    血痕鲜血，在它们每一个身上都能见到。

    所幸到了最后，还是找到了一个折中的方案，一切商讨就此结束。

    但却没一个感觉满意的！

    都感觉自己吃亏了！

    毕竟，这事关大世之中的机缘，不管是它们自身，还是族群，都很重要。

    想要的就更多了！

    但它们也清楚，便宜不好占，能得一个能勉强的结果，已经是不容易了！

    “以万族盟永恒盟主的名义，向东苍域所有族群传下号令！”

    “从现在开始，所有发现的秘境洞府，都必须上报万族盟知晓！”

    “所有上报的族群，有资格参与秘境机缘的获取！”

    “一旦发现有族群胆敢有所隐瞒！”

    “杀！全族尽灭！”

    所有异族强者出手，以指代笔，写下了一份份号令。

    核心之地的大阵被打开。

    道尊族群中的大帝境后辈，带着一份份号令走了出去。

    更有一位位在沉眠之中的圣尊被唤醒，前往各地坐镇。

    道尊族群联合之下，一张无形的大网，瞬间将整个东苍域笼罩。

    它们沉寂了无数岁月，能爆发出来的力量是恐怖的！

    占据了最核心地方，有着最好资源的它们，又注重血统的培养，虽然这样导致数量稀少，但每一位都实力恐怖。

    任何一个道尊族群，就算没有道尊坐镇。

    把它们丢进东苍域，那也是降维碾压。

    那从核心之处，爆发苏醒的一道道恐怖气息。

    让整个东苍域上空风云变幻。

    一股压抑的感觉笼罩在万亿生灵的心头。

    “大变将至！”

    这是它们本能的预感！

    几个月的时间过去！

    道尊族群的号令，覆盖到东苍域的所有地方。

    只要有族群存在，哪怕只是王者族群，也接到了这份号令。

    所有族群都感觉压抑。

    它们找到的秘境洞府，却需要被强迫分配，这事情谁都会不爽。

    但没办法。

    实力不行。

    只能乖乖接受。

    那号令之上的每一个字，都压的王者生灵吐血，就算是大帝也感觉到压抑。

    只有圣尊才能承受。

    仅仅是一份份号令。

    就有如此威慑，谁又敢怠慢。

    那上面。

    杀！全族尽灭。

    五个五个大红血字。

    杀意几乎透纸而出！

    它们毫不怀疑，如果隐瞒的事实被发现。

    恐怕顷刻间就将有灭族之危。

    道尊族群的恐怖，首次真实的降临东苍域的大地之上。

    不再是以前，那仅仅只有四个字的名号。

