    第495章 鹤熙的犹豫

    “噗，咳咳咳咳！”

    鹤熙一口气没有喘上来直接就剧烈的咳嗽了起来。

    “那个我没太听明白，你能说清楚一些吗？”

    鹤熙拍了拍胸口顺了下气后面色古怪的说道。

    冥王星上的帝乾坤听到鹤熙的话也知道自己光这么说一时半会解释不清，所以直接开启了视频聊天。

    将视线投向脚下宛如死狗一般的华烨，帝乾坤开口道：

    “喽，就是这家伙了，这家伙趁我不在偷我家，我准备问问你们天使收不收这家伙的狗命？”

    天城！

    鹤熙看着自己眼前那宛如死狗一般的华烨也是陷入了沉默。

    她急急忙忙的跑回天城是为什么，不就是怕华烨这家伙来袭击天使星云吗？可是现在呢？

    这个让她感到危机的恶神居然被她眼中的一个小孩踩在了脚下。

    原因居然是华烨偷了帝乾坤的家？这就离谱！

    不过也不是鹤熙胆小害怕华烨什么的，实在是出于对小天使们的保护，还有华烨之前的威慑力都让鹤熙在面对华烨时都不想放松，毕竟华烨在没有昏庸之前真的也是一位可怕的帝王。

    但现在的鹤熙只想抓着华烨的衣领好好问问“你呀到底偷人家家偷到那一步了居然这么惨？”

    美眸眨了眨，鹤熙快速的分析了一下现有的局势。

    然后嘴角一扬二郎腿一翘直接靠在王椅上懒洋洋的道：

    “你要杀就杀呗，反正他在我们天使中也不值钱，你爱咋咋地吧！”

    鹤熙从聊天中就明白了一件事，那就是华烨这次估计是真的活的了了，那既然帝乾坤怎么都要杀的人，为什么还要她们天使来买华烨他这条狗命？

    完全就不划算嘛好吧？

    所以作为天使集团中数一数二的抠门大师她怎么可能出这份冤枉钱？

    看着鹤熙那服带着淡淡嫌弃的表情帝乾坤也是微微笑了笑道：

    “我确实是没有打算放过这家伙，可是你觉得我要是删除掉他这份记忆然后在他完成了自己的“使命”后在来解决他，你觉得怎么样？”

    帝乾坤说着将华烨的大部分数据传了过去。

    天城！

    鹤熙接收到帝乾坤传来的数据越看脸色也就越黑！

    其他的什么鹤熙都不怎么看重，可是其中有一个“虚空造黑洞”，这个设定就不得不让鹤熙严肃了起来。

    “你这是在威胁我？要知道我们天使绝对是不会接受任何妥协的！”

    虽然有些虚华烨的黑洞，可是鹤熙也不是谁都能威胁的，右手抬起一把王剑出现其中，整个人的气势在这一刻发生了铺天盖地的变化。

    变得凌利且霸气！

    “不，并不是，我这是想告诉你一件事罢了！”

    帝乾坤看到鹤熙的变化也丝毫不慌，挥了挥手继续说道。

    “这次华烨来找我麻烦是受了卡尔的指引，我不准备就那么轻松就就放过卡尔，可是卡尔有着大时钟，在后台上我还无法真正意义上的压制住他……”

    帝乾坤说着的同时神国算力爆发了一下，那浩瀚的算力直接就让鹤熙震惊了一下。

    “这这这，你的算力都已经超过我的天基运算群了你还想干嘛？”

    鹤熙看着帝乾坤那俊俏的面庞有些小委屈道。

    超神宇宙中多个天体计算机叠加其实作用并不大，不然天使有着那么多天体计算机那还不早就将卡尔给压死了？

    这也是天使们虽然一直都在制作天体计算机可是却依旧比不过大时钟的原因。

    看着鹤熙那震惊中还带着丝丝委屈的神色帝乾坤轻笑了一声，不知觉的有些暗爽！

    要知道他神国成长到这一步可一点都不容易。

    先是斗罗世界的数据，然后是烈阳数据的先后更新，之后又是从莫甘娜哪里坑来的所有数据。

    现在宇宙中的四大势力他就集齐了两个，神国想不强大都不可能。

    只是大时钟实在是恐怖！

    它早了神圣凯莎的知识宝库至少出现了五万年，这么多年下来它的算力将是一个恐怖的存在。

    帝乾坤现在不想玩了想要解决卡尔那么最先要面对的就是卡尔那有着二级权限的大时钟。

    经过帝乾坤分析大时钟虽然恐怖但是卡尔所拥有的权限能调动的算力最多也只能有一半。

    可是那依旧不是现在的帝乾坤能压制住的，所以他将注意打到了鹤熙身上。

    因为只要获得了鹤熙的研究数据那么压制卡尔对帝乾坤来说将不是问题。

    “你准备对卡尔动手？”

    鹤熙好似明白了什么一般坐直了起来，双眼微眯不知道在思考着什么。

    “没错，不过据我分析想要对付卡尔的话我的神国还差了点，怎么样有没有兴趣支持一下？”

    帝乾坤说着还十分有诚意的一脚将华烨的胸膛给踩碎掉了。

    咔嚓！

    神体的破碎带来的就是剧烈的疼痛，再加上帝乾坤故意放大了他的疼痛，华烨现在的感觉就像要死掉了一样，甚至在这一刻他恨不得直接死掉算了！

    看着帝乾坤那微笑着做的事鹤熙很容易的就明白了华烨正在经历的苦难。

    眼角抽了抽鹤熙将视线挪开看着帝乾坤严肃的说道：

    “你确定了？要知道那可是卡尔，就算是凯莎在时都只能压制的存在！”

    “还有，你要我支持什么，该不会是让我将天基运算群借给你吧？”

    “那可不行哈，我给你说压制卡尔可是要废很长时间的，我不可能将天基运算群借你那么久的！”

    鹤熙撑着下巴一点点的分析道。

    “不，我对你的天基运算群并没有什么兴趣，我看重的是你天基运算群里面的数据，我需要那些数据来更新升级我的神国！”

    帝乾坤说着脸上露出了一个和善的笑容。

    “你怕是在想屁吃吧？想都别想！”

    鹤熙听到帝乾坤的话直接就蹦了起来，她怎么都没有想到帝乾坤的野心居然这么大。

    那可是她天基运算群所有数据，平时恨不得当做爱人一样爱护的存在，现在帝乾坤居然想打它的注意，那肯定想都别想！

    而且现在的帝乾坤就已经足够强了，要是再让他融合了她的数据……

    “嗯……”

    想想鹤熙就觉得恐怖，要是帝乾坤真的存在到那一步的话，那跟成为诸神之王有什么区别？

    (本章完)

