    调查组中午成立的，人员从省纪委、省改委、省财政厅、建设厅等省直机关和省政府各部门抽调，下午2点出，这会应该已经到了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骗子公司号称外商，实施诈骗的犯罪嫌疑人极可能逃往境外。

    时间紧急，韩博不敢耽搁，拿上林书记亲自签的介绍信连夜赶往凤仪县。商务车留在省委，乘坐的还是上次那辆越野车，有专职司机，在路上可以睡一觉。

    不过遇到这样的案子，谁能睡得着。

    一上车就开始打电话，抓紧时间了解案情。

    杜总队长忙得焦头烂额，林书记和张副厅长又有明确指示，干脆安排一个民警汇报情况。

    “韩局，我们也刚到没多久，一到就勘查现场，晚饭前才简单询问一下。从现在掌握的情况看，诈骗经过不是复杂，去年1月，凤仪县政府组团去东广招商引资。在会上，通过洽谈，引进了一个叫‘金鹰湖度假村工程’的项目，并与加拿大阿科普国际有限公司签订了一份投资合作意向书，初步达成包括投资总金额、开期限、土地租赁金及付款办法的意向。”

    加拿大的，如果嫌犯拥有加拿大居留权，这会已经跑加拿大去了，这个案子可不是一两点麻烦。

    嫌犯在境外，你怎么去抓，怎么追回损失！

    林书记和张副厅长说很多，但能够听出来追回损失是第一位的，要是追不回那6ooo多万，凤仪会出大事的。

    听到加拿大这三个字，韩博心里咯噔了一下。

    省厅刑侦总队民警小许同样对追回损失没多大信心，打开笔记本说：“凤仪县招商局和工商局提供的资料表明，阿科普公司是一家境外公司，总裁是个外国人，这个名字我不知道该怎么翻译，反正是个外国人。

    凤仪金鹰公司是阿科普公司的子公司，于2ooo年12月1日由阿科普公司在东广的办事处向当地工商局申请登记注册，45岁的东广人戴辉被阿科普公司总裁任命为董事长，全权代理公司业务，注册资金5ooo万元，属外商独资企业，办公地址在东广省会的一栋写字楼里，大概有员工2o人。”

    “然后呢。”

    “然后金鹰公司在我们省城就工程项目的土地征用等具体事宜，与凤仪县政府签订合同书，规定金鹰公司每年向凤仪县方面交纳管理费用，标准为前三年每年3万元，后47年为每年8万元。去年4月份，金鹰就投资项目向市、县招商局进行文字上的报批。

    与此同时，一封来自加拿大和新西兰银行集团的复函让有关领导喜出望外，复函上说‘我们荣幸地证实上述公司的董事于1998年在加拿大和新西兰银行集团设立账户，账户运行情况满意，个人和公司的净资产过25oo万美元’。”

    这伙骗子很专业，估计在境外有空壳公司，这封复函有可能也是假的。

    事实上不管真假，县里都很难甄别真伪。

    韩博深吸一口气，在笔记本上记下几个关键日期和数字。

    “大项目，又是外商投资的，凤仪县领导非常重视，帮着跑审批。去年4月15日，该公司顺利得市招商局批准，并持批文于去年5月27日在该市工商局注册登记成立‘金鹰南方旅游实业有限公司’，负责项目开。”

    “从当时阿科普公司提供给凤仪县的一份《金鹰湖旅游景区开项目可行性分析论证报告》中，对当时的许诺建设规模可见一斑：该项目占地总面积为8oo亩，其中水面4oo亩；开内容包括有宾馆、民族风情岛等13项，投资规模为1.3亿元人民币，其中一期工程即旅游度假村投资为6ooo万元人民币。”

    招商引资是展地方经济最重要的方式，全国各地的经济展，国家资金原则上不投入到企业生产经营方面，地方政府最关心的是税收的多少。

    有税收才有可能谈改善民生，改善经济社会展环境，而税收的主要来源又在于企业，可以说企业是中国经济展的支撑力量。

    作为招商引资的主体，地方政府有责任考察清楚投资者的实力等基本情况。

    但在市场经济条件之下，社会上的人员鱼龙混杂，冒充某某集团甚至香港美国投资集团、某某领导亲戚等花样百出。轻的到地方政府骗吃骗喝，严重的是打着政府名义骗其他企业的巨款。

    凡是招商引资成功的，都是引进的世界上、全国的或区域性的大企业、大集团。大到世界5oo强、中国5oo强，小到省级1oo强、区级1oo强、县级1oo强。

    从来没有听说靠几个人东拼西凑资金，投资上亿元甚至数十亿元的项目，也没听说过名不经正传的外商来中国投资大项目的。来的大多是皮包公司，是一帮骗子，没想到这样的事被凤仪县遇上了。

    小许揉揉涨的太阳穴，抬头看看正在忙碌的同事，接着道：“有批文有土地就可以骗了，在戴辉等人一手操持下，金鹰公司开始工程招标，想承建他们的工程，就要先缴纳2o万至1oo万不等的所谓保证金。

    凤仪县主要领导全参加过轰轰烈烈的奠基仪式，甚至为金鹰湖开项目组建了一个领导小组，电视台、报纸也宣传过，常务副县长曾亚杰不止一次公开宣称，这是县里支持乃至投资的项目，许多企业多金鹰公司比较信任，先后有八十多个建筑企业、施工队及建材、电力设备、园林绿化和酒店用品供应商上当受骗。”

    很常规的骗术，这不是什么稀罕事。

    韩博暗叹一口气，又问道：“县里是怎么提供担保的？”

    “据询问过的几个干部说，平整土地，第一支施工队进场时，所有人都以为金鹰公司有实力。戴辉等人又提出一个设想，依托金鹰湖度假村建一座新城。凤仪县城距金鹰湖不远，老城-区也确实破破烂烂，县里觉得这个主意不错，又上了一个城区改造项目。”

    “这次是合资的？”

    “这次是合资的，县里专门成立了一家凤仪建设投资公司，决定先开一个住宅小区，搞房地产。规划的很漂亮，又紧邻金鹰湖度假村，许多干部教师在县里动员下交钱。什么手续都没有，就开始预售。”

    要是损失追不回来，那些上当受骗的企业放一边，光干部教师这一关也不好过。

    直到此时此刻，韩博才意识到省里为什么会如此重视。这帮骗子太猖狂，骗那么多人，直接影响到一个县的稳定。

    韩博坐在车里能够想到凤仪县委县政府此刻正面对什么，那个副县长极可能是现他成了凤仪的罪人，难辞其咎，没法跟上上下下交代，自寻短见的。

    小许在“前线”，感触比韩博更深。

    一个做了几个深呼吸，继续介绍道：“戴辉等人谎称母公司资金全是外汇，涉及到汇率、手续费等一系列问题，可能要一个月左右才能到位，摊子铺那么大资金周转不灵，县里就给他们提供担保，帮他们在几家银行协调了两千三百万元贷款。

    这伙骗子不光骗大钱，小钱照样骗。

    度假村需要多少职工，旅游公司需要多少职员，从挂牌那一天起就开始大肆招聘，收报名费、体检费、培训费，待遇比公务员高，又是在劳动局支持下招聘的，许多不明真相的群众上当受骗。”

    这帮家伙太疯狂，要是真跑出国外这么办。

    韩博压力巨大，凝重地问：“他们什么时候失踪失联的？”

    “大前天上午，几个上当受骗的老板找到项目部，现他们不在，车也不在，就闹了起来，后来人越来越多。他们从项目部找到县政府，点名要见曾亚杰副县长，曾亚杰没敢出面，县委打电话让县公安局派民警维持秩序。

    县里现上当受骗，紧急召开常委会，责令曾亚杰副县长赶快去找戴辉等人，他后门出去的，出去之后就没回来，直到今天上午群众现尸体。”

    “现场勘查和尸体检验结果出来没有？”

    “现场没现可疑，尸体正在检验，到底是溺亡还是他杀，最快要到明天中午才能确认。”

    “戴辉那条线呢，有没有组织警力查？”

    “安排了，有专人查，甚至动用技术手段，暂时没进展，甚至无法确定他们是什么时候潜逃的。”

    “锁定不了位置？”

    “手机关机，可能换卡了。”

    “车辆呢？”

    “他们来时有两辆悬挂外资企业牌照的虎头奔，下午县公安局的一个民警反应这两辆车全是套-牌车，在邻县被交警扣过，他们给曾亚杰副县长打电话，曾亚杰副县长给公安局打电话，说到底谁套谁还不知道呢，说一切以大局为重，让县公安局领导去邻县把车帮他们要了回来。”(未完待续。)