    “这是浪费……”

    没想到不理会这家伙，他自己用宝物祭祀先祖，引出圣迹，木胥眉头一皱。

    祭祀需要花费的宝物极多，就算他们是九星名师，也不敢浪费，这家伙倒好，来到不到五分钟，啥都没搞明白，就开始……

    要不要这么不靠谱？

    “不知天高地厚，失败一次，就知道，这些法诀的顺序，需要仔细研究，并非自以为是！”

    “是啊，等着吃亏吧！”

    ……

    石头上的人影，在话语中开始舞动，张悬紧跟在身后，将图书馆整理出来的顺序，施展出来。

    一招一式，完美契合。

    “这……”

    众人同时一呆。

    他们研究了八、九个时辰，都没有太大进步，这家伙，才来到五、六分钟，就契合了……

    一个个眼睛瞪大，不知到底发生了什么。

    “不对，他的招数和人影已经契合不上！”

    看了一会，木胥突然开口。

    众人急匆匆看过去，果然看到，青年的招数，已经和圣迹中的人影，有了些误差，招数和真息的流动，有了不同。

    “我就说，不可能一次性完成……”

    看到不同，众人松了口气。

    虽然他们很想离开此处进入分殿，可真要让这家伙不到五分钟，就找出正确的顺序，他们的脸面，往哪里搁？也可以不要了！

    正因如此，看到出现误差，同时觉得庆幸。

    不过，高兴还没结束，就看到青年停了下来，眉头皱起，看向眼前的石头中的虚像，满是不悦：“你修炼的顺序错了！”

    “噗！”

    人影鲜血喷出。

    “……”木胥等人。

    “按照我的来，这样才完美……”张悬的声音继续响起，再次按照顺序修炼下去，石头中的人影，停顿了一下，跟着学了下来。

    “……”

    木胥等人说不出话来，一个个见鬼一样的表情。

    他们在这里找了八、九个时辰，都没找到正确顺序，这家伙，一来到，不但找对，还指点人影，说他弄错了……

    留下这处圣迹的，不是孔师，也是七十二圣中的一位……说他弄错……

    众人只觉得头皮炸开，整个人都不好了。

    “这才对嘛！这样试试，是不是觉得招数威力更大了？和内息配合的更好了？”

    很快，演练完毕，张悬满意的停了下来，看向石头中的人影。

    咔嚓！

    人影并未回答，轻轻一晃，消失不见，眼前的石头，在此时，晃动了一下，出现了一个巨大的传送石门。

    透过石门，可以看到一座殿堂，若隐若现，应该直接能够前往刚才这位木师所说的圣迹殿。

    “一起走吧！”

    见通道出现，张悬招呼一声，当先走了过去。

    “这……”

    对望了一眼，木胥等人只好紧跟了过去，直到此刻，都觉得是不是在做梦。

    进入石门，下一刻，来到另外一个世界，果然看到圣迹殿就在眼前不远处，木胥再也忍不住，来到张悬跟前。

    “你刚才的顺序，和圣迹显示的不同，为何能够开启门户……”

    不光他疑惑，其他人也觉得不可思议。

    刚才，这家伙修炼的招数，和人影的并不能完美契合，可为何，人影听从了他的顺序，并且还将门户打开了？

    以前他们顺序也不同……吐血的可是自己啊！

    “我调整一遍顺序，发现人影留下的这套功法，本身就有问题，所以修改了一下，让其更加合理，威力更强！他本身修炼的是错的，知道我这个是对的，自然要跟着学了……”

    张悬点头。

    天道图书馆出来的，都是最正确的功法。

    人影留在石头中的武技，本身就有错，自己帮忙改正，自然要欢欣雀跃了。

    “不光找对了先辈的顺序，还将他修炼中的错误修改……”

    木胥等人只觉得脸色发白，憋的说不出话来。

    他们到底遇到了什么样的怪胎？

    向这处分殿前行，时间不长来到前面的广场，只见这里堆积了不少人，应该都和这位木胥一样，是从石林世界，来到这里的。

    不过，没有传世天符，进不去分殿，只能待在外面。

    分殿的墙壁上，雕刻了壁画，记载着无数修炼功法，众人正堆在旁边，仔细观看，一个个如痴如醉。

    之前，他们只能推测顺序，而现在，正确顺序就雕刻在墙上，就好像之前，一直考试，现在得到了答案一般，全都用心学习，生怕错过了机会。

    扫了一眼，将这些壁画收入图书馆，张悬这才抬头看了过去。

    眼前这处分殿，的确是圣迹殿，三个大字，给人一种极强的压迫感。

    大门的门户开启，只有封印留存，已经有人进入其中。

    “进去看看！”

    手掌一招，小符符出现在面前，张悬向里飞去。

    来到封印跟前，与之一碰，立刻钻了进去。

    嗖！嗖！

    才进入大殿，还没站稳，就感到两道剑芒射了过来，直刺他的心脏。

    脸色一沉，前进的身形，停了下来，张悬晃动了两下，躲过剑芒。

    向前看去，随即看到两个青年，站在原地，正各自手持长剑，眼中释放出浓烈的杀机。

    这两个人，身穿名师服饰，看起来和名师，没任何区别，但杀机浓郁，给人一种随时都会沉入地狱的感觉。

    “异灵族人？”

    瞳孔一缩。

    没想到，竟然在这里，遇到了异灵族人！

    这么说起来，对应这个圣迹殿的传世天符，应该被他们拿到手了！

    六枚传世天赋，一枚名师堂总部，一枚张家，一枚洛家，剩下的三枚，下落不明，张家对应大成殿，洛家的应该是寝殿，不然洛七七很难进入！

    现在这里出现了异灵族人，估计和剩下的三枚有关。

    哗啦！

    想法在脑海中一闪而逝，眼前的两位异灵人，并未给他多想的机会，同时手掌抖动，剑芒再次射了过来。

    剑气纵横，力量十足。

    这二人，竟然都是不朽境大圆满的实力！

    “哼！”

    眉毛一扬，张悬手腕一翻，龙骨神枪出现在掌心，手臂一长，向其中一位刺了过去，同一时刻，金源鼎等宝物，劈头盖脸向另外一头砸落下来。

