 十一月的安庆迎来了一场降温，路上的行人都穿上了厚重的棉衣，天空中铅云密布，一副随时会下雪的样子。

大江到了枯水期，码头上水位降了，靠岸停泊的船只不少，并不上下货，挑夫的生意越发清淡，虽然在南方是全年通航，但天气冷的时候，江上往来的船便少了。

从湖广下来的客船仍不时有来，今年客船生意比往年要好，随着流寇进入河南的消息四处流传，沿江有些身家的人陆续前往南京，连一些普通百姓，只要有亲戚投靠的，也打算过江去躲避一时。

绝大部分人还是走不了的，随着安庆今年贸易高峰过去，赚了些钱的人家开始筹划在城里买房，不是城里住着舒服，而是因为有怀宁的城墙环绕，一旦流寇来了能保全身家，但往往他们的现金都不够，需要抛售城外的房子套现，于是安庆出现了城外跌城里大涨，隔着一道城墙的冰火两重天。

同样想在城里买房的吴达财，因为被扣了那几个月的月饷，却离城里的房子越来越远。

所以一想起这件事，吴达财就要在心里骂一遍焦国柞，顺便再骂一遍阻挡他升职的蒋国用、姚动山，至于那歪脸……“骂他脏了老子的口。”

吴达财摸了摸脸颊，恨恨的嘟哝了一句。

脸上还有一点点黑色的淤血，那是姚动山打的，十几天了还没完全消除，不过能调任到第二司当队长，也是划算的。

摸了摸腰上的鞭子后转过身来，吴达财柱起自己的旗枪，三角小旗上绣着“二司下四局下一旗队下一小队”。

“整队！跨立！”

十个士兵在他面前排成一列，头上戴着光溜溜的铁盔，全部穿上了鳞甲，但都是主甲而没有辅甲，听到口令迅速的执行完成，他们看向吴达财的眼神并没有丝毫蔑视，这完全归功于吴达财对腰上那根鞭子的勤奋运用。

吴达财满意的道，“今日午后是每五天一次的团队对抗，咱们第四局内部对抗，这次不推坑道了，就在校场画线那里比试，旗队对旗队，进攻阵型，把对方全部推回出发线就算赢。”

说完他看了一眼校场，几个把总都不在，去了中军议事，最近军官的会议越来越频繁，吴达财知道不是好事，百总传达下来的消息，流寇主力似乎在向南移动，部分已出现在信阳境内，再次靠近了南直隶。

信阳这个位置已经在河南布政司的南端，往西到湖广，往东到南直隶，距离差不多，如果流寇往东走，就是河南布政司的固始县，去年流寇入侵南直隶的出发地，只要流寇出现在固始，守备营就要赴桐城布防。

守备营已经高度戒备，训练强度越发的大，一层层的考核，吴达财的鞭子越用越频繁，好在补充的新兵曾在预备营训练，一小队的成绩在第四局排名第三，吴达财还是满意的。

小队整队完毕，吴达财准备带去旗总汇合，还没等他发令，就看到旁边走来一个熟悉的身影。

“吴达财，敢不敢跟老子的小队比一场。”

吴达财嘴角咧了一下，歪脸雷港杀人的事情没有查实，在北峡关打杀百姓之事，镇抚司认为是在战场上，流寇之中鱼龙鱼杂，不认定为百姓，歪脸按提升名单暂时代理队长。

反而是姚动山因为无故殴打下属，在中军吃了瘪，被扣了两个月饷银，据说还向庞大人认错，而这并不是吴达财的目的，他不想得罪姚动山，最恨的还是这个歪脸。

“谁不敢是谁是孙子。”

歪脸凑上来，鼻子都碰到了吴达财脸上，“你个诬告的龟孙，输了的人给赢的磕头。”

吴达财狠狠盯着歪脸的细眼睛，那双眼睛的眼神更加凶狠，平时吴达财是有些怕的，但自从恨上歪脸之后，好像不那么怕了。

“你个说大话的龟孙。”

吴达财攥着拳头，眼神仍一点没退让，对歪脸的怒火越来越旺盛，虽然心中紧张，但他自己也评估了一下，他的个头和力气在军中算大的，在农村也打过不少架，只要不用器械就不怕歪脸。

旁边那些手下呆呆看着，他们多少听说了两人的事情。

军中禁止私斗，士兵互相有私人矛盾，禀明旗总以上军官同意后可以斗殴，还准许围观，营中的风气越来越野蛮，队长以上的军官却是不准许任何私斗的。

但看两人的样子，分明是借团队比试解决个人恩怨。

正不知道怎么办，后边一声暴喝，“吴达财！带个队集合要多久！”

吴达财赶紧转身，过来的是个黑壮汉，是他的旗队长，原本是个桐城的铁匠，流寇围城的时候参加社兵，在南城墙上扔磨盘，之后就参加了壮班，北峡关之战抵在马群前面没退，这次就升了旗总。

“报旗总，这边第一司小队的要挑战。”

“挑战？”

旗总偏头看了一眼后面的歪脸，立刻又一声暴喝，“那他妈就应战啊，还说个屁。”

歪脸哼了一声转身就走，准备去招呼自己小队过来。

“站住！”

歪脸疑惑的转身过来，那旗总大步走过来，啪一个耳光扇在歪脸上，打得他脑袋一晕，不由又惊又怒。

“见到军官要行礼。”

  铁匠旗总打完理也不理歪脸，转身走向吴达财，“吴达财老子告诉你，输了回来老子不打死你。”

……画线的比试场围满了人，营中每天都有比试，每次都有众多围观者。

庞雨当初设计军队作风的时候，就希望军队好斗，当众比试有极大的促进作用，还能让士兵习惯临场的紧张感，很多的训练方法也是往好斗的方向引导。

对于围观的士兵来说，看热闹也能舒缓一下情绪，毕竟军中挨打司空见惯，几乎没有一个人能幸免。

但那么多围观，这次还有所不同，因为姚动山一个把总吃瘪，全军都在传小道消息，吴达财和歪脸的恩怨众人皆知，看仇人比试有极大期待感。

铁匠挥着大手，嚎着公鹅嗓子带着旗队喊口号，给吴达财鼓劲，那边第一司的旗队也来了一遍，鬼哭狼嚎的热闹非凡。

两个小队相隔二十步而立，都是身穿主甲。

以前推坑道是己方到达对方出发线，现在更野蛮的是，需要将对方全部推回出发点，但不准用击打的方式，只能推和拖，往往要一方体力耗尽才会分出胜负。

吴达财就站在歪脸的对面，因为都要给自己的队长报仇，双方跃跃欲试。

一个第三司的旗总站在中间，这不属于考核比试，他也没什么废话，大喊一声“开始”。

双方嚎叫一声猛冲过去，在短短距离内拼命加速，二十二个人嘭嘭的撞在一起。

吴达财撞上歪脸时仗着体重占了点优势，但被歪脸带到了地上，两人在地面上扭打，周围地上也全都是人，场中尘土飞扬，场外观众欢呼震天。

“说大话的龟孙！”

吴达财口中叫骂着。

歪脸的体重不如吴达财，扭打中处于下风，被压在了下面，吴达财不能击打，但不停用手去捂歪脸的口鼻，这是营中常用的法子，逼迫对方挣扎，好让对方尽快消耗掉体力。

歪脸恼怒之中一把抓在吴达财锁骨上，指头拼命的往里扣。

吴达财一声惨叫，肩胛痛得撕心裂肺，倒被歪脸翻转压住，歪脸照样的捂他口鼻。

营中从来没人用过这损招，吴达财怒火中烧，顾不得规则了，一巴掌扇在歪脸的脸上，歪脸跟着就还了一巴掌，接着双方就换成了拳头。

场边的人都在看两人，此时纷纷吵闹起来，场中扭打的二十多人纷纷改换方式，从摔跤转换到自由搏击。

“打他个狗才！”

旁边一个第一司的士兵冲入场中，对着吴达财就是一脚，接着那铁匠旗总冲进场中把那士兵甩翻在地上。

校场上动手的越来越多，旁边剩下的人乱成一片，正好没有把总级别的军官在场主持，各自旗队的人最先冲了进去，接着是局，然后第一司和第二司的人纷纷入场，训练场变成了一个大型群殴现场，几个镇抚兵冲进场中，被那些士兵一起打倒。

场地中烟尘滚滚，无数人影在场中扭到翻滚。

……“河南今岁旱情颇重，以致从贼者众，流窜中原的流寇总数，据那位卢大人的估计，约有二十至三十万，十月下旬其主力在洛阳、汝州一带，目前在向南移动，信阳的流寇营头约有十支左右，能确认的只有闯王、闯将和摇天动。

出于戒备的需要，十一月的训练计划略作调整，水运机动训练不全军一起搞，每次各司挑选一个局，附带骑兵或炮兵，不超过四百人，路线是从安庆至枞阳，上岸后由桐城境内行军返回，重点是要演练上船、下船的过程，以及船运过程中的保障，让士兵习惯水运。”

庞雨放下手中的稿子看着桌旁的军官，“我守备营是江北砥柱，也是江南砥柱，不但要保安庆，也要保江南。

目前流寇动向不明，但我们应有预案，若流寇往湖广去，我们就开始在石牌驻军，并加强黄梅方向哨探，若流寇入了大山，咱们就要加强英山、霍山的戒备，万一流寇去了凤阳、扬州方向，咱们就要准备水运救援江南。”

旁边的王增禄抬头道，“那万一咱们去了扬州，流寇又往西来了，又当如何处置，还有水运是否来得及。”

庞雨点头道，“所以咱们不能在扬州上岸，上岸处必须截住流寇往西的道路，江边水网塘湖密布，流寇的人数优势未必能发挥。

至于水运速度，目前虽是枯水期，但据本官在江流测试，安庆江面水流速度大概每秒四尺，下游可能会减缓，风向则不能定论，总的来说，四日之内应可到达南京左近江面。”

“大人这秒是何物？”

庞雨摇摇头，他倒真不知道如何描述，县衙专门有阴阳官计时，钟楼按着他们计算的时间敲钟，在守备衙门也有这么两个走专业职称的事业干部，庞雨把以前守备营的人基本都开除了，但这两个专业人员还只能留着。

校场上以前曾用过沙漏、漏箭壶，但这种都在容器中，士卒不可能总走过去看，庞雨认为难以对士兵形成直观的紧迫感，现在军中的计时都是用燃香，根据不同要求留不同长度，只是每个月多出了一笔费用。

但这些是概略性的时间计算，只能满足生活所需，对军事行动是没有帮助的。

庞雨希望能用钟表，薄钰曾在苏州见过西洋钟表，但他并不会做。

“这事以后再解释，你们需要知道的，就是……”刚说到此处，庞丁嘭一声推开门，“少，大人，校场打起来了，第一司对第二司。”

……庞雨到达校场的时候，斗殴还没有结束，场中一片喧哗，到处有人群追打，地上摆满了精疲力尽的士兵，仍在奋力的搏斗，口鼻流血的人不在少数。

全部人都是一样的衣服，谁也不知道是哪个司赢了，庞雨甚至看到几个亲兵队的人也参加了，但主体肯定是第一司和第二司。

两个司也有不少人没有参加，躲在场边观望。

王增禄和姚动山脸色铁青，尤其是姚动山，刚刚被庞雨拿捏之后，第一司马上又与人斗殴，还不知道庞雨会如何看待自己。

蒋国用也十分难堪，留在校场的镇抚兵丝毫没起作用，似乎还被士兵打翻在地。

偷眼看庞雨的时候，这个年轻上司神情却十分轻松，他似乎看得颇有兴趣。

蒋国用把手在嘴上捂了一下，然后对庞雨道，“大人，这……如何处置。”

“你是镇抚官，你觉得呢。”

 