    听到青蛮这么说，我就疑惑道：“真的可以以一敌十吗？”

    青蛮笑道：“那是自然的，九子没有我的时候，和有我的时候，完全是两个状态！”

    青蛮十分的自信。

    我也是隐隐感觉到，青蛮是九子的主心骨，九子是我的追随者，而我并不能完全发挥他们的能力。

    想到这里，我就苦笑了一下。

    青蛮则是继续说：“好了，我们先回尼塔克星域，然后我们就开始反攻计划，在双神的队伍对我们的星域形成合围之前，我们必须先把他们调集过来的部队给击溃了。”

    “这样才会有更多的人投靠我们，我们也才能扩大自己的地盘。”

    我说：“以少打多？”

    青蛮说：“是的，趁着双神出来之前，把反抗我们的那些人全部打倒了，越快越好。”

    青蛮一副志在必得的样子。

    我也是说：“希望可以吧。”

    尘谣说：“好了，您还是恢复一下自己的气息吧。”

    我点了头，我的身体的确已经开始有些吃不消了。

    接下来我便自己去了一个房间，一直没怎么说话的徐铉、王俊辉也是各自回了房间。

    尘谣来了我的房间，拽了一把椅子坐下。

    她说：“好了，我看着你恢复，防止你出什么问题。”

    我说：“放心好了，我不会出什么问题的。”

    闭上眼，我开始调息。

    驾驶战船就交给了青蛮，问题应该不会很大。

    闭上眼睛之后，我就感觉自己的神格星域中空荡荡的，战船之外的黑暗元心之力，透过战船的防护结界钻入我的身体里，开始给我补充力量。

    而我隐隐发现，自己的第七片神格星域已经彻底的开启了。

    这次补充了黑暗元心之力之后，我就会来到七重神格顶级，甚至可以摸到一些八重神格的门槛了。

    我正在恢复自己的实力的时候，战船就“轰隆隆”地震动了一下。

    我还不明白怎么回事儿，就听到青蛮说：“尘谣，你来架势战船，我出去会会那两个叛徒。”

    尘谣知道我意识有些匮乏，已经无法探查外面的情况了，就说：“我得把我的意识共享给你，不过你还是专心地恢复自己的气息，追来的是大神官，只要你恢复了，他们两个就啥也不是。”

    我点头。

    尘谣起身去了驾驶室，而我也是通过尘谣的意识发现，青蛮已经飞出去，并且在空中和林堂、林毅战斗在了一起。

    青蛮的神通，不受到两位大神官的限制，所以他应付起来十分的从容，即便是那两个人拥有九重神格的实力，青蛮依旧靠着自己对着黑暗元心力量高超的理解和操控，将两位大神官的神通，全部给挡下了。

    “轰！”

    又是一次碰撞之后，青蛮远离了两个大神官一段距离，缓缓说了一句：“没想到，最先追上来的，是你们两个，双神的其他手下呢，他们可没有你们这么卖力。”

    林堂手中已经换成了一把长柄的大刀，他看着青蛮缓缓说了一句：“少废话，诸天先神现在很虚弱，他控制不了我们的兵器，我们两个现在就能完全发挥大神官的实力，我们必须抓你们回去，否则我们两个大神官的位置就会不保。”

    林毅也是说：“至于双神其他的手下，他们都是一些缩头乌龟罢了，他们恨不得我们两个战死，不可能回来帮忙。”

    青蛮笑道：“既然如此，那你们不如反了双神。”

    林毅冷笑道：“反了双神，做回我们的平民，做回一身神通，却要保护那些无足轻重的家伙的那种无聊的人吗？”

    林堂笑道：“还是那句话，我们想要的，诸天先神给不了我们，如果他能给，当年我们也不会背叛他。”

    说着，林堂看了看战船道：“怎么诸天先神，现在连话都不敢说了吗？”

    说罢，林堂直接挥舞手中的长柄大刀对着我所在的战船斩来了一刀。

    “嗡！”

    青蛮此时已经手中出现了一把寒光长剑，长剑上带着滚滚剑威，对着林堂的大刀迎了上去。

    “当！”

    “轰！”

    巨大的爆炸震得我们的战船都晃动了起来，我险些从床榻上给颠簸下来。

    林毅那边也是趁势挥舞手中的长矛，对着巨大的战船刺来一击。

    青蛮原地不动，身后又飞出一柄飞剑，那飞剑直接斩下了林毅的那一击，好像是青蛮直接挥的一剑一样。

    见状林毅就说了一句：“把你在禁地里面关了十多万年，没想到你还是一点长进也没有，竟然还在玩这些花里胡哨的飞剑。”

    青蛮笑道：“花里胡哨吗？我就喜欢花里胡哨，总比你们身上这些本来不属于你们的力量强的多。”

    说罢，青蛮身后又飞出两把剑来，他们分别对着林堂、林毅飞去。

    两人也是挥舞手中的兵器应对。

    “当当！”

    飞剑被挡下。

    青蛮趁势后退，他的身后再飞出数把飞剑来。

    那些飞剑直接挡在战船的四周，将战船保护的死死的。

    林堂和林毅相互看了一眼，然后迅速分开，分别从战船的两侧，想要击毁战船。

    而青蛮则是悬浮在战船的上方，然后操纵着飞剑“唰唰”飞行，阻挡林堂、林毅靠近战船。

    “唰！”

    那飞剑飞过，黑暗中好像都被划出了一道缝隙。

    林堂、林毅也不敢怠慢。

    因为他们应付起来也开始变得有些吃力了。

    见状，青蛮就说：“怎样，我这几十万年，是不是又进步了不少，当年我或许不是九子中最强，可现在我绝对是最强的那一个。”

    青蛮的实力的确很强，可他并不是最强的，因为九子之中，还有一个让我都感觉到害怕的家伙，那就是唓嗻。

    来自裂隙的唓嗻。

    林堂大怒：“那又怎样，夺取我们名声地位的人，我们就算是死，也要杀了他！”

    说着，林堂挥舞长柄大刀蓄力一击。

    林毅那边没有出手，而是带着一堆的飞剑在空中飞来飞去。

    “轰！”

    林堂一刀斩开，青蛮数道飞剑在空中列阵，一道道丝线在飞剑之间拉成了一道网，林堂的一挡便把那一道网给网了下来。

    青蛮也是说道：“等大人实力恢复的时候，就是你们两个的死期！”

