    （昨天定时更新搞错了，晚上那一章没发，今天一起发了！）

    恍恍惚惚之间，一声鸡鸣，顿时天明。

    郑小明从床上坐起，有着冲动，恨不得立刻出去找把剑，好生练练才是。

    他未雨绸缪，这些日子虽然没有吃到剑心果，但是早早的却从网上下单，买了一把松纹长剑回来。

    如今放在家中已经有着两天了！

    当下取了，稍稍洗漱就出家门，去公园里寻了一处相对僻静之地，就开始练剑。

    剑心果之所以叫做剑心果，自然是因为郑小明吃了那颗果子，立刻就学会了剑法。真正可以用来实战的实战剑法！

    当然也只是“心”学会了，“身体”还需要锻炼，适应。

    而且郑小明学会的也只有基础剑法而已！

    只有最简单的几势剑法，分别是劈斩，刺杀，撩扫和格挡而已。

    再配合前进后退，转身等等简单步法，就构成了千变万化，能够应对各种情况的实战剑法。

    别的不说，单单只是那劈斩一势，看起来虽然简单，然而讲究也是极多。劈斩之时的发力都有无数讲究，要力从足起，上传腰背，再带动手臂，乃至长剑。可以说一剑劈出，就要动用全身力量！

    这说起来简单，然后没有经过千百次的练习，根本做不到。

    任何专业的东西，都没有一种简单的。就比如健身一个深蹲，就有无数讲究，练了多年健身的，都还能不断调整。

    再如学钢琴的手型都无比重要，是需要打好基础的基本功！

    幸好郑小明吃了剑心果，在那恍惚当中化身为演练者，居然就有了肌肉记忆。

    郑小明刚刚练剑不过两三次，居然就已经找到了感觉，一剑剑开始不断下劈。那没有开锋的长剑顿时就呜呜生风！

    却是郑小明现在的力量本来就已经极大，现在掌握了正确的发力方式，这力量就更大了几分，下劈速度更快。

    然而饶是如此，郑小明还是有着一种常练常新的感觉，只觉着一遍遍练下去，每次都能细微调整，让下劈变得更顺畅，力量更大，速度更快。

    单单只是一个劈斩，其中都是无数讲究，细节无穷。

    郑小明哪里是吃了剑心果，有了肌肉记忆，然后练起来也有着常练常新，不断进步的感觉。

    而且这劈斩一势，还分为上劈下劈，左劈右劈，配合步法的踏前劈等等。每一种劈斩，发力方式都有着不同的调整！

    “单单这招劈斩被我吃透，估计都不是一天两天的事情。”

    他不贪多，就先从这劈斩一势练起。要等到这劈斩一势练的差不多的时候，接下来再去练第二势的刺杀，或者横扫，格挡什么的！

    足足劈了五百次，郑小明停了下来，身上衣服已经全部汗湿，额头身上汗水滚滚而落。

    再看时间不长，行人渐多，就把那剑放入布囊当中，去吃早餐去了！

    从这天开始，这练剑就开始取代跑步，成为郑小明晨练内容。

    主要是跑步这种训练，如今对郑小明起到的作用并不大。毕竟郑小明又不打算当运动员去，便是跑到十五分钟又有什么用处？

    相反，这基础剑势对于郑小明作用极大。

    郑小明第一天白日练剑，夜间在那雾气剑士战斗时候，就用了出来。一剑下劈，速度又疾又快，顿时将一个雾气剑士当头斩成两半。

    只是郑小明刚开始练剑，还不会活学活用。刚刚劈了一个雾气剑士，还没有等到摆好架势，找到感觉去劈第二个雾气剑士，就被对方一剑刺中胸口。

    当即眼前一黑，心中一痛。幸好郑小明强忍住了，将那第二个雾气剑士搏杀。

    这却是不是那下劈剑势无用，而只是郑小明刚练，这剑招还是死的，不会灵活运用而已！

    那雾气当中缓缓搅动，又是两个雾气剑士生成。

    这一次，郑小明有了经验，故技重施，先是后退，让两位雾气剑士拉开距离。

    然后如法炮制，先是解决其中之一，再是解决另外一个。

    只是这一次气力有些消耗，解决了一个雾气剑士之后，动作稍微慢了一点，就被剩下的雾气剑士长剑刺中肩膀。

    不过还好郑小明回手一剑，劈断了那雾气剑士的雾剑，将其斩杀。

    只是刚刚全力以赴，力量消耗太大，双腿就已经有些发抖。当下再不敢逞强，退回那福田当中。

    “难怪看那打拳击的，一个回合才只有三分钟时间。就这样打上三五回合，都累的不行！

    原本还觉着那些拳击手体力是不是太差，现在才知道，这种肾上腺素飙升，全力以赴的战斗实在是太累人了！”

    此刻当真是体力耗尽，外带中剑受伤，疲累的不行。

    当下就抱着如意功德剑在福田当中一坐，累的不知不觉就已经睡去。

    好在这福田之中不管再累，只要稍稍休息，第二天起床，就能够恢复元气。

    郑小明第二天早上起床，就已经生龙活虎。

    只是心头就有些发紧，跳的慌张。再看嘴唇都有些乌青，却是被阴气伤到了心脉。

    幸好这种伤势不算严重，晒晒太阳很快就缓了过来。

    说起来，郑小明现在攒功德就容易许多。

    就好像做生意最开始是最难一般。当生意做的开了，有了熟客，就简单许多。

    如今郑小明和那小区里的老太太们熟了，就经常被她们叫去帮忙。

    这些老太太们闲着无事，对于小区上下都很熟悉。又是热心帮郑小明宣传。

    终究小区老人多，孩子多，年轻人少。

    经常有人叫郑小明去帮忙换个灯，提个东西，或者其他小忙之内。

    而且也不会白找郑小明帮忙，经常会给郑小明送东西，各种水果，点心，甚至直接塞钱的。

    郑小明原本都不打算要，毕竟收了礼物，就相当于获取了报酬，这功德自然少了。

    但是又哪里磨得过那些老头老太太来着？不收都是不行。

    郑小明后来纠缠不过，也就收点水果之类，钱却是怎么都不肯收的。

    如此，功德虽然不多，但是数百人的小区，总有帮手的事情，可谓是细水长流。

    郑小明每天都有着三五丝，或者七八丝功德收入。

    如此，不上五天，郑小明居然再次催熟了一颗剑心果。

