    “这是什么怪物！”

    “暴鲤龙……怎么变成红色的了！”

    “他还在长，我的天，这得有多少米了，快要十米，不不不，十米肯定不止了！”精英训练家郎温行感觉自己就像在做梦一样，这是什么恐怖的存在！

    “暴鲤龙大大！”杨小钰看着眼前冲破冰雕桎梏的暴鲤龙大大，眼角甚至有了兴奋的眼泪。

    “拉——鲁……”拉鲁拉斯嘴巴张的大大的，她小手手比划比划，发现自己比划不出来这一只猩红的暴鲤龙……到底有多大！

    “呼叽！呼叽！”小小鱼在鱼缸里是那么的兴奋，那一双眸子闪耀着崇拜的光芒！

    水系道馆的冰面场地上……

    出现了一只浑身上下散发着猩红光芒的恐怖巨兽！

    从冰雕之中彻底地挣脱出来，双瞳燃烧着愤怒的火焰，目光凝视着盯着在他眼下的……白海狮小白！

    “这是……那一步的雏形？”水系道馆馆长方涟脑海中闪过一道念头，“这怎么可能呢，超……”

    “超进化的雏形！”林奶奶的神色逐渐凝重起来，哪怕到了她这个年纪，也会对这无法解释的一幕……感到无比的震惊！

    “老师，那一步不是需要小精灵有强大的体魄，要有道馆级精灵以上的强度才有微乎其微的可能做到的吗！”馆主方涟忍不住道。

    “这一只暴鲤龙……体魄已经达到道馆级精灵的强度了么？”林奶奶抬起头，看着这一只比普通暴鲤龙还要大上好几倍的猩红暴鲤龙，“实力不到精英级，却拥有道馆级的精灵体魄，这个小伙子……他到底怎么养的这一只咸鱼王啊！”

    林奶奶的语气里充满了骄傲……甚至，出现了一丝丝的羡慕！

    “如果大黄他再年轻一点就好了……”

    此时的杨御，看到咸鱼王的暴怒状态又一次出现在他的眼前，场地的冰冷，无法阻挡他满腔的热血！

    “咸鱼王，对冰冻的水面，使用招式——咸鱼突刺！！”

    杨御用尽自己的全力，去吹响这打起反击的号角！

    “吼！！！”

    咸鱼王，无畏无惧，庞大的身躯朝着冰冻开来的水池狠狠撞击而去！

    轰！

    巨大的冲击力，在这冰冻的地面上，撞击出一个巨大的深坑，同时，一道裂缝，从冰面……朝着白海狮的方向飞速裂开！

    “扭唔！”

    白海狮小白的脸上立刻变得沉着且凝重，之前的高傲已经全部收起，这一次，她从眼前那猩红暴鲤龙的身上……感到了一种仿佛是来自生命层次的威压，和威吓特性……无关！！

    “扭唔！”

    白海狮的口中，再一次喷出冰寒至极的急冻光线，但是，在咸鱼王的口中，一团比之前更加庞大的龙之怒火……在此时，全力地喷出！

    龙之——怒！

    轰！

    巨大的招式威能在空中相撞，旗鼓相当，甚至，蓝色的光柱要比火红色的光柱……弱了一筹！

    这一刻，在这招式对撞的地方，仿佛形成了恐怖的能量爆炸，爆炸产生的能量反击，同时朝着小白和咸鱼王的双方反攻而去！

    裂开的冰面，再也承受不住爆开的能量，轰然在场地之中炸开！

    “扭唔！”

    “吼！”

    水系道馆的强大防护罩同时开启，帮助林奶奶与道馆馆主方涟以及杨御抵挡这恐怖的招式冲击波。

    “咸鱼王！”

    “小白！”

    杨御和林奶奶同时看向了已经破损的不成样子的冰面场地。

    当冰屑与飞雪彻底停歇下来之后……

    一只白海狮，正在一块漂浮的冰面上死死盯着前方，那依旧昂着头颅的猩红暴鲤龙。

    这是……老师与学生最后的战斗！

    谁，会先坚持不住？

    优雅的白海狮，此时已经有些狼狈，身上有着擦伤的伤口，而凶狠的咸鱼王，身上许许多多的猩红鳞片，依旧被寒冰冻着，刚刚能量爆炸造成的伤害，远比之前被冰冻成冰雕还要严重。

    只是……

    白海狮已经无法在冰面上使用液态圈了，强大的冰系能力让水池变成了冰池，断绝了小白使出液态圈的妄想。

    但是咸鱼王，还有着一个除了杨御，其他人谁也想不到的隐藏特性！

    再生力……

    再生力正在源源不断地恢复着咸鱼王身上大大小小的伤口！

    终于！

    “扭唔！”

    白海狮闭上了眼睛，不甘地倒在了冰面上，她输了，输给自己曾经的学生……

    裁判的声音依旧没有传来……

    这个时候，水洗道馆馆主方涟的声音在场地之中响起：“白海狮失去战斗力！暴鲤龙获胜！”

    “干的漂亮，咸鱼王！”杨御直接从防护罩之中穿过，踩着大大小小的碎冰，然后面色突然的大变，整个人一脚掉进了冰窟窿里……

    “救救救救救……救命！”

    “呀噜！”

    一个杨御朝思暮想的声音出现了。

    杨御看到冰窟窿的洞口里出现了一条粉红色夹杂着淡淡白色的尾巴……

    是他！

    是他啊！

    呆呆来救他了！

    杨御赶紧抱住，必须抱住！

    呆呆用自己的尾巴从冰窟窿里钓起了杨御！

    啊，今天可真是个好日子啊，居然钓到了一个人，好大的收获！

    “呀噜呀噜呀噜！”

    呆呆给杨御擦去了头上的冰屑，然后朝着咸鱼王的方向招了招手。

    “吼……”

    愤怒缓缓消散的咸鱼王，瞳孔之间多了一丝的欢喜，同时，也多了一些愧疚……

    他击败了自己的老师啊，老师她……也受了很重的伤吧？

    此时，水系道馆的医师幸福蛋配合宝石海星利用“治愈波动”和“液态圈”，很快就将白海狮小白救醒了。

    有些虚弱的小白朝着咸鱼王的方向轻轻叫了一声。

    你赢了，做的不错！

    “吼！”咸鱼王感谢地低吟。

    咸鱼王庞大的猩红身躯已经缓缓褪去，逐渐恢复了亮蓝的颜色。

    “呀噜呀噜呀噜！”

    呆呆王扭扭屁屁爬到了咸鱼王受伤的地方。

    看好了！

    本呆呆要出招了！

    咸鱼王一脸懵逼地回头看着呆呆举起了自己的双手，猛然间，想起某个不可描述的画面……

    这动作……

    怎么感觉好眼熟！上次是不是差点智熄了！

    本呆呆用手摸过的地方，马上就能治愈！

    “吼吼吼吼吼……”

    ……

