    小混混也被她激烈的反应吓了一跳，随即腆着脸上前：“美女，别害怕，这么晚了，你一个人在这不安全，所以……”“你走！”苏慕婉不等他说完，就歇斯底里地喊起来。“我靠。这女的疯的吧？长这么漂亮，怎么脑子跟不好使似的？”几个小混混也很无语，刚想再说什么，苏慕婉直接嚎陶大哭起来：“你走啊！不要碰我，都走开！”她一晚上已经伤心到不成样子，没想到想安静地坐一会，还被小混混们捣乱。巨大的无助和惶恐再度袭来，苏慕婉终于崩溃了。那几个小混混也彻底傻眼了，要是真的碰上那种很英勇的打或者骂的，他们都不在话下，反而会觉得更好玩更刺激，可是这样的哭得撕心裂肺的到底是怎么回事啊？“赶紧走，等下有人过来，还以为是咱们欺负她，到时候有嘴都说不清楚。”打头的小混混招呼一声，顿时一伙人作鸟兽散。苏慕婉根本不知道他们有没有离开，还在那里抱头痛哭着，也不知道哭了到底多久，终于累的一点力气都没有了，才停下来，只觉得整个脸都肿了，眼睛都快要睁不开了，头上湿钻钻的有汗也有眼泪，不用看她都知道，此刻自己是多么的狼狈，估计不像人样。晚上的风渐渐的冷了，苏慕婉眼泪也哭干了，人终于也慢慢地冷静下来，抚摸着肿胀的脸，想着刚才的情形，忽然间一阵后怕：她是老早就见识过这种小混混的，甚至于那时候卓越还因此进派出所险些被拘留，如果不是她走运，刚才碰到的不是闹着玩的，而是那样居心不良的，她现在会是什么样的下场？她就因为伤心，就置自身的安危而不顾了吗？爱情让自己遍体鳞伤，甚至于让自己一步步陷入绝境，像个行尸走肉一样，完全的没有了自己，那这样的爱情，还有必要继续下去吗？苏慕婉站起身来，在晚风中站了很久，终于慢慢地起身离开。她知道，有些错误的事情，也许只能抛诸脑后，也许只能让它慢慢地随风而去。回到车里的时候，苏慕婉才发现手机已经没电了，她也不想去管，反正没有什么必须要联系的人。但是从后视镜里看到自己的脸，苏慕婉也被自己吓了一跳，这个样子，估计回到家里爸妈会担心死，肯定知道，除了卓越，没有什么人或事能把自己伤成这样。苏慕婉不想让他们再去担l已再去猜想，甚至于再去劝说或者质问卓越，想来想去，只能是去高琴那里。于是她又开着车，往高琴那里驶去。到了高琴的小区，停好车子，苏慕婉麻木而疲惫地拖着脚步，到了高琴的门口，媳了好一会门铃，高琴问了声谁啊，从猫眼里看了一眼，才给她开门，一边抱怨着：“都几点了，来了也不知道打个电话，万一我这有人呢。”结果一开门见到苏慕婉，顿时大吃一惊：“我的天哪，你是慕婉吗？怎么变成这样子？哭了？怎么回事？跟卓越吵架了？”“姐，我没事。”苏慕婉哭过了心情也平静了，决定也已经做了，所以此刻已经没有什么好伤心的，只是淡淡地说着，“没什么，姐，冉哥哥不在吧？”“开什么玩笑呢你。”高琴顿时脸都红了，口真怒着说道，“你真以为我会让他在我这啊。怎么了你到底？别吓我好不好？”一边把苏慕婉拉进来：“别傻站着。”苏慕婉疲倦地说着：“没人就好，姐，给我手机充下电，然后你给我爸妈打个电话，就说我应酬完累了，在你这睡着了，晚上不回去了。”“行。”高琴二话不说，拿起电话拨了出去：“舅舅……哦，我正要说这个事情，别担心，她在我这睡着了，忙了一下午太累了……哎呀，我也是睡着了，刚醒来上厕所才想起来。就让她在我这睡吧。明天我送她回去，刚好过节了，去看看你们。你和舅妈也别担心了，赶紧睡吧，晚安，明天见。”苏慕婉一听就知道，父母亲担心她，打她的电话也是关机，肯定担心得不得了，她不由自主低下了头。

    “行了。都给你安排好了。”高琴看着苏慕婉，欲言又止，明显是想问她到底是怎么这么狼狈，但是看苏慕婉憔悴狼狈的样子，叹口气随即把她拉到卫生间里，又去帮她找换洗衣服：“赶紧洗洗，快看看你都成什么样子了，出去别说你是我妹妹，我没有这么怂的妹妹。”

    苏慕婉小声说着：“姐，谢谢你。”抱着衣服进去洗漱。好半天出来的时候，总算恢复了一些精神。四下简单打量一下，果然如同单永鑫所说的那样，满屋子到处都是哆啦a梦，大大小小，什么样的都有。“姐你这里可以开个展览了。”

    “你来我这不会是为了参观我的哆啦a梦吧？”高琴还没有睡，靠在床上想着事情等着苏慕婉：“你要去客房睡还是像以前那样，跟我一起？”看着苏慕婉的样子，不容分说地说道：“还是跟我一起吧，我估计你一个人也睡不着。”

    苏慕婉点点头，很乖顺地到床里面去躺下，姐妹两个头并头躺着。高琴叹了口气：“现在可以说了吧？你去哪干什么呢，到底是怎么回事？又跟卓越生气了？关键是到底怎么搞得这么严重，你看你过来的时候都成什么样子了？”

    “姐，跟卓越没有关系……”苏慕婉犹疑地说道，“可能，以后也没有什么关系了。”

    苏慕婉跟高琴俩年纪相差不多，性格方面高琴又一直大姐头，而苏慕婉是比较弱的，从小到大都是高琴保护着苏慕婉，所以的确是有任何的事情苏慕婉都会跟高琴去说。

    “我想，我跟卓越可能还是不适合，爱情可能根本不是我以前所想的样子。”苏慕婉酸楚地说着，即使已经下定决心这样做了，甚至于刚才的狼狈，感觉已经把所有的伤心发泄完了，可是想到很多的事情，心里还是止不住的会难过。

    高琴没有太激动，只是很平静地问着她：“这就是你刚才那样子的原因？是和卓越吵架了所以做出的决定？到底发生了什么事情？”

    “我们没有吵架。”苏慕婉想苦笑笑不出，她和卓越之间，似乎没有什么好吵的，也许真的是大吵一架的话，把所有的问题暴露出来，也许会有一个彻底的解决，只是她已经很累了。

    “姐，具体的事情，我不想说太多，因为没什么好说的，感情的事，很多时候没有道理可以解释，不然的话就不会有那么多痴男怨女，就都该是大团圆的结局。如果一定要说什么原因的话，只能说我跟他其实并没有一个深厚的感情基础，可能是当初我所有的执着，都源于我自己的想象。如果没有这些意外，我和他根本没有可能走到一起。所以现在就是经常会觉得累，觉得迷茫，爱情不该是这个样子的。我想要的也并非是这样。”

    说这些话的时候，苏慕婉其实自己也在茫然地想着，自己想要的爱情到底是什么样。她本能地想到的是很早很早以前，她和卓越两个人住在燕姿那间小屋里，两个人做饭、一起吃饭，为一点小事情吵吵闹闹或者是开着玩笑，是两个人全身心低投入其中，无论拥抱还是亲吻，都是最投入最甜蜜的，去享受爱情的甜蜜与美好。还有就是想象中的两个人在可可西里，策马奔驰自由自在。最简单的才是最幸福的，那也正是她最期待的爱情的样子。她想象中的爱情，自始至终都是一个样子，不需要那么多的跌宕起伏，也不需要生生死死死去活来的那种，就只是两个人，柴米油盐鸡毛蒜皮，就是在每一天的琐碎中，让爱情一点点沉淀和升华。

    可是自始至终，她和卓越的爱情，都不是这个样子的，少了最开始的那种期待和热烈，尽管两个人是在一起了，可是得到的却并不是自己想要的爱情，差距很远，远到她回头去看的时候，发现连当初的感情都已经面目全非。

    高琴听得有些发愣，怔怔地看着苏慕婉：“你为了他付出过一切，为他去做改变，去学那么多你从来没有接触过的事情，去支持他的事业还要照顾他的自尊心不敢出声让他知道，连订婚都能逃跑，你从前那么乖乖女，为了他多少次违背父母的意愿你自己难道不记得？甚至于为他自杀过。而他为了你，也是跟人打架，阴谋阳谋什么都用上，你住院的时候他日日夜夜守着你，几乎一步都不肯离开，帮你完成你的心愿帮你拿回亚美，甚至于郑明杰差点杀了他，可是你求他放过郑明杰，他也一样照做，你回到亚美以来，他始终站在你身后。你也知道他从前对你什么样，现在为了你做出哪些转变。我也问过他很多次，他都很坚决很确定对你的感情。你觉得这还不是爱情？爱情分很多种，有细水长流也有轰轰烈烈，也有平平淡淡才是真，它没有一个固定的模式，你曾经最大的愿望不就是得到他跟他在一起吗？”

    “你那时候是怎么说的，除了他你不可能爱上别人，而且你也确实遇到过很多别的人，甚至于可以说你身边从来不缺优秀的男人，可是除了卓越，你有为别人这样神魂颠倒过吗？如果说那时候，你刚刚恢复的时候，因为没有办法原谅他而要跟他了断，我还可以理解，可是经历过这么多的事情，在他也终于认清感情，认清对你才是真爱愿意为你付出一切的时候，你说这不是你想要的爱情。慕婉，你觉不觉得，这简直是开玩笑？”

    高琴心痛地说着：“难道说你想要的爱情，就是伟大的付出，不要一个结果？你只享受追求爱情的过程？怎么可能，你想想当初，看到他跟别人在一起的时候，你有多痛苦有多绝望，怎么会得到了就什么都变了？”

    “慕婉，爱情它不可能是一帆风顺的过程，肯定会有很多的意外，不可能是一辈子甜蜜恩爱，吃糖吃多了还会蛀牙会糖尿病呢，肯定会有一些让你觉得伤心失望，会有吵架拌嘴。但是如果一伤心就说分手，那这天底下所有人都要打光棍了。

