    随着时间的推移，两人就这么静静的站着。

    短短的一分钟过后，两个人全都恢复了平静。

    彼此眼中都是恐怖的杀意。

    席正浩冰冷的声音响起，“小子，我承认你很强，你是比我更强的天才。”

    “可是，二十年前比我强的人早就被我杀掉了！”

    “你也会是这个下场！”

    席正浩的脸上充斥着杀意，身上狂暴的气势不断翻涌。

    方凡听言耸了耸肩，“大话谁都会说，可是你没有这个能耐！”

    话音落下，席正浩并没有因为方凡的话而生气，反而是淡淡的笑了笑。

    “你很年轻没有见过世面，我理解。”

    “可是你不能这么装比，我有上千种方法让你死，之前我想用星火燎原阵法将你杀死，只不过是想让公玉旭尧抓狂而已！”

    “并不代表我只有这一种方法！”

    “现在你彻底惹怒了我，你必死无疑。”

    说话间，席正浩好像突然变成了一股黑色的烟雾，消失在有天中。

    方凡微微皱眉，他甚至已经感觉不到有天中席正浩的气息。

    正当方凡疑惑的时候，耳边突然响起席正浩的声音！

    那声音好似鬼魅一般，阴森恐怖。

    “小子，你知道么？我的空间里，我就是神！”

    “我能控制一切物质，比如说风雨雷电，甚至是空气！”

    席正浩说罢，语气中掩藏不住的兴奋。

    接着，席正浩大笑着说道：“现在我就让你尝一尝最痛苦的死法！”

    “窒息而死，怎么样？我亲爱的小师弟，师哥是不是对你很好？”

    “从我练成有天到现在，只对你用过这一招！”

    “是不是感觉到我对你的好了？哈哈哈哈哈，我要让你挣扎！抵抗，然后不甘心的死去！”

    此时，席正浩已经出了有天，他猖狂无比的笑声不仅传入了方凡的耳朵中，也传到了。在场众多学生和院长的耳朵里。

    方凡听言，顿时觉得有些棘手，脸色也变得阴沉下来。

    没过多久，方凡就已经感觉到。身后的黑云开始不断闪烁。

    黑云中巨大的雷鸣声，此起彼伏。

    好像要出来什么东西，却又好像在吞噬着什么。

    方凡神色一凛，心中隐隐生起一丝不安。

    他甚至都能感觉到身边的空气越来越稀薄，呼吸也越来越困难。

    慢慢的，方凡感觉到自己已经处于真空之中了，周边再也听不到雷鸣的声音。

    在有天之外，原本还处于兴奋状态的张渝和东宫曼儿还沉浸在开心中，突然听到席正浩的话，顿时愣在当场！

    什么？

    抽干空气？

    那老大岂不是会在里面被憋死！

    几个人脸色大便，焦急的看着方凡。

    要说火，那肯定不能把方凡怎么样。

    可是现在是空气啊！

    就算方凡是神，也做不到不呼吸啊，这个席正浩真的是太可恨了！打不过竟然用这种阴招。

    此时。数千名新生紧张的看着方凡，其中很多人都在暗暗为他加油，毕竟他们也觉得，席正浩这个天才有些欺人太甚了！

    可是这毕竟是席正浩啊，他们可不会像方凡那么傻，直接挑衅！

    席正浩缓缓落在地上，盯着有天中的方凡狂笑不止，“方凡啊方凡！蝼蚁就是蝼蚁，别以为你学会一点阵法，身上还有异火，你就天下无敌了！”

    “只要是我想让你死，你没有活下来的可能！”

    “哈哈哈！”

    席正浩疯狂的笑着，笑声中有自信，畅快，鄙视和讽刺！

    紧接着席正浩便转身看向公玉旭尧，他仰起高傲的头颅，自信无比的说道：“老东西你看到了吗？我才是天才，他马上就死在我的手中了。”

    “哈哈哈，是你害死他的，如果不是你把他带到天圣学院，他或许还能多活一段时间。”

    “是你加速了他的死亡！”

    公玉旭尧怔怔的看着有天中的方凡，身体剧烈的颤抖。

    他转头看向席正浩，声音嘶哑的说道：“你杀了我吧！杀了我，放了方凡！”

    “我求你了！”

    席正浩见到公玉旭尧这个样子，疯狂的大笑道：“现在求饶，晚了！我要你亲眼看着方凡是怎么死在我的手里的！”

    公玉旭尧跌坐在地上，眼神有些空洞，心中无比懊悔！

    天生山山顶，拓跋亦凝转身看向天圣学院院长，眼神里全都是焦急的。

    “师傅怎么办？怎么办啊？”

    “您快想想办法救救方凡吧！”

    天圣学院校长好奇的看着拓跋亦凝，“亦凝，你为何这么担心他，莫非是喜欢上了他？”

    拓跋亦凝眼中闪过一丝慌乱，连忙摇了摇头，“师……师傅，您别乱说，我才没有，只不过是他从伦农的手中将我救下，我不能眼睁睁的看着他去死啊！”

    院长怎么会看不出这个小妮子眼中的慌张和脸颊的微红。

    只见院长微微苦笑着摇了摇头，“他的确是一个不可多得的天才……”

    拓跋亦凝听言急忙对院长说道：“就是，师傅，他要是死了，就太可惜了！”

    院长微微皱眉，重重的叹了口气，“如果可以救下他，我又怎么会袖手旁观，现在为师也是身不由己啊。”

    说罢，院长的眼睛看向远处的天空，还是来了。

    ……

    有天内，方凡脸色微红，此时整个空间内已经没有任何空气了，就算是方凡也不能在这个空间里待超过五分钟。

    方凡有些着急的问道：“剑魂，现在怎么办？这个有天看起来不是拳头能够击碎的！”

    剑魂脸上也有一丝凝重，“对，你只能用别的方法出去了！”

    方凡眼睛一亮，对啊，还有别的方法。

    此时，席正浩在有天外，满脸笑意的看着方凡。

    见方凡一动不动，席正浩转头走向公玉旭尧，强行掰过公玉旭尧的头，让他看着有天中的方凡，嚣张的说道：“怎么样，你看到了么？他马上就要死在里面了！哈哈。”

    “这就是你说的天才，不是一样死在我的手里么？”

    公玉旭尧眼神空洞，仿佛是一座雕像，没有丝毫的生气。

    东宫曼儿急的直跺脚，哽咽的说道：“怎么办啊，方凡哥哥出不来的话真的会死的！”

    刘勇眉头紧皱，一向淡定，冷漠的他，此时也有些激动，“不行……我就和他拼了！”

    “总不能眼睁睁的看着老大死在里面吧！”

    众人听言都重重的点头，纷纷运转灵力，怒视席正浩。

