    第197章 妥协   

    但是在李承乾这样的话说出来之后，就会被他带跑偏了，就开始觉得好像的确是这样。

    

    李承乾可以说是一人之下万人之上，也是除了李二之外，最能够代表朝廷的人。

    

    李二是皇帝，他自然不能以身犯险。

    

    那李承乾自然就是最佳人选了。

    

    其他那些皇子王爷的，根本没法与李承乾这个太子比啊。

    

    于是，其他人也只得暂时沉默。

    

    杜如晦等人听出李承乾是真的想要去襄州，当然他们都清楚，李承乾肯定不是为了杜如晦去的。

    

    至于到底是因为什么，却暂时不得而知了。

    

    李二也皱起眉头。

    

    难道李承乾这次竟是铁了心的要去襄州赴险？

    

    之前那么爽快的答应负责这次的事情，难道就是因为他想去襄州？

    

    这小子究竟是想要去襄州做什么？

    

    非要在这个时候冒险吗？

    

    李承乾此时精神高度集中，不然就是在猜测其他的人的心思，或者是想办法说服众人，让人无可反驳。

    

    所以李二一时之间也不能听到什么有用的内容。

    

    “太子是真的一心想要去襄州？”

    

    李二不好直接问李承乾为什么要去襄州，他预感如果他问了，或许李承乾会直接各种大道理就说出来了。

    

    那种都不是真话。

    

    那还不如不问。

    

    “是！还请父皇成全！”

    

    李承乾看着李二，沉吟了片刻，便坚定的答复。

    

    他想起了长孙皇后对待他的用心，还有亲切。

    

    当初他没人用的时候，长孙皇后也是问都不问，直接就帮他找到了人。

    

    一系列的安排也是十分的得当。

    

    既然长孙皇后对他好，那么他自然也要做到为人子的本分。

    

    现在孙思邈很有可能会去襄州，就算是孙思邈本来可能没有这个计划，李承乾也能够让他有这个计划。

    

    他虽然不会逼迫孙思邈，但是药王听说了襄州有疫情，再加上一些其他的言论，想必就算之前不再这附近，也会想办法赶过来的。

    

    这次也许是最好的找到孙思邈，请他倒长安来给长孙皇后诊脉的机会了。

    

    孙思邈本身就如同闲云野鹤一般，有时候想到了什么好主意，还不一定会往哪个深山老林里面钻。

    

    那想要找到孙思邈，就难了。

    

    找到人，也未必能够尽快赶到长安。

    

    说不定他就在什么犄角旮旯的地方，离得远呢？

    

    所以李承乾并不想错过这次的机会。

    

    而且，他并不像这些人那样担心自己的安危。

    

    他好歹也是个有系统的人。

    

    虽然说他的系统比较佛系，也没能给他解决疫情的办法。

    

    但至少，他的小命还是有保障的。

    

    李承乾本身是个惜命的，他还等着以后不当太子了，做个逍遥王爷，悠闲自在的生活，也算是达到了系统的要求呢！   

    他自然是不想英年早逝。

    

    毕竟他这可不一定能够再次穿回去。

    

    就算是能够穿回去，李承乾也不太想要尝试。

    

    毕竟以前那种九九六的生活，不过也罢。

    

    还是现在这个身份更好。

    

    虽然不能够享受现代的便利，却能够享受到统治阶层的美好生活。

    

    不能使用上的那些，他也可以拼人品，看看能不能从系统中得到。

    

    他对于现在的生活还算是很满意了。

    

    至少他想偷懒的时候，也能够偷懒，也没有上辈子那么累。

    

    如今他都不需要加班了，虽然上朝时每天都要去上，几乎没有几天是可以不用上朝的，但至少他的事情不多，也就偶尔需要忙一会儿而已。

    

    这完全可以接受了。

    

    李二看到李承乾如此坚定，没有丝毫想要退缩的样子，也很是意外。

    

    自从他重新认识李承乾以来，他就几乎没见过李承乾这个样子，如此坚定执着的要做一件事。

    

    他一时之间也不好局居然了。

    

    他觉得，即便是他不同意，或许李承乾也会想到办法，让他同意，甚至自己坚持不同意的话，李承乾都敢自己偷跑！   

    李二也不知道自己为什么会有这样的预感，但是他却觉得这是真的有可能会发生的。

    

    不能让这样的事情发生！   

    不能让李承乾偷跑！   

    如果他同意了的话，他还可以跟李承乾谈条件，让他带多一些人，让他到了襄州之后不能乱跑，一定要以自身的安全为先……等等。

    

    这些都还可以谈。

    

    但要是逼急了，李承乾自己偷跑了，那就更加的危险了！   

    他想要随时得到李承乾的消息，怕是也不可能了。

    

    而李承乾的安全就更加的得不到保障。

    

    李二现在还是很紧张李承乾的安危问题的。

    

    他本就是很看重自己的儿子的，当然了，对长孙皇后与他的孩子，也就是嫡出的孩子，他是多添了许多的关心与重视。

    

    这个时候，本就十分看重出身。

    

    李二自然也不能免俗。

    

    而李承乾更是他的嫡长子，他自然分外关心一些。

    

    如今李承乾也比较合他的心意，他并没有换太子的打算，自然就更加的着紧一些了。

    

    “既如此，那就让你去吧。”

    

    最后李二还是妥协了。

    

    李承乾太过坚定，也容不得他不妥协。

    

    只是他虽然妥协了这一点，条件却还是要谈的。

    

    “你去襄州，必须带足亲卫，同行前去的军队数量也要增加。

    到了襄州之后，你不能任性，更不能意气用事单独行动，一定要听从安排！”

    

    李二接着便又提了许多条要求。

    

    比如隔几日要给他写信，在襄州住下之后，便不要随意更换地方，最好做好各种预防。

    

    反正是条件提了一大堆。

    

    李承乾根本就没怎么认真听，就直接应下了。

    

    反正真正的到了襄州之后，那就是天高皇帝远了。

    

    到时候谁还管这时候李二说的这些呢？

    

    李二一看李承乾这样的敷衍的态度，就知道情况不太好。

    

    他担心李承乾出去之后，就真的没有人敢管，然后肆意妄为。

    

    他倒不是觉得李承乾能够闯下什么大祸。

    

    这点对于李承乾的了解，他还是有的。

    

    只是他担心李承乾放飞自我，会遇到危险。

    

    于是李二便想起了之前杜如晦自荐，以及李承乾说的话。

    

    

