    村长没有想到，村里的村民竟然会选择相信楚云！

    脸上顿时就变得不好看了起来。

    他的脸上阴云密布，眼神闪烁着，不知道在想些什么事情！

    这个时候，刚刚还给村长呐喊助威的两个人，看向了他。

    “村长，我们怎么办啊？”

    “要不我们也过去签这个合同吧！”

    “对啊，村长，我先去了，去晚了就排不上队了！”

    说完，就向着长长的队伍后走去！

    村长看到自己的人，竟然转眼之间就倒向了楚云，顿时脸上更是难看至极。

    整个人恨恨地看向了楚云。

    都是这个楚云！

    这个小鬼！

    害的刘建平答应我的十几万没有了！

    而且，还有那些自己的狗腿子！

    竟然看到有好处，就跑了！

    村长暗自咬牙：

    “姓楚的小鬼，你等着，我早晚，要让你付出代价！”

    心中这样想着，村长的脚上却是十分的诚实，也是直接向着队伍的后面走了过去。

    很快，村长就直接排上了队。

    看到村长排上了队，楚云的嘴角露出了一丝微笑。

    老东西，有本事你别来啊！

    慢慢地，时间过去，众人都排上了名字。

    轮到了村长。

    楚云就站在工作人员的边上。

    村长过来，看到楚云，脸上露出了一丝的尴尬。

    楚云却没有打算放过他。

    “刘伯伯，你也来支持我的工作来了！”

    “太好了！”

    “有村长支持，我们的工作就更好做了！”

    楚云的声音十分大！

    在场的不少人都听到了楚云说话。

    有一些还在观望的人，都纷纷把目光投向了这里

    这个时候，众人发现，前两天还叫嚣着自己绝对不会卖掉自己院子的村长。

    竟然已经在登记处登记了！

    他们这些人，就是被村长忽悠的！

    结果现在村长竟然先跑了过去！

    这就让他们这些人有点十分气愤了！

    “什么意思，村长不是说他绝对不签字吗！”

    “就是，现在竟然跑过去签字了！”

    “太过分了！骗我们到底对他有什么好处！”

    一时之间，群情激奋。

    村长站在登记处，是登记也不是，不登记也不是。

    脸上的表情十分难看。

    尤其是不少被村长忽悠着，不去登记的人，更是有几个脾气爆的，直接向着这边走了过来。

    楚云在边上给村长添了把火。

    “刘伯伯，你可要想好，你现在不签字，可是到时候要多掏钱呢！”

    村长听到这个话，顿时坚定了信念

    登记！

    说完，就快速向着登记员说道：

    “刘常勇。”

    登记员早就受到了楚云的指示，故意要恶心一下这个村长。

    毕竟，村长恶心楚云的时候，楚云都接下了

    “刘什么勇？”

    “刘常勇。”

    村长有点着急地说道。

    眼看着，那边的几个脾气爆的村民就要走过来了

    村长的心中自然是十分的着急。

    这些村民，他可是了解的。

    别看他是个村长，但是，这些村民可是十分暴脾气！

    毕竟村长也不是一个什么高等级官员。

    说到底，在村里，谁还不知道谁是个什么德行？

    “刘常什么？”

    “刘常勇啊，小伙子，我自己来记把！”

    村长的话说出来后。

    登记员却是脸色一肃：

    “大叔，请您文明用语。”

    “我这那里不文明了！”

    “我说我自己登记吧！”

    说完后，村长感觉自己说的好像是有点问题。

    这个……

    “小伙子，我不是故意的……”

    这个时候，那几名村民已经是走到了村长的面前。

    一个个都是十分愤怒地看着村长：

    “姓刘的，你不是说不签字吗！”

    “就是，你个狗娘养的，老子都答应了你了，你自己却跑过来签字！”

    “你是不是骗我们！”

    村里的别人也是看着村长。

    目光十分的不善

    自从刘建平来了以后，大家终于发现，村长好像对村里的村民，没有以前那么好了！

    很多的事情，都是村长独占便宜！

    正式因为这样，大家也对村长的意见越来越多。

    要知道，村长可不是任命的，而是大家选出来的。

    虽然，当时选的时候，村长承诺了很多的东西。

    但是自从村长上任后，答应下来的东西，却是一直没有兑现。

    这让在场的人都是有点寒心了。

    其中一个人，上去就揪住了村长的衣领。

    “姓刘的，老子真是瞎了眼，当初竟然选你当村长！”

    “你看看你干的是什么事！”

    “刘建平不干好事，你却带着大家一起签合同！”

    “人家小楚总，给大家分房子，你却是推来推去！”

    “你到底是想什么！”

    村长被这个人高马大的村民揪住衣领。

    十分的狼狈。

    现在他是有点走投无路的感觉。

    于是，就求助一般地，把目光看向了楚云。

    楚云却是一幅事不关己高高挂起的样子。

    这可是不楚云安排的戏码。

    毕竟，这个村民原先可是村长自己的人。

    楚云就算是想要让这村民揍村长，原先，这村民也是不愿意的、

    倒是还好，现在村民们都看清楚了村长的真面目，纷纷倒戈。

    一场小风波过去。

    对于楚云来说，这都不是什么大事，反正，只要大方向不出问题，就没有什么事情了。

    当然，分房子这种事情，是不能够拉下自己家的。

    楚云给大伯家里也分了一套。

    虽然大伯现在跟着楚云，不缺钱。

    但是，名义上，村里的房子是大伯的。

    所以，楚云就给大伯也分了一套。

    村里的事情处理的差不多了。

    楚云也在村里住的时间挺长了。

    于是，就在一个万家的各项工程车开进了村子，从村子边上的那一块地开始干活的时候。

    楚云想着要离开村子。

    而村民们知道楚云要离开了，都是自发前来送行。

