
    第1555章鳌岛

    罪罚山，乃是太苍山处罚大罪长老之地，可以说进入这里的人，哪怕是有修为，也再无重见天日的可能。

    郑长老失去了修为，整个人苍老了不知道多少岁，走起路来，都是颤颤悠悠，他的余生不多了。

    “徒儿，为师对你如何？”来到罪罚山下，郑苍看着自己的得意高徒，露出一丝勉强的笑容。

    “很好，师父，今日之事，弟子连累您了。”展天鹏立刻说道，师父将死，他不介意忠孝两全。

    “你知道便好，为师已经完了，没有几日好活，但我这么多年积攒的宝物，仙术秘法，却是还未来得及传授于你。”郑苍继续道。

    展天鹏大喜，这老头子死到临头，那些宝物也的确是毫无用处，不如全部交给我。

    他道“师父，您不要悲观，我立刻为您取来续命仙丹，保佑您百年安康，为您尽忠尽孝。”

    郑苍笑了笑，他心知肚明，没了作用的师父，无法成为靠山，这展天鹏哪里会对他真的尊敬？

    不过，他将死，也不在乎这些了。

    “师父的那些东西，本来也是打算给你的，不过，师父心中的恶气，不曾发泄，死不瞑目。”

    郑苍盯住自己的徒儿，说出了心中话。

    “师父，此事徒儿也是毫无办法，他的靠山太强大了，我去，只是送死，我大哥也不行。”展天鹏立刻说道。

    现在让他去得罪苏浩，不是找死吗？

    “哈哈哈。”郑苍大笑道“我的徒儿，也是人中龙凤，他虽然天资超凡，但修为几何？可能与你相比？”

    “而且，徒儿你与他已经是结下了深仇大恨，你以为今天你不动他，他便会放了你吗？”

    “师父便是一个例子，他对我何等心狠手辣，一步便是按死我，丝毫不给我反抗的余地。”

    “我敢肯定，他下一个目标便是你，给他机会，我的下场，便是你的下场。”

    展天鹏脸色大变，这话，在理。

    “他的修为本就不如你，真的战起来，你可杀他。”郑苍冷然道。

    “师父，不怕一万，就怕万一，我若是失手，或是闹到了长老那里，死的可就是我了。”

    展天鹏很忌惮。

    “我徒儿办事，一向是天衣无缝，不会出现失误的，师父信你，当然，为防万一，为师也为你准备了万无一失的后手。”

    郑苍取下了腰间的储物袋，从其中掏出了一个血色的小铃铛。

    “血天铃！”

    展天鹏目中射出精光。

    这可是件强大的宝物。

    也是他师父众多宝物之中，可以排在前三的存在。

    以往，这铃铛师父可是很少拿出来，哪怕是他要看一眼，也是难而又难。

    “师父将死，这东西也无用处，你拿去灭了那小子，带着他的人头来找我，我会给你，我所有的宝物，以及……”他指了指自己的脑袋，道“藏在这里的无数仙法。”

    说完，含笑盯着展天鹏。

    心中念头不断的闪烁，展天鹏犹豫。

    “而且，那小子天赋如此超凡，在他身上，宝物怕是也不少，比如那个道字？”郑苍继续加大砝码，道“你不会认为，以他的年龄，真的可以靠着自己，写下那个道吧？”

    “我告诉你，他身上，必然是有着强大的传承！”

    “也许，他那些超凡的天资，也是来自这道传承。”

    “一旦得到，那你便也可飞黄腾达，超越冰千尺，镇压北仙域，他日登顶山主位，主导大世风云！”

    展天鹏眼前似乎浮现他日伟岸的自己，站在山巅，俯瞰天下，主导沉浮。

    “师父，你待我恩重如山，他害你如此落魄，这笔仇，徒儿一定为你讨回来。”展天鹏心中的贪婪，占据了一切。

    “去吧，我的乖徒儿，师父那个道的气息，也是烙印在了他的身上，你可轻而易举寻到他。”

    师徒二人相视而笑。

    ……

    而这一边，苏浩跟着宇寒与木明，直接离开了道院，进入了荒山之中。

    他们沿着荒山，足足前行了几万里，彻底远离宗门，也是临近了一条宽广无比，奔腾浩瀚的大河。

    此地称之为苍河，事实上，它比起海，也是不逊色了。

    而在河面最为宽广之地，有着一处占地百里的岛屿，此岛，便是称之为鳌岛。

    “师兄，我们所说之地，便是在那鳌岛之上，那里所料不错的话，必然是一处仙家洞府。”

    “而且，我和木明，曾经靠近了十里之地，那处洞府之中，仙光浩瀚，宝物绝对不简单。”

    木明点头道“的确如此，不过，那处洞府，事实上，这座岛屿，都是一只万年大鳌的地盘。”

    “那大鳌防御惊人，法力恐怖，我和宇寒师兄合力，都是无法撼动他一分。”

    “若不是上一次，我身上带着一张万里极光符，也许我们再也回不去了。”

    想起那一次的遭遇，宇寒与木明，脸上都是带着一丝忌惮。

    事实上，苏浩已经从这里感觉到了那浩瀚的妖气，甚至是让他断定，那只鳌最少也是仙人八级的修为。

    而且，鳌的防御力，可是惊人无比，以苏浩现在的修为，想要斩杀那只大妖，机会渺茫。

    他沉默片刻，摇了摇头道“走吧，那只妖我也对付不了，除非我的修为，更进一步。”

    宇寒与木明，脸色皆是带着一丝失落。

    不过，苏浩师兄如此说，他们也只好作罢。

    只能期盼，苏浩师兄早些突破，再来此地了。

    三人转头，便打算离开这里。

    不过，在这刹那间，苏浩目光眯起，同时拉住宇寒与木明，快速闪开，正好降落到那座岛屿之上。

    而在他们之前所立的虚空之地，闪过了一道血色光华，随即……轰的一声，炸开了巨大的波澜。

    宇寒与木明，颜色同时大变，这般威力，若是真落在他们身上，怕是……粉身碎骨！

    而随着望去，二人的目光，也是逐渐的冰冷下来，在那炸开之地的后方，几道身影，踏步而出。

    为首者，正是那前十弟子……展天鹏！
