    “曾前辈，这是谁干的？”我快步冲到曾震阳面前，目光落在了钉在他魂体上的桃木锥上。

    这个桃木锥上刻满了符文，而且是我很熟悉的杀鬼符文。

    用这种东西钉魂体，无异于用一把手腕粗的硬物把活人钉在墙上，而且还是钉在了心脏位置。

    曾震阳垂着脑袋，虚弱的说道：“是一个叫屠傲天的人干的，他进入了这里，带走了巫灵，把我钉在了这石柱上。”

    “屠傲天？屠家的人！”我皱了皱眉头，赶紧问道：“是什么时候的事？”

    “昨天晚上，十三，我不行了，红梅和子羊他们还好吗？”曾震阳抬起头，满脸的痛苦。

    “曾前辈，很抱歉，封前辈和我的母亲一起死在了毛僵手里，子羊和曾武前辈安好，他们已经在外界了。”我低头说道。

    曾震阳点了点头，重重的松了一口气，嘴里说道：“也好，也好……，对不起，我没有看住巫灵，那个家伙实力太强，而且还带了一只阴犬，阴犬打开了桃木桩，我……没拦住。”

    我下意识的摇了摇头说道：“前辈，不怪你，是我来晚了，我回去屠家要回巫灵的。”

    “嗯。”曾震阳点了点头：“帮帮我，拔出桃木锥，我实在太难受了。”

    “前辈，拔出来你会魂飞魄散的！”我赶紧说道。

    曾震阳呵呵一笑：“我迟早是这个下场，帮帮我，十三，灼魂之痛太痛苦，我不想再忍受哪怕多一秒钟了，我坚持到现在，就是想等你来。”

    “这……”

    “快，算我求你了……”

    我看着曾震阳那难受的表情，默默的点了点头，抬手抓起桃木锥，用力一拔。

    “啊~”曾震阳痛苦的喊了一声，魂体瞬间溃散在空气中。

    不远处的桃木桩旁边的水门已经关闭，我也没有想到，这个屠傲天居然带了一只阴犬进来。

    所谓阴犬，就是极为通灵的狗，用炼尸和炼鬼的方法训练所得，这是一种极为高级的邪术，阴犬在对付僵尸和鬼物有天然的优势，甚至还能损伤活人的魂魄。

    在古代，有很多的葬师都会养阴犬，但是阴犬的性情很难控制，元朝的时候，出现过大量的阴犬伤人事件，葬师界就把养阴犬列为了禁术，明朝的时候，这个禁术就已经失传了。

    阴犬需要极其通灵的狗，像虎子那样，能看到煞气才有机会被炼成为阴犬，虎子在我进入桃花源的时候意外跑掉，到现在依旧下落不明，会不会就是被屠家的人抓走了？

    桃花源的桃木桩，要打开就只有两种方法，一是用桃木令自然打开，而是用阴犬强行打开。

    “屠傲天！！！”我捏着拳头，抓起桃木锥，直接跳下了水面，快速离开了这个岩洞。

    顺着来的方向，我很顺利的离开了岩洞，这里的水，随着曾震阳的魂飞魄散，又重新变回了之前的青色。

    而那些本来已经翻了白肚皮的鱼，竟然又奇迹般的活了下来。

    我把那桃木锥给收了起来，然后穿好衣服，快速朝着养心居的方向跑去。

    巫灵被屠家的人带走了，我得赶紧去一趟屠家才行。

    屠家带走巫灵，八成是苍龙指使的，阴犬这种禁书，也只有苍龙才会。

    巫灵应该不会有生命危险，因为巫灵的背后是巫家，屠家要动巫灵，就必须考虑巫家的报复，他们带走巫灵，百分之百是冲着我来了。

    快步冲进养心居的内室，国师府的所有人都席地而坐，他们还在看乘龙给他们播放的影像资料，一个个的充满了好奇。

    见我自己一个人狼狈的回来，父亲赶紧迎了上来，问我怎么了。

    我没有回答，而是直接走进了大殿之中。

    死士二和死士四也赶紧跟了进来，他们也同样发现了我异常。

    “十三，发生了什么事情？”父亲开口问道。

    我沉着脸说道：“屠家的屠傲天带走了巫灵，并且杀了曾震阳前辈，然后从容的离开了。”

    “什么时候的事？我昨天上午过去还好好的。”父亲皱眉问道。

    “昨天晚上的事。”

    死士一赶紧问道：“十三，屠家就是你说的那个西面屠氏？”

    我点了点头说道：“大伯，父亲，四叔，我要尽快去一趟屠氏。”

    死士四接过话头：“十三，这明显是一个圈套。”

    “哪怕是圈套，我也要去，巫灵绝对不能出事，就算抛开个人感情，巫灵一旦出事，北方的巫家就会被巫启掌控，那家伙和苍龙也是穿一条裤子的。”我赶紧解释道。

    “那我陪你去！”父亲直接说道。

    死士一摆手说道：“老二，国师府需要你来接手，我陪十三去。”

    “我也去。”死士四附和道。

    我摇了摇头说道：“大伯，四叔，你们刚从外界下来，需要留下来给这里的人做思想工作，外界的生活模式，也需要你们来传达。”

    “那我跟你去没问题吧？”父亲问道。

    我摇了摇头：“父亲，国师府需要您坐镇，而且您也不熟悉外界的情况，我不让三位叔伯一起出去，最重要的原因是因为我不想让他们抓到把柄，国师府现在还处于一个相对隐秘的地位，这么强的一股势力，一定会让葬师协会忌惮，一旦屠家和巫启他们妖魔化国师府，那我们要面对的将会是整个葬师界的敌意。”

    我这一番话说出来，众人纷纷点了点头，死氏四开口说道：“可是我们迟早是要出去的，你就不怕到时候惹麻烦吗？”

    “四叔，现在我在葬师协会还没有信任背书，等我参加完年会，和葬师协会的领导们沟通过之后，再复出就不会有什么问题了。”我解释道。

    三人点了点头，死士一说道：“嗯，还是十三想的周到，我们听十三的就行。”

    死士四疑惑的问道：“十三，那个葬师协会……很厉害吗？他们会对国师府产生敌意？”

    “国师府毕竟是仇千魁培育出来的，现在的葬师界百分之八十的人都是当年都是仇千魁想要打击报复的人，他们也知道自己的祖上对仇氏做了什么，自然会不安，等我在葬师来年会上当面唤出仇千魁证明仇千魁之祸已经不存在了之后，他们才会打消心中的疑虑。”我有些着急的解释道。

    三人对视一眼，默默的点了点头，

    我继续解释道：“葬师协会是目前华夏葬师中的最高组织，我虽然不是很了解，但是能够凌驾于四大家族之上，实力肯定不容小觑，区区国师府，对抗不了葬师协会，而且咱们也没有必要去和他们对抗，苍龙，屠家，还有巫家的巫启，才是我们要打击的对象。”

    “巫启是何人？”父亲疑惑的问道。

    死士四接话说道：“巫启是巫家的一个被除名了的邪师，但也是继承人，他的父亲巫傲南在巫家的地位很高。”

    这些事情我都和他们说过了，死士四他们很了解。

    我点头说道：“我怀疑屠家的人带走巫灵，是想配合巫启夺权，把脏水泼到我身上来，所以，我要尽快找到巫灵，我担心巫家会失控。”

    “十三啊，你不让我们这些长辈去，那我送你一个僵尸护法吧。”死士一开口说道。

    “僵尸护法？”我疑惑的看着死士一。

    父亲呵呵一笑说道：“大哥，十三何德何能，能让你如此宠爱？”

    父亲这话一说出来，我顿时就知道死士一说的僵尸守卫不简单。

    死士一从内衣的口袋里面掏出了一个二指宽的绿色小令牌，双手合十，然后开始默念咒语，嘴唇一直在动，但是没有声音。

    不到三分钟的时间，一个戴着斗笠穿着一身黑色侠客服装的人急速冲了进来。

    这人蒙着面，只露出了一双看上去比较清澈的眼睛，速度更是快的吓人，丝毫不比父亲慢。

    他来到死氏一身边之后，直接低下了头。

    死士一这才张开双掌，把令牌递给我说道：“这是用他的尸脑炼制的控制令牌，完全可以让它窥探到你的想法，从而按照你的意思去做任何事情，我已经解咒了，你以咒开明堂，以血定契约，便能完全掌控他。”

    “大伯，他是僵尸？”我疑惑的问道。

    死士一点了点头：“算是，也不完全是，你父亲是尸武转生你知道吧？”

    “知道。”

    “她是极阴命格，尸鬼转生，活着的时候就开始尸化转生了，她没有僵尸的特性，所以大多数对付僵尸的手段对她都不起作用，但她也没有任何的自主意识，一切行动全凭主人意志，是最高级的傀儡术。”死士一解释道。

    父亲接话说道：“没错，十三啊，这是你大伯最珍贵的宝贝了，他花费了几十年的心血才培养出这么一个僵尸护法，实力都快赶上我了，平时都舍不得唤出来，现在居然割爱送给了你。”

    死士一呵呵一笑说道：“十三现在不仅仅是你的儿子，而是我们几个长辈的儿子，用外界的话来说，我们都指望他老呢，我能让他出问题吗？”

    “多谢大伯！”我赶紧抱了抱拳，伸手接过令牌，然后揭下了那人脸上的黑色蒙面。

    蒙面一揭开，我顿时就愣住了，居然是个女人，面色红润，眼神清澈，不但没有任何的尸像，反而长得异常俊美。

    配上她那一张看上去没有表情的脸，妥妥的一个冰山大美女。

    我上下仔细的打量了一下这个僵尸护法，她即便是穿着宽松的侠客服，也依旧能隐约看到前凸后翘的傲人身材。

    “她叫冰冰，当然，你也可以给她换个名字，让她贴身保护你，我们也就放心了。”死士一笑着说道。

    我摇了摇头：“就叫冰冰，多谢大伯抬爱。”

    “嗯，我已经解咒了，你往令牌里面滴入三滴血，然后跟着我念咒吧。”死士一催促道。

