    第202章 二组开始行动！进击，装甲步兵团！

    天渐渐破晓。

    淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。

    黎明时分！

    第二组小队，向羽等人已抵达距离蓝军装甲步兵团十公里处！

    停在这处山坡后落脚，只是不想打草惊蛇。

    向羽等人嚼着压缩饼干，当做早餐。

    “史今跟伍六一来信了吗？”

    “还没……”

    “嗯，再等等吧！”

    “……”

    派史今跟伍六一先过去侦查，主要是为了查明情况，知己知彼百战百胜。

    “先把蓝军的衣服换上吧！”

    向羽轻声说了一声。

    所有人立即动身，换上衣服。

    这些都是从师部营地取来的。

    高城那家伙土匪风格，什么东西都多多益善，不光抢来了不少衣服，还缴获了不少弹药换上。

    “排长！”

    这时，蒋小鱼问道：“就算我们成功潜入进去，又该如何行动？”

    这句话，他藏在心底很久了，问出了所有人的心声。

    “上党伐谋，下党伐兵！”

    向羽将背包里的两包泻药拿了出来：“如果顺利的话，上午进去，想办法来到他们的炊事班，给他们的食物加点调料！”

    蒋小鱼愣住：“这是什么？”

    王艳兵：“难不成是传说中砒霜？”

    何晨光：“你好像脑子缺根弦，这是演习，懂不懂？总不能害死咱们龙国的战士吧！”

    向羽笑道：“没错，这仅仅只是泻药而已，唐峰给我的！”

    当时在师部所有人都沉浸在胜利的喜悦，自然没有人注意到唐峰交给向羽什么东西。

    张冲拍手叫绝：“这个办法好！只是，只有这么两小包，够用吗？”

    这可是蓝军的一个满编装甲步兵团，人数1500往上，甚至有可能是2000人！

    恐怕药效有点不够哇！

    向羽沉吟道：“你们连长的本事你们是知道的，他都说能行，就一定能行！”

    老黑笑道：“这块业务我熟啊，以前演戏时，我们侦察连的连长用过！”

    于大雷建议道：“为了确保药效，要不咱们找个人尝尝咸淡？”

    腊强东：“你以为是喝汤啊，还特么尝尝咸淡！”

    张能量：“你瞅我干什么？要吃你吃，别把我傻哔往上撵！”

    存在感较低的阿甘，以及沉默寡言的马林，彼此对视一眼，径直走向草丛。

    没过多久，两人手上沾染泥土，一人提着一个耗子归来。

    张能量问：“你俩从哪里捉到的？”

    阿甘：“刚才看见有几只老鼠出来觅食，我猜这附近肯定有老鼠窝！”

    众人的目光看向向羽：“要不试试？”

    向羽：“试试就试试！”

    他随手在地上找来一根小树枝，沾了点泻药粉末，喂进两只耗子嘴里。

    不直接用手，主要是怕被耗子咬到。

    挖了个坑，将两只耗子放进里面。

    所有人围了过来，定睛观察。

    没过一分钟，本来被吓得蜷缩一团的小老鼠，开始满地打滚。

    不可控制的排泄……看起来十分痛苦！

    “卧槽，这药效显著啊！”

    “这药够猛的，这么快就见效了！”

    “可这是耗子，不是人，不能当做一回事吧？”

    “你懂个锤子，人跟耗子都是哺乳动物，许多科学家都用小白鼠实验，差不了多少！”

    “……”

    没过多久，向羽的通讯器忽然响起。

    是史今打过来的！

    交代两句，随即挂断。

    向羽脸色有些沉重：“果然不出我所料，装甲步兵团进出都需报口令，而且搜查十分严密！”

    牛努力问：“那怎么办？在这干等着？”

    “没错！”向羽颔首：“我们只能先等待机会！”

    柳小山问：“口令的事怎么解决？”

    向羽：“我让史今想办法了！”

    邓久光：“能行吗？”

    向羽：“不行也得行！”

    ……

    蓝军装甲步兵团，外围的树林中。

    史今跟伍六一正隐藏在此地，观察。

    “向羽怎么说？”

    “他给我下了死命令，让我必须搞到进出口令！”

    “那如何是好？”伍六一皱起眉头：“总不能直接去问他们吧？”

    “不碍事！”史今笑道：“咱们不问，他们自己也会说的！”

    说罢，他从兜里取出指甲盖大小的黑色东西。

    伍六一：“这是？”

    “微型窃听器！”

    史今笑道：“高城给我的！”

    伍六一：“咱们连长还真是爱鼓捣这些稀奇古怪的东西……”

    史今：“有利有弊，最起码，现在不就派上用场了！”

    “那怎么弄过去？”

    “咱们距离太远，得凑近一些。”

    “不过，也得想办法把窃听器扔到附近才行！”

    “要不做个弹弓？”

    “弹弓？！”

    在史今疑惑的注视下。

    伍六一在附近寻找到一个分叉的树枝。

    紧接着，又从背包里，将绑着压缩饼干的几个橡皮筋合在一起。

    史今一看有戏，也将自己包里的橡皮筋交给伍六一。

    很快，一个弹弓迅速制作完成！

    将一块石头放上，伍六一试了试弹力……弹力十足！

    “窃听器给我！”

    伍六一自信笑道：“我摸过去就行！”

    于是。

    他摸着丛林，小心翼翼的接近关卡。

    估摸着距离。

    伍六一将窃听器跟一块石头绑起来。

    然后拉开弹弓，发射！

    这个小东西落到距离关卡三十多米处。

    正在伍六一皱眉暗道距离不够时。

    一阵强风吹过，将绑着窃听器的小石头恰好吹到关卡跟前。

    并且被几个杂物叶子遮蔽住，天衣无缝！

    “这波天秀！”

    伍六一窃喜：“老天爷都在帮我，大事可成！”

    他迅速退到史今跟前，做了个OK的手势！

    两人就此潜伏起来，静静等待。

    耳麦中，都能清晰听到关卡哨兵无聊的谈话。

    约有一两个小时后。

    一辆越野车从装甲步兵团出去。

    “口令！”

    “举头望明月，回令！”

    “桥断水倒流，证件！”

    “给！”

    “出去干什么？”

    “物资送来了，过去带路！”

    “放行！”

    ……

    十公里外的山坡后。

    向羽收到史今的通知后，顿时振奋起来！

    (本章完)

