    

    没一会儿，芙蕖便进来，福了福身子，“参加大小姐。”

    顾初月本就没睡醒，现在更是昏昏欲睡，她的声音里，带着浓厚的鼻音，“怎么了？”

    芙蕖焦急的蹙起眉，“大小姐，二小姐自从得知大少爷被困在宫里后，便茶不思饭不想的，本就身子未完全痊愈，现在又不吃饭，奴婢实在是没办法了，小姐又不让和夫人说，奴婢只好来找您了，求大小姐去劝劝二小姐吧，奴婢真怕小姐再这么下去……呜呜呜……”

    一听二妹妹如此，顾初月便坐了起来，“你先别急，我去看看。”

    “多谢大小姐。”

    她简单的梳了下微微凌乱的发髻，披了斗篷后，便随着芙蕖去了藏玉阁。

    路上，簌簌还跑回去拿了一趟手炉和油纸伞。

    藏玉阁。

    顾初月一进去，便见到了正要出去的王氏。

    王氏身后的丫鬟手上，还托着一个镶金卷云纹边雕琢精细的黄杨木盒。

    她福了福身子，“婵姨如此匆忙，是要去哪呀？”

    王氏的笑容虽然依旧端庄大方，却难掩伤神疲惫，“前几日下了拜帖，要去拜访长辈。”

    顾初月一听，便侧过身子，“那初月就不耽误婵姨的时间，近来多雪，婵姨可要当心脚下路滑。”

    “初月有心了。”

    王氏带着人一走，她这才慢慢的抬起头，上了台阶进入长廊。

    簌簌回头看了一眼，小声道：“不是说大少爷被困宫里，夫人哭了许久吗？怎么还有心思去走动串门？”

    顾初月随口一答，“这谁知道呢？”

    少女闺阁紧闭。

    芙蕖上前敲了两声，便推门，道：“大小姐请进。”

    屋里，顾芳菲一听便慌了。

    大姐姐……怎么过来了？

    她拿起帕子擦干眼泪，这才迎了出去，浅浅的福了福身子，“大姐姐。”

    顾初月扶着她起身，抬眸看去，面前的少女一直垂着眸子，可隐约却可见美眸红肿，眼尾晕染着抹桃红色，就连秀丽的柳眉尾，都是浅浅的粉，唇瓣上，还有轻轻的咬痕。

    可见少女是哭了多久。

    两人屏退四周丫鬟，进了内室。

    空气中飘散着淡淡的花香，是今早新采的红梅。

    顾初月拉着妹妹坐在红木描金绘山水四季景美人榻上，手边的小茶案上放着一盘板栗和株用红绸系好却并未插瓶的梅花，只是原本艳丽的花朵却有些软蔫。

    她拿起看了眼，“这花儿怎么不找个花瓶放起来？咱们屋里加了熏笼，温度不比外面，这花离了水，活不长久的。”

    顾芳菲扯着唇角，硬是扬起一抹笑，“这还是昨天采的红梅，结果一直放到现在，若非大姐姐提醒，我都要忘了它了，让大姐姐见笑了。”

    她浅浅的蹙起眉，宽慰道：“青绍不会有事的。”

    顾芳菲点头，柳眉低垂，“那日大姐姐派人来说过，可我还是忍不住担心。”

    说到这里，她不禁拿起帕子拭泪，凄凄惨惨戚戚，“咱们家也算是百年根基，祖祖辈辈礼佛之人不再少数，祖母更是整日都要念一念经书，怎竟落得这般下场？先是大姐姐同一个负心汉有了婚约，再是兄长被贪迷恣情的二公主看上，日后，可该如何是好？”

    顾初月迟疑片刻：“负……负心汉？！”

    “那言家闻一和皓月纠缠不清，大姐姐又痴情一片，他不是负心汉，又是什么？”说到这里，顾芳菲尤其伤心，“我大姐姐如此好的一位姑娘，端庄贤淑，蕙质兰心，怎么会摊上这样一桩婚事？真真事老天爷没有开眼，那言家闻一更是瞎了眼睛。”

    顾初月简直哭笑不得，这原本是在讨论顾青绍的婚事，怎么一转眼的功夫，话茬又跑到了她身上？

    她解释道：“二妹妹，你误会了，言闻一和皓月没有关系。”

    “没有关系？难不成那晚观澜湖夜游，皓月入的不是言家闻一的画舫？”

    顾初月：“…………”

    她又不能将所有事情对二妹妹托盘而出，所以现在简直无从解释。

    见大姐姐不回答，顾芳菲以为大姐姐是在黯然伤神，瞬间觉得大姐姐更加可怜了。

    兄长比起大姐姐，还是大姐姐更可怜些。

    “大姐姐，你别怕……”顾芳菲拉住了大姐姐的手，虽然哽咽却相当的认真在安慰，“大姐姐，言家闻一如此花心，着实不是良配，等兄长一出宫，我就去求爹爹，让他做主，将你和言家闻一的婚事给退了，咱们另寻如意郎君，免得你总是受委屈！”

    顾初月总觉得哪里不太对劲儿，她不是被芙蕖叫过来安慰二妹妹的吗？怎么变成二妹妹来安慰她了？

    而且安慰的点还这么奇怪？

    她笑道：“这都哪跟哪啊，二妹妹，你真的错怪言闻一了，他和皓月真的没有关系，这点我可以确定，不过是皓月一厢情愿而已，再者，我不是派丫鬟过来让你放心嘛？我现在记忆没了大半，又常常大门不出二门不迈的，哪里会认识宫里的人，帮忙打点宫里关系、让人好好关照青绍的不是我，是言闻一，是他帮的忙。”

    顾芳菲一双含情眸里瞬间蓄满了泪水，不可置信的看着她，“大姐姐，你……你说什么？虽然兄长的安危也很重要，但也不能牺牲你自己去救他呀！在菲儿心里，你们都是一样的重要……”

    顾初月已经不知道要怎么解释了！

    二妹妹怎么又误会了呀！

    她坐直身子，双手握住了顾芳菲的肩膀，相当认真道：“菲儿，你听我说，言闻一不是你所想的那样，他虽然不是什么正人君子，但也不是什么花心大萝卜，和皓月更是没有关系，这次青绍出事，也是他主动开口要帮忙，毕竟你也知道，宫里的关系错综复杂，能寻到人帮忙，也不是件易事。”

    顾芳菲轻轻眨着眸子，一滴挂在眼睫上的晶莹的泪珠刹时滚落下来。

    她呆呆的呢喃着，“大姐姐说的，可是真的？”

    “当然了，之前都是你误会言闻一了。”说到这里，她脸上的笑容变得有些羞赧，“再者，他对我还是不错滴，现在这个年头，对我好，长得好，家世好的少年郎，已经是稀缺动物了，尤其……”

    她想到了之前晕空房子

