    “这……”

    怜奈吐出半句脏话，又用牙齿咬住嘴唇。

    她难以置信地望着前方：

    随着陈旧的建筑物轰然倒塌，那些石块和支撑物体中间的墙壁破裂，最先涌出来的不是积压已久的灰尘，而是货真价实的金银。

    满满当当的王国铸币。

    数不清楚的珍惜宝物。

    能够养活一座偏僻城邦的食物和装备供给。

    “谁把自己的藏宝洞放到海岸上来了！？”

    怜奈终于是骂出声，单手撑着腰杆踢掉了面前的墙壁碎片，脚感清脆爽利，证明这里确实是自己记忆中那片废弃的港口。

    “不对劲，这些东西，是刚抢来的吧……”

    她很清楚地看见了十种以上的新鲜耗材。

    而藏匿养老金的船长们，根本不会选择这种难以保存的物品，而且周围东西的储存数量过于庞杂，看起来就像是没有人的大型集市。

    “你猜的很对，怜奈女士。”

    肯恩在坍塌的建筑上大手一挥，摇了摇头，然后又转身看着正在废墟中清扫战场准备重建防线的人群。

    这里所有的财富全都是劫掠者们在短短数日内搜刮的财产。

    “怎么着，你要把东西分发回去，大英雄？”

    怜奈踩着碎石块，手中掂量着一块足金的怀表，然后带着好奇的表情死死盯着他。

    “当然不。”

    肯恩的回答让围观者略显失望。

    他却继续说：“我们没有那个闲工夫物归原主了，现在情况紧急的很，这里全部分摊给愿意跟我们冲锋陷阵的家伙，用战功来换取赏钱。”

    他补充道。

    “如果有很重要的东西需要拿回去，我可以给对方先行挑选的机会，但也得做出点相应的贡献才行。”

    肯恩指着角落里堆积成山的一摊宝物，直言道。

    “这里归您了，怜奈小姐，你击退摩戈尔是私事，但对我们来说意义非凡，请你不要推辞这份礼物。”

    嗒，嗒嗒。

    怜奈的手臂垂落下来。

    那块金色的怀表和钢刀碰撞在一起。

    她走到肯恩面前，然后用利刃指向了他的下巴，嘴唇鲜润如血，表情同样冷艳得如同玫瑰。

    “你知道自己在做什么吗？愚蠢的男人，你竟然想要奖赏一名船长。”

    怜奈的话如同开战前的示警，周围所有的人都变得格外紧张。

    奎玛用最快的速度拉开弓弦，而朗兹也带着战斧出现在怜奈身后，她带过来的水手和其他小船长们全都是面容严肃地亮出腰间的家伙，随时准备在这里血战一场。

    【剑拔弩张的局面，你的态度和言行将对事态的发展起到至关重要的影响。】

    肯恩抬起手，让奎玛放松，并且缓缓向下压制。

    那柄名为【肃修】的战弓先是微微停顿，然后确实按照命令缓缓地下放。

    肯恩的脑袋没有移动，表情也很平静，但确实说不上愤怒，他的声音依旧清晰且流畅，没有丝毫阻塞感。

    “我说过，这是你应得的部分，不要曲解我的意思。还有，我不仅仅要针对你，我还要用同样的方式去号召其他船长们跟着我干，这是一笔生意，而非赏赐或者其他意思……”

    肯恩缓缓抬起了手，然后捏着锃亮的剑刃。

    叮当。

    怀表和金属碰撞，发出清脆的声音。

    肯能目光冷峻地盯着怜奈·马尔福，语气也渐渐失去了温和与耐心，说道：“我上次见到您的时候，说过，我还有想做的事情，所以不能够死在这里，这也是你最后一次用剑刃贴紧我脖子的机会……”

    他手指发力，非常缓慢地将对方的武器放下去。

    肯恩和怜奈站在原地，互相凝视着，双方眼中的桀骜和杀意令围观者们全都静默不语，谁都不知道接下来会发生些什么。

    “好。”

    怜奈很简短地说了一句。

    她表情复杂地将武器放回剑鞘内，随后指挥手下的兄弟将金银搬回甲板，她离开之前招招手，冲着佣兵领袖说道：

    “我愿意接受你的建议，并且，我会把这个方案告诉那些老头子，我相信这群唯利是图的垃圾，会认真听我说话的。”

    怜奈口无遮拦地点评着诸位船长。

    即便在安贝拉冰港的城池当中，能够肆无忌惮到这种程度的人，而且四肢都还健全完整的，也没几个了。

    不过怜奈的属下们心中依旧不够安宁。

    他们知道船长最近心情很糟糕，而且比以往任何一次都要难熬，这可不是击穿几支舰队，或者在无人深海里探索能够派遣的积郁……

    船员们全都做好了赴死的准备。

    甚至有人开始研究，距离这里最近的海底火山是什么位置……

    怜奈今天在围剿摩戈尔的时候，展现出来的英武和狠辣，绝对能够令任何一个男人表现出足够的尊重。

    “你们觉不觉得，对方的头儿，有点不尊重我们老大？”

    回到甲板的时候，有个嘴欠的副官开口说道。

    周围的士兵全都用犀利的眼神扎过去。

    “咳咳咳。”

    他闻言也站好不语。

    怜奈转过身来，任由身后高大强壮的兽人接过自己的外套，同时翘着腿坐在前往船舵的深色台阶上。

    她确实听见了手下人的嘀咕。

    按照以往，蓝浪逐焰号上，绝对不会有人能够在提起船长的糗事之后完好无损地站在原地。

    但是今天确实诡异的要命。

    怜奈就安安静静地坐在那里，表情比海洋深处最残酷的风暴还要凝重。

    她盯着属下的船员将宝藏成箱成箱地往甲板上搬运，眉头却丝毫没有松开的痕迹，似乎根本不在意这笔可观的财富，而是在想着其他更加需要留意的东西。

    大幅鼓起勇气向她询问航向。

    “哦。”

    怜奈说着，半晌才回过神来，“你们都聋了吗，不用离开苔原，给其他船长们送去邀请函，让他们遵照《海约》来跟我见面。”

    “我们真的要跟这家伙达成同盟吗？我不理解！”

    船员当中肯定有脾气暴躁的家伙。

    但今天怜奈的表现实在太奇怪了，把这些平时不敢躁动的刺头都放了出来。

    女船长用眼神封住了发言者的嘴巴。

    她什么也没说，而是缓缓将腰间的佩刀拿出来，扔在甲板上。

    那柄昂贵的武器脱鞘而出……

    断成了好几截。

