    从曹府出来，唐奕没有直接回皇宫，既然好不容易出来一趟，那就......

    好吧，除了福康，他已经两个多月没见到老婆孩子了。

    在桃花坞走船，路过桃花庵，唐奕还特意向里面看了半天。

    可惜，柴门紧闭，空无一人。

    ......

    董惜琴随着黑子，跟唐奕去了涯州之后，桃花庵的那一大摊子就都压在了董靖瑶肩上。

    而为了更好的配合华联的情报网络，桃花理容院如今已经开遍了大宋，甚至远走大辽，“夫人社交”的理念为大宋这条战舰提供着更多、更细、更全面的情报保证。

    当年那个火爆的小丫头也不知道在哪里打点着生意，更不知道，她变成了什么样子。

    ......

    上了船，唐奕也不进舱，就站在船头，看着开封的人潮涌动，看着大宋都城的生机勃勃。

    良久，自嘲的一笑，他想起了很多过往，想起了唐记食铺。

    ......

    十七年前，他初到大宋时还信誓旦旦的想闲淡一生，想悠闲的看日升日落，看人来人往。

    可是，谁能想到，十七年后，这人来人往，日升日落竟压在了他的肩上。

    世事无常，唐奕真不知道，明天，又会有怎么的际遇等着他。

    ......

    不过，这种怅然追忆并没有让唐奕生出一丝伤感，反而有些欣慰。

    “您在天有灵，一定看到了吧，大宋正在蜕变，正在往你希望的那个方向....越变越好！！”

    大宋确实在慢慢的改变，这种改变不是有钱没钱，而是一种说不清道不明的冲劲儿。

    如今，百姓们眼里，大宋不再是羸弱的大宋，而是输得起，拼得动的大宋。

    人们提到美洲，提到欧罗巴，提到大辽，不再只是自我安慰似的嘲讽那是蛮夷之地，而是越来越想征服，越来越想赢，想让他们看看大宋有多强。

    军队，不再是得过且过的混日子，当兵的羡慕涯州军，仰望阎王营；将领们则是有领不完的军功，打不尽的天下等着他们。

    而一向鼻孔朝天的士大夫们也开始重拾谦卑，重新认识天下，重新审视武人，重新......

    为大宋定下一个更远大的目标！！

    ......

    说简单一点，大宋在变强，从里到外的变强。

    说复杂一点，这个国家正在恢复活力，正在复兴！！！

    ......

    “看着吧！！”唐奕仰望虚空，但却好像那个慈祥的老头儿就在眼前。

    “你的大宋...会君临天下！！”

    “你的大宋...会万古长存！”

    ......

    ——————————

    回到观澜，唐奕发现除了一些教喻和院工，几乎已经没有人认识他这个人了，一个个都用怪异的眼神看着他这个直直就往里闯的青年。

    不过也好，落得清净，不用一个一个的打招呼了。

    径直走到唐家小楼，唐奕已经近四年没有回来了过了。

    院外的白墙上依然留着他临走之时提的那半阙词，末尾处依就空着，想来是没有人想得出下半阙。

    唐奕忍不住笑了，怎么可能想得出呢？

    “涯州望汴梁，云海天涯两渺茫。何日功成名遂了，还乡，醉笑陪公三万场。不用...诉、离、觞！”

    看上去工工整整的半阙词，其实是特么半阙零一句，到“醉笑陪公三万场”这里是上半阙，“不用诉离觞。”那是下半阙的开头。

    要是按照这个格律去对下半阙，能对上才怪。

    ......

    进得小楼，就见萧巧哥和君姐姐正陪着四个娃娃玩耍。

    看着眼前嬉嬉闹闹的画面，什么惆怅，什么回忆，什么这个那个，完全的拜拜了。

    唐奕张开双臂，“孩儿们！！你们的爹回来啦！！”

    “......”

    下一刻，唐奕惊了。

    本来他已经做好了被四个小混蛋亮白眼的准备，毕竟他们和唐奕不亲，结果....

    “爹！！”

    “爹爹！！”

    出人意料，唐家四小疯见了唐奕，嗷唠一声就冲了上来，默契的一条腿上挂两个，唐奕登时多了四个小挂件儿。

    “什么情况！？”唐奕那叫一个不适应。

    大手搂着四个小娃娃生怕他们摔着，瞪眼看着萧巧哥和君欣卓。

    “老子是不是进错屋了？”

    “爹！！”

    却是唐雨不干了，鼓起小嘴儿，掐起小腰儿。

    “有你这么和闺女说话的吗！？”

    “一点当爹的样子都没有！”

    唐奕无语，老子要是有当爹的样子，岂容你个小混丫头这般放肆？

    可是没办法，这简直就是唐奕的人生污点，看着唐雨那可爱的小脸，怎么也生不起气来。

    这辈子，注定就是个惯孩子的家长了。

    “爹！！”

    唐奕在这愣神，四个活宝可不允许他愣神。

    “听说你当了辅政大臣？”

    “官是不是很大？”

    “啊...啊？”

    唐奕没明白，什么情况啊？四个小家伙儿加一块儿也没到束发之年，怎么又关心起他爹是不是辅政大臣上来了。

    接下来，唐雨给出了答案。

    “是不是嘛？”

    “那我们是不是就是开封城最大的衙内了？”

    “......”

    “是不是出去受了欺负，报爹的名号就可以了？”

    “......”

    “是不是吃香的喝辣的，能收一堆小弟了？”

    “......”

    “！！！”

    唐奕彻底懵了，这他妈的都什么跟什么啊！？

    抬头看着君欣卓和萧巧哥，“这都谁教他们的？”

    “怎么能教这些？”

    君欣卓闻声，也是一脸无奈，“可怪不得我们，还不是你那好小舅子。”

    “我那好小舅....”

    唐奕一下子噎住了，半天才见鬼似的瞪着眼睛，“赵宗麒啊？”

    瞪时脸就绿了。

    “小兔崽子！看老子不扒了他的皮！”

    不管几个磨人精，唐奕开始教训起老婆来，“我说你们啊，可不能这么惯孩子....”

    “照这么下去，再大一点那还了得？？”

    “不得把开封城都给拆了？”

    对此君欣卓还算听进去了，暗自点头，打算以后严厉一些。

    可是萧巧哥，板着个脸，不咸不淡地斜了唐奕一眼，“这你可怨不得我们姐妹，还不是那些老的给惯出来的？”

    掰着手指头给唐奕算了起来，“在涯州的时候有吴相公，尹师父。”

    “回到京城更不得了，孙师父、欧阳师父、王老爷子，还有你范师父。”

    “对了，提到范师父，属他老人家最过分！！”

    “前天从京里回来，把他们四个叫过去呆了一下午，唐颂把胡子都给他拔了，也不让人说。”

    “范师父还有特别有理，老人家说了，管什么？他爹小的时候比这皮多了，也把开封作了个底朝天，不也成器了？”

    .....

    “......”

    唐奕一阵无语，心说，范老爷啊，不带这样儿的，感情不是你亲孙子啊，照这么下去，再过个五六年，开封四大纨绔......

    不对，再加上一个赵宗麒，五大纨绔，不就让唐家包圆儿了吗？

    哦，合着爹退下来了，儿女接班，多新鲜啊！？

    ......

    ——————

    “不行！”

    唐奕越琢磨越不是味儿，“咱不能在观澜住了，得离那些老家伙远点！”

    在院子里来回踱着步，“明天，明天就搬到城里去！”

    “要搬你搬！！”萧巧哥冷冷地甩下一句。

    “反正见天的也看不到人，在哪儿都一样！”

    说完，甩着身子，上楼去了。

    ......

    唐奕这才发现萧巧哥的情绪今天有点不对，“她......她这是怎么了？”

    君欣卓则道：“她心情不好，你担待一些。”

    “心情不好？”唐奕瞬间懂了。

    “那我上去看看她。”

    君欣卓点头，带着四个孩子到院子里玩去了，把整个小楼都留给唐奕和萧巧哥。

    ......

    唐奕上得楼去，见萧巧哥房门虚掩，也不打招呼轻轻推门而入。

    屋内，萧巧哥见他进来，依旧面无喜色，“你来做甚？”

    “好不容易回来一趟，多陪陪雨儿吧....”

    唐奕靠到她身边坐下，“来陪陪你。”

    说着话，揽过萧巧哥的身子，抱在怀里，“别多想，没事儿的。”

    萧巧哥顺势往唐奕怀里靠了靠，手臂环住唐奕的腰，语气却是软了下来，“小妹不是冲你，就是心里烦闷。”

    “我知道。”唐奕柔声回着。

    “北方的金蛮是大辽有意弄到辽河口的，自然要听大辽朝廷的话，他们不敢把萧家怎么样的。”

    “可是....”巧哥眼泪就下来了。“可是既然如此，怎么一点消息都没有？”

    猛的从唐奕怀里起身，眼中满是泪水，“他们......他们不会打下了辽河口，就转头去打辽阳吧？？”

    “我娘，还有我的两个哥哥，不会有事儿吧？”

    .....

    “不会的，我保证！！“

    说着，唐奕再次把萧巧哥抱在怀里，紧紧的搂着她，眼神却是有些迷茫地看向窗外。

    嘴上虽这么说，可是在心里，唐奕还真没底。

    ......

    金五部南侵辽河口，所造成的直接结果就是阎王营全军覆没，这对大宋来说，是损失是惨痛的、巨大的。

    若非狄青围泽洲施救，可能还会有更加无法接受的损失。

    但是，若论长远影响，其实大辽并不占便宜。

    首先，耶律洪基做梦也想不到，金五部就是一头喂不熟的恶狼，一口叼向辽河口没占到便宜，转头就趁大辽急于解围泽州的机会，把獠牙对准了大辽。

    一路南侵，差点打到了临璜。

    大辽北部一片狼藉，如同蝗虫过境，被抢了个精光。

    这样一来，不但大辽腹背受敌，而且以辽河口为界，东西两侧彻底被金五部切断了。

    大辽的东京辽阳，、抚州等地（也就是后世的大连，辽东半岛一带）一下子成了飞地，只靠海上联通。

    如此一来，大辽难受，大宋也难受。

    为了继续控制辽阳、抚州，耶律洪基不得不在渤海以北与大宋争夺治海权，以求保住与辽东的最后一点联系。

    而大宋呢，如今的辽河口已经是废墟，为了一座空城和完全废止的北方贸易，不可能和大辽在渤海以北过于拼命，使得身在辽阳的萧家与大宋彻底的断了联系。

    ......

    但是，唐奕实在不敢相信，疯了一样的金兵会放着近在咫尺的肥肉不吃，辽阳......

    不可能太平！

    ......

    