    

    “好，以后，你们就一起好好的教导这帮未来的花朵吧！希望你们好好相处，男女搭配，干活不累！我先走了！”

    那个元首，在这个时候也被萧龙操控着离开。

    蕾娜在听到这个元首说这句话之时，心里是极为不屑地。

    萧龙虽然说实力不错，但是还没有到能够征服蕾娜的地步。

    既然征服不了蕾娜，那么蕾娜自然也不会跟他做什么搭配了，顶多只是暂时性的联手。

    葛小伦在见到这副情景之后，心里更是懊悔死了！

    而蔷薇跟琪琳，在见识到萧龙的实力之后，都是难以置信的！

    蕾娜的实力，蔷薇是知道的一清二楚的！

    这个在蔷薇一开始看起来跟普通人没有什么两样的萧龙，实力居然不在太阳女神帝蕾娜之下！

    这怎么能让蔷薇不惊讶？

    当然，在惊讶之余她也对萧龙感到非常好奇。

    而琪琳更是直接被懵逼到了。

    她怎么也想不到，在自己手底下吃过几次亏，被自己抓到警察局去了几次的萧龙，居然是一个可以让元首亲自引荐的大人物！

    这一层身份，别说她一个小警察，就算是天河市警察局局长，也不敢动萧龙一根毫毛啊！

    可是自己，不禁动了，还打了，威胁了，甚至于还教育了。

    居然没有办点事情！不得不说这也很牛逼！

    “难道说，难道说……”

    琪琳在心里突然有了一个大胆地想法了。

    想到了这里，警花的脸居然红了，而且还在原地之中扭捏了一下。

    回过神来的警花这才知道自己身边还有人呢！

    赶紧把头给低下去，然后瞟了附近两眼。

    在看到附近的人都把目光放在了萧龙跟帝蕾娜的身上，并没有人注意她之后，这才松了一口气。

    只不过，她也有意识无意识地把目光放到了萧龙的身上。

    不知道为什么，琪琳居然觉得这张熟悉的面孔突然变得陌生起来。

    接下来的日子就好过了，无疑就是训练这些雄兵连的人罢了！

    期间，蕾娜自然是经常找机会跟萧龙切磋。

    训练这些人的各个项目，蕾娜都要跟萧龙比试一番。

    可惜，用十赌九输来形容蕾娜都算上表扬她了。

    蕾娜，没有赢过一次！

    这把蕾娜可气坏了，但是她也不好跟萧龙动手，因为这样会显得她没有丝毫的肚量。

    蕾娜还是很在意这些的，毕竟她可是太阳女神，怎么能够不在于名声呢！

    但是，她还是非常在意跟萧龙的输赢的！

    所以说，又继续跟萧龙比，这一次比的是训练雄兵连！

    把雄兵连的七个人分成两组，他们两个一人带领一组，分工明确，看看最后谁训练出来的人厉害！

    也不知道这个妹子是怎么想的，居然把蔷薇，琪琳，瑞萌萌三个妹子丢给萧龙训练。

    而刘闯葛小伦跟赵信以及王子，蕾娜却要了过去。

    不过，萧龙也不在意。

    不管蕾娜怎么玩，也是不可能翻起丝毫的浪花的！

    或许蕾娜是以为男人天生在某些方面要比女人强一些吧！

    只不过可惜啊！萧龙并不会在意这些。

    他反而还要感谢蕾娜，把这些娇滴滴的小绵羊主动送到了自己的家门口！

    这简直就是天意啊！

    要是不吃掉这几只小绵羊，萧龙都觉得自己实在是对不起这一场缘分！

    所以说，他毫不犹豫地答应了蕾娜的挑战。

    然后，对自己麾下的三名学生进行了真正的辅导。

    当然，其中还有的，甚至于还进行了许多次的“课外辅导”。

    自己的这三个人的精英小队的实力可谓是突飞猛进，而且还是在稳中猛进。

    而蕾娜呢？对自己麾下的的四个大男人自然是要求及其严格。

    结果，其中，刘闯本来就不太感冒蕾娜，他是要跟着萧龙学习的。

    再加上蕾娜的态度，他直接就活了！他不是蕾娜的对手，所以说在明面上不敢跟帝蕾娜两个作对。

    但是在暗地里耍一些小手段还是可以的。因此，刘闯对蕾娜可是阳奉阴违。

    葛小伦，对蕾娜当然也不爽了？

    为什么？因为他来这里其实是打算跟蕾娜住一个寝室，然后好好的跟蕾娜交流，看看能不能够把自己“泡十个校花”的伟大愿望给实现。

    好吧，住寝室不能够住在蕾娜旁边，葛小伦认了！

    至少，他们还可以在上课时间在一起是不？

    可是结果呢？由于蕾娜这个家伙就是要跟萧龙两个挣个你死我活，硬生生地把他跟蕾娜在上课的这段时间都给弄没了！

    葛小伦心里不止一次在暗骂蕾娜这个家伙明明打不赢萧龙，何必要去自取其辱呢？搞得他连恋爱都谈不了了，真的是要把葛小伦给气死了！

    至于赵信，这个家伙也只是有那么一点点的小情绪，但是情绪没有刘闯跟葛小伦的大，毕竟，蕾娜也只有在训练他的时候严厉了那么一点点罢了，他还可以忍得下来。

    王子，本来说也是一个老实巴交的人。

    但是，他跟蕾娜之前都是有着恩怨的。

    再加上蕾娜最近这段时间像是疯了一样，他也有了那么一点点不满，但是也没说什么。

    队伍都不齐心协力，怎么能够强大得起来？

    蕾娜心里也纳闷呐！她一天苦口婆心，绞尽脑汁跟力气教导这四个家伙。

    但是，取得的效果，看起来根本就比不上在功课上花的时间不足她的一般的萧龙那一组的三个妹子！

    这让蕾娜怎么也想不明白！

    最终，在翻阅了中国古代的兵书之后，蕾娜终于有了动作！

    正所谓：知己知彼方能百战百胜！

    蕾娜觉得，自己要去了解一下萧龙的战术！才能够想出赢他的办法！

    所以说，她就暂时性地撇下自己的队伍，去萧龙那一边打探情况。

    葛小伦，刘闯，赵信跟王子见到这个“灭绝老太婆”终于走了，还以为她是良心发现了。

    自然是高兴得不得了，差一点喜极而泣！

    尤其是葛小伦，在蕾娜走时候赶紧回寝室洗了个澡，然后打算去约蔷薇出来，好好的放松放松。

    而萧龙这一边呢，早就已经下课了。

    比较，这怎么说也要劳逸结合嘛！

    只不过，他的三个学生之中，有的学生非常勤奋好学，所以说，在课外也在找萧龙探讨学业。

    蕾娜来到了萧龙他们的教室之后，发觉怎么有那么一点点的不对劲？

    教室里面总有一些奇怪的声音发出来。

    为了不打草惊蛇，惊动里面的人，蕾娜使用一些空间上的手段，看到了里面的情景。

    几秒钟之后，蕾娜红着脸结束了这一次“偷窥”。

    “愚蠢的人类，都大难临头了，却还在想着交配！”

    第三更！        

