    第1377章 三仙洞内小世界，仙道物质的气息

    灵山朦胧，雾霭笼罩。

    三个洞口，无比幽深，宛若是通往其他小世界的门户。

    这是仙陵的一处祖地，十分古老。

    要有特定的时间和契机才会开启。

    其中拥有诸多机缘，但也拥有许多风险。

    也正是因此，仙陵才会让一些外界天骄，也进入其中历练。

    为的就是分摊风险。

    “好了，三个洞口，分别属于三脉，谁能得到其中的机缘，就看各自的能耐的。”

    仙陵的那位女性强者说道。

    柳琼烟，云天籁，姜洛璃三人，分列三方。

    君逍遥眼角余光看向云天籁那边。

    发现云天籁身边，也有年轻的男性天骄伴随。

    其中一位金色华服的青年，气质颇为独特。

    他的目光看向君逍遥，带着一种隐隐的敌意和审视之意。

    “洛璃，他是……”

    君逍遥小声道。

    “他啊，是轮回海的三少主。”姜洛璃说道。

    她来九天这么久了，对于一些九天骄子的格局，也算是有所了解。

    “轮回海……”

    君逍遥喃喃自语

    这也是一处颇为神秘强大的禁区。

    “那位轮回海三少主，对我貌似有一种隐隐的敌意。”君逍遥说道。

    他倒不是在忌惮什么。

    只是有些疑惑。

    他和禁区轮回海，貌似并没有什么交集。

    姜洛璃大眼一转，道：“哦，对了，我倒是听过一些消息。”

    “轮回海的某位无上存在，好像曾经被无终大帝重创过，一直沉眠。”

    “从而也导致轮回海，到如今，一直都保持着低调。”

    “原来是这样。”

    君逍遥瞬间明了了那位轮回海三少主的敌意。

    毕竟君逍遥无终大帝传人的身份，已经不算是什么秘密了。

    那位轮回海少主对他有敌意，也很正常。

    君逍遥还是乱古大帝传人，而曾和乱古结怨的圣灵之墟，也对他有敌意。

    圣灵之墟的帝子还曾公开说过，要亲自去仙域镇压君逍遥。

    不过这些，君逍遥都不在意。

    因为他此次来九天，本身就是要横推一切九天骄子，镇压所有不服。

    随后，君逍遥等人也是准备进入三仙洞了。

    这个时候，王衍上前，看向姜洛璃。

    “姜姑娘，我知道你对我还有所误会，但我会让你明白，谁才是最好的选择。”

    “接下来在三仙洞，我会向你证明，我才是你最佳的道侣人选。”

    王衍说着，看向君逍遥道。

    “阁下的名头，我也有所耳闻。”

    “是男人打个赌如何，谁能帮姜姑娘得到混元金斗，谁就能拥有她。”

    王衍态度温文尔雅，很是平和。

    但话中，却带着锋利的刺。

    姜洛璃闻言，气的小脸都是发青。

    这话说得，如果让君逍遥误会她，对她产生了隔膜该怎么办？

    君逍遥闻言，却是忍不住失笑。

    以一副看傻子的目光，看着王衍。

    “原本以为，你这位神山少主，也该是个人物，没想到却是个蠢货。”

    “君逍遥，你过了……”

    王衍语气也是冷了下来。

    他堂堂帝陨神山少主，还是第一次被人当面骂蠢货。

    君逍遥语气冰冷道。

    “第一，洛璃在我眼中，不是拿来赌斗的筹码。”

    “第二，洛璃本就是我的女人，为什么要拿来和你这种蠢货去比？”

    君逍遥说着，揽过姜洛璃的香肩。

    姜洛璃芳心悸动。

    要知道，君逍遥的性子，一直都是云淡风轻的，对一切都十分淡漠，毫不在乎。

    而现在，君逍遥却为了她，生出了些许愠色。

    这已经证明了，她在君逍遥心中的位置。

    “好，君逍遥，那么就以事实证明，谁更有能耐。”王衍神色冰冷如霜。

    他率先踏入了洞穴之中，没有和姜洛璃同行。

    他要单独一人找到混元金斗。

    然后到时候，让姜洛璃求他交出来。

    王衍离去后，姜洛璃拉着君逍遥的手，小脸上带着感动，还有一抹忐忑之意。

    “逍遥哥哥，你别介意，我真的是对那王衍讨厌至极，只是他像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。”

    姜洛璃解释，是怕君逍遥误会。

    毕竟没有男人愿意看到，自家女人被其他男人献殷勤。

    君逍遥则并不在意，揉了揉姜洛璃的小脑袋。

    “我怎么会介意呢，这才证明了，我家洛璃的魅力。”

    一个真正优秀的男人，是不会不放心自家女人的。

    当一个男人，优秀到其他任何男人都比不过时。

    那么，他就站在了被所有女性崇拜的金字塔顶端。

    而君逍遥，就是那个唯一站在顶端的男人。

    听到君逍遥的话，姜洛璃心都要融化了，眸子水灵灵的，湿润无比。

    “哎，洛璃妹妹，还有时间打情骂俏呢，看最后谁能得胜吧。”

    柳琼烟说道，语气却隐隐带着一股酸味。

    看到姜洛璃被宠爱，她心里就有点不爽。

    更别说自己这边的阵营，不是穷奇，就是神凰，要不就是石头人。

    妈的，一个人类都没有。

    不过想归想，柳琼烟还是需要凶王等人帮助的。

    凶王，小石皇等人，都是冷冷看了一眼君逍遥。

    显然接下来的三仙洞，不会太过平静。

    之后，三方人马，都是各自走向一处洞穴。

    而这时，古老灵山之上，雾霭散去，一片虚幻的景象浮现。

    可以映照出三仙洞内的场景。

    外围，所有人都在瞩目。

    这次三仙洞，关乎仙陵格局。

    碧霄一脉的萱姨，也是捏紧了玉手，心中既紧张又期盼。

    君逍遥和姜洛璃进入了三仙洞中。

    经过一阵空间波动后。

    眼前豁然开朗。

    放眼看去，果然是一个小世界。

    这座小世界十分奇特，没有大地。

    一座座山峰，悬浮在虚空之中，灵雨洒落，仙气盎然。

    山崖间生长着老药，散发出沁入心脾的芬芳香气。

    这的确是一处罕见的洞天福地，不愧为禁区的祖地。

    而君逍遥，眼中却是露出一抹异色。

    因为他隐隐感觉到了一丝熟悉的气息。

    “仙道物质……”

    君逍遥心里暗想。

    他从药灵山那里，得到了一些仙道物质。

    不过量太少了，根本不够用。

    现在看来，这三仙洞祖地深处，应该也可能存在仙道物质。

    毕竟仙陵，身为九天禁区之一。

    如果真的曾经，也参与了和那扇“门”有关的动乱。

    那能得到一些仙道物质也情有可原。

    “洛璃，走吧。”君逍遥道。

    如果真的能找到更多的仙道物质。

    那君逍遥便能够直接一鼓作气突破，让自己达到更高的境界。

    (本章完)

