    走廊里的哭声慢慢消失，只剩一具身躯蜷缩在地上。

    苏千殷轻轻打开门，站在病房里，无声地看着医生颤抖的后背。

    她摸了摸胸口，眉眼低垂。

    小怪物。

    你看。

    其实人类的仇怨纠葛，是可以变成过去式的。

    苏千殷叹了口气，又把门关上。

    她的体内已经很久没有动静了，这两天没有李司黍陪她说话，还挺无聊的。

    但是她没有任何办法，沈眠现在不在医院里，不了解巫师的她根本不清楚李司黍遭遇了什么。

    “沈护士长。”

    她低声自语，握着门把的手指慢慢收紧，“你到底在哪？”

    ......

    蓝色古堡。

    幽深阴凉的地牢里，沈眠依然被荆棘拴在两堵墙中间。

    她闭着眼，呼吸平缓，似乎在睡觉。

    就在这时，一道急促的脚步声从牢门外传来。

    她睁开眼，不紧不慢地抬起头，白皙的脸庞柔媚而冷淡，碎发垂眉，眸里掠过几分暗沉的情绪。

    这不是伊安的脚步声......

    她红唇轻启，语气平静：“是谁？”

    “来监视你的人！”

    门口走进来一个装扮靓丽的女子，长发随意披肩，脸上涂着浓妆，大摇大摆地停在她面前。

    沈眠瞥了她一眼的嘴唇，轻叹道：“你涂的是劣质口红，想用人类的化妆品，需要做足功课。”

    女子面色微僵，抬手摸了下嘴唇，随即却怒道：“我凭什么相信你？你不过是嫉妒我能够得到伊安大人的宠爱！”

    沈眠愣了下：“什么？”

    女子轻哼一声，朝她昂起头：“吓糊涂了吧？我现在可是伊安大人身边最得力的助手！是你这个囚犯羡慕不来的......”

    沈眠突然别过脸，笑了起来。

    “你笑什么呢？”

    女子凶狠地瞪着她，“你别笑了！有什么好笑的？”

    沈眠微微侧头，神情愉悦：“我只是有些感慨，伊安挑人的目光竟然还是跟以前一样不好，没想到我离开了他这么久，他一点都没变。”

    “你给我闭嘴！”

    女子不禁气急，走过来朝她扬起手，“竟敢对伊安大人不敬！看我怎么收拾你......”

    话刚说完，她突然感觉手臂一阵刺痛。

    她赶紧收回手，低头查看，发现胳膊上不知何时多了只黑色黏糊的虫子。

    “啊——”

    女子尖叫起来，拼命甩着手臂，但是那只虫子根本没有掉下来，反而还顺着她的胳膊往她肩上爬去。

    “是你......是你干的！”

    女子看向一脸云淡风轻的沈眠，疯狂地扑上去，“你个贱人！”

    然而还没碰到沈眠，她的身体就被一道无形的屏障撞了出去，整个人狠狠砸在石墙上。

    啪——

    与此同时，又有几只虫子顺着她的裙摆爬上来，触感黏糊又冰凉，让她感到深入骨髓的恶心。

    “啊！我的脸......”

    有虫子已经爬到脸上，女子伸手去抓自己的脸，虫子没抓下来，脸上倒是掉了许多粉。

    沈眠抬起头，勒在她身上的荆棘瞬间断开。

    她从墙间走出来，抬手把衣领的扣子系好，眼眸微眯，居高临下地看着满地挣扎的女子。

    “不......不可能！”

    女子满脸惊恐，不停在地上打滚，“你不是很虚弱吗......你不是没有力气吗......”

    沈眠勾起唇：“我只是想哄哄他，谁让你当真了？”

    越来越多的虫子出现在女子身上，她双眼猩红，崩溃地喊道：“救救我......救救我！”

    沈眠从她身边蹲下来，伸手摸了摸她的脑袋，悠悠开口：“我能看到你的过去，你杀了好多人呢......难怪警方一直没有找到凶手，原来很多失踪的女孩都是死在你手里啊。”

    女子张口想要辩解，奈何有虫子趁机钻进她嘴里，开始撕咬她的口腔，鲜血顺着嘴角流下，她发出几声呜咽，却什么都说不出来。

    “滥用巫术杀人，你该死。”

    说罢，沈眠直接站起来，回到两堵墙中间，伸手一挥，那些荆棘又重新挂到她身上。

    女子最后在她的注视下，逐渐被大片虫子吞没。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天爆更一万字，总共十章，仙女们记得看完哈∩_∩

