    骑车回家的路上，经过新安江大桥的时候，陈宇停下自行车，掏出刚刚从邢立谦身上顺来的钱包。

    他现在当然不缺这么点零花钱。

    这个暑假，他买彩票中的奖金，老妈已经拿去买了一栋楼，他自己身上也还留着几十万。

    所以，他刚才顺走邢立谦的钱包，只是为了给邢立谦一个错觉——他是被人抢劫了，打他的人，主要目的是他身上的钱财。

    虽然他也清楚即便如此，邢立谦还是有可能会怀疑是他陈宇动的手。

    但……

    顺手的事，顺手给邢立谦一颗烟雾弹，万一起效果了呢？

    随手将邢立谦的钱包扔进桥下的江水中，陈宇吹着口哨，迎着夜风，心情愉悦地远去。

    嗯，今晚活动筋骨的效果很棒，他整个人都轻松多了。

    ……

    2032年。

    中年陈宇也动了。

    来到这个新时空，已经有半个月，在这个时空中，他虽然有一家规模还可以的软件开发公司，身份很光鲜。

    但他对留在公司里兢兢业业的工作，毫无兴趣。

    到了他这个年纪，工作、挣钱什么的，已经不是他心头最重要的，特别是这个时空中，他的钱比前几个时空都还要多，这辈子只要不浪，肯定是花不完的。

    最重要的是，他对眼下这个时空的生活，还是不太满意。

    37岁的人了，还是光棍一条。

    这样独自一人的孤寂生活，他在原时空早就过得够够的了。

    所以，来到这个时空的第二天，他就动身离开了公司，暂时把公司交给两位副总打理。

    他自己则带上钱包和行李，登上了归乡的客机。

    他想回家陪陪爸妈和奶奶，也想顺便去看看姜绣。

    话说，他来到这个时空，最遗憾的就是姜绣不在他身边。

    如果这个时空中，姜绣还是他老婆，他心里就再没有遗憾，如果真的那样，他愿意永不再联系17岁的自己。

    尽量确保时空不再变幻，让自己与姜绣白头偕老。

    然而，在这个时空，姜绣从来都不曾属于他，别说“他”没娶姜绣，就连追都没有去追求过。

    对此，他心里对17岁的自己有怨愤。

    因为他之前明明已经叮嘱过17岁的自己——以后一定要娶姜绣，他只要姜绣。

    可是呢？

    这个时空中的陈宇，从17岁到37岁，从来都没去找过姜绣。

    他心里有怨气，也有无奈。

    他无奈地意识到一个问题——17岁的自己和现在的自己，存在着太多差异。

    他俩虽然本质上是同一个人，但处于不同年龄段的他们，心目中的理想伴侣标准并不一样。

    17岁的陈宇喜欢颜值高的、腿长的，还喜欢气质有点清冷，有点傲气的那种美女。

    而已经人到中年的他，对女人的颜值反而没那么高的要求，只要能有个七八分左右的颜值，他就觉得够了。

    重要的是身材。

    略显丰腴的，才是他眼中的极品。

    至于气质方面？

    偏向贤妻良母的，才是他如今最喜欢的。

    而这些，姜绣统统具备。

    但问题也就出在这里，37岁的他很喜欢姜绣这一款，17岁的自己却不感兴趣。

    准确点说，17岁的自己也未必对姜绣这一款不感兴趣，但……也许玩玩的话，17岁的自己会感兴趣，但追来做女友，甚至老婆的话，17岁的自己应该是不会考虑的。

    本来呢！

    如果他俩还处在原来的时空，17岁的自己走的还是原来的人生轨迹，那等他年岁渐长，自然而然也就喜欢姜绣这一款了。

    可是……

    时空都变幻多少次了？

    17岁的自己，人生轨迹早就一偏再偏，与原时空的人生轨迹，偏移度已经极大。

    就像是眼下这个时空中，17岁的自己上了水木大学，学历越来越高，选女人的标准也越来越挑剔。

    拿到硕士学历后，又怎么可能还对高中学历的姜绣感兴趣？

    回到徽州府半个月的陈宇，一直想去寻找姜绣。

    却一直犹豫、踌躇。

    因为他怕。

    怕自己真的找到姜绣时，看见她在这个时空和别的男人在一起，甚至还生儿育女了。

    他怕自己看见那样的场面，自己心里受不了。

    但，他心里又确实很想去看看她。

    他心里有一个很侥幸的念头——如果她现在还是单身呢？毕竟她年轻的时候那么漂亮，说不定在这个时空中，她年轻的时候也高不成、低不就，最终沦为剩女呢？

    要知道，这年头高不成、低不就的剩女可是多不胜数。

    也许姜绣就是其中之一。

    又或者，她在这个时空虽然结婚了，但她丈夫已经挂了呢？

    37岁的他，对女人早就没了非处不娶的情结。

    他甚至不很在乎对方是否结过婚，是否是离异或者丧偶状态。

    他心里想着：如果她还是单身，不管她是剩女，还是离异，又或者是丧偶，我都要追她，再娶她做老婆。

    只要还能跟她共度余生，他还是愿意不再联系17岁的自己，不再寻求时空的变幻和不同的未来。

    他在老家，陪在爸妈和奶奶身边半个多月，才终于下定决心去寻找姜绣。

    他开着这个时空老爸的路虎，按着脑中的记忆，找到姜绣娘家。

    之前有两个时空中，姜绣是他妻子，他脑中自然有与她相关的记忆，她娘家在哪儿，他也清楚得很。

    徽州府郊外的姜湾村。

    这里山清水秀，群山环抱，但也因为群山环抱，这里一直不太富裕。

    陈宇沿着“记忆中”的公路，开车来到这里，将车停在姜绣家门前的晒场上。

    只是，这个时空，她家的房子却与他“记忆中”的楼房不同。

    陈宇从车上下来，看着眼前这灰扑扑的几间平房，一时间迟疑了，怀疑自己是不是找错了地方？

    他下意识环视四周，发现周围情景和他“记忆中”大差不差，她家屋前左边那株老柿子树，和他“记忆中”也一模一样。

    应该是这里没错了。

    他定了定神，走到车尾，打开后备箱盖，从车里拎出一箱水果，随手关上后备箱盖，便大步走向她家大门。

    而此时，因为他开来的这辆路虎，附近已经有一些村民、孩子在看热闹。

    他拎着水果走向她家大门的时候，她家大门里正好走出一位面容沧桑的妇人，目测约莫五十来岁的年纪。

    陈宇根据脑中的“记忆”，一眼就认出这妇人就是姜绣的母亲。

    他心头一跳，既欣喜又忐忑，连忙露出和善的笑容，停下脚步客气地问：“阿姨您好，请问您家姜绣在家吗？”

    妇人闻言一呆，眼中立时浮现出哀色。

    “死了……”

    妇人低声说了这两个字，就转身回屋去了。

    剩下拎着水果的陈宇皱眉站在那里，怀疑自己听错了，又怀疑是这个时空的姜绣跟她母亲闹翻了，所以她母亲才这么咒她？

