 病房里充满了老爷子和杨天的笑声。

病房里也只有老爷子和杨天的笑声。

没有什么其他的声音……因为……其他人已经又一次惊呆了！柳先生和柳夫人都瞪大了眼睛，脸上充满了震惊与不可置信。

身为柳老爷子的儿子和儿媳，他们很清楚，老爷子向来是个淡薄之人，从来不喜欢和人攀亲攀故，更不会主动和人结什么交情关系。

事实上，也老爷子的身份，在这天海市，也不需要去跟任何人攀关系。

可现在……老爷子居然主动和这个年轻的小伙子结了忘年交？

而且……这小伙子还并没有很兴高采烈，只是简简单单地答应了？

这实在让人有些难以接受！而病房靠门的一侧，赵秋实也是瞪大了眼睛，看向杨天的眼神则是更多了几分佩服与惊叹。

他也是知道老爷子身份的。

所以他很清楚，对于一个年轻人来说，和这位柳老爷子攀上任何一点关系，都是极大的殊荣和幸运，更遑论结下忘年交了——这简直是走了八辈子的运气啊！而且……经过刚刚这么一番事情，谁都能看出来，杨天是真正有本事、有医德、有追求的人。

这样的人，再加上有柳老爷子这样的机遇……日后飞黄腾达、成为人中龙凤也是理所应当！赵秋实心中对杨天的欣赏程度，一下子上升到了最高的级别。

不过……“爸……你这是……”柳夫人犹豫了一下，还是开口问道。

在她看来，这么容易就和一个来路不明的小伙子结下交情，实在太草率了些。

“不必多说了，”柳老爷子一挥手，豪爽道，“我这一身毛病，困扰、折磨了我这么些年了，虽然不至于伤及性命，但也一直无法解决。

现在，这小兄弟帮我治好，让我恢复健康，这份恩情，跟救命之恩也没什么区别了。

再加上，这小兄弟性情与我相合，以后，你们就要把他当自家人对待，知道吗？

若是他有什么事情，你们自然要帮衬一番。”

这话一出，柳夫人和柳先生一下子都僵住了，脸上又多了一抹惊讶之色。

救命之恩……当成自家人……遇到事情一定要帮衬……这些话，份量可都十足啊！尤其是以老爷子的身份说出来……那含金量更是难以想象！这份殊荣落到一个普通的小子身上……基本上就跟一个乞丐被一个王爷赏识了一样，那是天大的吉运啊。

幸运地让人觉得都有些过头了……不过……老爷子都这么说了，他们这两个做儿女的，也没办法了。

两人很认真地点了点头，道：“我们明白了。”

他们明白了……杨天还不明白呢。

直到现在，杨天都还不知道这位老爷子究竟是什么了不得的身份。

所以……他索性直接带着调侃的语气问道：“老爷子，现在你可以告诉我，你是什么人了吗？

我得估量一下我是攀上了多高的高枝啊。”

他的语气很自然，一点都没有和一个大人物谈话时的恭敬与卑微。

老爷子对此倒觉得很是有趣，笑了笑，道：“看来你已经猜到我不是一般人了？

那你还能表现得那般淡然？”

杨天耸了耸肩，道：“很简单啊，因为我也不是一般人啊，我可是神医呢。”

“哈哈，有意思，”老爷子笑了笑，道，“能教出你这样一手医术的，想必也的确不是一般人。

这样吧……就让我卖个关子！你想知道我是谁，那就来我们柳家玩一趟吧。

刚巧不久之后，就是我的寿宴了，我邀请小兄弟你来做客，怎么样？”

杨天本来也不是很急切地想知道老爷子的身份，有那么一问，更多的是出于好奇而已。

毕竟以他现在的境况，根本没必要攀什么高枝。

此刻听到老爷子卖关子，他笑了笑，倒也点了点头，接受了邀请。

反正寿宴寿宴，不就是吃饭的嘛，请我吃顿饭，我还是乐意的。

不过……杨天想了想，又问道：“老爷子，你的寿宴上，有馒头吗？”

这问题一出……整个病房里都安静了数秒。

即使是历经沧桑、身经百战的老爷子……此刻也有些懵。

愣了愣，老爷子问道：“小兄弟为什么问这个？”

老爷子还以为杨天这问题有什么深意呢。

然而……杨天一脸轻松地道：“就是想吃而已……我最喜欢吃的就是白面馒头。”

“哈？”

老爷子又是一愣，愣了数秒，才笑道，“行！小兄弟你果然与众不同！放心吧，我一定让他们备好馒头，让你吃个痛快！”

“成交！”

杨天一本满足道。

柳先生：“……”柳夫人：“……”赵秋实：“……”……一番交谈之后……杨天和老爷子等人互通了联系方式，然后便和赵秋实一起走出了病房。

一出病房门，赵秋实刚想和杨天说些话呢，就见秦立走了过来。

这厮一直在这门口心惊胆颤地等候着呢，都已经站了半个多钟头了。

“呃……你们出来了？

赵主任，情况怎么样了？”

秦立满脸忐忑地道。

赵秋实微微蹙着眉头，没好气地看了秦立一眼，道：“多亏了杨天出手，这次的事情，成功解决了。”

秦立一听这话，顿时大松了一口气——终于没惹下大麻烦。

“不过，”赵秋实又道，“你让杨天接诊病人，然后独揽功劳的罪责，可没那么容易盖过去！等会我会好好思考给你的处分的，你做好心理准备！”

秦立表情顿时一僵，表情一下子苦了起来，却也无话反驳。

只能羞愧地低下头，表示接受一切惩罚。

赵秋实瞥了秦立两眼，没再搭理他，带着杨天来到了自己的办公室。

“杨天，今天可是多亏了你啊，”赵秋实看着杨天，诚恳说道，“若不是你，咱们医院恐怕真就惹上大麻烦了。”

杨天淡然一笑，道：“没什么，都是应该的，医生，本来就应该给病人治病嘛。”

赵秋实闻言，赞许地点了点头，道：“你说的对。

像你这样有医术、又有医德的，才是真正的好医生！所以我觉得，让你继续当助手，实在屈才了。

我准备，让你成为我们医院的正式医生！”

 