
　　兽潮过去，部落外的鼓声也终于停了下来。部落也开始由戒备状态恢复到了正常的生活状态，每个人，每个家庭开始为了生活而忙碌。

　　启灵院的战士们也可以过上晚上回家，白天来训练的日子。这仅仅是其中一个小小的举动，也让更加清晰的认识到，兽潮已经过去了。

　　但是熊垣的日子并不轻松，每天都是天还没亮的时候，就已经开始爬起来修炼，熊山给他当陪练，狠狠的磨练着熊垣的能力。

　　一直到日上三竿，熊垣再去启灵院里和众人切磋，修炼，一直到晚上。

　　他的日子就这样忙碌而充实，实力也在一天天的提高着。

　　但是随着猲狙之王的死去，偌大的北号之山仅仅安静了短短的时间，就又开始乱了起来。猲狙之王在的时候，大大小小的猲狙被它约束着，而山林的野兽也被大大小小的猲狙约束着，这样层层约束之下，让整个北号之山每年只有两次的野兽暴动，形成兽潮。

　　但是现在这样的平衡被打破了，还是从最上层被打破的。失去了猲狙之王约束的猲狙们要么开始往北号之山的中心赶去，去重新竞争，杀戮出一位猲狙之王。要么就离开北号之山，开始驾驭野兽游荡于山林之中，时不时的袭击部落里正常出去狩猎的人。

　　还有的野兽趁机乱窜，逃离了猲狙们的控制，围着部落周围的打转，光熊垣在训练中听说的就已经有不少人部落边缘看到了这样的野兽。

　　经历了几次之后，长老们终于烦透这样的袭击，要知道，在整个部落一万多人中，战士们只有不到上千人，这还是加上启灵院里的战士，才有的这个数字。不到十分之一的战士比，洒在茫茫的山林，几乎都看不到人影的。

　　但是这些战士们除了启灵院里的，其余的都要参加部落里的各项劳动生产，采石，挖矿，甚至种地。这样就更增加了战士们的负担。

　　大长老在祭祀院里召集过来二长老，三长老，四长老，对着他们说道：“现在我们部落里仅仅是因为这些野兽袭击就受伤的人不下于三十个了，这比抵御兽潮的时候损失还大，我们不能在这么放任不管了。”

　　二长老的身体还没有完全恢复，听到大长老这么问，他出声说道：“不知道大长老的意思是？”

　　“我想直接扫平北号之山！”大长老愤怒的用拐杖顿了顿，说道。

　　其余三个长老吓了一跳。

　　“你疯了吗？我们这么小的一个小部落，拿什么扫平北号之山，我们几个人去对付一个猲狙之王就已经差点损失了人手。”三长老说道这里压低着声音说道：“更何况整个北号之山三百余里方圆，里面有多少野兽我们都不知道，甚至可能会出现异兽，那个时候我们拿什么来抵抗？”

　　“异兽！”

　　这个词一出，顿时让这个整个屋子都安静了下来，异兽的存在非常诡异，它们的实力不一定高，弱的连刚刚启灵的娃娃都能打过，强的据说可以媲美通天境的巫。而且异兽的存在其实并不合理，它们还会到处流窜，谁也不知道会什么时候遇见它们。

　　“难道我们就眼睁睁的看着猲狙们在北号之山上决出下一个猲狙之王，然后再让我们部落每年都经历两次兽潮？甚至现在还有大量的野兽在袭击我们的部落，我们就这样看着不成！”大长老也是气的不行。

　　有猲狙之王的时候，部落里每年都要遭受两次的兽潮袭击，让整个部落每年都损失很多人，要不是熊垣这次重新建立女墙，光延长的这五天的兽潮期，就要再死伤十几个人。

　　今天死几个，明天死几个，他们部落总共才多少人啊。

　　“不如我们先清理我们部落境内一百里之内的野兽，还有猲狙，等我们腾出手来，再去清理北号山？”四长老建议道。

　　“不行，境内的野兽是清理不完的，野兽们来来往往，今天赶跑了这只，明天那只就又过来了，光这样清理都能够把我们整个部落都耗进去，这样太不划算。”大长老直接否决了这个说法。

　　他不是没想过这样的问题，但是他们部落里的人太少了，甚至都没北号之山上的野兽多，那个时候不知道谁清理谁呢。

　　“那你打算怎么办？”三长老无奈的坐在的凳子上。

　　大长老沉默了很久，很久，从中午直到太阳西斜，才颓废的出了一口气，叹息道：“现在也只能走一步看一步了，我们部落终究人太少啊，想要长久的安稳都安稳不下来。”

　　大长老思前想后，最后还是无奈的妥协了。

　　“大不了每年我们四个都走一趟北号之山，清理掉猲狙之王，然后再让我们部落里的这些小牙子们该成亲的成亲，该生娃的生娃，十年之后，再做打算。”四长老安慰道。

　　“我是想趁着我们这十五年来前所未有的大胜，一举给部落奠定未来十几年的路子。算了，算了，就这样吧！”大长老叹息几句，无奈的接受了现实。

　　他也只能将这个想法狠狠的压在心里，等待下一次的机会。

　　其余几个长老也是没办法，不得不接受这样的现实。

　　大长老振奋了一下精神说道：“算了，不说这么远的事情了，我们还是说说眼前的事情吧。兽潮过去，现在野兽却多了起来，零零散散的遍布我们部落周围，你们怎么看？”

　　“要不，我带人砍树，弄些栅栏出来，将整个部落都围起来？”三长老道。

　　“这样吧，我也挑选出一些战士出来，让他们在部落边缘巡逻，遇到了野兽直接击杀！这样也可以给部落减轻些负担。”二长老也随即说道。

　　“你们去忙吧，现在我这边没法抽出人手来，我们部落里稻，黍都要准备种植，这些马虎不得。”四长老还不犹豫的拒绝了。

　　她的任务更重，农忙不等人，一旦错过了，整个部落一年的粮食都是问题，而且各种食物保存处理都要她亲自过问，甚至有时候还要其余的人一起帮忙才能够勉强忙的过来，让她插手这些就算了吧。

　　大长老点头，说道：“既然如此，那你们就去忙吧。”

　　长老们既然已经决定了要做一件事，自然很快就实行了起来，正在训练的熊垣自然被二长老给要走，参加清理部落周围野兽的行列里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十四章 痛失良机免费阅读。https://xs.23sk.com 