    御史大夫门前车水马龙，后巷同样热闹，拖着满满一车货的马车排着队的等着，管事拿着纸笔一一核对，进出的小厮步子迈得飞快。

    临近大公子婚期，整个御史大夫府越加忙碌了。

    屋里最后一个禀事的管事婆子退出去，章氏终于有时间喝下一盏茶，徐娘子见夫人明显还未解渴，忙兑了杯温水过来。

    章氏又喝下半盏才觉得嗓子舒服了些，翻着手边的册子长出一口气，时间定得太近，总算也是忙得半差不差了。

    一想到时间她眉头就皱了起来，长乐要赶得回来才好，已经定下的日子不能随意更改，于女方来说这是极大的不尊重，她若赶不上长兄成婚，嫂子又是她自小一起长大的好友，这遗憾怕是会要跟着她一辈子。

    “哈哈哈，祖母，娘，我回来啦！”

    听着声儿的那一刹章氏就已经站了起来，快步走到门外看着前后脚落到院子里的两人快步迎了出去，脸上尽是笑模样，“你可真不经念叨，刚我还在想你能不能赶得回来，可就差四天了。”

    “用飞的我也会赶上的。”祝长乐扑过来抱住娘亲猫儿一样蹭来蹭去，使劲儿的撒娇。

    章氏搂住她拍了拍，朝行礼的秋离笑道：“又跟着她跑这么远的一遭，辛苦了。”

    秋离摇摇头：“应该的。”

    “就是就是，他不跟我跑还跟谁跑啊！”祝长乐摇头晃脑的大胆发言，把院子里来来往往的仆妇丫鬟都逗笑了，要论敢说敢做，还得是她家小姐。

    章氏顺手就给了这不害羞的女儿一下，眼角余光瞥着秋离眼里脸上都是纵容的笑意也就放下心来，若能这般长长久久，长乐定能比世上多数人都过得快活，她也盼着能一直这般长长久久。

    “累了吧？你们快去梳洗一番，我立刻让人去准备吃的，对了，你武林中那些朋友呢？没有跟你一道回来？”

    “蔡爷爷还住原来的院子，凤姑肯定去了我那，其他人多半是回护翼队那边去了，安啦，都是自家兄弟，没人会计较那些，您帮我顾着蔡爷爷那边就行了。”

    “知道了，你们赶紧去收拾一下。”

    祝长乐还是抱着人不放，扭着脖子回头朝秋离道：“秋离，你收拾好了来找我，我们一起去给祖母请安。”

    “恩。”秋离识趣的没有等长乐一起走，包裹一并带走了。

    待人走远了，章氏又拍了拍幺女的背，“你这一身的灰都呛人，还不赶紧去洗洗。”

    “那不是您也搂着我没放嘛！”祝长乐笑得欠儿欠儿的，腻乎着娘亲侧过头去低声道：“您想说什么，我把耳朵送来了。”

    章氏失笑，揪了揪她耳朵道：“就你机灵。”

    “那是，我可是娘的贴心小棉袄。”

    “就是有点漏风。”

    “补好了补好了，还往里加了点棉。”祝长乐用力抱紧娘亲：“是不是更暖和了。”

    章氏没绷住又笑了，戳着她的额头把人抵开了道：“娘约了人，一会要出去一趟，你回来得正好，一会吃了饭去萍儿那边问问有没有我们疏忽的地方，时间太赶了，我虽尽力周全却也难免会有没想到的地方，和别人不好说的事和你当是好说的，萍儿嫁到我家已经是让她受了不少委屈，不能还在其他地方亏着她。”

    祝长乐再次抱紧了娘亲：“娘您最好了。”

    “娘什么时候不好了。”

    “我虽不常在京城，但也知道一个武林中人嫁到世家中肯定会有人说高攀，她们才不管漕帮多大多厉害，就和说我一样，只会觉得我们是个粗鲁武夫。”

    章氏拍了她后背一下：“你之前不会以为娘也会那般想吧？”

    “当然没有啦，我吃过的亏您怎么会再让家里其他人去吃，可是您能看到小瓶盖受了委屈，我就很开心。就像这次我去西蒙，要不是她和大哥有了婚约，她需得必须要尽快适应祝家长媳的身份，她一定会和我一起去的，不能去她心里不知道多难过。大概人长大了就是这样，要做很多的取舍，会有很多选择，要顾全大局，自己的心情反倒是最不重要的。”

    想着腚腚，想着小瓶盖，想着爹爹、大哥等等每一个人，祝长乐沉默片刻后用力亲了娘亲的脸颊一口：“您多疼疼她，她从小没有娘亲，您待她好，她一定会十倍百倍的回报，她会对家里的每一个人都好的。”

    章氏心底酸软得不成样，轻轻将她鬓角掉落的头发拨到两边轻声道：“娘知道她是好姑娘，和你一起长起来的姑娘怎么会不好，以后家里有她娘也放心。祝家不需要巴结谁，和世家来往越少越好，她这方面有所欠缺没关系，我带两年也就能应付得来了，比起这个，家宅安稳才是最重要的，这一点她一定能做得极好，足够了。”

    祝长乐懂了，娘和她一样担心的是二哥将来续弦的夫人拎不清，从源头上就要把这个问题给掐了，文有大哥，武有小瓶盖镇着，家里没二房做主的份，虽然看起来好像二哥很吃亏，可实际上大房什么都不会做，要是二嫂很好，那自然是妯娌和睦，家族融洽，该给二房的半点儿都不会少。

    “行了，你就别操心这些了。”章氏推着她往外走：“赶紧去梳洗一番，娘让灶房里给你做很多肉。”

    没想到这次吃肉对祝长乐一点吸引力都没有，她连连摇头道：“我想喝汤，这一路天天吃肉，我嘴里都起泡了。”

    “这可难得一次不嚷嚷着吃肉。”章氏笑得不行：“知道了知道了，娘让灶房娘子做清淡点，一会再吃点药茶败败火。”

    “娘最好了！”

    章氏满脸笑意的听着这句都快听得耳朵长茧的话，恍惚间记得好像从她会说完整的话开始就把这话挂在嘴上了。在她面前是娘亲最好，在祖母面前是祖母最好，她爹面前就是爹爹最好，要么就是大哥最好……反正是谁对她好就能得她一句‘最好了’，可无论听多少年，听多少遍，每次听都仍觉开心不已。

