    邱宇一行逐渐走远，段志承眼睛微眯。

    “这混蛋，太嚣张了，不就是舔人舔得好嘛！依我看，就是个小人。”

    胡永声音不大，骂骂咧咧。

    “慎言！那人不是你能招惹的，就是我也保不住你。”

    段志承看向胡永，眼中带着不悦，传音道。

    胡永脸上怒气消退，恢复了几分清醒。

    走在前方的邱宇等人没有听到二人这段话。

    “邱公子，你说，要是我们将那两人收服，那姓段的是不是得气死？”

    于向脸上带着奸笑，同邱宇建议道。

    邱宇眼中一亮。

    他跟段志承不对付也不是一天两天了。

    只是近来才机会占到上风。

    他迫切需要让那姓段吃瘪的机会。

    如此，他上面那人，才能一如既往地支持他。

    “好机会，你去跟他们说。”

    邱宇看了一眼之前被段志承等人讨论的三人。

    那个穿黑白袍的实力还算不错。

    正巧那位大人需要点手下，后面可以提拔为内门。

    至于那个戴着斗笠的，实力平平，做个撑场面的小弟倒也说得过去。

    于是笑着走了过去。

    相比于这些顶尖的大宗弟子，从刀宗走出来的这批人实力更强，最多者是半步太一，其次是太一初期或者中期的存在，神劫巅峰反而是最少的。

    两边比较之下，大宗弟子们顿时有些相形见绌。

    而其中最让人瞩目的，莫过于被团团围住的段志承，其次则是邱宇。

    后者身旁围着的人其实更多。

    只是按照实力比较，段志承身旁更多精英。

    于向的行动，顿时牵起了许多人的心。

    远处，秦霜和秦雨二人停止交谈。

    目光隐晦望了过来。

    “喂，你俩叫什么名字。”

    作为邱宇的手下，于向跋扈惯了。

    哪怕是在刀宗的底层弟子里，他也算是一号人物。

    秦风和柳逍遥抬起头来，互相看了一眼，眼中满是诧异。

    “问你们话呢！”

    于向一瞪眼，有些不悦道。

    “我叫卧十，卧是卧龙凤雏的卧。”

    柳逍遥指向了秦风，接着介绍道。

    “他叫李叠。”

    “李叠？卧十？这都是什么怪名字。”

    于向嘀咕了两句，不过对于柳逍遥谦卑的态度，他还是十分满意的。

    “你们跟我过来，我们邱公子有好事找你们。”

    说罢，也不管二人是否跟上，他就朝着邱宇的方向撤退而去。

    “我不想掺和。”

    秦风明白了柳逍遥不安分的性子又要胡来，赶忙打断了他的念头。

    他一闭眼，当场进入了入定状态，效率比之平时修炼不知快了多少倍。

    柳逍遥长叹了一口气，目光一转，又看向了跟在身后的谢玲玲。

    后者一个激灵，赶忙学着秦风装死。

    这人的来事能力她还是领教过的。

    打开空间通道，将刀宗参与试炼的弟子拉过来后，景河就没再管事，闭上眼睛只是假寐，一副生人勿近的模样。

    景河睁开眼睛，看向正往邱宇等人走去的柳逍遥。

    他眉头一皱，眼中闪过一丝忌惮。

    不过终究没说什么。

    那人虽只是个跳梁小丑，可他上头那人却已成气候。

    至少不是他一个二级长老能够相比的。

    只是有些可惜，那人实力看着还是不错的，想来也是个天才……

    “就你叫卧十啊。”

    邱宇睁开眼睛，斜瞥着柳逍遥，目光中带着轻蔑。

    “在下正是卧十。”

    柳逍遥一拱手，脑袋微垂，表示恭敬。

    “那个李叠怎么没来？”

    邱宇皱眉问道，他心中有些好笑。

    卧十，李叠，这名字还真是……

    草，这名字！

    邱宇心中震动已经发现了不对劲。

    他的脸色突然变得很难看，阴沉问道。

    “卧十，这个不是你的证明吧。”

    “卧十确实不是我的真名。”

    柳逍遥坦率承认了。

    正准备邀功的于向头上冒汗，心中一颤赶忙补救。

    “邱公子，这可完全不管我的事情啊！”

    他反应过来，可又没有完全反应过来。

    这两个混蛋是吃了熊心豹子胆吗？竟然敢糊弄邱公子……

    邱宇没有理会他，目光死死盯着柳逍遥。

    他的怒意勃发。

    太一后期的实力化作压力朝着柳逍遥拍下。

    若是普通的太一中期。

    此时恐怕已经被吓得脸色苍白了。

    蓬！

    脚下的碎云瞬间炸出一个凹坑，景河的身影出现在邱宇面前，毫不费劲就打散了后者积蓄的气势。

    “邱宇，我不管你是什么身份，在这里，你最好关注自己的脾气。”

    景河冷哼一声，目光森寒警告道。

    邱宇毫不害怕同他对视。

    “景长老，此人冒犯了我。”

    邱宇眼中闪烁着危险的光芒。

    景河没有理会。

    再没有看他一眼，转身的同时对柳逍遥传音道。

    “别捣乱，否则取消你的入门资格。”

    柳逍遥脸上讪笑，老实地走回了原地。

    又过了一个时辰，眼见试炼尚未开始，就是秦风也开始有些不耐烦了，更遑论其他人，

    一时间，这片天空上充斥着各种不和谐的声音。

    景河依旧没有回话。

    终于，只见他目光微亮，睁开眯起的眼睛看向一个方向。

    在那里，男人腰间挎着古朴长刀，双手横亘在刀上，男人形同登山，一步一步从地上走入空中，不疾不徐，缓慢却平稳。

    其余人不明所以，唯有段志承眼中闪过一丝带着诧异的异样光芒。

    “段长老来了啊，那就开始试炼吧。”

    远远的，景河打了声招呼，不过段一飞并未搭理。

    直至这时，段一飞才开口。

    “要参加试炼的去那边，打算参加，只想成为内门的来我这边。”

    一听这话，秦风立刻转头谢玲玲示意。

    后者脸上挣扎闪过。

    不过想到自己垫底的实力，以及此时正虎视眈眈的邱宇一伙人，她还是泄气了，拼一把固然可以，可也得讲成功率的。

    秦风二人实力虽强，可真要被邱宇等人撞上的话，未必能护得住她。

    这时，一道身影被出现在柳逍遥身旁。

    不少人目光尖锐，瞥见了经过伪装平平无奇的空间戒指，眼中带着惊诧。

    一个刚刚脱离宗门的家伙，竟然能有这么一个珍贵宝物！

    不少目光火热起来。

