    装修好后，布依开了三天义诊作为宣传，等到药店上了正轨后，他们就继续往云都走，之后在每一个城市都购买一家店铺开药店，然后进行义诊，目前药店买的都只是中药材，中成药还需要回了云都后专门开一家制药厂才行。

    回到云都的时候，她已经16岁了，在古代已经是及笄的少女，可以嫁人了，布依对此当然并没有兴趣，所以，她直接选择交单身税。

    刚刚建国还不到百年，三国人口都因为之前的战乱而减少了很多，也因此，各个国家都有鼓励生育的政策，比如原国的政策就是规定男女多少岁成亲，否则要交罚款，除此之外还鼓励寡妇再嫁，不再嫁也要罚款。

    至于另外两个国家？布依也就知道辰国是鼓励多生孩子，生的孩子多，而且能活下来是有补贴的，但是辰国还有贞节牌坊。水国那边如何布依还不清楚，但是那边文风鼎盛，据说还有裹小脚的恶俗，目测是不太好的。

    布依及笄后如果不嫁人，那就只能交罚款了，她将这个称之为单身税，回来之后就直接去交了。

    在云都自己买的房子休息了两天，调整了状态后，就回太医院报道了。

    “哦，回来了？这有三年了吧。”周院正看到布依，回想了一下时间，发现居然已经快三年了。

    “是，弟子已经游历结束，回来报道。”布依恭敬地回禀。

    “好，不过你要正式任职，还需要经过考核才行。”周院正摸着胡子说。

    “但凭院正做主。”布依没什么意见。

    “别这么严肃，先坐下，说说看这三年都遇到了什么样的病症？你又怎么解决的？”周院正左右无事，就询问起了她这三年的经历。

    “这个是弟子这三年来碰到的一些疑难杂症和治疗方法，请院正观看。”布依拿出一本册子，交给周院正。

    虽然她中途在辰国耽误了一年，但是还是碰到了不少的病症的，她将这些都一一记录下来，并且详细写明了她的治疗方案，以及治疗过程中的突发的情况等等。

    布依写的很详细，详细到药量都有记录，这和这个时候的医书可大不相同，他们虽然也会记录，但是绝对不会这么详细，而且也不是大白话。

    其实是布依正在尝试用西医的方法记录中医，将中医的学习成本降低，目前也是初见成效，因为她有精神力，可以比其他人更加能够探知到病人的详细情况，自然记录的也更加真实。

    “这些都是你写的？你为什么要这样写？”看了一些后，周院正抬头看着布依。

    “我觉得，这样写能够让看我写的医书的人能够更加容易学习。”布依说了自己的想法。

    “你要知道学习医术是看天赋的。”周院正微微蹙眉。

    “可是院正，有天赋的人能有多少呢？”布依反问。“我觉得，顶级医者可以是有天赋的，但是其实很多病只是一些小毛病，如果大夫能够多一些，哪怕只是会照本宣科，但是治疗一些风寒发热这些的病症还是可以的，也不用因为看不起病而从小病变成大病。”

    然后她又拿出了另一本书：“这个是我研究的一种药，药效稍微差一些，但是却可以对应一些常见的病症，只要和水服用或者开水冲泡就可以了，有了这些药以及普通的大夫，那我国生病离世的人可以减少很多。”

    “这些都是你做的？”看着布依这本小册子上写的药方，周院正眉头更深了。

    “这是我改良的。”布依当然不会说自己创造的，毕竟她照搬了一些现代的中成药品，不过也就板蓝根感冒灵这些是照搬的，其他都是她以中成药的制作方式做出来的。

    “这个真的有效？”周院正有一些狐疑，虽然这个的确是有用药方，但是药效不知道削弱了多少。

    “当然，我带来了一些，您检查看看。”布依拿出了自己做的中成药，她弄出来的药方有治疗感冒发烧、上火咳嗽、风湿、便秘、胃病、寄生虫的等等一些比较常见的病症。

    周院正拿过那些药检查了一下，一一品尝，发现虽然药性被减少了一些，但是药效还是有的，只是需要增加食用数量就可以。

    关键是，这个用起来的确方便，布依在每个药罐上面都写了适合治疗的病症，而且都是一些比较明面上的症状，可以说，只要认字，就知道这些大概怎么用。

    因为药效降低，就算是不小心吃错了药也不会出现什么大问题，如果这种药真的能够生产起来，那么的确可以和布依说的那样。

    “这件事情我得和其他人商量一下。”周院正想了想说道，“然后还要请示圣上。”

    “当然。”布依点点头。

    “你的考核就安排在三天后，你做好准备，好了，回去吧。”周院正说完就赶人了。

    “是。”布依应了一声，行礼离开：“那我先告辞了。”

    回到了自家的小院，撩开车帘却看到了门口站着一个高大的身影，她迟疑了一下，还是下了马车：“安郡王怎么来了？”

    安郡王就是原国的大殿下原数阳，他在两个弟弟出宫后才被一起册封了爵位，不过老子封儿子一般都不会直接到顶，这让下一任皇帝上位就没有加封的余地了，所以几个儿子都是被册封了郡王。

    说起来安郡王比她大四岁，已经20了，应该已经成婚了吧，怎么还没有忘了她？

    “听说你回来了，我来见见你。”原数阳看见出落得越发漂亮的布依，心跳渐渐加速，但是布依冷漠的态度还是让她有一些难受的。

    “多谢郡王关心，臣女安然无恙，这一路上也是多谢画云姑娘的照顾了，现在我应该不用再出去了，要不然画云姑娘回去吧，她的能力相信殿下应该用得上。”布依觉得还是尽早打消他的念头比较好。

    “你就这么不待见我？”原数阳询问。

    “我想我之前已经说清楚了我的想法。”布依看他这样，就只能说道。

    “我没有成亲，也没有别人。”原数阳在布依进门前说道，布依诧异地转头。

