    须弥凝空塔的灵榜之上，有一个特殊的位置，上面也有三排。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只有第三排点亮了一个名字：“小竹”。

    但是其上的大名，却并不是小竹二字，而是变成了“竹妃”。

    孙豪早就看到过灵榜上这个奇怪的位置，并在小竹入籍的那一刻，已经明白了其中意义，但是孙豪现在，却并没有收那么多人入榜的打算。

    这个奇怪的灵榜，第一排，可以排进去三个大名，第二排，可以排进去六个大名，第三排，也就是小竹这一排，共有七十二个之多的空位。

    几乎是看到这种排位顺序的同时，孙豪已经明白了其中代表的意义。

    但是，须弥凝空塔始终只是须弥凝空塔，它虽然厉害，但是主宰不了孙豪的选择。

    哪怕是经历了灵犀心猿，但孙豪依然坚持自己心中的底线和原则，所以，到目前为止，这个榜上，唯一的大名依然只有小竹在。

    哪怕是轩辕红和单涫涫，也没能入榜。

    原本，紫烟是可以入榜的，但遗憾的是，那个时候，须弥凝空塔失去了功能，现在想到紫烟，孙豪的心中依然隐约作痛。

    从小竹的身上，孙豪已经摸清了这个榜的入榜要求，入榜者心甘情愿，孙豪接纳，成为孙豪道侣，这几个条件缺一不可。

    孙豪现在犹豫的是该不该带上万仞山的那些意外。

    有些事不说破，大家装糊涂，说不定更好。

    但是到了现在，孙豪却是觉得，或许自己那样，真的对她们并不公平。

    孙豪其实早就隐约知道，万仞山帮助自己度过难关的女修并不多，也就那么两三人而已，自己真的可以狠心就此飞升而去吗？

    但是，如若自己挑破这层窗纸，真的合适么？

    想了片刻不得要领，孙豪干脆什么都不想，沉下心来，逐渐沉入修炼之中。

    孙豪的草庐看似不大，但进去之后，居然有不少小房间。

    轩辕红带头，几个女修齐齐走进了草庐之中，闭目沉思。

    半日之后，轩辕红轻轻地敲响了夏晴雨的房门。

    房间之内，两人对面而坐，良久之后，轩辕红轻声说道：“小雨资质上佳，其实应该选择自行飞升，到时候前途无限。”

    夏晴雨平静地喝了一口茶，轻声说道：“沉香镇守魔渊一千年，其实就是南大6青云门雄霸大6的一千年，晴雨很遗憾的是，为何以青云门的实力，依然会没有丝毫野心，以泓希大魔王的实力和轩辕龙王的实力，只要稍加援手，我冰雪圣宫，天宫，冥王殿的局势就会彻底改观……”

    轩辕红眯起了眼睛：“那是因为我前来陪伴沉香之前，曾经有令，严禁青云门干涉大6事物而已。”

    夏晴雨轻声说道：“果然如此，能影响青云门做出如此重大决策的，果然只有真女大人才能做到。”

    轩辕红轻轻笑道：“这点小把戏，沉香一眼就看穿了，不过你信不信，沉香一点也不怨我。”

    夏晴雨微微一愣：“为何？”

    轩辕红一笑：“那是因为，我们每个人都有为自己幸福奋斗的权利，每个人都需要为自己的幸福努力，我轩辕红没有帮助你们的义务，也别指望我轩辕红大度到帮沉香去处理这些事。”

    夏晴雨呆了呆：“所以上，小狸是被淘汰了，而我差点被淘汰对吗？”

    轩辕红轻笑着说道：“不错，其实，要不是怕伤到沉香，我只要稍稍动点手脚，你也会被淘汰，咯咯咯，真心想说，所有人中，我觉得你给我的压力最大，因此，今日我特意前来劝你，希望你能凭借自身的本事飞升上界，如若你能做到，到时候，我叫你一声雨姐，要不然，咯咯咯……”

    夏晴雨嫣然一笑：“那我现在叫你一声红姐，行不？”

    轩辕红笑了起来，但是没有说话，起身告辞。

    目送轩辕红离去，夏晴雨轻轻掩上房门，摇头轻叹。

    草庐中出来，轩辕红一个踏步，出现在了归一道场之外。

    须弥凝空塔内，孙豪双眼一睁，看了外边一眼，缓缓摇头，依然闭上双目。

    几月之后，雄伟的万仞山巅。

    轩辕红悠然现身。

    三名靓丽女修在她面前一字排开，一人说道：“真女大人驾临，不知有何指教。”

    一人说道：“真女不是陪在沉香身边，久不出来了吗？怎么会无事不登三宝殿地来到我这穷乡僻壤。”

    最后一人说道：“小红，许久不见，你是越地滋润了。”

    天空之上，轩辕红脸上带着丝丝笑容，看着下方，轻声说道：“我专程前来，其实就想问你一个问题。”

    没等下边的人说话，轩辕红已经面带笑容地问道：“你说说，我们两个，应该是谁大？”

    下边女修脱口而出：“屁话，自然是姑奶奶我，哎呦，疯婆子，你干嘛……”

    身边有人一肘子生生把她的话给顶了回去。

    半响之后，看看高空依然面带微笑，等着自己答案的轩辕红，突然脸色绯红，嘴里微微诺诺地说出了一个：“小了……”

    轩辕红笑笑没说话，看向圆脸的拿肘子顶人的女修。

    女修耸耸肩：“那只是一个十分意外的，不该的时间出现的不该的修士，当然，也是无奈的选择。”

    轩辕红依然面带微笑，眼睛眯了起来。

    圆脸女修面色微红：“好吧，说实话，老娘我想了，你觉得怎么样？老娘我，还想要，你又觉得怎么样？”

    身边的修士反顶了她一肘子，啐道：“没羞没臊。”

    圆脸女修脸色已经正常，有点面不改色心不跳的色狼潜质：“老娘抛荒百多年，怎么就不能想了，一般人老娘还看不上，再说了，老娘的身份本身就是有熊老祖给内定的，天赐良机，老娘求之不得了，对了，要不是老娘一个人奈何不了他，嘿嘿嘿……”

    身边女修彻底服了，骂了句：“疯婆子，老娘我不认识你……”

    圆脸女修对她的意见嗤之以鼻，而是看向了空中的轩辕红：“自然，我青云一脉还是真女最大，以后，凡有争斗，自当以真女马是瞻，保管把其他派系打压得服服帖帖……”

    轩辕红含笑点头，看向最后一人。

    最后一人微微一福：“真女大人，你的确是我青云一脉最大成者，不过，我想如同金氏老祖一般，镇守万仞峰，给他留下一脉传承，你看可行不？”

    轩辕红笑笑点头，身体一晃，消失在了空中。

    一句话却在三人上空久久回荡：“九年内，结束一却俗世之事，赶到归一仙山，入塔飞升，过时不候。”

    又几月之后，须弥凝空塔内，孙豪对手腕上看看，神识一动，打开了灵室之门，轻声说道：“小红，进来吧。”

    轩辕红眯着双眼，笑眯眯地走了进来，自然而然，坐在孙豪身上，搂住了孙豪的熊腰，轻声说道：“无论天道劫难有多么厉害，小红愿意跟小豪一起风里来雨里去，风雨同舟甘苦与共，永不分离。”

    孙豪摸摸她的小脑袋，笑着说道：“小红，你不用说，我其实早知道的。”

    心神一动，灵榜之上，再添轩辕红的大名，看看灵榜，孙豪轻笑着说道：“小红，你看，你的排位好高啊！”

    轩辕红抬头一看，现前面出现一面奇特的灵榜，而自己的大名，正在其上，高高的，位于榜，跟自己大名并列的，还有两个空白的位子。

    而在自己的大名之下的第二排，豁然已经看到了鬼如灵和单涫涫的大名，第三排，也出现了小竹的名字。

    情不自禁地，轩辕红眉头微微一皱，嘀咕了一句：“好多的空位。”

    孙豪笑着说道：“我又没打算收满。”

    轩辕红脸上闪过丝丝迷糊，又嘀咕道：“那可不一定！”

    孙豪微微一愣，干笑了一声：“话说，就算收满，好像也赶不上你家老祖轩辕黄帝吧。”

    轩辕红……(未完待续。)