    “这……”

    看到游戏系统的提示，张拓海本能的觉得这绝对是游戏系统搞的鬼。

    什么核电站三天没人值守就泄露了啊？

    现代核电站完全无人管理也能至少坚持一个星期吧？

    这才不到第三天就泄露了，而且，核辐射居然还能促进病毒进化？

    张拓海不知道从哪里吐槽起比较好。

    然而，这里游戏系统最大，游戏系统说什么就是什么，张拓海只能老老实实的去查看病毒特性说明。

    【伊普西龙病毒：阿尔法病毒变异版本，传染性极高，具有空气传播、水传播、鸟类传播、昆虫传播等特性，感染后会产生高烧、呼吸困难、腹泻等症状，普通药物对该疾病效果大幅度降低，必须使用特效药才能控制、治疗。死亡概率为45%，50%的概率会让人变异。如果感染伊普西龙病毒之前，感染了阿尔法病毒原始毒株或者其他衍生病毒，致死率提升10%，变异率提升10%。如果无法及时使用特效药治愈，这个变异的概率会不断的提升，直至100%。】

    “淦！”张拓海一副地铁老人看手机的表情看着区域频道上列举的病毒说明，这个新型病毒比之前阿尔法病毒甚至其他衍生病毒具有更高的传染性，甚至还点了抗药性，让一般的药物几乎失去了作用。

    致死率和变异率也大幅度增加，前者对于其他玩家是一个巨大的威胁，因为他们手中的特效药有限，后者对张拓海来说是个麻烦。

    因为，如果变异率提升的话，会让那些感染病毒的玩家和土著的战斗力获得一定的提升，对他来说是个威胁。

    而且，由于核泄漏和伊普西龙病毒的原因，北方区域已经成为了禁地，东部，东南部的病毒浓度也巨高不下，张拓海所能行驶的方向被进一步压缩，只能想西北偏西的方向行驶。

    这也大大的增加了他和其他玩家相遇的概率。

    “逼着大家一起见面是吧？”张拓海嘴角露出了一抹冷笑，“很好，那就来看看，遇见了到底是谁倒霉。”

    张拓海关上了区域频道，看了一下地图，向着联合制药的那个秘密据点开了过去。

    在公路上一边开着，张拓海一边看着道路两旁的景色。

    他感觉，这个世界似乎十分的寂静，虽然道路两旁树木花草不少，但是，却比正常的世界要安静不少，甚至堪比废土世界，仿佛大部分生物都被病毒感染死掉了，只剩下极少数一部分，躲在角落里，等待着变异。

    就在这时，一架巨大的运输机从天空中飞过，向着远方飞去。

    那架运输机的样式张拓海很眼熟，他在不止一个世界见过，那是游戏系统投放物资箱或者空投的运输机。

    只要追着这东西跑，极大的概率会获得物资箱。

    “话说，好久没开物资箱了，跟过去看看，要是有机会的话，就弄两个。”

    张拓海一踩油门，跟了上去。

    开了不到十五分钟，天空中又是一阵轰鸣声。

    张拓海抬头一看，又是一架巨大的运输机飞过。

    还是刚才的那个方向。

    “怎么又一架？居然有连续两架飞机飞往那个方向，难道说有什么大事要发生？”

    张拓海想到这里，加快了速度。

    又开了十多分钟，天空中再次响起了巨大的轰鸣声，又是一架运输机飞了过来。

    “这是第三架了，那边肯定有什么特殊的地方。”

    张拓海敢肯定，飞机前往的方向肯定有什么大事情要发生。

    就在他准备加速的时候，忽然，一个念头从他的脑海中闪过。

    “这飞机的飞行高度并不算高，也没有什么武器，那么，我是不是可以用阿达兹导弹将其打下来呢？”

    游戏系统并没有任何一条守则说玩家不允许攻击运输机。

    规则没有禁止，那就是允许。

    张拓海对这套打擦边球的路数熟悉的很。

    反正游戏系统也没说，那随便打一下试试总可以吧，如果真的被允许的话，那就发达了。

    想到这里，张拓海的内心像是揣了一只小兔子一样，痒痒的。

    “试试看，如果游戏系统出面干预了，就放弃。”

    张拓海想到这里，控制火控雷达瞄准了那架运输机，随后发射了一枚阿达兹导弹。

    嗖——轰隆！

    那枚阿达兹导弹击中了机翼，将三分之一个机翼外加一个发动机打了下来。

    这是张拓海有意为之。

    他是要飞机里面的物资，又不是纯粹的破坏。

    打在这个位置，运输机完全有能力就地迫降，而不是坠毁。

    他也可以顺势将运输机里的物资带走。

    果然，飞机被攻击之后，开始寻找平整土地进行迫降。

    张拓海立刻悄悄的跟了上去。

    20分钟后，张拓海在一片草地上找到了那架被击中的运输机，此时，运输机冒着白色的烟尘，机翼断成了好几节，各种零件散落的到处都是。

    张拓海见状，连忙开了上去，绕着飞机检查了一圈。

    飞机周围没有任何尸体和人体组织，他特意去飞机驾驶舱里看了一圈，里面也没有任何人类的痕迹。

    “无人驾驶？”

    张拓海神色好奇，带着001和众多自走机械下了车，开始对飞机进行破拆工作。

    他可没有试图傻乎乎的冲进去，万一里面有人设下了埋伏呢。

    张拓海直接从外面开始破拆，这样，里面的人不论有什么埋伏，都会彻底暴露失去作用。

    在自走机械的拆解下，运输机的蒙皮被揭落，露出了金属骨架和里面的东西。

    运输机内部空间很大，运载了大量的物资箱，不过，里面却一个人都没有。

    张拓海看着那如同小山一样的物资箱激动的眼睛都亮了。

    他粗粗数了一下，足足有二百多个。

    从进入这个世界以来，他所开过的物资箱加起来，还没有眼前的这么多。

    虽然，巨大多数都是白色或者蓝色，紫色的只有一个，但是架不住数量多啊。

    这么多物资箱里，总能开出点好东西来吧？

    张拓海搓了搓手，准备来一次开箱测评。

