
　　董菲菲面对金禅已经是彻底的没招了，有些悲苦的轻声低喃道“难道他就这么讨厌我？难道他再也不肯原谅我了？可是如果他不肯原谅我的话，又为什么要救我？为什么……”周晴轻轻的走过来，说道“菲菲，不管张强是不是真的死了，他都永远活在我们的心里，对吗？”董菲菲呆呆的看了周晴一眼，默默的转身离开了古刹。刀疤对周晴，龙灵儿说道“人我已经找到了，要是再让她走丢了，可别再来麻烦我了！”龙灵儿听言，生怕董菲菲再想不开，急忙跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而周晴却凑到了刀疤的身旁，有些怪异的看着他。刀疤有些不舒服，问道“你干吗这样看着我？”周晴直视着他的眼睛，幽幽的说道“不管张强他躲到哪里，我一定会把他找出来的！”刀疤听了一惊，喃喃的道“不知道你在说什么。”周晴笑了笑，凑到刀疤的耳旁轻声说道“你的手下全部出动，搜索了两遍都没找到董菲菲，你怎么可能只是坐在那里，就知道董菲菲在这齐云山的古刹中？除非你是神仙！”刀疤的眉头猛的一皱，心里责备自己实在是有些大意了。当他正思索着该用什么样的借口来搪塞她的时候，周晴忽然又说道“你就让他躲着吧，有种一辈子都不出来见我们。哼……”说完，周晴一扭小蛮腰，跟上了龙灵儿她们。

　　看着刀疤愁眉哭脸的模样，秀梅笑道“怎么，这么快就要露馅儿了？”刀八苦笑了一声说道“没办法啊，强哥的这些女人，一个比一个精明！要想瞒过她们我看比登天还难。眼下，只有瞒过一天，算一天了。不过，老婆，我不得不警告你，以后你要站在我这边！不要动不动就叛变，这会让我很伤心的！”秀梅咯咯的笑道“好啦，知道了！我站在你这边！”刀疤撇撇嘴说道“就怕你嘴上说的好听，可是一对上她们，你的同情心就开始泛滥！走，我知道有一家西餐厅非常不错，你要请客，弥补我受伤的心灵！”秀梅“啊！”了一声，不满的说道“又是我请客！？你这人也太过分了吧？”刀疤撇撇嘴说道“那没办法，谁让你是实业家，有钱人的，我不宰你宰谁啊？”秀梅怒气冲冲的说道“那也用不着到你自己的饭店吃饭都要掏钱吧？”刀疤一路走，一路笑道“这叫以身作则，你以为现在当个大哥容易嘛……”秀梅冲着刀疤的背影狠狠的吐了吐舌头，然后笑吟吟的跟了上去。

　　等到众人离去了，金禅低声宣了一句佛号，说道“施主，出来吧。”金禅的话刚一落地，空气中就出现了一阵不规则的扭动，张强的身影缓缓的现了出来。“施主，老衲一生不打诳语，今日却为施主破了戒，施主总该有些表示吧？”张强忍不住无奈的笑了起来说道“金禅啊金禅，在别人面前，你威严庄重，如在世佛祖，可怎么到了我面前，就变成了如此斤斤计较的小市民？”

　　金禅呵呵的笑了起来说道“施主佛缘深厚，本就是佛祖派下凡间弘扬佛法的半神，岂能和那些凡夫俗子相提并论？”张强摇了摇头说道“好你个金禅，念了一辈子的经，倒练了一副好牙口。说吧，你想要什么？”金禅想了想说道“不知施主都有些什么，说出来也好让我掂量掂量……”张强笑了笑，说道“那你听好了，我这里有上古失传佛经《大乘经》五卷，母本《佛祖点世经》三卷，另外还有佛祖无骨舍利三块。你要哪一样啊？”佛经是张强从女娲的记忆里找到的，至于无骨舍利则是原本就放在女娲神戒中的。原本张强并不知道那就是大名鼎鼎，佛教视之若珍宝的无骨舍利，还是后来他机缘巧合，翻了一本佛经，在佛经上找到记载，才现它身份的。

　　张强说的这三样，都是佛界至宝，只存在于传说之中，却从没有人见过其真本。传说，只要读了《大乘经》，立即就可以坐地成佛，而读了《佛祖点世经》则可以跳出三界外，不在五行中，与天地同寿！这虽然有些夸张，但是也充分说明了，这两部经书的珍贵和玄妙。金禅苦研佛法近百年，佛家的经典，他几乎都能倒背如流。可是他的佛法境界也只能止步与此，要想百尺竿头，再进一步，唯有阅得上古佛经，可是这说起来容易，做起来可就难了。至于无骨舍利，那更是至宝。还不要说，这无骨舍利还是佛祖释迦牟尼所化，孕育着能通天遁地的大造化。

　　听张强讲完，就算是进场定力惊人，此时也不能不动容了。一双眼睛干巴巴吧的看向张强，嘴唇哆嗦着，却迟迟说不出话来。张强呵呵的笑了笑，轻声说道“大师？您怎么了？莫非这些都不能让您满意？”金禅急急的点了点头，又摇了摇头。看的张强眉头直皱，说道“大师，佛以助人为本。本来不求回报，你这样做，可是有违佛意的哦。”金禅深深的呼吸了一口气，连连宣了好几声佛号，才平息了心中的激动，看着张强说道“施主，您所说的这三样都是佛家至宝，留在您的身上也是无用，不如就一起……”

　　“哈哈哈……好你个老和尚，贪得无厌，竟然想将三件佛家至宝一起留下！这要是让佛祖知道了，还不被你的气的从天上跳下来，拧断你的脖子？”张强笑着说道。金禅不愧是佛法高深之辈，面对张强的讥讽，面不改色心不跳，悠悠的说道“佛家虽然戒贪，但是能为佛家找回失传亘古的佛经和舍利，老衲愿意放弃百年孽业，当这个罪人！”看到金禅一脸的决然，张强倒是有些佩服他了。佛家讲究苦修，他们在佛境上的每一分进步，都是经过不断的磨练换来的。像金禅这样，佛法修为达到如此高深程度的，更是经历了无数的生死磨难，金禅能说放弃就放弃，不是需要一点半点儿的勇气和魄力。

　　张强叹息了一声，将三件佛界至宝一一的摆放在金禅的面前。两部佛经经历了数千年的风雨，此时看上去却依然平整如新，散着一种庄严的气息。三颗无骨舍利则好像是深渊中的三盏明灯，散着一种神圣的光芒，让人看了就好像是灵魂受到了一次彻底的洗涤一般，原本浮躁的心瞬间就会宁静下来。

　　看着这三样东西，金禅不由激动的热泪盈眶。如获至宝似的，轻轻抚摸着它们。“佛祖啊！弟子金禅，到底积了什么德馨，能在圆寂之前，亲眼得见这三件至宝啊。”金禅忍不住仰天感叹起来，让张强有些不满，呐呐的说道“这些都是我给你的，只是为了答谢你替我撒了谎，管佛祖什么事儿？”金禅连连点了几个头，冲着张强说道“是，是！多谢施主，贫僧在这里代表天下所有的佛家子弟，向您叩谢了！”说完，金禅忍不住跪了下来。张强见状一惊，身体向一旁闪开，避过金禅的这一跪，笑道“金禅，你是伺候佛祖的，此生只跪父母和佛祖，你这一跪我可承受不起！宝物我已经留下了，我也不欠你什么了，就此告辞！”张强豪笑了一声，消失在了空气之中。金禅激动不已的喃喃自语道“没想到，在这个世界上还有如此身怀大神通之人，真是苍天之幸，万民之福啊！”……

　　离开古刹之后，张强对刀疤交代了一番，把新换的手机号码告诉了他，让他密切注意着他旗下的几大集团。这些个集团，并不像其他的集团那样，董事长随便找个总经理就可以放手不管了，一旦张强离开，这些集团立即就会有许多问题冒出来，比如说原料。龙泉，龙喜，龙幕，这三大集团的原料，普天之下恐怕只有张强能找到，张强离开后，必然会给他们带来重大影响。张强不是那种会轻易失去理智，抛开一切的人，他只是想轻松一段时间，但是却绝对不想就此毁了他辛辛苦苦建立起来的事业。

　　将一切都交代妥当之后，张强一个跟头翻上了云端，驻足在云端之上，张强变换了一下容貌，彻底融合了第三块女娲元神碎片之后，这就变的简单多了。容貌转换，张强收敛起了那种震人心魄的气质，变的普通了些。想着东南西北扫视了一周，张强还是没能确定该去哪里。索性一跺脚，腾空而起，身子如曼佗罗般的在空中剧烈旋转起来，随后冷不定的向着一个方向爆射而出，那个方向正是南方……

　　史秋带着悲痛的心情，急匆匆的从北京和何一清，郭启华一起来到了s省省城。而此时，张强已经被下葬了，在一块公共墓地上，一个小的不起眼的墓碑悄然而立。站在墓碑前，史秋悲从心来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉个不停。何一清轻轻的揽住他的肩膀，安慰道“人死不能复生，阿秋你也不要过于伤心。能和他交往一场，已经是很有缘分了……”史秋悲苦的摇摇头说道“本应该是他站在我的墓前，为我送行。可是现在却调了个个儿，白人送黑人，这样的悲剧到底还要重演多少次？”

　　郭启华轻轻的将一束开的正艳丽的菊花摆放在张强的墓前，幽幽的说道“天妒英才，也许老天并不希望我们中国这么快就腾飞，也许是老天还要给我们炎黄子孙以磨练……”

　　就在三个老人在张强的墓前长吁短叹，悲伤不已的时候，刀疤带着十个地刺队员悄无声息的走了过来。看到刀疤等人，史秋的眉头一皱，喝道“你们是什么人，想要做什么？”史秋并不认识刀疤，看到这些人气质有些和常人不同，心中一紧，他身边是国宝级的科学家，还有一个科学院长，都是对国家极为重要的人，要是碰上恐怖袭击，那他史秋和吃罪不起。看到史秋紧张的模样，刀疤笑了笑，淡淡的说道“请问，您是史秋史将军吗？”

　　史秋愣了一愣，回答道“不错，就是我，你们想要干什么？”刀疤说道“强哥让我将这十个地刺队员交给您。他说，他不能陪您一起去伊拉克了，他深表遗憾。这十个地刺，是用来贴身保护您和您的家人的。另外，我们的运粮船只，将在三天后，起航前往伊拉克。如果您还觉得不安全的话，到时候可以和他们同行。船上不但有保安，还将有十名地刺，同时会有人前来接应，保证万无一失！”

　　听了刀疤的话，史秋有些感动，他没有想到，张强在死之前，竟然把一切都安排的如此周详，甚至就连他要去伊拉克的事情都放在了心上。越是如此，史秋越是感到悲痛，缓缓的说道“那我就三天后和他们一起走吧。这三天里，我要好好的陪陪他，免得他一个人孤单！”史秋对张强的感情落在刀疤的眼里，让刀疤也有些感动，一开始他只不过是听从张强的吩咐，把地刺送来，现在他的想法变了，有些羡慕张强的眼光，似乎他交的每一个朋友都是重情重义的汉子。

　　“史将军，强哥还有一件事情要求您……”刀疤带着几分尊敬说道。史秋神色一振说道“什么事儿，说吧！只要我史秋能办的到，一定竭尽全力！”刀疤点了点头说道“是这样，您的这次伊拉克之行，势必会见到强哥女朋友晓涵，他希望您不要将他的死讯透露给晓涵，强哥不想让她伤心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十六章 佛家至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 