    “我……”郑小明张张嘴，忽然不知道说什么了。

    与此同时，很多事情他终于明白了过来。为什么特事局会把挖心者的案子给抢走，而天威军方面也不管。

    为什么邪佛宗会派人暗杀他！

    其实郑小明从气球城抢走的那点物资根本不算什么。

    最主要的是彩虹之城刚刚在气球城大肆收割了一把。

    按照各个势力的默契，接下来是会给挖心者时间，让它们慢慢恢复气球城的。

    等待着羊毛再长，然后轮流再薅羊毛！

    而郑小明的作为，却是等于想要一口气把所有羊毛全部薅光。

    而且郑小明下手无情，杀了太多挖心者！

    短短这段时间，死在郑小明手中的挖心者已经不少于十五个了。

    而被他和高阳警方联合抓到的挖心者，已经有三五十个。

    全世界挖心者才多少？

    这是一口气准备一网打尽的节奏了。

    谁能容忍？

    郑小明试探问道：“那些挖心者到处杀人祭祀，难道上面的人都不管了么？”

    挖心者杀人祭祀，邪佛宗吃人血馒头。这天威军和特事局难道也要吃人血馒头不成？

    谢冷秋嫣然一笑，道：“管，当然要管！上面的人已经发话了，不允许任何挖心者再出现在国内！”

    郑小明奇道：“上面的人这么厉害?居然能管到挖心者头上？”

    心中这么问，郑小明心里虽然还是很不舒服。但是刚才心中生出的那种强大的暴虐情绪，却已经开始慢慢消失。

    紧紧握住的手也开始慢慢放松了下来！

    如果天威军特事局这种大楚机构，都还要把百姓民众当成挖心者的祭品，从而供应邪神，生出气球城的话，那么郑小明还真有些受不了！

    不过如果那些人在国外养挖心者，郑小明心中虽然还是很不舒服，但是却已经没有那种暴怒的，准备翻脸掀桌子的冲动了。

    郑小明不是圣人，管不了太多东西。

    君子远庖厨，是怕自己看了宰杀动物的凄惨景象，从而吃不下肉。

    但是不看，那就照样还是能吃！

    所以，那些东西，只要不在他眼前，不被他看到，他就能接受！

    谢冷秋道：“言出法随你懂不懂，说建国不准成精你就不准……呃，你关注的重点是不是有问题？

    反正以后挖心者，应该是不会在我们大楚国内活动了！”

    一时间中二少年心中不知道究竟什么味道，半晌又问道：“你为什么和我说这些？”

    谢冷秋再次嫣然一笑，说道：“我刚才和你说过了，我是守夜人联盟的工作人员！

    这次就是代表彩虹之城来，把事情跟某人说清楚。省得某人不知天高地厚，又去捅马蜂窝！”

    不知天高地厚的某人摸了摸鼻子，不知道该如何接话。

    却听谢冷秋又笑道：“好了！公事和你说完了，现在咱们来说说私事吧？我刚才也说了，我除了是彩虹之城的人，也是郁南谢家的子弟。

    这次是受我父亲的委托，想要和你谈谈双方合作的事情的！”

    郑小明闻言精神一振：“是有什么厉害的妖魔怪异，需要我们两家一起合伙对付么？”

    谢冷秋白了郑小明一眼，千娇百媚，换了其他一个男人，肯定已经是被迷的神魂颠倒。

    可惜遇到了一个还没有开窍的郑小明，所以谢冷秋只能恼怒的道：“你就只懂得打打杀杀么？尊者之间的要谈的，当然是商业合作了！”

    每一个治安员，民间所称呼的尊者，都代表了一个大势力。

    在如今这种现代商业社会，当然是谈商业的比较多了！

    郑小明这才反应过来，却又奇怪的道：“商业合作？我能和你们合作什么？”

    他郑小明一穷二白的，也没有什么公司产业。银行账户里的一两千万存款，估计也不会放在郁南谢家这样随随便便的拿几亿酒楼出来送人的大家大势力眼中。

    所以，郑小明实在是想不到，他和郁南谢家有什么好谈的？

    谢冷秋下意识的又白了一眼，不过很快察觉这是对瞎子抛媚眼，所以很快整理表情，一脸严肃，公事公办的道：“能合作的地方太多了！按照惯例，你现在是高阳唯一的治安员，那么整个高阳商场，都可以视为你的地盘。

    比如你们高阳这里是很出名的中药出产基地，你完全可以垄断这个市场么！

    还有如今新兴的一些产业，比如你们本地的新兴的新能源产业，物资回收再生产业，基础建设产业……”

    “等等……”郑小明听别的听不大懂，听到什么物资回收再生产业，立刻就道：“这不就是捡破烂，垃圾回收么！说的这么高大上，原来是让我收垃圾！”

    谢冷秋几乎发狂：“你别自作聪明了好不好！现代物资回收再生产业，哪里有你说的这么简单？

    随着现在对环境保护越来越严格，各地的垃圾掩埋场很多都已经满了。

    官府已经向民间资本开放了这块的内容，允许民间资本投资。

    现在各地都在投资垃圾发电的电厂，这些都是基础产业，官府还要提供大量补贴的好不好……”

    （这说的是异界，各位看官不用当真。）

    “还有新能源建设，当然不是让你去造新能源车，而是建设公共的充电桩。光伏，风力等等发电……这些都很赚钱。

    而且都是新兴产业，暂时都是空白。按惯例，整个高阳的市场都是你的，别人是不能插手进来的！”

    谢冷秋一口气跟郑小明说了很多，几乎等于是在手把手的教郑小明怎么赚钱。

    听的郑小明眼神渐渐发亮，终于知道那些治安员一年几亿，几十亿的钱是怎么赚来的了！

    “这么说，整个高阳市场都是我的，我可以为所欲为了！”郑小明喜道。

    谢冷秋道：“当然不行，正当商业竞争是可以的，巧取豪夺肯定不行。

    比如一些传统行业，人家早就占据了。比如超市零售，你们高阳已经开了那么多的超市便利店，你难道还想把人家的生意全都抢到手？

    我们郁南谢家两百多年前就成了郁南的治安员，我们能够掌控郁南的这些行业。

    你现在发迹太晚，只能去盯着一些空白的新兴产业了！”

    郑小明彻底了然，原来如此，我说么，又不是古代封建时代，圈地一封，整个地盘全都是我的。

    原来只是能搞那些新兴产业！

