    鲁王指着他怒吼道：“你试图抢我的东西，姓景的贱妇肚子里的孽种试图抢我的东西，这就是罪过。”

    李宴琦双眼赤红，“就因为这……你们就要她的命？”

    “对。”鲁王狠狠的道：“我不会让任何人阻碍我拿到我应得的东西。”

    李宴琦轻轻摇头，苦涩的笑出了声。

    “呵……哈哈哈哈……皇位，就为了那皇位……”他再次上前抓上鲁王的领子，对着他大吼道：“我根本不稀罕。”

    “李怀逸，你将她还给我，还给我，皇位我让你，让你……”

    他紧紧的抓着鲁王的衣领，勒得他喘不上气。

    他一边咳嗽一边惨笑着，“哈哈哈……皇位……咳咳……有的人呐，想坐坐不上。又有的人呢，不坐被人按着坐。”

    “咳咳……哈哈哈哈……怎么都不能让人如愿，不能……让人如愿呐……”

    鲁王癫狂的笑着。

    李宴琦紧紧的拽着他。

    这对鲁王来说，是一个机会，一个一击拿下李宴琦，挟持他跟谢东宸汇合的机会。

    鲁王疯狂地拿话去激怒李宴琦，将父皇对他的算计，以及对李夜璟的利用都是为了保护他都讲了出来，甚至是添油加醋的讲了出来。

    李宴琦双眼布满了血丝，心里难以承受这巨大的骗局。

    他一直以为，父皇是爱他的，他或许会为了对付赵家对他做出一些利用，可不管怎么说，一定是爱他的，可为什么会这样？

    就在李宴琦情绪高涨到极致时，鲁王趁其不备一个反手擒拿住他的下颚。

    顾猛虎见状，背上的九环大刀瞬间就到了跟前，手起刀落，一只喷血的手瞬间就飞上了半空。

    “啊……”

    鲁王握着喷血的断壁惨叫着，狰狞的看着他们。

    好快的刀。

    “梁王，没事吧？”顾猛虎急忙上前扶着李宴琦。

    李宴琦下巴上是几个淤青的手指印。

    “没事。”

    赵忠等人上去就暴打鲁王。

    该死的，竟然在他们的眼皮子地下险些害了梁王。

    对赵忠来说，李宴琦可是他通往成功之路的重要垫脚石，绝对不能出事的。

    打了鲁王一通出气，赵忠气呼呼的对李宴琦说：“殿下，我要收回刚才的话，不能将他给谢东宸。”

    李宴琦看了看只剩下半条命的鲁王并没有说给还是不给，只吩咐手下的人道：“将他绑起来，押上战场。”

    赵忠等人不明所以。

    不过他觉得，以李宴琦对鲁王的恨意，应该不至于将他免费送给谢东宸，大概想押他上战场去吓唬谢东宸。

    李宴琦换上一身轻甲，让人带着奄奄一息的鲁王一起。

    顾猛虎紧跟其后，“你要去战场？”

    “是。”

    “太危险了，我跟你一起。”

    “好，多谢顾兄弟。”他这次他没有拒绝。

    一行人押着奄奄一息的鲁王一道上了战场，李宴琦站在战车之上，看了一圈，看到一个红色铠甲的身影。

    那就是谢东宸了。

    “谢东宸。”

    谢东宸听到一个熟悉的声音，转过了头来。

    他已经奋战数个时辰，马都累死了两匹。

    脸上的汗水让视线模糊，不过他仍旧一眼认出了那战车上的人。

    “你要的人在这儿。”

    李宴琦让人将鲁王架起来。

    这一路上，他又失血过多，已经没剩下几口气了，全靠一边一人架着才能勉强站立。

    谢东宸目眦欲裂。

    “鲁王，末将救驾来迟，驾~~”

    谢东宸驱赶着战马向李宴琦冲去。

    李宴琦嘴角勾起冷笑，眼看着他杀开重重包围靠近，等到足够近的时候，拔出一把匕首，并揪起了鲁王的头发。

    如此，鲁王无力耷拉的脑袋也被迫扬起，露出长长的脖子来。

    谢东宸瞳孔一缩，“你……你想做什么？梁王，你住手。”

    仇人就在眼前，那报复的快感与弑兄的罪恶在他内心猛烈的交织着，让他手上青筋暴起，身子止不住的颤抖。

    这一刻，两方交战的兵马，不约而同的停下来，全都注视着那一辆战车。

    “殿下，您……您是吓唬谢东宸的吧？”

    不光是谢东宸那边懵了，连李宴琦自己这边的人都懵了。

    那谢东宸就跟个疯子一样，要是真的杀了鲁王，他怕不得跟他们不死不休。

    李宴琦流着眼泪问道：“谢东宸，我问你，你为什么要对她赶尽杀绝？”

    谢东宸面色发白，道：“你先将鲁王放下。”

    “我问你，是你故意接近她的对不对？是你诱惑了她，让她喜欢你，又对她弃如敝履……”

    谢东宸怔住，好似他掩埋得好好的过往被人生生撕开，赤裸的暴露在众人面前。

    一抹愧疚涌上心头，他闭上眼睛深吸了一口气，在睁眼时，已经恢复清明。

    “我不知道你在说什么。”

    “呵呵，你不知道还要让我来提醒你吗？你曾秘密回京，给景夫人送过几次江南特有的药，对吗？”

    谢东宸紧抿着唇，看了看奄奄一息的鲁王，这次他没有否认。

    “家父与景家有些交情，那药产与江南，我送送药又怎么了？”

    “是你父亲与景家有交情，还是你以故意拿当年山谷中的交情接近她，你可敢说一句真话？”

    谢东宸失声，那唇抿得更紧。

    “怎么？不敢说了？”

    李宴琦越来越激动，手中匕首紧握，颤抖的手让他划破了鲁王的脖子，露出一条血痕来。

    谢东宸心中一紧，忙道：“是，是又怎么样？她就是喜欢我，不喜欢你，你嫉妒了吗？你生为帝后嫡子，你除了投胎投得好，你还有哪一点比我强？你什么都比不上我，你活该被羞辱退亲。”

    李宴琦目眦欲裂，死死的盯着污血满脸的谢东宸。

    那张狰狞的脸，让他无比的愤怒。

    “真傻，她当初就不该救你，给了你伤害她的机会。”

    谢东宸微怔，又一个人提起了那件事，难道他真的搞错了吗？

    当初在那山洞的是他们三个人，那时的他与景诗韵不熟，根本不认识，她为什么要照顾自己？

    不，那个人是婉兮才是，他们青梅竹马，看他受伤，理应照顾他。

