    第2717章安市城三

    “对方有多少人？”

    守城官低头道：“估摸着有近一万人。”

    高将军眼前一黑，下马后直接上城楼看。

    他居高临下的看着地方列成方阵的军队，再看为首的是契苾何力，便忍不住咽了咽口水。

    他扭头和副将道：“快去禀报二王子，晋军来攻北城门了。”

    高二王子：……

    他懵了，“晋军有这么多人？竟然能分兵两路？”

    耨萨叹气道：“王子，延寿援军十五万，而晋军只有三万时也降了。”

    此时，西城门那里，阿史那将军领着人杀退了一波又一波的进攻，对方在不断的增援，推出去的二十丈又丢了，不仅如此，还倒退了五十丈，还是因为进入了城楼的射程范围内，楼上的士兵在不断的从上到下射箭，这才打退了他们的一波攻击。

    副将觉得这样不是办法，和阿史那将军道：“将军，他们人太多了，这样不是办法啊。”

    一旁的薛贵却有不一样的看法，道：“兵员在于会用，不在人多。”

    阿史那将军看了他一眼后道：“你认为该当如何用人？”

    薛贵垂眸想了想后道：“将军现在用兵就很好，轮流据守，街道狭窄，他们人再多，每一次也只能上来这么多。”

    阿史那将军摇头道：“但我们的人已经连续作战一天一夜，即便轮流休息，精力和体力也跟不上，而他们有源源不断的援军，长此以往，即便城门易守难攻，也总会被他们攻下。”

    只是对方可能付出的代价很大罢了。

    阿史那将军道：“我们撑不了多久的，让人去催促援军。”

    副将和薛贵一起应下，退了下去。

    阿史那将军目光深沉的看着安市城。

    满宝走了上来，跟他一起站在城楼上看着前方。

    阿史那惊奇的看她，“周大人怎么上来了？”

    满宝道：“伤兵都处理好了，我们休息一下。”

    大夫也会累好不好，此时当然是休息了。

    阿史那便收回了目光，继续看着前方作战的士兵，问周满，“周大人可有好的办法？”

    “没有，”满宝郁闷的道：“敌我人数相差太大，除非他们自己没了斗志，不然就只能这么磨着。”

    “这是生死存亡之战，他们便是再胆怯也要坚守的，而且胆怯和勇敢有时候只有一线之差。”

    满宝就道：“只要你们不是叫着喊着攻城后要屠城杀俘虏之类的，怯战应该变不成勇敢。”

    阿史那将军愣了一下后道：“我们怎会如此失智？”

    他道：“我们是仁义之军，拿下高句丽，一是因为它先前便和中原是一体的；二是高句丽王室对陛下不敬，怠慢朝廷；三是他们一直扰边；四是因为他们治下百姓的日子本也不好过，上好奢靡，下面贪官污吏无数……”

    总之，他们是来接纳他们成为一体的，没看陛下抓了俘虏之后能放的都放了吗？

    辽东城一带甚至还用的当地土族为治官，又怎么会屠城？

    满宝道：“那就将这些理由昭告出去吧，劝一劝那些士兵，给高句丽当兵是当，给我们大晋当兵也是当，我们的军饷比他们多，伙食比他们好，不想当兵还能回家去，优厚得很。”

    阿史那将军想了想，觉得这个办法虽然有点儿胡扯，但现在他的确没有援军可用，反正中间总要休战的，不如就在休战时谈一谈好了。

    于是他传下话去。

    高句丽军又进行了一波冲击，半个时辰后，大家渐歇，各自后退几步，中间挡着散乱的关卡，他们又推进了十几步。

    因为这十几步来之不易，因此他们不会退后太多的，晋军当然也不能退后太多，万一他们趁机冲上来怎么办？

    因此双方握着长矛戒备着彼此，各自的人上前翻检一下，很快将他们的伤兵给拖了过来，送到后方去疗伤。

    晋军这边偶尔会翻出高句丽的伤兵，也不动手，直接推到那边。

    高句丽这边也会把扒拉出来的晋军伤兵丢过去给他们。

    大家默契的交换了伤兵，然后各自坐下休息。

    元益也学乖了，知道一波又一波的换前锋不好，因此每一波进攻后他都稍稍调换后面跟着的士兵，并不完全换下，所以这边同样需要休息。

    一个小旗掏出干粮来啃，手还有点儿打抖，并不是害怕，而是累的，从昨天早上开始，他就一直在参加战斗，也就凌晨到现在，每隔半个时辰能歇半个时辰，但也并不能真的入眠。

    可能因为太过用力，此时手有些打抖。

    他啃了一口干粮，看向不远处的高句丽兵，哎了一声问道：“你们不吃干粮啊？”

    高句丽兵瞥了他一眼，不回答。

    小旗就换了一种语言，“你不是汉人啊，那是扶余人？”

    对方还是不搭理他，“不是吧，这不是高句丽语吗，那你们说扶余话？你总不能是貊人吧？”

    他又别扭的换了一种语言，只是很不熟练，还是骂人的话，“你娘的，你娘的。”

    高句丽兵们默默地看着他，就听见他用各种方言念着“你娘的，你娘的”，满宝上来给他们送盐水，免得他们脱力，顺便检查一下他们的情况，要是体力实在不行了就悄悄的换下去，闻言不由好奇的跟着念了一句，然后问道：“这话是什么意思？”

    一个高句丽兵总算是忍不住了，主要周满一看就是个姑娘家，天亮好久了，大家都知道了，晋军那边有好看的娘子是大夫，专门救治晋军伤兵的。

    此时他们心里复杂，尤其看到周满上来给他们送水，就忍不住用汉语回了一句，“你娘的。”

    满宝不高兴了，“你怎么骂人呢？”

    小旗却惊喜，“你是汉人啊，兄弟，你哪儿的？”

    然后扭头和周满道：“周大人，他没骂你，那些话都是‘你娘的’意思。”

    满宝：“……你们为什么要学这句话？学方言不该从‘你吃了吗？’开始吗？”

    小旗愣了一下后道：“我不知道啊，我们总旗教我们的。”

    一直坐在边上发呆休息的总旗：……

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

