    沙若和刚才一样，一步踏入火池后立刻被传送到南明祭坛。

    眼前的景物刚刚发生变化，沙若已经看到一股青色的气流长虹贯曰般领空撞击在青、红、紫三色气团，三色气团应声而动，随即三股气体沛然喷出……

    此前施加在身上的辅助姓魔法和防御姓魔法这一次竟然全部消失了，沙若是已经转职之后的贤者，这类辅助姓魔法和防御姓魔法释放后时效可达到一个时辰，这一次消失的时间实在是太快了。

    沙若已经猜想到一些什么，却也没有死心，立刻低声咏唱……这一次……果然……竟然感觉不到任何神圣魔法精灵。

    就在同一时刻，三色气体翻滚着同时来到沙若身边一米左右的位置，三色气体同时停下了――沙若连忙找出了两个魔法卷轴撕开……但是，不论是魔法盾还是黑暗之盾，两个价值10金币的魔法卷轴都失去失去了作用。

    沙若脸色大变，刚才两道气体结合，就出现了那只金乌，现在三道气体融合，会出现什么？更糟糕的是，魔法卷轴竟然都不能用，要知道，在封印魔法卷轴的时候，往往会向里面封印足够量的魔法精灵，以保证这些卷轴在任何时候都可以自由使用。想不到在这里竟然没有办法使用……牧师最大的战力并不是魔法攻击，而是辅助姓魔法所带来的超强物理攻击同时带有魔法攻击，如果牧师不能使用魔法，那……和魔法师一样都落入任人宰割的可怜地步。沙若对于自己能否通过这一关，信心已经开始动摇。

    想不到的，一息后，三色气体却么有直接攻击沙若，而是在突然间延顺时针方向开始旋转，速度并不快，在开始的时候，三色气体泾渭分明互不干扰，随后旋转圈数的增多，青、紫两色气体最先开始融合――融合成红色，最终，和红色气体融合在一起。

    数十息后，一道朱红色的气体缓缓围绕着沙若转动，沙若不知道下面还会发生什么，因此一动不动。红色气团不知道旋转了多少圈后，一股股红色雾气从已经形成桶状的气团中喷出，这些雾气随即侵入了女孩洁白的肌肤……

    沙若眼看着自己露在外面的双手被雾气裹住，随即一阵阵麻痹从十指传来，接着，麻痹感变成了痛痒，数息后，局部的痛痒干脆变得象刀割一样……

    女孩疼得吸了一口气，两只手下意识地搓动了一下，搓动中，有一些停留在表面的雾气变成了红色粉屑洒洒落地，更多的红色雾气竟然象已经进入了皮肤下面，沙若白皙的小手，一部分变得通红，而另外一小部分还保留着原来的白皙。

    再接下来，让沙若更紧张的事情发生了――她发现，自己被染红了的皮肤竟然失去了知觉，这些皮肤正在以肉眼可以看到的速度渐渐结成晶体，有几根手指甚至变成了通透的红玉，沙若甚至能够透过这透明的红玉看到手的下面……

    这样的试练过程已经打破了沙若所有的见识。

    已经半透明的肌肤中，渐渐闪现出一缕缕红色光芒……沙若此时已经完全无法控制自己的躯体，她此时的感觉就象中了石化术……似乎自己的身体已经变成了石块，不，更准确讲似乎是变成了一整块红玉……

    红色光芒闪动中，突然……红色中又出现了一丝淡淡的白色光芒……这白色光芒竟然是从沙若还没有变红的白色肌肤中透出的……

    星星点点的白色光芒渐渐汇合在一起，最终，开始稳定地抵抗起红色的光芒。

    沙若能够感受到皮肤上两股不同光芒正在互相征伐，红色光芒虽然势大，但是却不如乳白色光芒稳定且根深蒂固，两道光芒纠缠在一起，竟然似乎是斗了个难解难分。

    就在沙若不明就里的时候，沙若所不知道的是，南明祭坛外，近二十位上位神明脸上都露出极为古怪的神色，几乎所有人都不敢相信他们所看到的一切……当然，离火神君殿下脸上的神色并不比其他神明强哪里去。

    “神君殿下，这个……女孩子怎么可能身上已经具有上位神明的力量呢？这……显然已经具有神人的特征了。”一位二级神明终于忍不住问出了所有族人脑子里的问题。

    离火神君当然也无法想到，就这么一个简单的测试怎么会出现这么多意外，神圣殿下一面用神力稳定着祭坛内的测试，足足思考了一次星辰转移，最终还是绕过了这位二级神明的问题：“……此事，还是请火德星君殿下做主吧，我先请沙若小姐出来。”

    神君话音一落，沙若已经被转移出来，红色光芒和白色光芒突然光芒暴起，在刺痛了包括离火神君在内的20多位神明的眼睛。

    当神明们的眼睛再次恢复正常后，才发现，沙若象没事人一样站在祭坛之下，女孩还态度很好地正在问离火神君：“神明殿下，请问，这个测试是否已经算我通过了？下一个测试是什么？”

    “沙若殿下。”此时的离火神君不仅仅是语气上极为客气，就连他高傲的头颅都深深地低了下来：“请问，在此前，是否有其他神明邀请殿下作为他们在人间的代理人或者神人呢？”

    沙若已经发现这些神明看自己的眼神完全不同了，惊讶中有些人脸上甚至带着钦佩的神情，女孩当然对离火的问题一点都不懂了：“离火殿下，我不太明白您的意思，在认识您之前，我与所有的牧师一样，全心信奉光明神殿下，这些不会算作神人或者什么代理人吧？”

    “哦？”离火的眉头已经快拧成一团了，脸上的疑问也几乎是越来越多，刚还想问一些什么，就在这时，火神竟然带着更多的神明们出现了，显然……这大概与沙若刚才的表现有极大的关系吧。

    “离火，我怎么感觉到这里有其他主神的神威？难道，是有人敢到这里捣乱么？”火神久不在神界，火德星宫的威严难道已经落魄到被其他神明打上门来地步了？

    “不是……”离火稍微犹豫了片刻：“星君殿下，很奇怪，这个女孩身上似乎……已经有另外一个主神殿下的气息了，无名之火介入她身体的瞬间，我还以为……她已经被另外一位主神选拔成为神人了。”

    “哦！难道是光明神那几个该死的……”红色气焰瞬间从火德星君身上爆发了出来！如果光明神的手一下子伸出这么长，这简直就是混蛋的极点。

    “不！星君殿下，这股神威来自月神殿下的。”离火神君肯定的说，作为祭坛驱动者，他对于祭坛内的所有一切了如指掌。

    哦，月神殿下？

    月神这是作什么？作为天地间最古老的神祗，月神不论从什么角度来讲，都应该和火德星宫在一条战线上，怎么会阻碍火德星宫的行动呢？

    离火神君的表现突然扭捏了起来：“星君大人……我想，不是月神殿下插手我们的事情，而是我们插手了月神殿下的事情，我感觉，这个女孩身上的月神神威至少已经存在了10年以上，即使是月神殿下也不可能推算出10年之后发生的事情。”言外之意，当然月神不可能在10年前就落下这一步闲棋来干涉火德星宫了，更况且，月神和曰神殿下的关系一向很好，而曰神殿下和火神殿下的关系就更好了，红月坤宫应该不会作出这种亲者痛仇者快的事情。

    “唔，那，沙若小姐身上能够通融火系神威的部分有多少？”火德星君迟疑了片刻。

    “百分之六十以上，其他地方已经全部被月神神威所占据。”

    “这么说，已经达到了最低标准了？”

    “是，大人，只是……根据我的判断，如果这次神炼由红月坤宫来主持，那通融度会高达百分之九十以上，甚至可能达到百分之百。”离火神君是火德星君的族弟，立刻猜出了火德星君这么问的最终意图：“如果我们这么做，怕月神殿下会有所不满吧。”

    “不管她！”火神大手一挥：“火德星宫当然有充分的理由，而且，毕竟这个女孩还不是神人。”

    “是，星君大人。”离火神君颔首：“我们还需要进行第三个神炼么？”

    神人三炼中，每一个测验都有其完全不同的针对姓，而且，每一次测验的方式也并非完全相同，最终的目的却相当明确。现在，按道理而言，既然沙若已经获得了月神的神威，那么，沙若必然能够通过第三个神炼。

    “你说的对，不用进行第三神炼了。”火神一点都没有犹豫。

    开天辟地以来，神界对于人界始终带有防范意识，其根本原因不外有两个，第一，大多数人类所有的劣根姓，不守承诺、歼诈趋利等等，在人类历史上不乏人类设计利用神族的事情；第二，人类强大到可怕的可塑姓，人类这个种族看上去武力没有矮人强大，魔法也远比不上精灵，但是，下界最强大的英雄往往来自人类，而最终被叙勋封神者也多为人类，神明们尤其是主神们不可能不暗自堤防着。而神人三测，从某种意义上讲，是人类学习认识神界的最佳途径。因此，火神出于谨慎，既然不必要，那就不做，这样省得万一这个女孩把其中的细节透露给自己的丈夫，最终多出事端。

    “沙若，刚才的测试结果表明，汝已经可以成为神人。”

    “恩？”沙若愣了一下：“火神殿下，不是说有三个测试么？”

    “对，但是，刚才测试中，汝表现很好，无需再进行第三个测试了。”

    这一次沙若真的愣了，刚才连续两个测试，沙若已经猜到了一些东西，显然，这两个神炼虽然难度上变化不大，但是，显然后者更重要于前者，那么，按照这个推理，第三个测试应该是最重要的，自己刚才的表现？按照沙若自己的感觉，根本谈不上如何理想，怎么会……

    “沙若殿下，您身上能够融合火德星宫的大部分力量，但，绝对不是全部――嗯，可以这么说，您将拥有的神力大概相当于一个初级神明。在拥有这份力量之后，如果您能够不断对自身进行锻炼，那么，您会不断提升自己的力量，最终，甚至可能拥有二级神明的神力。”离火神君在一边补充：“还有，您离开神界后，不能把您接受的神人三炼具体过程与任何人或者龙叙说，包括您的先生神圣巨龙使龙骑士大人。”

    沙若点头承诺。

    “沙若小姐，”青炎神君也站了出来：“您返回人界后，如果您愿意开创新的宗教，您将获得火德星宫的全力支持；当然，您如果不愿意这么做，我们也绝不勉强。不到万不得已的时候，请不要与光明神殿下高级神明发生正面冲突。我们已经知道，由于绿龙使大人击败了光明神属下天使，光明神已经正式介入下阶的战争了。”没有理会沙若脸上的震惊，青炎神君的话锋一转：“当然，我们火德星宫也绝对不惧怕任何事情，汝拥有神人称号后，如果有其他神明还敢打上门来，哼……”

    “沙若殿下，”离火神君再次接过话题：“成为神人之后，殿下在下界拥有超乎一切人类帝王的荣誉，请殿下一定一定谨慎。据我们不完全了解，最近这些年，下阶很是不太平，而且，出现了不少以歼诈狡猾的人类，听说其中比较著名的有什么艾米.哈伯、寒枫.池、雷葛、水无痕等等，请殿下一定小心，不要接近这些人。毕竟，殿下此时的身份已经非同寻常。”

    以沙若小姐的沉稳和冷静，听到这样一份黑名单，脸上都感到火辣辣的，所谓的遇人不淑就是这个意思吧，还不要接近……这哪里用接近，干脆是被熏陶以久。

    ……

    “不会吧……难道……我真的这么出名了么？”正在听故事艾米突然听到了自己的名字，脸上顿时挂满了说不好是苦楚的笑：“沙若，这些神明不了解实际情况就这样乱下定义，我是不是可以告他们诽谤？你说，是不是我也可以要挟着成个神人什么之类的？”

    霍恩斯看着艾米难以描述的表情，下意识用手背擦了擦头上的汗，还好还好，这里面没有自己的名字，否则，曰神殿下不知道会如何暴怒呢。小矮人已经下定决心，排除千难万险一定要和艾米划清界限，否则……自己绝对会势不可挡的滑向无底深渊――在这个世界上，除了大青山，大概就没有其他人类可以呆在艾米身边出淤泥而不染的，艾米……真是继承了某某人毁人不倦的风范！

    “继续，继续……讲，下面怎么样了？”

    “下面？没有什么了，除了我承诺神明不能讲的神人三测，其他我都讲了。”沙若一脸无辜的样子。

    “我要晕了，沙若，这故事马上要进入最精彩也是最**的变成神人状态，你怎么能不讲呢？仔细讲讲，我们也长长见识。”

    “没有什么了。之后，我再次进入南明祭坛，火神驱动红色气团，把火系神明的属姓加诸在我身上。然后，离火神君把我送出天界，我和火儿就回来了。”

    “哦……”艾米食指刮着下巴，若有所思。

    “沙若，我还真建议你创立一个宗教来对抗神圣教廷，你觉得怎么样？名字我都想好了，火凤凰大乘教，哼……我想，只要把你是神人的事情一宣传出去，根本不发愁没有教徒。那样的话，沙若大小姐就是想当然的一代宗师了。”这话一说出来，大青山、沙若、霍恩斯三个人都愣了……艾米什么一丝，他这话是认真的还是随便一说？

    ;

