    “嗯，这个办法可以，至于传送阵的话等我再考虑考虑。”凌凤舞摇了摇头说道。

    “君上，那是要飞行灵兽驻扎在这里吗？”红衣疑惑的看着凌凤舞。

    “呵呵，不用，我们只需要回到灵国让青源他们安排一只飞行灵兽队伍就行，这只队伍除了修炼就是等待支援，我们灵国也该开始向十万大山四面铺设势力了。”凌凤舞看着红衣说道。

    “明白了！”红衣点了点头。此时的凌凤舞站在那里的样子让的红衣一阵恍然好像看到了当初的风皇一般。也许这就是这几次残魂力量到来的脱变吧！当然了，对于这些凌凤舞自己到是没有多少感觉。

    “行了，虎啸天你们这些人留下，我们就先回去了。这个给你们，记住好好利用。”说着凌凤舞丢了两个玉瓶给虎啸天，不用说也知道肯定是丹药之类的东西。

    “是，君上！”虎啸天等人咧着嘴笑着。

    路上没有再说什么话，一行人向着灵国而去。现在凌凤舞已经到了武圣初阶的修为了，对于七彩玲珑塔的应用凌凤舞也想了很多，第三层已经开启，现在修为晋级后也该尝试下开启第四层了，对于第四层凌凤舞心中还是有些期待的，不知道第四层的开启会带来什么。

    还有就是开启灵国的限制，现在的灵国只能出入灵兽境中阶的灵兽，对于灵兽境高阶的灵兽还是有着限制的，这次凌凤舞已经晋级到了武圣初阶，想来应该也可以开启灵兽境高阶的限制了。

    现在的灵国灵兽境高阶的灵兽可是有三十多位，这要是都可以自由出入灵国的话，那么对于西北来说，凌家就是真正的天了，不过说起来，现在的凌家在西北其实已经算的上是天了。

    一行人很快就到了灵国的范围内了，红衣提前跟青源已经说过，各族的长老和族长们此时正在阁楼的大厅中静等着。

    “青源长老，你刚才说君上的修为已经突破到武圣了？”大厅中一位长老紧张的对着青源问道。

    “呵呵，象原，看你激动的，这是红衣传信告诉我的。”青源笑着说道。

    “这么说起来我灵国重现皓月大陆的日子也不远了？”那位被青源叫做象原的长老声音颤抖的说道。

    “嗯，想来是的，君上应该已经有她的想法了，我们到时候只要按照君上的意思做就可以了，就是不知道君上是怎么考虑的。”青源在那里说着。

    “我怎么想的？呵呵，青源长老你应该知道啊！”正在众人在那里商讨的时候，一个声音传了过来，正是凌凤舞。

    众人望去正是那归来的凌凤舞和红衣，还有一群各族的青年子弟。

    “君上，你们这速度还真是快啊！”青源笑着说道。

    “还好，也不是很快！”凌凤舞微微一笑。

    “怎么，你们在商议什么事情吗？”凌凤舞看了看大厅中众多的长老和族长。

    “额，没有，这个我们都是在等待君上归来。”青源说道。

    “呵呵，大家有心了！”凌凤舞微微一笑，不过她也知道为什么有这么多的人在，路上红衣已经跟她说过了。

    “正好大家都在，有个事要大家做决定。”凌凤舞看了看大厅中的众人。

    “君上请说！”青源对着凌凤舞拱手说道。

    “是这样的，我这次出去，顺便去了一趟碎阴谷，在那里碰到了来自中洲八大世家宁家的少主，因为考虑以后灵国的发展就跟那宁家的少主达成了一个合作协议，但是害人之心不可有，防人之心不可无。虽然我们很那宁家合作，但是也得注意下，而且在碎阴谷我们还发现了大量的秘银，这次跟宁家的合作就是从碎阴谷开始，宁家负责开采，我们守护。”凌凤舞说着。

    “哈哈，君上这可是好事啊！那不知我们需要做些什么？”青源大笑道，对于秘银他还是很了解的。

    “我的想法是这样的，灵国组织训练一只飞行小队，由灵兽境初阶以上的飞行灵兽组成，这只队伍除了修炼就是随时的对十万大山类威胁到灵国发展的势力进行清除。”凌凤舞的话让的众人一愣，十万大山内威胁灵国发展的势力随时进行清除。那么这只队伍可需要一定的实力才行。

    “君上。不知道你想怎么训练？”青源问道。

    “这个主要的我想过了，从鹰族，鹤族等几大飞行族群中选人，至于领导的就由鹰族和鹤族的族长来担任。”凌凤舞看向了两大族长。

    “嘿嘿，君上，这个我没有意见。”鹰族族长点头道。

    “我也没有意见。”鹤族族长也点头道。

    “大家怎么看？”凌凤舞又看了看众人。

    “一切听从君上的安排！”大厅中出奇的一致回应着。

    “好，那就这么定了。至于人员你们两位就辛苦点，自己挑选好了，人数定在两千人左右。”凌凤舞的话让的在场的众人一惊，这手笔不是一点大啊！

    “还有个消息，相信红衣应该已经告诉你们了。我现在已经进入武圣初阶的修为了，稍后我就去试试能不能开启灵国最后的出入权限。”凌凤舞又说道。

    “额，君上，不用这么着急吧！”青源笑着说道。

    “呵呵，行了，你也不用这么说了，你这心里说不定比我还急呢！”凌凤舞笑了笑。

    “哈哈，就是就是，青源，你个家伙真是的，跟君上有什么好客气的。”说话的是熊族族长。

    “去，一边待着去，就你话多。”青源对着熊大说道。

    “哈哈哈……”大厅中一阵欢声笑语。

    “好了，没什么事的话大家就散了吧，至于出入权限的问题如果处理好了，我会让青源通知大家过来的。”凌凤舞对着众人说道。

    “是，君上！”众人开始起身然后向着阁楼外走去，不过一个个的脸上都挂满了笑容。

    “走，我们上去吧！”等到众人离去，凌凤舞对着红衣和青源两人说道。

