    翌日，军队车马有序。

    萧翦增派了一万人护行，就怕秦云再出半点差池，太庙祭祖的车队，陆陆续续往帝都走。

    临近夜里，抵达帝都北城口。

    顾春棠，燕忠等留守的大臣，出来迎接，浩浩荡荡的队伍从宣武门进了皇宫。

    秦云让萧淑妃等人回后宫，又让丰老亲自去安排慕容舜华的住处。

    然后他来到御书房。

    这里人满为患，心腹大臣皆是齐聚于此。

    太庙一事，影响很大！

    “诸位爱卿，有什么要说的吗？”秦云扫视下方。

    刑部尚书祁永第一个跪下，诚惶诚恐：“陛下，老臣有罪，未能尽快抓捕王敏归案，才导致了圣上险些涉难。”

    宗正寺卿汤令也跪倒：“陛下，臣亦有罪，办事不利，还请责罚。”

    “臣也有罪！”

    约莫七八名大臣纷纷下跪，对王敏一事供认不讳。

    迟迟抓不到人，的确有罪。

    秦云冷笑：“你们几个，食君之禄，不分君忧，办个事除了拉跨就还是拉跨！”

    “大爷的！全部给朕扣除一年俸禄，各自罚款两千两纹银！再有一次，就直接一百大板，打到你们皮开肉绽！”

    几位大臣面色苦涩，家底丰厚一点的还好说，稍微差一点的两千两真是要了老命。

    下半辈子，别想有钱去青楼挥撒汗水了。

    砰！

    “听见没有！”秦云突然暴起，怒吼一声。

    如滚雷一般炸响，所有大臣脖子一缩，吓得浑身颤抖。

    连忙全部跪地匍匐，磕头道：“是是是，陛下，我等遵旨！”

    “哼！”

    秦云冷哼，目光厉然道：“不给你们这些废物一点颜色看看，你们还真以为高枕无忧了！”

    “朝堂可不是养老的地方！”

    “你们做不好，就早点辞官养老，朕去请能办好事的来！”

    这话一说，祁永等大臣心惊肉跳，脸色彻底惶恐！

    罚钱只是小事，但日后若是丢了官职，那就是丢了命根子！

    “陛下，老臣知错，今后不敢再犯了！”

    “王敏，刑部一定彻查，还请您息怒。”

    汤令也惶恐道：“陛下，微臣也会全力追捕王敏，以及一众江湖党羽的，请陛下放心！”

    “……”

    看着下方群臣惊惧，发誓励精图治的样子，秦云满意了一些。

    没有一撸到底，只是小惩大戒。

    “都起来吧，祁永你立刻回刑部，给朕连夜严刑逼供那些江湖死士，看能不能问出什么有用的线索！”

    “宗正寺立刻派人保护三位王爷，特殊时期，任何人不得出入，明白么？”

    闻言，众大臣眼中一凛，宗正寺保护？

    这可是变相的圈禁啊！

    祁永等人面色惊恐，难道有王爷也参与了太庙刺杀的事？

    “是，陛下！微臣亲自去办。”汤令不敢迟疑，立刻应道。

    御书房内，大臣们各怀心思，陛下此举的信号，应该是要对几位王爷动手了。

    他们可不敢牵连！

    连夜。

    宗正寺便派出了大量的人马，来到帝都三位王爷的府邸，名义上是保护，但实际上却是圈禁。

    只不过未采取行动，三位王爷想要走那去，也可以，但必须报告。

    说白了，就是老实点等着，敢异动逃跑，立刻办你。

    对机要大臣下达了一些命令之后，秦云便遣散了众人。

    次日。

    满朝文武震怖！

    宗正寺连夜圈禁三位王爷，这可是天大的新闻！

    太极殿上，好些大臣都在等着秦云的解释。

    但秦云只用了一句话便敷衍过去：“王敏及其党羽想要暗杀皇亲国戚，朕不放心，故而派人保护。”

    谁都知道这是圈禁，但不好点破。

    也心知肚明太庙刚刚发生刺杀等事，便圈禁王爷，这其中肯定是有什么牵连。

    不过，仍旧有人反对。

    魏征领衔的一众谏臣，严厉上奏此事。

    随后，消息不可避免的扩散。

    造成了极大的舆论，而这些舆论纷纷指向萧翦，萧淑妃！

    认为这些“馊主意”都是萧家出的，陛下轻易听信，极度宠爱萧淑妃。

    但宗正寺的确未对三位王爷采取什么行动，所以秦云还能一力压下去，并且秘密下令严查造谣者！

    他怀疑舆论跟九王爷脱不了干系。

    两天后。

    激烈上奏为三位王爷说话的仍旧不少！

    御花园。

    秦云散步：“丰老，老九那边有什么反应没有？”

    “禀告陛下，没有。他也没有上奏，很安静的接受了一切，甚至门前高挂免客牌，那都不走动。”丰老道。

    秦云皱眉，他倒宁愿老九怒发冲冠，危机关头，来一场狗急跳墙。

    如此安静，他倒反而不知道该怎么进一步下手了。

    杀一个王爷，并不算太难，但难就难在，怎么堵住天下悠悠之口。

    大夏的王爷在番地统军任职的，弄不好会敌视帝都。

    “那窦太妃呢？”秦云再问。

    “禀告陛下，影卫也传来了消息，自打太庙回来后太妃就深入简出，没有任何的异常可言。”

    秦云冷哼：“她还真是忍得住，朕就不信，她跟老九两个人都能坐的住！”

    “对了，让你准备的事准备的怎么样了？”

    丰老正色，道：“陛下，老奴已经秘密招募了六十七位家底干净，没有亲人的少男少女。”

    “不错，这么短的时间就招募了六十多人，影卫的扩张指日可待。”秦云点头。

    “现在朕就去找慕容！”

    他调转方向，来到慕容舜华暂且居住的乾华宫。

    只见！

    落叶飞花，有一道丽影在其中翩翩起舞。

    她手腕抖动无比的灵敏，宝剑携带剑气滚滚，灵动而玄妙，给人一种密不透风，趋于窒息的感觉。

    “好剑法啊。”丰老忍不住赞叹。

    秦云咧嘴一笑，看着慕容舜华如诗如画的剑法和身姿，他心里很得意。

    在他看来，慕容舜华迟早都是这后宫的娘娘，再好看都是自己的。

    这时，慕容舜华一个落雁飞剑，长剑入鞘，发出铮鸣。

    然后她整个人飘然若仙，停在原地，一袭落叶雨在四周也随之缓缓停滞。

    “你来这干嘛？”

    她挑眉，看着秦云身上的龙袍就觉得膈应，没给什么好脸色。

    秦云笑着走过去：“这可是朕的皇宫，何处去不得？”

    慕容舜华撇了撇红唇，淡淡道：“正好，我打算离开了，但找不到你人，现在就跟你说一声。”

