    “启封的秘典”志得意满，开着直播的他嚣张地对着观众们说道。

    “兄弟们，今天给大家表演一个单手剁下波比狗头！”

    标题起的好，观众少不了。

    《袭杀波比，争夺黄金盟》的标题让他的直播吸引了无数玩游戏的不玩游戏的人观看。

    财帛动人心。

    世界上的有钱人大把，自然也就有人看不得剑风城拥有波比这么一个有些破坏平衡的NPC。

    杀了波比对自己有什么好处？

    他又不在剑风城，别人吃亏他就开心，别人小赚比他亏钱还难受。

    而且一个黄金盟而已，对于真正的有钱人来说不算什么。

    这个对于波比的悬赏任务还真就被挂到第三方的游戏平台上去了。

    有金主愿意出钱，那么一个黄金盟的吸引力，还是能够吸引到一些亡命之徒的。

    更何况这还是玩家，可以说全都是亡命之徒。

    虽说大部分剑风城的玩家知道波比的存在对于自己能够带来的好处，亦或者是在衡量了双方的实力标准后，觉得这事儿不成。

    但总有那么几个玩家拥有一些奇遇，觉得自己实力不错。

    用自己的实力来为自己争取到一些财富，也是合理的。

    就有了今天的这次袭击行动。

    在启封的秘典看来，波比本身的实力模糊不清，但毕竟是一个法师，面对毫无准备的战斗时，能够发挥出的战斗力其实是有限的。

    盖亚大陆之中的战斗，想要确保胜利的话都需要提前进行准备，这条准则不仅对法师生效，对于任何战斗职业者来说都是同样有效的，同时，反着说也是可以的。

    面对城内的袭击，波比不可能预料到这一点。

    而一个没有准备且没有随从在身边保护的法师，就是最弱小的时候。

    这样子的波比，恐怕还不如他们平时做任务的时候遇到的那些城乡结合部水平的小帮派难缠。

    起码人家的法师还有战士随从贴身保护，为法师的施法争取时间。

    你一个法师落了单，面对他们十几个威猛的猛男还能讨得了好？

    所以“启封的秘典”发起这次袭击，自然是有备而来。

    更别说他的手上还有着一把弑神之刃（伪），同时，他也是一个罕见的进阶职业——死亡之刺。

    至于死亡之刺怎么来的，就要从他的牧师职业说起了……

    是的，死亡之刺这个进阶职业要求5级的牧师等级以及3级的游侠等级作为前置条件才能就职。

    所以如今的启封的秘典的职业路线为5级牧师/诡术领域/3级游侠/盗贼/1级死亡之刺。

    他的进阶职业都赋予了他一定编制暗影的能力，也就是如今困住波比的关键结界。

    除非他这个结界的主人离开这个结界，否则今天谁都别想离开这个半阴影位面！

    今天！他们和波比之间，只能活着走出去一边！

    很显然，获胜的，终将是他！

    “你队友死啦！”

    “你队友死啦！”

    “你队友死啦！”

    一片弹幕在启封的秘典发出狂妄的宣言后紧跟着滑过。

    启封的秘典转头看过去，发现那位波比不但逃离了队友们的法术轰炸，还来到了其中一个法师的身边，提剑便剁向了队友的狗头。

    波比这几次出现拿在手里的长剑果然不是摆设。

    近战？

    兼职了圣武士？

    这个念头一闪而过。

    不然没法解释波比一个正儿八经的法师为什么会近身提剑砍人。

    法师兼职圣武士确实是一个不错的选择，尤其只要兼职到2级圣武士的程度，既可以最大限度利用起法术位，又几乎不太损失施法者等级。

    这是他们玩家已经研究出来的一种合理的兼职选择。

    但是……论到近战能力，你一个人还能比得上他们人多势众？

    今天就要你波比尝尝自食恶果的滋味。

    刚开始的攻击时波比身边没有自己人。

    现在……吃我恃强凌弱哒！

    三个弓手弯弓搭箭，对着李文大喝一声——孙子！

    正常职业者可能会去观察动静，毕竟不观察对手的攻击就无从谈起闪避或者格挡。

    但李文看都不看。

    恃强凌弱生效的条件需要彼此可见，这种明显的弱点还想对他生效？

    他又不是靠着技术打架的。

    靠近对方法师的时候，李文就已经开启了剑歌之术。

    防御值再度猛涨5点的同时，还获得了对于体质以及敏捷对抗法术效果时候的豁免判定加成。

    被李文视为攻击目标的法师一个雷鸣波想要推开李文做出防御，却被李文如今+7的额外体质豁免判定直接免疫了推离效果。

    就连雷鸣波本就可怜还因为豁免成功而减半的法术伤害也被李文身上触发的“防护能量伤害”所抵抗。

    一个法术打了个大零蛋出来。

    而李文一剑下去，结实命中。

    -3的伤害不算太高，毕竟李文的剑术掌控水平也有限，纯粹靠职业等级给的熟练度，以及天赋“狼群”赋予的永远+1判定，他的近战攻击能力不到剑咏职业14级的时候还算不得质变。

    但是攻击只是次要的，随着李文快速的念动咒语，一团活跃的雷鸣能量就包裹住了对方的身体，引而不发。

    戏法——轰雷剑。

    手腕翻转，李文紧跟着又是一剑。

    剑咏学派6级特性——额外攻击。

    瞎季白乱砍谁都会，但是对其他职业者做出有效攻击的能力可不是谁都有的。

    人是活的，会跑会动会闪会挡。

    而投入灵魂能量，提升的职业等级带来的战斗经验其意义就在于此。

    职业赋予的能力让李文对于剑术的发挥获得了一定的加持。

    前后两次-4、-10的劈砍和火焰伤害跳出，同时翠绿色的火焰从不远处已经奔赴而来的一个战士玩家身上飘起。

    -14

    没有火焰抗性的战士玩家结结实实地承受了这一记戏法的伤害。

    法师玩家下意识地想跑，迷踪步的咒语刚刚念出，身上的雷鸣能量便瞬间炸裂。

    -18

    伤害还在其次，可随着这个巨大的伤害一起而来的，还有对于法术的打断效果。

    法师在释放任何非瞬发法术的时候，施法时间内受到的任何攻击都会进行一个体质的判定。

    豁免失败则法师被打断，且法术位被消耗，法术进入冷却，同时法术还不生效。

    迷踪步的施法时间很短，但尽管只有0.5秒，该被断还得被断，这就是轰雷剑的恐怖之处。

    不动不发，一动就炸，精准打断。

    这就是穷逼法师们在落单的同时还毫无准备遇到偷袭时候的窘境。

    前后35点的伤害被灌上，这个9级的非防护派系法师血量已然见底。

    没了瞬间逃离的传送法术，这个法师拔腿就跑，指望已经赶来的战士玩家救他一条狗命。

    但显然不太现实。

    一个剑刃爆发。

    至少6点的力场伤害甚至都没打全，只有一个“-3”的伤害数字从他队友的视野中跳起。

    化光而去。

    顺带着也给赶来的战士玩家头上飘起了一个-7的力场伤害数字。

    “兄弟们别怕，他也就刚开始爆发猛，法术位用完了屁都不是。死了的兄弟回头多拿一点补偿。”

    启封的秘典给队友鼓气，自己在一边掠阵，他是决定输赢的胜负手，当然不能急着冲上去白给。

    而且对于原住民的法师他们已经打出经验来了。

    原住民的法师都是这样，刚爆发起来猛地一比，看起来随便秒人，但法术位用完立马萎成孙子。

    如果说唯一例外的法术那可能就是卡尔模拟器，作为一个戏法，他对于原住民来说也没有消耗。

    但是这玩意只是杀伤面广，对个体目标的伤害其实也就那样，于大规模战斗中自然好用，在这种精英战中，用处不算很大。

    并且他们的站位还是散开的，即便波比释放卡尔模拟器，也只能打到那么一两个人。

    十几个打一个！

    优势在我！

    飞龙骑脸怎么输啊？

