    “哈？考取功名？”白宋险些咬了舌头。

    “正是！”柴县令一本正经，“要做寒门之首，便是要为天下寒士走出一条坦途。科考是当今皇上为天下寒士开出的一道门，你要走进去，向世人证明，证明此路一片光明，给天下寒士信心。”

    “第一，我没答应你做什么寒门之首。第二，我也没能力做寒门之首。第三，科举制无需我来证明，天下走过此路的寒门何其多？为何要我？柴大人，听说您曾是殿试三甲。您都走过了一遍了，为何还要我去？”

    “当年本官畏惧士族之力，没有去争，虽位三甲之列，却只得偏地县令一职。纵观往年科举，无一人靠科举之路　受朝廷重用。眼下寒士虽还保有热情，但若再有几年有才之人遭受冷遇，便不会再有人愿意走上科举。”

    “可笑，既然你都知道了，何须我再去重复，考上又如何，还不是一样！”

    “你不同，你会争！你能争得该有的一切。”

    “这话就说错了，我不会去争，也不想去争。科举？没兴趣，一点儿兴趣都没有。我所求的，不过是守一方土，养一家人，衣食无忧，儿孙满堂，仅此而已。”

    “这可由不得你，你若不答应本官去参加科举，本官便不会帮你脱罪。”

    “柴大人，也学会威胁人了？”

    柴管冷着脸：“本官一切是为了天下寒士，也是为了你。你所求一切，若不能掌权，即便郑家没了，还会有别的张家、李家、王家出现。你这样的寒门，想偏安一隅？那是不可能的。”

    “不可能？那便等到了那时候再说。”

    “你小子怎如此油盐不进。你就不怕被治个死罪？”

    “柴大人，你真当我是个什么都不管的莽汉？烧林家纸厂跟我没关系，打林家公子，那也是出于自保。此事即便牵涉林家，那林家家主也不会为难我，甚至还会为我求情。”

    “你在酒楼之上亲口承认就是自己放的火，还说自己没关系？”

    “酒后胡言，岂能当真？即便现在当着大人的面承认，到了公堂上我不认，你们也不能把我怎样。全县百姓都知道，放火的是一个用剑的武林高手，我这样的市井小民怎么可能跟武林高手扯上关系？”

    “你！但你打了林家公子……”

    “我一个文弱书生，如何打得过七八个纨绔子弟？显然也是不会有人相信的。至于林有为从楼上摔下去，我估计是他为了加重我的罪名，故意而为。柴大人，此事您可要好好查查。顺道再说一句，我这么做，也是为了林家，我跟林家矛盾越深，郑家就不会再针对林家。我这是在帮林家，林家怎么会真正怪罪呢？”

    “你小子好深的算计！打人之前就想好的一切？”

    “大人谬赞了。既得大人赏识，自然要有些过人的本事，如若不然，岂非是打了大人的脸。”

    柴管眉头紧皱，不想自己好意的安排，被这小子无情拒绝。

    好好一个文人，怎会没有些征高之心？

    柴管有些恼了，一甩衣袖：“你就再此好好面壁吧！”

    说罢，一人出了审讯室，将白宋独自关在了里面。

    见柴大人出来，梁师爷赶忙上前追问：“大人，谈得怎样了？”

    柴管拧眉摇头：“简直是油盐不进！本官就想不明白，有本官为他铺路，只需稍作努力，日后便能扶摇直上。如如此优厚条件，他居然不屑一顾。”

    “什么？大人如此直白地要保他，他也不为所动？”

    “哼！守一方土，养一家人，衣食无忧，儿孙满堂，这便是他心中所求。不思进取，无药可救！”

    “我就说了大人高看了此子，如此也好，咱们就秉公处理，省得麻烦。”

    两人一言一语，交谈到了牢房外面。

    这时，去林府打探口风的衙役返回，小声对柴县令说：“大人，林老爷说林家不欲追究此事，可小以惩戒。”

    梁师爷听了便觉得不妥，惊道：“小以惩戒？你是不是搞错了？打了林家的人，少了林家的纸厂，只是小以惩戒？”

    “林老爷说，林家纸厂的火不是那人做的，而林家公子被打，更是双方互殴。若是重判了那人，怕是要引来非议，此乃非常时期，林家不想再生事端。”

    柴管叹了一声：“哎，可惜了一个好苗子。事事皆被其说中了，却是一颗不争之心。”

    “大人，你在说什么？”

    “哎，打他十个板子，就放了吧。”

    “大人，您是还要捧他呢！”

    “此刻不争，不代表以后不争，他不争，这世道必当逼着他去争。”

    ……

    白宋被打了十个板子，然后被放了。

    板子是高高举起，轻轻放下，就做了个样子。

    事情很快就被胡秃子的一群人知道，事情又传到了别的混混耳中。

    曾经的林家赘婿，全县的笑柄。

    如今打郑林两家少爷，烧了林家纸厂，两次入狱都风光出来。

    离了林家，不再被人耻笑，反而成了众人追捧的对象。

    至少在邙县周围的混混口中，俨然成了个了不得的大人物。

    第二天，白宋再去三缘酒家，依旧豪气地请了三桌。

    不仅是胡秃子，还有胡秃子介绍来了四面混子。

    道上混，讲究的就是个名声。

    白宋现在这名气，邙县无人能比。

    别看白宋柔柔弱弱，在一众莽汉中间坐着，无一人敢当他是个小人物。

    酒桌上，白宋表明来意，是林家容不下他，往后就要在邙县里混饭吃。

    大家都是邙县道上混久的，今日喝酒就是打个招呼。

    意思就是递上投名状，谁要是有意见，就站出来说话。

    白宋没说自己要收拢这些人，眼下时候未到，一口吃不下这么多人。

    现在要做的是先稳定自己这边的人心，自己这边混得好了，邙县各边的混混自然会眼红，到时候不用说就会投靠过来。

    酒桌上，各方混混没有意见。

    只是觉得一个书生来道上混显得有些怪怪的。

    酒喝到一半，楼下来了几人。

    白宋一瞧。

    呵，都是老朋友。

    那不正是才被打过的几家公子哥吗？

    林有为还躺在床上没有起来，剩下的几个公子哥出来相聚。

    白宋立马站了起来：“嘿！那边几个！”

    几个公子哥听到白宋的声音，跟老鼠见了猫似的，转身就要走。

    有几人溜得快，下楼狂奔，剩下一个不知谁家的公子被白宋揪住了后领子，当即把那小子给吓哭了。

    “白大哥，白大哥饶命……让我走吧。”

    白宋乐了：“我有那么吓人吗？”

    “白大哥，我不知道您在这儿，要知道您在，小弟怎么也不敢来打扰的。”

    “哎哟，瞧你说的。男子汉大丈夫，哪有隔夜的仇？”

    “是是是……”

    “这样吧，喝一口酒，就当是相逢一笑泯恩仇，好不好，以后咱们就是朋友。”

    “好！”小公子点头如捣蒜，端起酒杯一口就干了，然后讪笑着问，“白大哥，现在可以让我走了吧？”

    “走可以！但今儿撞见了，到底是你请我，还是我请你呢？”

    “我请，我请！”

    白宋满意地笑着，终于松了手。

    那小公子连滚带爬下楼结账，然后投也不敢回地跑了。

    二十来个人头看着这一幕，头一次瞧见那些不可一世的公子哥被吓得屁滚尿流，简直难以置信。

    好久才传来一阵哄笑声。

    今日的酒喝得爽快，胡秃子头一次感觉跟白宋混涨了脸面。

    接下来一群人喝到了二更天，一个个才醉气熏天地离开酒楼。

    在三缘酒家门口，一群人被另一群人给拦住了。

    “什么人？敢拦白少爷的路？是不是不想活了！”胡秃子醉醺醺地喊了一声。

    周围的混混也歪七扭八地嚷嚷起来。

    一个个气势汹汹，不管对面是谁，都把白宋护在了身后。

    只听来的人群中有一个中气十足的声音传来：“白少爷？呵！寒门贱民，离了林家反倒涨了本事！一群杂碎，还不赶紧滚！”

    “你……你说谁杂碎！你T娘的再说一遍试试！也不出打听打听，咱胡秃子是名号。”

    “喂，老大，那是……那是林二爷！”

    “林二爷，哪个林二爷？老子才不管……”

    话没说完，胡秃子忽地打了个酒嗝：“咯……林二爷……林！”

    胡秃子清醒了，老老实实地缩到了后面。

    这林二爷林刚正可不是一般公子哥能比的，这可是邙县真正的大人物。

    知晓的对方身份，前一秒还趾高气扬的混混们都泄气了，不动神色往后退，不知不觉便到了白宋背后。

    谁都知道，白少爷烧了人家纸厂，林二爷是上门算账来了。

    “这白少爷不会连林二爷也敢打吧？”

    所有人都咽了口唾沫，显得有些紧张。

    “白宋，你真有种，我林刚正的纸厂你也敢烧？真是不要命了！”

    林刚正怒目等着白宋。

    而在林刚正身后，鬼鬼祟祟一脸冷笑的小子不就是先前放走的小公子吗？

    是林刚正的崽？

    “爹，他还逼我给这群混混结了酒钱。”

    “白宋，今日看你还怎么活着离开。”

    说完，林刚正身后带着的十几个家丁上前两步，一个一个都亮出长棍。

