    “乌长老，今日你怎么没让那小妮子出个丑？”元长老问道。

    乌长老面色漆黑，“你当我没使绊子吗，是她带来的那个汉人，好一手精纯内力！”

    尤长老皱眉道：“原来是他？听闻是击败了左冷禅的家伙，刚刚担任的五岳盟主。”

    廖长老说道：“她带了外援来此，该当如何？”

    乌长老冷笑一声，“无妨，我们继续每日宣传前段时间交战她的不作为。

    任大小姐的人脉被日月神教自己毁去了，没有那些汉人商家帮助，族内土货积压甚多，大家都对她很是不满。

    只要这把火不灭，她迟早都要低头的。”

    元长老阴笑道：“说的是，那个汉人不主动帮她还好，若是主动帮她，我们就说这妮子和汉人勾结，准备对付自家族人，到时……”

    乌长老微微皱眉，“可以打压教主威望，但不可行废立之事，我们不是汉人，如果像汉人那样做，族内谁担任大位都得自危，迟早都要分裂。

    况且传统如此，真要废除了教主，我们五毒教的信仰还如何建立？族人还如何会服从我们？”

    元长老悚然醒悟，不再敢提此事，不过对于持续打压蓝凤凰的威望却是形成共识，这段时间将会一直给她压力。

    这段时间徐隐在五毒教内，每日都会痛饮蓝凤凰珍藏的药酒，又辅助诸多虫蛊药物修炼，进展极速。

    这些药物是蓝凤凰用来辅助修炼毒功的，药性强烈，内藏元气丰富，不过伴随的毒性也十分猛烈。

    五毒教的内功心法对元气的转换效率并不高，算不得高明功夫，但是另辟蹊径，却能充分吸纳药中毒性。

    因此五毒教弟子的内功通常都带有剧毒，功力越深，毒性越深。

    徐隐的先天功可以排除毒性，吸纳药性，再借助心法逐渐积蓄真气。

    当然，内外结合共同用功的方式，他亦没有放弃。

    不过没有像在华山修炼一般那么激进，因为他的外功体质已经成长到一定的极限，再难有所突破。

    而以此方法积蓄内力，在当前内功境界，已比不上专注于吸纳药性和入定静修带来的效果大。

    外练方面，更多是感悟这段时日以来多番实战积累的经验，然后将自身剑术再度精简！

    这精简并非是指招式方面的精简，他此时的剑法来去不过就是竖劈、直刺、横切、上撩等基础招式，已无法继续精简。

    他精简的是微观层面，是肌肉集群协调发力、内劲运转、呼吸吐纳。

    根据实战中的感悟，削减无用的肌肉进行发力，调节真气运转路线，控制呼吸喷吐节奏，然后反复练习，形成本能。

    一旦精简成功，他出剑的速度和威力至少还能再增三成。

    蓝凤凰在知道徐隐的要求后，特意减少了药物中的毒性，投入更多收藏多年的名贵药材于其中，每日亲自熬煮给徐隐使用，致使徐隐修行效率更增！

    时间一转而过四个月，林平之扯着徐隐的虎皮，还真将福威镖局分局的老伙计聚集到了一块，重立分局，许多商人与江湖上的好汉见状主动上门结交。

    由此，过去断掉的人脉重新续上，再联系上五毒教，立马将五毒教原本的贸易渠道打通，并且上门合作的商人越来越多，竟比过去还要热闹一倍！

    蓝凤凰的手下这段时间没少奔走，在族内大打舆论战，再加上蓝凤凰多次露面与外界商户签订合作事宜，立时在族人当中威望大增。

    四大长老看在眼里，心下越发焦急，但他们并非鲁莽之辈，并没有在蓝凤凰声威正旺时上门挑衅，只默默等待时机。

    一日夜间，徐隐坐在一处药田中修行练功，这里是属于蓝凤凰的私人药田，是她平日里实验各类新型毒药和蛊物的场所，因此未得她允许常人是进不来的。

    就在方才，徐隐冲开了第三条奇经，功力提升了三分之一。

    体内真气运转效率再增！

    最关键的是，他的先天功对阴寒、阳炎、毒性的特殊效果抵御能力更强，寻常的剧毒甚至可以直接免疫。

    而左冷禅那般程度的寒冰真气，在他有意抵抗下，甚至难以侵入经脉。

    不过先天真气绵柔如水的本质不变，缺乏足够强的爆发力。

    这是徐隐多少遗憾的地方，如果掌握了类似九阳神功这类至阳真气，自己那手刚猛的重剑之技，威力可以倍增。

    他刚刚收功，正巧看到蓝凤凰赤着双足走了进来。

    “怎么，今日族祭，那四位长老没有趁机挑衅？”

    蓝凤凰依偎在徐隐身旁，轻轻叹道：“我已经露出了破绽给他们，却不知他们是不是提前得到了消息，今天老实得很了，要是这样下去，徐公子你教我的立威之法可用不上了。”

    徐隐轻嗅着她发丝上的幽香，毫不客气的将其揽入怀中。

    “这还不好，他们不动手，你便慢慢蚕食他们的权力，这般温水煮青蛙下去，等到他们想反抗的时候，就再没有力量了。”

    蓝凤凰蹙眉道：“什么是温水煮青蛙？”

    徐隐懒得解释，说道：“你们五仙教有没有教主嫁给汉人的先例？”

    蓝凤凰捂嘴轻笑，看着徐隐双眼，挑逗道：“历代教主基本都是女子，不过无一嫁人的，虽然她们都很想嫁人哩。

    徐大哥又不是不知道，我们自幼被挑选出来，修炼秘传毒功，便是血液、汗液当中都是剧毒，什么人敢娶呢？”

    徐隐呵呵一笑，几乎贴着她的脸庞，耳鬓厮磨道：“如果我说，我敢呢？”

    蓝凤凰轻轻推开徐隐，摇头道：“妹子可没发现徐大哥是急色之人哩，之前送到你房中给你侍寝的女子都被你赶了出来，现在这样子是不是为了挑逗蓝儿，故意装出来的呢？”

    徐隐哈哈大笑，“你觉得这种事情，我会去装吗？直说，你愿不愿意吧。”

    看着徐隐双目当中的炽热，再加上被他双手几番挑逗，正值春情勃发美好年华的蓝凤凰如何受得住，宛如被天敌盯上的猎物一般，身子忍不住的轻轻发颤。

    “便是我愿意，又怎么样？徐大哥你又不能……”

    话还未说完，徐隐以口相就，直接吻了上去，吻得极深极久极投入！

    蓝凤凰费了好大劲才将全身火热的徐隐推开，睁大双眼不可思议的看着徐隐，胸膛起伏，气息粗重。

    “你！不行，你快服解药，速速驱毒！”

    徐隐阻止住蓝凤凰的举动，一把抓住她的纤纤素手，再将其用力揽入怀中，脸上青气随着内息运转，刹那时间便消散无踪。

    只见他双目之中满是欲火，带着霸道而邪魅的笑意说道：“我说过，我喜欢带刺的蔷薇，更喜欢征服别人永远征服不了的女人！今夜，你就是我的妻子！”

    “不行！我们尚未拜堂，就算依我们苗家规矩，也是不成的！”

    “江湖儿女，岂拘俗礼！”

    “不要！”

    “哈哈，那可由不得你！”

    说着，翻身将其压倒在地！

    不多时，药田花草摇曳不定，隐见飞鸟落下，又迅速离去，游过的青蛇抬起头吐了吐信子，远远避开。

    朦胧月色之下，药田之中隐隐泛起一阵淡淡的紫雾，紫雾飘扬不散，只笼罩着那片春意盎然之地。

