    骆小冰看着杨夫人，并没有直接回答杨夫人的问题，而是先打量她的气色。

    三十左右的人，眼角纹已经生了出来，面容微微松弛，眸中似带着几分的焦虑。

    今日的她并未上妆，肤色瞧着有几分的暗沉，隐隐还见色斑。

    杨夫人见骆小冰只看着自己并不说话，以为骆小冰不会答应帮她而有些紧张的时候，骆小冰适时出声了，“手伸出来。”

    杨夫人和尹夫人闻言，神色皆是一喜，杨夫人赶忙上前几步，快速的伸出手，神情里带着几丝的殷切。

    看着杨夫人这般急切的模样，骆小冰心中不由得叹息。

    无论是哪个时代，女人为了生孩子而产生的那种焦灼的情绪都是一致的，上一世在爷爷那儿，她也看过不少这样的例子。

    只不过，有时候越是焦虑，就越是困难罢了。

    给杨夫人把脉后，骆小冰眼底多了一丝的了然，与她所想并无二样。

    “怎么样了骆神医，我是否有可能怀的上孩子？”杨夫人一脸的殷切。

    “取纸笔过来。”

    闻言，杨夫人和尹夫人以为是有法子了，便是一喜，立即让人去取纸笔。

    纸笔取来，骆小冰想了想，在纸上写下：熟地黄十五克、山茱萸十五克，枸杞子十五克，山药三十克，菟丝子二十克……

    等墨迹稍干，骆小冰便将方子递给杨夫人。

    杨夫人接过方子看了看，虽是看不懂，但是还是看了几遍，然后激动的看向骆小冰。

    “骆神医，我吃了这个药，是不是能够怀孩子了？”

    骆小冰：“不能！”

    不仅是杨夫人脸上神色一沉，就是尹夫人脸色也变了变。

    “你耍我？”杨夫人面色很难看，心中的失落和气恼掩都掩不住。

    面对杨夫人的话，骆小冰并没有着急，只淡淡道，“你更年期到了，我给你药调理一下。”

    虽然杨夫人才三十左右，但可能因为她长期各种情绪的影响，所以有了更年期的症状，若是不调理，便是找到了不孕的真正原因，想要怀孕基本上也不太可能。

    闻言，两人皆是一愣，毕竟更年期这个词她们都没有听过。

    骆小冰想了想，道，“直说就是，你肾阴阳失调，导致你烦躁易怒，失眠多梦……每个女人都会经历的过程。”只不过别人都是中年到老年过度的过程，而杨夫人提前了罢了。

    后面的骆小冰没说，因为可以肯定的是，若是说了，怕又是一番麻烦。

    不过杨夫人这更年期只是早起一个的预警，发现的早一切都可以逆转。

    这要再晚点，身体各项机能必然下降，谁都没法逆转其带来的后果。

    至于她为何不计前嫌愿意给她诊病？

    说实话，她不想。毕竟她记仇。

    但是爷爷曾经说过，若是为医，便要遵守一定的为医准则。

    而‘病人面前无恩怨’便是其中一条。

    既是为医，那她就做好一个医者该做的。

    当然前提条件是，对方没有作奸犯科，没有犯过大错，否则眼前的人若是个十恶不赦的人，或者真是对她做了什么十分过份的事情，她不给包毒药都算仁慈了，又怎么会给她治病？

    杨夫人一听骆小冰的话，想到自己近来的脾气确实是有所增长，也确实是不易入睡，下意识就问，“那我的更年期要是治好了，是不是可以怀孕了？”

    骆小冰依旧摇头，“不能。”

    这下子，杨夫人脸上的神色就更加挂不住了，只是还不等杨夫人发作，骆小冰便道，“我得看看杨老爷的情况才可知道原因。”

    岂料骆小冰这话一出，杨夫人神色突变，就是尹夫人的神情也变得有些耐人寻味起来。

    骆小冰微微挑眉，这一个两个的都是一副讳莫如深的模样，倒也稀奇。

    尹夫人看了眼杨夫人，又看向骆小冰，叹了口气，最后解释道，“我那弟弟寻常什么都好，就是不太愿意有人为他诊脉。”

    尤其，在旁的大夫说他妻妾没有毛病，转而要给他诊脉时，那就更为恼火。

    也是为了赌一口气，弟弟妾室纳了一个又一个，这府里都快成为女人的天下了，令她这个做姐姐的都头疼不已。

    骆小冰：“恕我直言，你们若是讳疾忌医，那若问题真出在令弟身上，你们想要有子嗣可没那么容易。”

    “哪里来的乡野郎中？竟敢来我府里行骗？”

    就在骆小冰话音刚落时，一道爆喝声自外头传来。

    骆小冰抬头看去，就看到……很大的一坨。

    来人有着正常的身高，一个人有两个半普通男人那么宽，身上的肉更是野蛮生长，脸因为那些肉而看不清具体长相。

    明明还是冬天，来人穿的也很少，可却还是因为走路出了一身汗，并且伴有微微的喘气。

    不用把脉，骆小冰就基本上可以确定了不育的原因了。

    来人正是杨启，杨家唯一的嫡子，也是这一代的当家人，今年也不过三十出头的年纪而已。

    见骆小冰的目光落在身上，以为是在瞧不起他，顿时气血上涌，正想吩咐人将她给轰出去时，杨启却忽然觉得一阵晕眩，胸口一疼，整个人‘砰’的一声倒地，再没了知觉。

    “啊——”

    “弟弟——”

    杨夫人和尹夫人都吓得惊叫，唯独骆小冰从容走过去。

    “把他胸前的衣裳扒开。”骆小冰对着跟在杨启身边进来的小厮命令道。

    小厮有些犹豫，下意识的看向杨夫人和尹夫人。

    “不想你们老爷死，你就照我说的做。”

    不是她不能亲自动手，而是这个杨启块头太大，她个子太小，要是自己动手，怕是得趴在杨启的身上不可。

    小厮被骆小冰一吼，也顾不得去征询自家夫人和二姑奶奶的意见，上前就将杨启的胸前的衣裳扒开了。

    骆小冰这时从袖子里掏出银针，有片刻的迟疑，然后拿了最长的那几根，快速的在杨启的心口扎了个护心阵。

    护心阵好了后，骆小冰才去给杨启把脉。

    肉太厚，听了许久才听明白。

    等骆小冰放手，杨夫人才着急的问，“我夫君如何了？”

