
这一次见到的赤兔同样是个年轻高大相貌好的护卫，不过比起追风来，不知道是不是她的错觉，总觉得这个叫赤兔的小哥看起来有些莫名的傻气。

“姜四小姐来啦！”赤兔此前没有见过姜韶颜，不过鉴于大家对姜韶颜的描述无比贴切，是以一眼就认出了姜韶颜，而后笑着同她打了一声招呼，道：“姜四小姐，我们走吧！眼下午时，算算夜半我们就能赶回晏城。”

姜韶颜点了点头，看着兴致勃勃翻身上马的赤兔沉默了片刻，怔了怔，问他道：“你……不需要休息吗？”

听说这个叫赤兔的小哥昨晚连夜赶了一晚上的路，眼下居然还如此精神奕奕的，瞧着倒比他们这些睡了一晚上的还要好些。

那个叫赤兔的小哥闻言却是得意的拍了拍胸脯，道：“不需要，练武之人就两天的功夫有什么吃不消的？”

正坐在马车前驾车的小午看了看自己身边竹筒里白管事给的枸杞水，默了默，将枸杞水藏到了身后。

同是练武之人，他就不一样了，他比较怕死。

怕不怕的今儿都得连夜赶回晏城去了，小午叹了口气，扬起马鞭跟在前头那个叫赤兔的身后。

赤兔也带了一辆马车过来，瞧着应当是一马车的东西，也不知是什么，小午心说。

“我闻到了腊肉火腿的味道。”身后马车里姜韶颜的声音传来，女孩子深吸了一口气，嘀咕了一句：“奇怪！”

不是急事么？居然带了腊肉火腿去晏城？难道季世子吃不惯晏城的吃食？

这个想法一出，姜韶颜便默了默，莫名的觉得似乎还挺有可能的：毕竟是自小食不厌精脍不厌细长大的主，吃不惯外头的吃食也是正常的。

想到要在马车上待到夜半，姜韶颜打了个哈欠，头枕在马车壁上小憩了起来。

……

……

“陈万言的死应当跟方家没有什么关系，倒是一地父母官莫名其妙的出面为几个素日里品行不端的人担保，以至于百姓将自家的钱存入了钱庄这一点有些奇怪……”林彦拍了拍桌上整理出的卷宗说道。

案子已经翻来覆去的重新整理了好多次了，每一次梳理都会发觉陈万言这个人有的怪异之处。

“陈万言这个县令与吴有才那种不一样，他在整个江南道各城县令之中都有些名气，属于那等难得办事，得民望的县令。”林彦说道。

手里把玩着一支木钗出神的季崇言闻言顿时抬了抬眼皮：“若非得民望，也不会他出面一担保，百姓便立时信了胡金贵等人了。”

“所以陈万言为什么要为胡金贵等人作保？”林彦接过了他的话头，说道，“到底有什么理由要让他这么做？作保是为了钱，是以我一开始想的理由就是钱。”

其实分析至此，陈万言为了钱同胡金贵等人勾结这一点，方知秀等人也是这般猜测的。

“可陈万言的家底虽说与贫寒无关却也不富庶，为胡金贵等人作保之后家中也未查到什么大的钱财去向，”说到这里，林彦忍不住叹了口气，敲了敲自己的额头，感慨道，“崇言，你说他若不是为了钱的话是为了什么？”

摩挲着木钗的季崇言认真的看着手里的木钗道：“若只是为了钱这等大家都猜得到的理由，陈万言也不会无缘无故被人杀死在床上了。”

陈万言之死的背后一定有个天大的秘密，只是至此这个秘密一直不曾浮出水面而已。

这一点，林彦自然也清楚：可眼下对这个秘密，着实没有一点线索。

叹了口气之后，林彦的目光落到了季崇言手里的木钗之上。

“崇言，你手里这个是什么？”这些天崇言同他一道一直窝在晏城县衙里，他似乎没记得崇言出过门啊！

“钗子。”季崇言开口回道，而后抬头，一脸得意的对他道，“我想起柴嬷嬷给赵小郎君的那个钗子了，想了想，便也想着亲手帮她做一支。”

原来是自己做的！林彦：“……”他倒是想说你季崇言清醒一些，你是来查案子的这种话，不过细一想，崇言倒也没有耽误过查案，除了莫名的“矫情”了一些之外，也没有别的毛病了，便只好暂且将话噎回了肚子里。

“不过这上头刻个什么我还没想好，”季崇言看了片刻手里的木钗之后收了起来，道，“我想想再说！”

林彦：“……”

“我们先前觉得这件事也有可能是借陈万言的死来针对方家，可是算算时间却并不对。”咳了一声，暂且将季崇言这点无关紧要的私事抛到脑后，林彦继续说起了正事，“便是你没有对胡金贵等人出手，陈万言同胡金贵等人的合作是一早便存在的了，所以或许遇上方知秀这件事只是一个巧合……”

“也未必是巧合！”季崇言拿起手边的茶水轻啜了一口，眼睛微微眯起，“还有另外一个可能。”

哦？什么可能？林彦正了正神色。

他与崇言所长不同，所以在很多时候崇言的建议都能对他有所启发。

“一只锅，盖着锅盖时没有人知道锅里头的是什么，”不知是不是被姜四小姐影响了，季崇言开口的比喻居然难得的接地气，“眼下因为一些事，我们想要将锅盖打开，而锅里头的东西对有些人来说不能被旁人所知，所以知晓如何打开锅盖的陈万言就被杀了。”

“这么说也不算全对，”不等林彦开口，季崇言便接话开口说了起来，“陈万言被杀是在其与方知秀发生冲突的第二日，方家姐妹个个是生意上的一把好手，接手胡金贵等人的钱庄之后发现异常应当不是问题，所以立时就找到了该为此事负责的陈万言。若是陈万言不死，以方家姐妹的手段难免不会从他口中套出什么话来，或许是因为这个原因，陈万言才会死。”

这种事当然是知道的人越少越好的。

眼下陈万言已经死了，那么剩下的……

“明日可以问问牢里的嫌犯方知秀关于钱庄的问题。”季崇言说着起身向外走去，不过在此之前，今儿夜半他就能见到姜四小姐了，所以眼下他要做的便是赶紧去床上躺着，毕竟病重嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032367"  chaptername="第一百六十六章  期待">加入书签</a>
</div>
