    霍冬薇连忙凑过去一看，脸上也随之露出了惊喜无比的神色，“这是真的吗？”

    周围的同学看到这个消息，也随之凑了过来，看了起来。

    徐潇见状，脸颊一皱，正要讽刺几句，但此时，激动的同学们叫喊了起来。

    “冬薇，你的封杀被解除了！太好了！”

    “真的吗，我看看！”

    “当然是真的了，你们看，安氏娱乐的官网都发出声明来了。”

    “不仅如此，你们看，不仅是安氏娱乐，就连安家的家主都亲自发出了道歉视频。”

    “还有，还有一则公告，是人事变动。你们看，安氏娱乐的刘希被解除了总经理的职位，就连董事和股东的身份也要被清除了。”

    “这是怎么回事？冬薇，不会真是你男友的电话解决的问题吧！”

    ………

    听着这些声音，徐潇脸不由得皱了皱眉，摇头道：“怎么可能？那家伙怎么可能认识这种大人物，这不可能？”

    就在徐潇大喊不可能的时候，他的手机响了，却是刘希打来的电话。徐潇连忙接通了电话，“刘总，我——”

    结果，话刚刚开头，电话那头就传来刘希愤怒的大吼声，“徐潇，老子让你去当说客，你到底做了什么。现在集团的安总亲自打电话将我开除了，你他妈的到底惹到了什么样的人物。”

    徐潇面色一怔，完全不知道该说什么了。目光再落到陈飞身上的时候，就显得有些难以置信了。

    “徐潇，这点小事都干不好。以后别再跟着老子了，还有你们徐家，也别再来找我了。”电话那头劈头盖脸的一阵怒骂，最后啪嗒一下挂断了电话。

    徐潇顿时傻眼一般的看着陈飞，脑中还是一片空白，不敢相信真的是因为他一个电话，引动了堂堂安氏集团的老总。

    看着霍冬薇兴高采烈的模样，看着陈飞那嘴角含笑的得意表情，看着众人欢呼的笑容和对自己鄙夷的眼神。

    徐潇感到一股怒火涌上心头，不愿相信眼前的事情，瞪着陈飞，怒吼道：“这怎么可能？一定是假的，全都是假的。就你这家伙，怎么可能配得上霍冬薇，怎么可能认识那些大人物。”

    “看你那模样，一身地摊货，一百块能买一身吧。还有手上的那些东西，全都是垃圾。冬薇，你跟着他，不会有好日子过的，这种穷鬼，一个月的工资，连请你吃顿饭都吃不起，你不会有好生活的。你快跟我去吧，去向刘总道歉，事情一定还会好转的。”

    徐潇疯狂的叫喊着，真不知道他是不明白眼前的事情。还是刘希的怒骂让他失去理智的发狂了起来，不愿相信眼前的事情。

    霍冬薇闻言，冷声道：“徐潇，看在大家曾是同学的份上，你现在向陈飞道歉，我还能原谅你。否则——”

    “要我向他这个穷鬼道歉，笑话。”徐潇双目通红，一下冲到陈飞身上，动手想撕扯陈飞的衣服和手上的饰品，“他一身垃圾，自己也是垃圾，要我向垃圾道歉，这不可能！”

    陈飞目光一寒，避开了徐潇，冷声道：“你最好马上停手，否则弄坏我要送给冬薇的礼物，你赔不起的。”

    此时，陈飞带在手上的正是自己用冰蚕丝和暖玉制作的护身符，是他准备在同学会结束后送给霍冬薇的，毕竟自己手头还有好些个，亲朋好友几乎全都送得人手一个。

    陈飞虽然不太看重这护身符，但要是被这徐潇不小心抓坏，暖玉还算不值钱，但冰蚕丝可就不是随便能弄到的，那可就亏了。

    徐潇一听这话，顿时大笑道：“就你这种破烂，还有脸拿来给冬薇当礼物，值十块钱吗？老子弄坏了，赔一车给你。”

    说话间，徐潇故意朝陈飞手腕上的手链抓了过去。

    陈飞见状，重重的冷哼一声，一拳将徐潇给轰飞了出去，直接砸碎了包间的房门，整个人摔到了外面。

    徐潇挣扎着正要起身，就在此时，两名男子从他身边走过，其中一名留着长发的年轻男子看到徐潇，不由得一惊，道：“徐潇，你怎么在这？这是怎么回事？”

    徐潇一看这长发男子，顿时面露喜色，道：“宁南，你来得正好。这边有个穷逼动手打我，帮我狠狠的教训他一顿。”

    “妈的，我宁南的兄弟也敢打。活腻歪了。”长发男子冷哼一声，然后对身边那名短发耳钉男招呼了一声，“战少，您稍等，我帮我兄弟办点事，马上就来。”

    这位战少点点头，倒是感兴趣的抱臂看了起来，好似看戏一般。

    宁南扶起徐潇，走进包间中。徐潇一指陈飞，随即道：“宁南，就是这家伙。妈的，一个穷鬼还在我面前装逼，拿个破手链当礼物，还说他那什么弄坏了我赔不起。老子现在要让他看看，我徐潇就算是弄死他，也赔得起。不就是花点钱的事情吗。”

    宁南打量了一下陈飞，嘴角微微扬起，露出一抹不屑的冷笑，随即目光落到那手链上，不屑道，“小子，挺狂的嘛？一个破手链就想讹我兄弟，胆挺肥的啊！”

    陈飞看着宁南，冷声道：“我说过，我的东西弄坏了，就算把你们都宰了也赔不起。”

    “笑话，你这种穷鬼，能有什么值钱的东西。”宁南不屑道，随即目光一凝，冷声道，“老子今天就要将你这破手链给弄坏，看你怎么办。”

    说话间，宁南朝陈飞冲了过来，目标落在了陈飞的手链上。

    但就在此时，突然想起一声大喝：“等一下，你们住手！”

    宁南一愣，步伐停了下来，转向说话的人，发现开口的竟然是那短发耳钉的战少，不由得一愣，“战少，这——”

    徐潇见状，顿时有些不满了，皱眉不悦道：“你干什么，我和宁南教训一下这小子，你不要随便插手。”

    宁南闻言，顿时面色一变，赶忙朝徐潇摆手和使眼色，示意他不要继续说下去了。    