    “这个给你！”

    李嚣装模作样的像济公似得，用手在身上搓来搓去，取出一颗白色药丸。

    桃夭夭疑惑道：“这是什么？”

    “药丸！我从一个老中医那里求来的，吃了以后，可以提高身体免疫力！”

    李嚣脸不红心不跳的道。

    这可是强效胶囊。

    系统第一次奖励了三颗。

    一颗李嚣吃了。

    一颗为了见狼王灰太狼，李嚣给了带路的蕉太狼。

    剩下的这颗一直保留着。

    正好送给桃夭夭。

    “我去！失望！”

    “我还以为园长要把自己送给桃姐呢！”

    “LOW！LOW爆了，把自己当做礼物送给女孩，这种方式太逊了，园长可没有那么傻！”

    “就是，我一般送女孩礼物都是送孩子，女孩问孩子在哪，我就说如果可以的话，十个月后安排你们见面。”

    “就怕女孩说一句，其实提前几个月见面也可以，我给你准备了。”

    直播间的游客们大失所望，有种嗑糖没有成功的挫败感。

    桃夭夭则半信半疑的拿起白色药丸，直接洒在了嘴里，都不需要喝水，直接咽下。

    李嚣本以为桃夭夭会拒绝，亦或者有很多问题，没想到如此果断。

    当回过神的时候，桃夭夭已经轻轻擦了擦嘴巴。

    很快，她就感受到了强效胶囊带给身体的变化。

    提升免疫力确实是真的，但她还感受到了身体皮肤变得更好了，身材也更棒了，不管是胸脯还是屁股，亦或是小蛮腰，都在微妙的变化着。

    整个人仿佛脱胎换骨一般，精气神十足。

    除了这些，原本快要起水泡的掌心已经感受不到丝毫疼痛。

    秒！

    一颗小药丸竟然这么神奇！

    桃夭夭心知肚明的并没有在直播间多说什么，而是含情脉脉的看着李嚣，郑重道：“谢谢！”

    如果不是此刻正在直播，她都有种以身相许的冲动。

    在古代，女子若被大侠搭救或被帮助，不就是以身相许嘛？

    当然，仅限大侠长得好看！

    ……

    离开红薯地，则要去摘板栗。

    因为板栗地稍远，李嚣则带着桃夭夭，先将红薯与花生送回家，再继续出发。

    一路上，得知接下来要采摘板栗，直播间的游客们比桃夭夭还要激动，七嘴八舌的议论着。

    “我最喜欢吃板栗，一口下去，酥酥甜甜的，想想都觉得好吃。”

    “小时候最喜欢吃妈妈煮的板栗，就跟吃瓜子似得，先把全部剥好，然后一口气全部吃掉。”

    “板栗我倒是经常吃，但是采板栗我还是头一次见呢！”

    “话说板栗不是在秋天才结果嘛，现在才夏天，园长那里就有了？”

    “眼看秋天就要到了，终于我大糖炒板栗也要登场了吗！”

    “直播间还是有很懂的嘛！”

    李嚣解释道：“板栗被称之为秋之果，确实是秋天才结果，不过现在进过人工培育，技术越来越发达，反季节的瓜果蔬菜也是可以吃到的。”

    “悄悄告诉大家一个秘密，板栗的主要功效为养胃健脾、补肾强筋，对人体的滋补功能，可与人参、黄芪、当归等媲美，腰脚软弱的肾虚者，可以多吃点哦。”

    这也并非李嚣胡说八道，被后人尊称为‘药王’的唐朝孙思邈就曾说过：板栗，肾之果也，肾病宜食之！

    “卧槽！真的假的！”

    “园长，我替我一个朋友问一下，多吃板栗真的有用嘛，他的老婆总是嫌弃他软趴趴的，每次还没尽兴就结束，连一分钟都不到。”

    “我兄弟也有这种症状，同问。”

    “我是学医的，园长真没说错！”

    李嚣继续讲解，再次道：“再告诉大家一个秘密，口腔溃疡大家知道嘛，就是嘴巴里的小点点，看着就那么大的点，可就是把人这么的死去活来，至今还没有人能够发现口腔溃疡的具体引发原因，也没有药物可以进行根治，因此口腔溃疡被列入到了不治之症之中。”

    “以后大家要是给朋友吹牛皮，完全可以说自己得过不治之症。”

    “板栗虽然无法根治口腔溃疡，但板栗中含有维生素B2，常吃绝对有益！”

    “又学到了两个新知识！”

    “园长懂得真多！”

    “我在想园长的脑子里是不是装了一个百度百科或者字典！”

    在与游客们的有说有笑中，一直跟在身边的桃夭夭突然问道：“园长，那个是什么果实，我从来没见过呀！”

    李嚣顺着桃夭夭的手势望去，看到了大片长在沟壑上的植物。

    这些植物浑身都是刺，让人难以靠近，也很难伸手去采摘，在它们的上面长满了羊粪大小的小小果实。

    这种果实，也在瞬间引来了游客们的热议。

    “咦，这是什么果子啊，看着好可爱呀，小巧玲珑。”

    “老夫纵横江湖这么多年，也未曾见过这种果实。”

    “园长一定知道，请园长开始你的讲解和表演！”

    游客们对李嚣很有信心，李嚣笑道：“这种果实还真难不倒我，因为在我们这里太常见了。”

    “这是酸枣，也叫野枣，顾名思义就是野外的枣树，它们喜欢长在一些比较偏僻干燥的山丘上，因为根本没有人管，所以繁育的特别快，不到一年，就可以传染一整片。”

    “以前我们小孩子没有零食吃，就会专门来打酸枣。”

    “不过现在村民们听说酸枣是一种中药，每年还会有人来收购，也就有不少人会专门来摘酸枣，反正是在野外长得，不需要施肥等投资，完全是纯收入！”

    “我来尝尝它有多酸！”

    桃夭夭舔了舔小香舌，捡起地上掉落的一棵酸枣，轻轻用衣服擦了擦，毫不含糊的塞在嘴里。

    “别！！！”

    李嚣呼喊开口，却已经为时已晚。

    下一秒，桃夭夭精致的脸蛋变得扭曲，直接变成了痛苦面具。

    “哈哈哈，我原本还好奇味道怎么样呢，现在一点也不好奇了。”

    “这张脸我熟悉，在王者荣耀经常见到，就是痛苦面具！”

    “我就喜欢吃酸的，我口味重，让我来。”

    “兄弟，我前女友的脚很酸，袜子一脱，酸的你眼睛都睁不开，要不你去试试？”

    直播间内，笑成一团。

