    金智珉忽然把脸给凑了过来，盯着凌冉看了好一会儿。

    他一双桃花眼已经被醉意染红，眼睛含笑，格外魅惑。

    要是换做其他女人被他这么近距离地盯着，早就春心萌动，非君不嫁了。

    但凌冉却是面上毫无波澜，内里也是心如止水。

    半晌，金智珉咬了咬牙，蹦跶出一句。

    “果然还是我安然妹妹长得好看，比凌冉那女人好看多了。那女人不温柔、不体贴、脾气暴躁、苛待下属，一点都不招人喜欢……安然妹妹，你可千万别学她。”

    凌冉眉头微拧。

    这家伙，当着她的面说她的坏话，不想活了是么。

    想到金智珉人脉广，凌冉坐下来，很是认真地问：“金少朋友这么多，有没有谁是在杂志社工作的？”

    “当然有了，否则小爷那些花边新闻都是怎么搞定的。”金智珉一脸得意，很快就将一个知名杂志社的主编推给了她。

    利用金智珉的身份，凌冉跟那主编联系上，迅速编辑好一条短信发了过去。

    【您好，我是金少的朋友，有件事想要找您帮忙】

    对方很快就有了回信。

    【金少的朋友啊，好说好说。】

    金智珉的酒量实在不怎么样，几杯酒就倒得不省人事，最终还是司机将他给扶上了车，并且对凌冉连声道谢。

    天已经很晚。

    今天是周末，按照她和霍云霆的约定，今晚要回霍家。

    凌冉本来想要直接回去，但正好途径一家陶艺品店面，便鬼使神差地走了进去。

    “欢迎光临~”店员非常热情地接待，笑容灿烂。

    金智珉说，霍云霆在她的墓碑前待了一上午，她总觉得心情怪怪的。

    明明她不欠他什么，可现在却弄得他变成这样，都是她一手造成。

    不只是金智珉，就连张妈、霍老太太她们，都认为她凌冉对霍云霆造成了伤害。

    其实那张网，分明就是他自己编织的，是他作茧自缚。

    她从未喜欢过他，从未……

    奇怪的是，当她走出店门，手里便多了个购物袋。

    算了，就当是作为他去墓园看望她的谢礼吧。

    回到霍家的时候已经是晚上七点多。

    她一下车，就感觉到气氛不对劲。

    张妈亲自迎着过来，面色焦急。

    “少夫人，您现在要不还是别进去了吧。”

    “这是出什么事儿了吗？”霍云霆的车停在外面，也就是说，他已经回来了。

    难不成他还在因为那件碎了的陶制品生气吗？

    她攥着那购物袋的手紧了紧，美丽的眼睛里闪动着些许担忧。

    “是二小姐，少爷要将二小姐给赶出霍家，老爷也回来了，里面闹得厉害，少夫人您现在进去，怕是不太方便。”

    这事儿倒是出乎凌冉的意料。

    她正准备着对霍嘉琦发动反击，霍云霆就在她前面动手了么。

    “他是因为什么事要将霍嘉琦赶走？”

    “还是因为那件陶制品，罪魁祸首被查出来是二小姐的猫，所以少爷才……”

    嘭！

    张妈的话还未说完，别墅里就传出砸东西的声音。

    紧接着，便是一声男人中气十足的怒斥。

    “混账！我还没死呢！这个家由不得你做主！嘉琦可是你妹妹！”

    然后便是沈月茹哭哭啼啼的控诉。

    “正延，你别说了，我知道，云霆从来没有把我们母女当作家人，今天他要赶嘉琦走，明天就该赶我了。与其这样寄人篱下，倒不如我现在就带着嘉琦离开。”

    以退为进的苦肉计，沈月茹使得极好。

    霍正延在气头上，听沈月茹这么一通挑拨，越发对霍云霆有不满。

    “你看看你，你把你阿姨逼成什么样了！我才不在家几日，你就要把我们这个家给拆散啊你！”

    面对父亲的愤怒，霍云霆的脸色凉薄又冰冷。

    他坐在沙发上，如同一个睥睨天下的君王，不容任何人违逆。

    “拆散这个家的人，不正是你么，现在你有什么资格在我面前大呼小叫。”

    即便是对自己的亲生父亲，他也丝毫不留情面。

    甚至，他眼中的冷意更甚，尖俏的下颌线锋利，下巴微抬，倨傲冷漠。

    “你！”霍正延正欲发火的时候，凌冉进来了。

    老太太特意让张妈出去拦着凌冉，如今看到孙媳妇儿过来，生怕她遭到牵连。

    “安然，你先上楼去。”

    “奶奶，我听说爸回来了。”凌冉仿佛不知道这里闹得多厉害似的，笑容粲然。

    沙发上，霍云霆眸光微动，抬眼看向出现在客厅里的女人。

    她是真没有眼力见么，这个时候还来添什么乱。

    霍正延一个转身，态度并不怎么友好地打量起凌冉来。

    “你刚才叫我什么？爸？我什么时候多了个女儿了！”

    他当然知道霍云霆跟楚安然领证的事儿，如今正是不满儿子连这么大的事都瞒着他，加上心里头正有一团火，所以便要往楚安然身上发泄。

    凌冉不卑不亢，从容镇定着走上前。

    “我和云霆才领的证，很抱歉，现在才跟您见上面。以前就很崇拜您呢。”

    霍正延很是精明地眯了眯眼，“小姑娘，你多大？”

    “我已经成年了。”凌冉避重就轻地回答道，而且脸上一直带着浅浅的笑容，落落大方，丝毫不怯场。

    儿媳妇见公公，而且是在这样的场合下，若是换作其他人，估计能躲就躲。

    霍正延稍稍冷静下来后，对这个儿媳妇有些赏识。

    但这并不表示他就接受了她。

    “你知道霍云霆多大么。”

    “29，快30了。”

    “是啊，快30了。这也意味着他没那么多时间浪费在一个女人身上。小姑娘，你要是想要钱、想要名，我都可以给你，但唯独这个霍家少夫人的位置……”

    “说够了么。”霍云霆从沙发上站起身，走到凌冉面前，很是自然地将她护在身后，正面近距离地对上父亲霍正延。

    “我的女人，有我护着，动她，想都别想。”他冷意的眸子瞬间风起云涌。

    凌冉的眼神中流露出一丝异样，看着他直挺挺的背影，压抑情绪。

    这句话，在某个刹那拨动了她的心。

    他说他会护着她，竟让她内心一阵酸涩了。

    以前，她从来都是挡在别人前面冲锋陷阵。

    像这种被人护着的感觉，竟然也不是那么讨厌。

    霍正延气得肝疼，恨铁不成钢。

    “这些女人接近你都是别有居心，你难道看不出来吗！表面清纯，实际上心思诡诈，你以为她们是真的爱你吗！”

    凌冉听到这些话，觉得有被冒犯到。

    她勇敢站出来，眼神淡漠却凌厉。

    “伯父，你说我心思诡诈，我认了，但你若是怀疑我对您儿子的感情，抱歉，我不认。”

    她主动握住霍云霆的手，刻意宣示着他们之间的关系。

    “我可以很明确地告诉您，我爱他，不为钱、不为名利。”

    既然他们现在还是夫妻关系，那作为合作同伴，她就不可能让他孤军奋战。

    霍云霆的全身僵住片刻，低眸看了眼旁边的女人。

    她还真是擅长撒谎。

    说爱他，可眼中没有半点爱意。

    这样拙劣的演技，是把别人都当成傻子么。

    不过，他还是回握住了她。

    她的手很小，很软。

    但是想到那个长埋于墓园的女人，他立马又松开了她。

    她只是长得像凌冉罢了，但并不是她。

