    轰隆隆！

    黑色火焰持续燃烧，甚至火势越烧越大。

    众人望着这一幕，皆是皱了皱眉。

    在场之人皆是多年的炼器老手，看到楚天的这种粗暴而蛮横的提纯手法，大感无语。

    “哼哼，这小子一看就是毫无经验的新手！”

    叶恒暗暗冷笑不已。

    一般来说，有经验的老手提纯炼材的时候，都会尽量地小心翼翼，控制好火候，延长提纯的时间。

    这样的话，慢工出细活，提纯出来的效果才会好！

    像楚天这样蛮横粗暴地直接大火提纯，往往都是炼器新手才会干出来的蠢事！

    搞不好，甚至还会将整块炼材一起毁掉！

    “楚天，你这种提纯手法是不是……”

    叶鹏这时小声传音，提醒楚天注意火候。

    可惜的是，任凭叶鹏如何的传音提醒，楚天始终是一言不发，专心于提纯炼材。

    “哎，这小子还真是……”

    叶鹏暗叹一声，摇了摇头，脸上尽是失望之色。

    好不容易找到了一名身怀天地灵火的炼器师，没想到竟是一个初出茅庐，性格执拗的二愣子！

    看来此子是难堪大任了！

    与叶鹏的感觉恰好相反，站在楚天附近的叶茗竹脸上却是泛起了丝丝的神采。

    不知怎么，自从她与楚天接触之后，楚天的身上就隐隐有一种不一样的特质吸引着他。

    尤其是此刻！

    楚天全神贯注，一丝不苟地操控着火焰，疯狂地熏烤乌铁石，更是一下子深深地吸引了她！

    虽然她知晓楚天此刻的提纯手法绝对有问题，但不知怎么，她就是觉得楚天一定能够将乌铁石成功地提纯到八成！

    随着大火不停地燃烧，没过多长时间，乌铁石便是融化成了液体，一缕缕的黑雾不停地从其中缭绕升起。

    很明显，这些都是乌铁石中蕴含的一些杂质。

    此时此刻，楚天操控的黑色火焰不仅没有丝毫的减弱，反而是更加猛烈的熏烤起来。

    “妈的，这小子绝对是一个经验欠缺的雏儿！”

    叶恒看到后，又是满脸轻蔑地冷笑起来。

    前面大火熏烤也就罢了，现在乌铁石已经化成了液体，居然还用大火熏烤！

    这种做法，百分之百会严重的损伤炼材！

    至于端坐主位的叶鹏则是连连摇头，失望之色已经完全地溢于言表。

    “田楚小友，很抱歉，我们叶家……”

    一息后，叶鹏面露一丝歉意，沉声开口。

    “不要急，很快就好！”

    然而，他还没有来得及说完，就已经被楚天给出声打断。

    “好，既然你如此的自信，我倒要看看，你这么蛮干，最后到底能不能成功地提纯！”

    自己说话被当众打断，叶鹏心头顿时冒出一丝的怒火，沉声冷喝。

    “父亲！”

    叶茗竹自然是听出了自己的父亲叶鹏已经发火，心中不由地有些担忧起来。

    若是楚天提纯失败的话，短时间内，要想再重新找到一位身具天地灵火的炼器师，就很难了！

    叶鹏发火，楚天完全是置若罔闻，继续全神贯注地进行提纯。

    随着时间的流逝，从黑色液体之中冒出的黑雾越来越少，最后甚至是达到了一种肉眼无法看见的程度。

    几息后。

    “差不多了，继续提纯的话，估计纯度都要达到九成了！”

    陡然间，楚天收回火焰，停止了提纯，同时淡淡开口。

    “纯度快要达到九成，妈的，这小子还真是吹牛不打草稿啊！”

    “狗屁的快要达到九成，这次的炼材百分之百已经是彻底废了！”

    “真是搞不清楚，茗竹从哪里找来了这么一个毫无经验，又满口大话，完全不着边际的家伙！”

    在场的许多长老听到楚天的话后，都是差点一头栽倒，纷纷面露无语之色。

    “田楚，你走吧！”

    叶鹏挥了挥手，一脸阴沉地说道。

    本来，他还想要仔细看看这个田楚到底成功了没有。

    现在，他是连一点看的兴趣都没有了！

    炼器需要脚踏实地，一步一个脚印，喜欢吹牛撒谎之人不可能成为真正的炼器高手！

    “嘿嘿……”

    叶恒暗暗冷笑。

    连家主叶鹏都看不下去，直接要赶走这个田楚！

    “好！”

    楚天一愣，随即二话不说，直接转身离开。

    不过，在转身之前，他顺手一甩，将自己的手中托着那团黑色液体转给了身旁的叶茗竹。

    随后，楚天头也不回，大踏步地走向了门口。

    “楚天，等等！”

    叶茗竹手托黑色液体，想要开口叫住楚天，可惜楚天根本不予理睬。

    叶茗竹顿时气得连连跺脚。

    她好不容易辛苦找来了一位客卿长老，没想到竟是被自己的父亲给直接赶了出去！

    唰！

    叶茗竹冷哼一声，顺手将楚天提纯出来的黑色液体甩向叶鹏，随即匆匆追了出去。

    “让他走！”

    叶鹏急忙抬手接住飞来的黑色液体，同时开口冷喝。

    然而，下一息，当他低头看向黑色液体的时候，面容很快大变，同时猛地倒吸一口凉气。

    议事堂外。

    楚天面容冷冽，大步流星，沿着来时的路，迅速离开。

    就在这时，叶茗竹气喘吁吁，追了上来。

    “田楚，你何必这么着急离开？”

    叶茗竹大声问道。

    楚天冷冷笑道：“你父亲都已经当众下了逐客令，我若是继续呆在这里，岂不是成了一个厚颜无耻之徒！”

    对楚天来说，是叶家有求于他，而不是相反。

    他在叶家家主叶鹏的身上感受不到什么合作的诚意，继续呆在这里，除了浪费时间之外，毫无意义！

    楚天说罢，一言不发，继续大踏步地向前走去。

    “田楚，田楚，你听我说……”

    叶茗竹继续紧紧跟在后边，想法设法劝说楚天回心转意。

    可惜的是，楚天态度坚决，没有丝毫的停留，很快走出了叶府的大门。

    “叶姑娘，我们有缘再见！”

    楚天冲着叶茗竹点了点头。

    他刚要纵身飞走，一声充满恳求之意的大喝陡然间传出。

    “田小友，还请留步！”

    叶鹏带着一帮叶家长老急匆匆地走出了叶府大门，脸上尽是深深的歉意和钦佩。

    楚天完全懒得理会叶鹏，纵身一跃，站在了半空中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

