    安澜抿了抿唇：“不过这件事情可以等会儿再说，现在最重要的，是先去看看子清。”

    “既然是假装野餐放风筝，就得要有野餐的样子，我去看看厨房里面有什么东西是可以带过去的。”

    陆翌然点了点头：“你需要什么也可以直接让厨师准备。”

    “嗯。”

    安澜钻进了厨房，陆翌然才转过头看向了小九和轻语。

    “连我的资料也敢黑？”

    安澜不知道，但是陆翌然是知道的，在关于皮耶罗的资料上，有那么一条，写的是之前皮耶罗从学校辞职的时候，用的原因就是因为，上大学的学生大多风格已经固定，他并不喜欢风格已经固定的学生，觉得发展不大。

    他将资料给安澜看过，但是安澜应该没有注意到。

    小九听陆翌然这么问，也不否认，只嘿嘿笑了起来：“陆叔叔，你不能够太小看陈叔叔了，你的手机iPad那些，我可没本事黑进去。”

    “明明是你先前把iPad大喇喇的放在那里，还打开着资料，没有锁屏。我就是路过的时候一不小心看到了而已。”

    陆翌然挑了挑眉：“然后一不小心告诉了姐姐？”

    小九笑得更畅快了：“毕竟妈咪比较听姐姐的话嘛，我之前老是跟妈咪提要求，现在已经不好使了。”

    轻语连忙拉住了小九的手：“是我自己想要去的。”

    “不怪小九。”

    陆翌然神情更温和了许多：“我没有怪小九的意思。”

    小九朝着轻语眨了眨眼：“放心，他不会怪我们的。毕竟，他还想着让我们在妈咪面前多帮着他说好话呢。”

    陆翌然啧了一声：“我不怪你，并不是因为这个。只是因为，你们想要做的这个事情，并没有太大的危险，我能够保护好你们。”

    “可是如果，你们想要做的事情很危险，我觉得不能做，那你们在你们妈咪面前帮我说好话也没用，你们叫我爹地都没用。”

    小九的眼睛却一下子亮了起来：“是吗？原来你是想要我们叫你爹地啊？”

    “……”

    是这样没错，但是这小子的阅读理解这样好的吗？

    小九却好似抓住了陆翌然的什么把柄一样，只勾起嘴角笑了起来：“嘿嘿嘿，不过你还是别想了吧？在你取得妈咪的原谅之前，在你和妈咪结婚在一起之前，我们都是不可能叫的。”

    陆翌然嗤笑了一声，不叫就不叫吧。

    反正以后，有的是机会。

    准备好一切，一家人便带着风筝去了地图上那湖。

    湖边果然已经有不少人铺上了野餐垫，也有小孩儿在放风筝了。

    陆翌然指了指不远处的房子：“就是那里。”

    “我们尽量往那边靠一靠，但是不能够离其他野餐的人群太远，不然容易引起怀疑。”

    安澜目光落在那房子上，只轻轻点了点头。

    因为这一次是打着野餐的名义出来，所以陆翌然他们并没有和保镖一起，保镖带了之前上午见过的那两个孩子一起，跟在后面，分开行动了。

    司机帮着将东西搬了下来，安澜选定的位置，将野餐垫铺了开。

    小九已经将风筝拿了出来：“妈咪，你快来帮我拿一下风筝。”

    安澜应了声，将风筝拿了起来，小九朝着前面跑去，风筝线很快绷直，安澜才松了手。

    小九很快就风筝放了起来，今天有风，放高之后即便是不用奔跑，风筝也能够高高的飞起来。

    小九不停地根据风向，调整着自己和风筝的方向。

    很快，安澜就瞧见风筝飞到了那宅子的上方。

    小九的眼睛也亮了起来，只急急忙忙地朝着安澜招手：“妈咪，你快来。”

    安澜牵着轻语快步走到小九面前，小九将手机递给了安澜：“妈咪你就假装玩手机，看看摄像头拍摄到的内容。”

    安澜低声应了一声，打开了手机APP。

    小九将摄像头的方向调整得刚刚好，安澜能够很清晰的看见下面的房子中的全景。

    可惜安澜并没有看到温子清。

    房子里面只有两个人坐在花园里的凳子上抽着烟，似乎百无聊赖的模样。

    小九也看见了：“我们把风筝系在这边的石头上，然后过去问一问陆叔叔，这两人，我觉得应该是看守舅舅的保镖。”

    安澜应了一声，又带着轻语回到了陆翌然身边。

    “这两人，应该是保镖吧？”

    陆翌然将手机接了过去，才点了点头：“嗯，是保镖。”

    “廖立军那边打听到，这个房子里面，一共有六七个保镖，还有两个保姆阿姨。”

    安澜抿了抿唇，神情却愈发冷漠了几分，她的弟弟身上究竟藏着什么样的秘密，值得让陆五叔用六七个保镖来在这里保护他？

    安澜正想着，却就听见陆翌然的声音响了起来：“这个是不是温子清？”

    安澜一愣，连忙凑了过去：“哪儿？”

    “在别墅顶楼花园里面，刚刚出来。”

    安澜凝神看过去，很快找到了别墅顶楼的小花园。

    小花园里面摆放着好些花，还有一个秋千，有一个穿着蓝色短袖的年轻男人从屋里走了出来，走到了顶楼的花园里面。

    男人手里还拿着一个画布，正走到小花园里面的一个画架面前，将画布放到了架子上。

    而后，男人就在画架前坐了下来。

    陆翌然将摄像头对准了那男人，而后放大了屏幕画面，那画面里原本极小的人一点一点的放大。

    那年轻男人似乎有感应一样，只抬起头来朝着天空看了过来。

    那张脸便清清楚楚的出现在了安澜和陆翌然面前。

    “是他。”

    “是谁？”小九已经将风筝给系在了石头上，只飞快地跑了过来。

    “是舅舅吗？我看看我看看。”

    安澜让开了一些，只深吸了一口气：“是你们的舅舅。”

    她不会认错，虽然盛弈寒和温子清的容貌几乎一样，但是温子清和盛弈寒身上的气质却是截然不同的。

    之前她看到照片的时候就觉得温子清有点像她妈妈，气质上的像。

    如今这样看着他，更让安澜肯定了这个想法。

