    第30章 菜刀帮奇袭

    催眠音波功传人乔易桥，在牛头山的一战中败北。

    乔易桥终归没有想到，催眠音波功的致命弱点居然被人识破，并且克制。苦练多年的催眠音波功，已经达到了自我催眠的境地，在这种境界之下，一般都很自信，也很傲娇，缺点什么的根本不允许其他人提及。同时，这也是自我催眠最高境地的副作用。经历了磨难之后换回来的迷之自信，决不能就此妥协，必须做点什么掩饰一番！

    “嗯，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯呃……”

    乔易桥似乎在说些什么，他的嘴已经被麻痹，但是能够看出他有话要说。

    “喂！你既然已经被打败了，就赶紧回家吧。牛头帮今天很忙，就不管你饭了。”

    我对乔易桥客气的说道，虽然没有听清他在说什么，但是今天的确很忙。那群前来声讨我的江湖侠士，已经养精蓄锐多时，经过乔易桥一战之后，我立即察觉了一个严重的问题。

    那就是，我们牛头帮的人数太少了，那群人要是来一番车轮战，总归是要将我们一方的精力耗尽。

    必须，想点办法应对。

    乔易桥收回了马步姿态，再一次带上了斗笠，目光坚定的向江湖群侠之间走去，所有人都在注视着他，似乎被他挑战江湖大魔头的勇气而感动。

    “好样的，年轻人。”人群中一个握拳的侠士说道。

    “不要放弃，你的路还很长，踏踏实实的，才失败一次而已。”人群中另一位擦眼泪的侠士说道。

    “我和你约定了，明年继续挑战牛头魔王，我一定带瓜子来观战！”人群中一位热血沸腾的侠士说道，周围散发的热气点燃了邻近人的衣服。

    “一路走好！”人群中一位拿着白菊花的侠士说道。

    ……

    ……

    乔易桥昂首挺胸的走过了人群，脚步坚定，没有丝毫的腿软。他没有回头，一直走，一直走，直到找到了一个没有人的地方才停了下来。乔易桥左右观察了一番，见周围无人，于是脱下了裤子，紧接着往裤子上撒尿。

    乔易桥自言自语道：“为今之计，只有用童子尿以毒攻毒了。”

    牛头山上的深林里，一个迅速奔跑的脚步身影闪过。

    乔易桥隐约发现了一丝动静，扭头查看了刹那儿，在不远处两片树叶缓缓落下，分明是刚刚有人快速经过。

    “多吃点腰子……”深林远处传来一声洪亮的关心嘱咐。

    “嗯，知道了。”

    乔易桥搭腔了一嘴，恍然发现童子尿全部尿在了手上。

    乔易桥气愤道：“真倒霉，都怪那个家伙儿害我分神儿，二十年功力的童子尿全部浪费了。”

    乔易桥不觉看向了沾了童子尿的双手，上面还残留了一些。

    “不管了，必须在童子尿晾干之前……我已经做好觉悟了！”

    乔易桥大喊一声，将两只沾满童子尿的手捂在了脸上。他从来没有这样做过，也是迫不得已才会这样做，他感到了心痛，也感到了恶心和窒息。在泪水与童子尿的相互串味儿之下，乔易桥的嘴巴终于恢复了知觉……

    那位匆匆而过，无意间偷看到乔易桥撒尿的身影，仍在快速急奔。他的脚步轻盈，落地无声，正在往牛头帮的方向赶去，从体型身影上看，像是一位比高手还要高的高手……

    在牛头帮的大门前，那群前来声讨的江湖侠士，互相望着彼此，所有人都在期待着下一位江湖好男儿出来挑战。

    史大郎的胜利，为牛头帮鼓足了勇气，作为帮主的我甚是欣慰。在群侠犹豫商讨之际，我带领帮众在门前支起了凉棚，吃瓜解暑……任杏儿和逆美啊已经开始午休。

    周八巴吃着西瓜说道：“帮主，刚才史大郎可是出尽了风头，你可不能偏心只给他涨帮薪哈。”

    “不会，不会。”

    史大郎连忙说道：“帮主，我是立了功的，我要奖励。”

    “行，一定给你准备一份大礼。”

    周八巴好奇问道：“帮主，是什么大礼，我也想要。”

    “呵呵，暂时保密，一定会是一个惊喜的。”

    史大郎说道：“帮主，会玩，我等。”

    “喂！你们还懂不懂待客之道啊，我们虽然是冒死前来声讨你的，但你也不能太过分了，天这么热，给口茶水解解渴啊！”人群中走出了一位暴躁的侠士喊道。

    “去，给他们送点西瓜。”

    我突然有些心疼这群侠士，于是吩咐周八巴给他们送了些西瓜解暑。能够聚集这么多人，因为我而一起来牛头山，真是辛苦。

    江湖群侠丝毫不客气，每个人吃着西瓜暂且休息。

    史大郎打了个嗝儿，说道：“帮主，依我看，他们就是来起哄的。牛头帮今天开业，他们分明是来添堵儿的。打着声讨的旗号，居然还有脸吃瓜。”

    “不要这样说他们，你史大郎有糊口的本领，而他们却没有。你没有尝过在挨饿的滋味，也没有体验过被追债的恐惧，所以他们也不容易。”温子药这样说道。

    “表叔有经验。”

    我当即夸赞道。每次听到表叔讲话，总有一种莫名的毫无逻辑的有道理感觉。

    “他们前来实则是打头阵，探一探虚实。估计收了红包，前来充人数的。按照今年江湖行情，雇佣江湖群侠充场面，已经到了一人十文的价格。能够雇这么多人，看来背后的金主有很多的金子。帮主大侄子，此事不简单，好好想想，你还得罪谁了，对方是真下血本啊。”温子药再一次这样说道。

    我想了想，能够肯下血本的也只有菜刀帮的新任帮主唐浪浪了。他一直想要得到风一傲老前辈的内功，现在被扣了个‘内功在我这’的帽子，估计他一定单纯的相信了。

    “也只有菜刀帮了。”

    我不屑说道。

    “菜刀帮的确很有实力，在江湖帮派排行榜中，占第一百零一位。要不是风老前辈在与二麻帮的决战中打输了，也不至于从第一百位滑落到了一百零一位。”温子药继续这样说道。

    “是啊，帮主，江湖百强帮派，不但有一定的影响势力，而且对帮众的福利也好，据说还能分配对象的。”周八巴倍加羡慕的说道。

    史大郎笑了笑，说道：“只要牛头帮不限制帮派恋爱，我就知足了，我可是每天都想着鬼大姐的。”

    突然，远处林子的一棵大树的树稍晃动了一下……那一道正在匆匆急奔的身影，不知为何躺下了眼泪，泪花泛着光芒消散在了林间，想必这正是轻功领域的一种较高的境界——泪奔。可见，往牛头帮赶去的这人，是位患有迎风流泪的高手。

    史大郎望着林子，眼眶含泪，心里想着出走的鬼大姐。

    “大郎，你在瞅啥？”

    我好奇问道。

    史大郎解释道：“总感觉那个方向有人，也可能是想念鬼大姐，出现了幻听。”

    是啊，我也很想念鬼大姐，不由自主的跟着史大郎一起瞅向了林子。其余的帮众也集体怀念鬼大姐，一同望向了林子。那群前来声讨的吃瓜侠士，不约而同的一起瞅望林子方向……

    片刻后，一道身影从林子走来，来者正是菜刀帮的帮主唐浪浪！

    “居然被你们给发现了，那我也就没有在隐藏的必要了。大魔头段小刀，我们做个了断吧。”唐浪浪一边走来一边气愤的说道。

    唐浪浪的出场，令在场人懵了。尤其是我，为什么唐浪浪会藏在林子里，我们集体期待的是鬼大姐啊！

    “天啊，这是多么强大的感知力啊！大魔头，终归是大魔头！”人群中一位正在拔火罐的侠士感慨道。

    “我们居然没有发现雇咱们的金主在场，你说他会不会根据咱们的表现扣钱啊？”人群中一位拿着算盘的侠士担心道。

    “嘘，先看他们，说不定唐浪浪打赢了一高兴还给咱们奖金呢。来，一起为唐浪浪加油。”人群中一位端着热茶的侠士提议道。

    顿时，前来声讨的江湖侠士拉起了一道横幅，上面写道：“浪浪加油，浪浪浪起来真浪，浪浪很浪很浪加油的浪……”

    唐浪浪走到了大门前，叫嚣道：“段小刀，你能够发现我藏身在林子里，可见你的功力又登高了一层。即便如此，我也不怕你，我的浪里个浪刀法也有了质的突破，哈哈，哈哈哈……段小刀，等着大吃一惊吧！”

    果然，最烦人的麻烦找来了，面对唐浪浪的出现，我只有智取了。以我对唐浪浪的了解，这人气性很大，根本不会耐心的听人解释，事实证明我的分析很对。不过，唐浪浪肯定会动用武力，如此一来只能与他周旋。

    “周八巴，你看到唐浪浪的那把菜刀了没有，我见过，上面绣着花呢，看样子花了不少价钱。你有没有兴趣拿过来，以后做饭用。”我拍了拍周八巴的肩膀，毫无掩饰的激将道。

    周八巴松了松肩膀，说道：“既然帮主都这样说了，我要是不出面，也太不给帮主面子了。牛头帮开业以来的第二场踢馆赛，就由我周八巴来上场守护吧。风头儿总不能让史大郎一个人占着。”

    周八巴话音刚落，一手持菜勺，一手持菜铲，倍加有气势的正面面对强敌唐浪浪。

    此时，表叔温子药已经将横幅上的史大郎名字划掉，重新写上了周八巴的名字。

    唐浪浪看到周八巴完全不屑一顾，嘲笑道：“我唐浪浪可是江湖十大杰出的青年，打伤了你容易影响我的正面人设，你还是自己认输吧。”

    面对唐浪浪的挑衅，周八巴完全没有理会。

    就在此时，周八巴摆好了姿势，大声喊道：“在下牛头山牛头帮，真香绝技传人，地沟游龙——周八巴！”

    (本章完)

