    第五零五章可以收割的庄稼

    率先登陆的部队，自然是那些原本在劳动改造营中的海盗，每个人都是该千刀万剐的坏种。

    这些人都是视人命如草芥，过着刀口舔血的日子。

    自从被抽调到了台湾特遣军团，他们过上了全家军辎重兵一样的日子，虽然是全家军的二等军队待遇，可关键是，哪怕是二等军队的待遇，依旧让他们感觉像上了天堂。

    对，全家军士兵哪怕是辎重兵，人人都有自己的睡袋，每天有酒、有肉，有新鲜的蔬菜和水果，病了还有医院，这些待遇，是他们在劳动改造营中不可想象的。

    正所谓有俭入奢易，由奢入俭难。如果再让他们回到劳动改造营，过那种没日没夜的日子，他们宁愿去死。

    所以，这些海盗坏种们心中只有一个念头，向死而生，斩首立功，过着像人一样的日子。

    台湾特遣军团的海盗士兵们，都抿着嘴唇奋力划浆，弓弩手扣着一支箭搭在弦上，只等日本武士冲到码头便请他们尝尝滑轮复合弓的滋味。

    六十艘战船排成三排，船与船之间相隔二十步，留出充裕的闪避空间，以免遭到炮火轰击而撞成一团。

    这一幕看得前田广高再次眉头大皱，不大确定的问身边一名家臣：“这…这真的是明国军队吗？我怎么看着一点都不像？”

    前田光高太过年轻，也没有久经战阵，他依靠的是他的出身的血缘关系上位，不过他身边的家臣，年轻的时候曾带着一伙破产的武士，到中国沿海地区进行劫掠，中国沿海地区的福庶和那叫花子般的军队都给他留下了极其深刻的印象。

    即便日本在壬辰战争被明军打得大败，也没有改变他对明军的蔑视，一群叫花子而已，有什么可怕的？

    然而，现在的明军海军却将他的傲慢击了个粉碎，看着那些特遣军团的海盗们距离海岸还有几米便一跃而起，稳稳跃上陆地，他只觉得压力山大，讷讷的说：“他们除了旗帜跟明军是一样的之外，就没有哪里跟明军是相似的了。”

    事实上，确实是如此，这些根本就不是明军部队，而是郑氏海盗。

    当然，幸亏不是全家军士兵参战，要不然，他们连看着全家军士兵的机会都没有，全家军如果进攻，不用迫击炮、火箭炮、或者后装滑膛炮轰上半个时辰，那怎么好意思进攻呢？

    在全家军军中，步兵已经被戏称收尸部队了。

    越来越多的台湾特遣军团的士兵们冲上了码头，闪耀的甲光汇成一片金属海洋，看得日本武士面色发白。

    看着那些金属堡垒般的海盗士兵，简直是武装到了牙，他们再看看自己手中的武士刀，越看越泄气。

    怎么看都不像能砍得动这些铁罐头的样子嘛。

    倒是他们的十字枪还可以试试，前提条件是这些只有一身皮甲的长枪兵能活着冲到这些铁罐头面前。

    撤退，不是武士的传统，被武士道洗脑的武士们，忐忑不安，每个人的神色都很紧张，甚至有点迷茫，但在他们的脸上看不到恐惧。

    这也是国势使然，现在整个日本正处于国力上升阶段，武士之风极盛，人人好勇狠，轻生死，纯粹就是一群狼，即便敌人再强大他们也敢扑上去撕咬。

    在德川幕府时期，日本的体制相对比较稳定。当然，农民的生活非常困苦，不过，也不是没有改变命运的机会。就像农民在战时，会被征召为足轻武士，既轻装步兵。

    如果作战勇敢，就会有可能成为武士，武士阶级，就有了一定的政治地位和财富，比普通农民的日子过得好多了。

    在这种政策的激励下，日本国就像汉朝的时期一样，汉军士兵因为战功，可以升官发财，也可以封侯拜将，所以汉军将士作战的时候，悍不畏死，奋勇向前。

    于是，打下了赫赫威名。

    日本的武士制度，有点像是汉朝的募兵制度，从一方面来说，反而激励了士兵的战斗力。

    在这种情况下，武士的战斗力，是不容小视的。

    当然，这要分跟谁比。

    华夏民族春秋战国以后，基本上就取消了单打独斗的风格，个人的武勇，在堂堂正正的军阵面前，变得不值一提。

    再勇猛的武士，也能给射成筛子，或者说砍成肉酱。

    乱七八糟，蜂拥而上的日本武士让施琅这个半吊子指挥官都感觉有些外行了：“连试探都不做就直接冲锋？”

    杨延栋也更加疑惑，如果这样的指挥官在全家军之中，这样的指挥战斗，是他这辈子最后一次，因为他肯定会被开革出局。

    这样简直就是拿士兵的生命看玩笑。

    于大明一样，日本最不缺的就是人，人命是最廉价的东西。

    摆成密集阵的弩阵面前，其实后金骑兵都冲不上去，更何况是日本的轻装步兵，说他们是轻装步兵，那是抬举他们，他们的成色，也只是与李自成、张献忠麾下的农民叛军差不多，甚至不如他们精锐的老营。

    “放箭！”

    “咻咻咻咻……”

    呼啸声骤起，三棱形箭镞化作点点森冷的寒星，朝日本武士电掣而去。

    当即惨呼声大作！激射的箭镞粗暴地撕裂日本武士瘦小的躯体，前胸入后胸出，带出一蓬蓬血雨，有些同时被十几支箭射中的倒霉蛋甚至被那巨大的冲击力撞得双脚离地向后飞了出去！

    第一波箭雨尚未落尽，破空时再次响起，又是上千支弩箭刮风般射出去，冲锋的日本武士再度倒下一大片，很多中箭倒地惨叫的伤员更是被利箭直接钉死在地上，人都死透了，身体还有微微痉挛。

    日本武士的防护装备真的太差了，有副皮甲算豪华型装备了，竹甲也马马虎虎，更多的人只有一身粗布衣裳，这样的装备在台湾特遣军团弩阵面前，跟裸奔有什么区别？

    箭雨在狂啸，绵绵不绝，死亡风暴席卷战场，每一秒钟都有成堆人倒下，惨叫和四溅的血光让侥幸没有中箭的武士心尖直颤，他们的脚步不由自主的迟疑下来。

    “不要停！加快速度！停在这里只有被人家当靶子射的份，岛津家的武士们，证明你们勇气和忠诚的时候到了，冲！”

    “前田家的武士们，表现出你们的勇气！”

    “有马家的武士……”

    有马直纯的麾下大名话音未落，一支利箭钉入他的胸膛，从后背透出一大截，封死了他的话。

    然而，已经被激发了勇气的日本武士们，开始继续猪突进攻。

    大家迎着箭雨，踏着死伤者那鲜血淋流的身体闭着眼睛向前冲。

    如果是一直战斗意志不强的军队，或者说一支打击密集不强的军队，肯定会被他们这样冲上去。

    然而，问题是，弩机的射速虽然比弓箭要慢，但是却比火铳要快，要想冲破台湾特遣军团的弩阵，是相当困难的。

    不过，在不计伤亡的冲锋之下，日本还是慢慢越过那道死线，一直顶到五十米内。

    被保护在中间的铁炮手以最快的速度越过长枪手出现在最前列，举起了鸟铳。海盗那十轮箭雨给他们造成了太过惨重的杀伤，所有人都红眼了，恨不得将这些可恶的家伙打成筛子！

    箭雨戛然而止。

    天空中突然飞出一颗颗黑乎乎的东西，如果是建奴在这里，一定会大叫：“手雷弹，快趴下！”

    可惜，这些日本武士并没有见过手雷弹，所有人准备着射击。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    就在日本一千余名铁炮手的火铳响起的时候，那一千多颗手雷弹也在他们的脚下炸响。没错，就当日本铁炮手端起火铳，点燃火绳的时候，那些海盗甩出手雷，同时举起手中的破军刀。

    一千多颗装着六七式木柄手雷弹，每颗手雷弹可以形成七十到一百一十片弹片，有效杀伤半径七米，也就是说，整个日本的一千余名铁炮手，人均轮在头上就是一颗。

    随着中弹的海盗倒下，更多的海盗则趁着硝烟弥漫，冲进了日本的铁炮队阵中，锋利的破军刀，毫无迟滞的划开日本武士的喉咙，或者胸膛……

    日本终究是一个岛国，这是他们的幸运，也是他们的不幸。幸运之处在于，海洋帮他们阻挡住来自大陆的敌人，使得他们两千多年来免受外敌入侵，可以关起门来过自己的日子。

    不幸之处在于，海洋使他们孤立，没有办法像大陆国家那样与众多国家和民族进行充满鲜血和智慧的互动，发展自然也就很缓慢了。

    他们没有面对过来去如风的强大骑兵集团，也就没能发展出射程超远的强弓劲弩；他们没有面对过全身上下都裹在坚甲之中，刀枪不入的重装步兵，因此没能发展出比较有效的破甲武器；

    他们没有试过敌军大举南下，整个民族命悬一线的危机，也就没有办法摸索出一套行之有效的动员机制，一旦外敌入侵，可能还没开打，他们自己就先乱了。

    从开始登陆，再次日本武士的反击，前前后后不过一刻钟的时间，上万名日本武士以及足轻，就被台湾特遣军团的步兵举着破军刀杀穿。

    现在日军已经兵败如山倒……

    那些海盗们非常兴奋，满满的都是人头，就像他们可以收割的庄稼。

