    元春走了。

    随着她出宫而来的大量太监、宫女以及官兵如潮涌一般退出宁荣两府。

    轰轰烈烈的贵妃省亲，落下帷幕。

    贾母和王夫人等哭了一阵儿，终究被众人劝阻，然后扶出园去了。留下王熙凤、尤氏、秦氏三人，协调调度，收捡器具、安置首尾。

    贾宝玉看了秦氏一眼，对方却一派若无其事的样子。贾宝玉心中暗自对她竖了个大拇指，然后遵从贾母之命，送薛家母女回去。

    薛姨妈自是百般推说不用，说都忙了一天了，大家都累了，让贾宝玉自回去休息。

    贾宝玉却执意相送，不但送出园子，而且过了街直送回薛家。

    “好孩子，既都来了，不如先喝盏热茶再走不迟……”

    薛家门口，薛姨妈邀请贾宝玉进屋。

    贾宝玉便要推辞，宝钗却先道：“他明早还要当值，妈就不要与他客套了，让他早些回去歇着才是。”

    “是了是了，我竟忘了。你宝姐姐说的对，好孩子，快回去吧，早些歇着，今儿可把你累坏了不曾？”

    薛姨妈连忙改口，催贾宝玉回家，贾宝玉笑着摇摇头，又行了礼，正准备走。

    “宝钗，送送你宝兄弟……”

    贾宝玉莞尔，回头无奈一笑：“这么送过来送过去，等明日也送不完，姨妈，宝姐姐，你们都回屋去吧。就这么几步路，我丢不了。”

    “呵呵。”

    薛姨妈自己也笑了。

    于是贾宝玉最后看了宝钗一眼，转身带着丫鬟、小厮们回府。

    ......

    荣庆堂，绛芸轩。

    晴雯和香菱等看袭人回来，却没看见贾宝玉，都上前询问。

    袭人道：“二爷在杜姨奶奶屋里......”

    晴雯下意识的道：“杜姨奶奶不是住在外面吗？”

    袭人看了她一眼，解释道：“今儿太晚了，二爷吩咐，让姨奶奶今晚就住在府里，等明儿再出去不迟。”

    杜秋娘的身份是姨娘，是贾家的妇人，今日自然也要回府迎候元春。

    不过，她和赵姨娘等人一样，没资格进顾恩思义殿，之前一直在偏殿候着。

    贾宝玉在这一点上，并无意与这些旧规矩抵触。饭是一口一口吃的，做什么事都不能操之过急。

    若是硬要抬举杜秋娘，她自己只怕反而不自在，以后都不敢回荣国府了。

    “这么说，今晚二爷不回来了呀。”

    晴雯的声音有些遗憾，随即反应过来这么说有些“失了身份”。环顾了众人一眼，做出一点儿不在意的样子，直接出门回自己的房里去了。

    旁边黛玉的屋里，黛玉也在问紫鹃：“宝玉回来了没有？”

    紫鹃自然不知道，给雪雁一个眼神，雪雁便出去了，一会回来，如实禀告。

    黛玉一听贾宝玉居然在他小老婆屋里，两道细淡好看的眉头顿时紧紧的蹙成一条线......

    回来一段日子了，对于杜秋娘的存在，她自然是知道的，只是一直没见过。

    不过，对此她倒是没给贾宝玉什么脸色看过。

    这种事，在这个时代再寻常不过了。况且又非贾宝玉出去寻花问柳带回来的，而是二皇子赐予的。

    所以，虽然她喜欢怼贾宝玉，但是在这一点上她也没觉得有什么好怼的地方。

    只不过，道理是这样没错，但是一想到自己在这边关心他，他居然跑去他“姨娘”那边温存去了，她自然高兴不起来。

    紫鹃见黛玉不悦，心头一笑，一如既往的，将她打听到的关于杜秋娘的消息告诉黛玉。

    黛玉孤高，一般是不屑于去闲谈八卦的。

    所以，她的情报，大多都是紫鹃给她收集，然后她被动接收。

    当听到紫鹃说了一句：“听她们讲，当时二爷虽然将人带回府里了，但是却并没有圆房......”

    黛玉顿时把她啐断，骂道：“谁让你说这个了！羞也羞死了。”

    这个时代，女孩子十五六岁嫁人是寻常，十三四岁也不奇怪。黛玉立马就十三岁了，自然也隐隐懂一些......

    只不过，对她们这种大家闺秀来说，这种话题，不到出阁，她们是不可能多说一个字的！

    紫鹃是丫鬟，丫鬟小姐妹之间，自然没那么多讲究，时常会说一点。

    此时见黛玉不听，她自然换了话茬，又给她说些别的，黛玉方渐渐专注了。

    黛玉听到最后，除了听出其人貌美如花，又多才艺，心中生出想要看一眼的念头，就没有更多的关心。

    又知道贾宝玉今晚大概不会过来看她了，也就没有精神再等着，卸了妆，洗漱之后，就准备睡觉。

    谁知紫鹃刚给她盖好被子，她还在闭着眼睛胡思乱想，根本没有睡意的时候，忽觉屋里有异动。

    睁开眼睛，就见不知何时贾宝玉居然出现在屋里，而拿着烛台的紫鹃面色羞红，伸着手要打他。

    黛玉顿时道：“你又欺负紫鹃？！”

    贾宝玉无话可答，只得对紫鹃做了个抱歉的神情与手势。

    没办法，刚才他进来的时候，紫鹃已经为黛玉吹了烛台，唯有她手里还拿着一盏。

    贾宝玉便过去想夺下。谁知紫鹃不察，下意识的一躲，他的手就摸到她前面去了......

    紫鹃见黛玉被惊醒，也不好意思状告贾宝玉，只得羞愤的瞪了贾宝玉一眼，将烛台重新放下，自己转身出去了。

    面对黛玉狐疑的眼色，贾宝玉讪讪一笑，然后坐到她的床边，解释道：“刚才进来，没留神踩了她一下，谁知道她那么小气，还敢打我。”

    可惜，这种说辞又如何让黛玉信服。黛玉虽懒得起身，却躺在自己床上，眼睛直勾勾的盯着他：“你不许欺负紫鹃！”

    紫鹃是她最好的丫鬟，黛玉很尊重她的。

    贾宝玉看黛玉说的认真，便也点点头。

    如此黛玉方略过这一茬，翻了个身朝着里面，低声道：“我要睡了，你又来干什么。”

    “来看看妹妹。”

    贾宝玉伸手给她把被子掖好。

    谁知黛玉却不领情，等他掖好，又翻了身过来。

    这下贾宝玉可以看清黛玉的面容，见她小脸略微不愉，故笑道：“谁又得罪妹妹了？”

    黛玉便把贾宝玉一瞅：“你怎么不多陪陪人家！”

    贾宝玉一听就知道黛玉说的是谁，他笑道：“怎么，你连她的醋都要吃？”

    “谁，谁吃醋了......”

    黛玉到底稚嫩，如何是贾宝玉的对手。贾宝玉一句话，就让她的兴师问罪变成无边羞意。

    看黛玉将头半埋在被子里，贾宝玉心下好笑。

    他也不想多耽搁黛玉休息的时间，只是觉得就这么走了又有些单调，便想给她来一个晚安吻之类的举动。

    谁知道，才刚刚掀起她的小被子，还没等他吻下去，就被看穿他诡计的黛玉一把抓住他的衣领，将他推离开她的床。

    “你该回去歇息了......”

    黛玉把全身埋在被窝里，只有一只抵制侵略的手伸出来。

    “呵呵。”贾宝玉微微一笑。将黛玉纤细的手臂拿下，给她曲折放回被子里，然后在她不见脸面只见头发的脑袋上轻轻拍了拍，说了句“好好休息”，然后转身回屋。