    半个月后，1877年1月10日。

    红河谷牧场工程建设一切推进顺利，恰在此时迎来了入冬的第一场雪，正在火热进行的工程建设不得不戛然而止。

    入目之间，山林披上一层圣洁的白雪，奔腾的布里斯班河水清澈透亮，宽阔的河面上蒙上了一层淡淡雾气。

    修建一小半的码头停工了，沿着长长的栈桥，无数闪亮的冰凌垂挂，在冬日的阳光下反射出明亮光线。

    庄园里驰来一群马队，四蹄翻飞溅起大片雪雾。

    当先一人是位身材高大的少年，脸上的三分稚气己逐渐褪去，黑亮的双目透露出深邃神色，无形中显露出上位者的威严。

    李福寿已经17岁了，胯下一匹雪白色的阿克哈-塔克马神骏异常，没有一根杂色毛，拥有阿拉伯马的高大体型和英国纯血马的速度，配上身着浅色骑行服的少年，当真是人如风，马如龙，相得益彰。

    “嗨哈……”

    大声吆喝着，白色骏马一路奔驰。

    大雪过后的寒风从面部掠过，李福寿呼出的雾气转眼就被吹散了，冷风又无孔不入的钻入脖领间。

    李福寿全然不顾，这青春躁动的身体充满无限热力，忘我的驰骋在牧场雪原之上。

    “少爷，慢……慢点……”

    南怀玉等人纵马紧紧跟在后面，张开嘴却被寒风堵住了口鼻，眼见前方一骑宛若离玄之箭，被神骏的阿克哈-塔克马甩的越来越远。

    只能挥起马鞭催动坐下的夸特马卖力跟上，一行骑队像地面上掠过的一阵挟风带雪的滚滚雪龙，很快跑的远了。

    咦……

    马队惊动大群的澳洲鸵鸟撒腿狂奔，李福寿看见从前方侧向丘陵里有大群袋狼追了出来，吓的鸵鸟群立刻改变方向，亡命的狂奔而去。

    鸵鸟群，袋狼群和马队在雪后的旷野上疾驰，互相追逐。

    这让李福寿一时间兴致大增，翻手从马鞍前方的马袋里抽出一杆油光闪亮的1871式毛瑟步枪。

    “吁……雪里飞宝贝儿跑得稳一些，少爷我今天要大开杀戒了。”

    李福寿拍了拍座下的骏马脖子，雪里飞极通人性的把速度略微放慢，但是跑得更加平稳。

    他双腿紧紧夹着马鞍略微抬起身，双手在马上稳稳地据枪瞄准，对准狂野吠叫的袋狼群。

    “呯”的一声清脆枪响过后，远处地面溅起一朵雪花。

    袋狼群呼啸而去，浑然不知道危险临近，也许压根就没有把骑马少年看在眼里。

    这让李福寿大为恼火，靠……你们这是看不起谁？

    “呯呯呯……”

    一声又一声清脆的枪响回荡在雪原上，溅起一朵又一朵雪花，袋狼群安然无恙。

    射击姿势拉轰炫酷，胯下是最好的纯血宝马，奔跑起来又快又稳。

    手中握着最犀利的德制1871式毛瑟步枪，双排供弹，每个桥夹五发子弹，手动退膛装弹。

    10发子弹打完之后已经追到二三十米远近，袋狼毛都没有捞到一根，这个准头太感人了。

    这一幕场景当真不忍卒睹，远远被甩在后面的保镖头目南怀玉等人互相望了望，不知道该加速追上去好还是远远的就当没看见？

    仆街呀！这个破枪不准。

    李福寿好心情完全被败坏了，看见有几只袋狼凶猛的转身向自己扑来，气的把手中的步枪砸了出去。

    “扑哧”一下

    沉重的步枪好巧不巧的砸翻了一头凶猛的袋狼，这只袋狼收势不住在雪地里翻滚着，伸腿狂蹬了几下竟然被砸死了。

    哦，原来步枪是这样用的。

    李福寿不及细想，“唰”的一下抽出腰间闪亮的骑兵长剑，向右侧轻轻带了一下马缰绳，略微俯身一个标准拖割动作。

    在高速奔驰的战马加持下，骑兵长剑侠带着巨大的势能，冲到近前的袋狼立刻身首两分，鲜血飙射而出。

    一路左砍右劈，当真是所向披靡。

    受体型所限，袋狼在大雪之后的原野上奔跑缓慢了许多，而高大的阿克哈-塔克马半分不受影响。

    此消彼长，追逐着狼群游刃有余，正好让主人大发神威。

    袋狼群约摸有三四十头，被李福寿这一通砍杀消灭了足有十余头，留下一路狼藉尸骸，其他的四散奔逃而去。

    这时候，紧紧跟随的保镖队伍终于发挥了用场。

    “呯，呯，呯……”一阵清脆的枪响过后

    跑出数百米远的袋狼也没有能够幸免，一枪一个，解决得干净利落。

    这些枪手每隔几天就会在原野上扫荡袋狼，野狗和其他荒原猎食动物，练得一手马上射击的好枪法，距离如此近当真是信手拈来，剿灭得干干净净。

    “哈哈哈哈……好啊，痛快！”

    李福寿勒住了马匹，脸上因为剧烈的运动和兴奋泛起潮红，手刃了如此多的恶狼，心中快意至极忍不住仰天大笑起来。

    “少爷这马上功夫当真了得，我想著名的蒙古草原骑兵也不过如此了，我等远远不及呀！”南怀玉及时的献上马屁。

    “怀玉，马上骑兵的功夫你们还要多练一练，这可是骑兵的本钱呢。”

    李福寿颇为自得的笑了一下，抽出一条雪白的丝绸手帕，将骑兵长剑上的血污拭去，重新露出雪亮森冷的锋刃，随手把丝绸手帕丢弃了。

    南怀玉眼皮子剧烈的抽搐了下，陪着笑说道；“少爷教训的是，赶明儿我要好好操练这群兔崽子，一定要把骑兵吃饭的本钱练好了，方才不辜负少爷的厚望啊！”

    “也不必急于一时，我看他们枪打的还是蛮准的，这倒很难得。”

    “嘿嘿……也就是瞎碰着了，算不得数。”

    “怀玉不必过谦，在疾驰的马上打枪这么准，说明还是下了苦功夫的，回去赏一顿酒肉是少不了的。”

    “谢少爷恩典。”

    南怀玉陪着李福寿驻马在雪原之上指点江山，却瞧见手下把少爷扔掉的步枪捡了回来，擦得干干净净正准备送上来邀功，连忙暗中摆摆手，让这个蠢货拿远一些。

    一群败兴玩意儿，这辈子最多只能做个小队长。

    宽阔的布里斯班河边

    这里是一个水流缓慢的河湾处，宽阔的水面足有700多米，修建了一半的码头栈道延伸进水面数10米远，呈丁字形向两边展开。

    李福寿一行在此驻足指指点点，谈论即将建成的布里斯班河上游码头。

    “……这里的码头建成之后，可以让万吨级远洋货轮从摩尔顿海湾上溯进入布里斯班河，一直抵达码头，从此把红河谷牧场与世界各地的市场联系在一起，北美，南美和东亚地区无障碍通行，送出去我们的农牧和矿业产品，并且带来需要的机器设备和矿山采掘设备，让红河谷牧场真正成为基础农牧产品加工生产基地。”

    “少爷烛见万里，我等愿意尾骥其后，甘效犬马之劳。”

    “守田，阿生还有怀玉，我们华人在这远隔重洋的异国他乡，只有紧紧的抱团发展壮大，才能不被鬼佬欺辱，不被鬼佬割韭菜，在这片肥沃的土地深深的扎下根来，建成自己的华人乐园。”

    说到这里，李福寿感慨万分；“帕尔默河流域大小金矿场以华人淘金者人数最多，收获也最为丰厚，可是所得甚少，被白人欺压打骂甚至抢夺金砂失去生命的恶性事件不绝于耳，零星的反抗也被狠狠的镇压下来，只能默默忍受残酷欺压，为什么？”

    “少爷，我想他们应该是没有主心骨，没有一个带头大哥。”

    “守田说的很对，并非华人没有血性，不敢反抗，而是因为我们都是一盘散沙，成为白人眼中予取予求的大肥羊。”

    “少爷，能不能把华人淘金者组织起来和他们斗？”

    李福寿默然摇摇头，渭然叹息一声说道；“阿生，鬼佬手上有洋枪洋炮，海中有杀伤力惊人的蒸汽铁甲舰，绝不会允许任何华人有组织的反抗，那样的下场只有一条死路。”

    这也不行，那也不中，到底该咋办嘛？

    何守田，范阿生，南怀玉和刘山面面相觑，因为眼界和思维所限，下面的话他们接不上了。

    又不敢追问少爷该咋办，只能大眼瞪小眼沉默了。

    这几个心腹之人其实没有多大的理想，感觉如今已乐不思蜀了，就这样过小日子蛮好。

    话题还是少爷主动牵出来的，大家跟着附和。

    华人淘金者的悲惨遭遇管他们什么事儿，大路朝天各走一边，这几个心腹之人可没有什么悲天悯人的博大胸怀，纯粹是随着少爷的思路往下走。

    李福寿也意识到话题聊死了，轻咳一声说道；

    “我们这些远渡重洋到昆士兰发展的华人，同宗同脉，同样的黑头发黑眼睛，流淌着同样的华夏血液，不能完全的听之任之，叫鬼佬欺负喽！

    所以呀……

    我想发展民间组织“洪门”，并自任山主，你们几个也都分任重要职司，广开香坛招揽华裔门人。

    别的咱们管不到，但门中的兄弟遭受鬼佬欺辱，咱们想方设法也要讨一个公道。”

    “少爷果然仁义，我阿生没啥说的，您怎么说咱们就怎么干。”

    “行，我都听少爷的。”

    “没问题，干了。”

    几个心腹一致拍手叫好，此时不显示忠心更待何时，一个个摩拳擦掌的准备大干一番。

    5个多月相处下来，大家都知道少爷是个不安分的主，就像一匹没有笼头的野马隔三差五总要整出些事儿来。

    少爷这种很有主见的刚毅性格，劝肯定是劝不动的，若想不被抛弃只能紧紧跟上，爱咋地咋地呗！

    就是把这份庞大的家业糟蹋光了，凭借少爷超人的远见卓识，很快也能重新翻起来。

    说到底，老天爷对这片广袤土地实在太恩宠了。

    就是每天啥也不干，拿根棍子在原野上也能敲晕十几只傻呆呆的山鸡野兔回来，河里大鱼成群，森林中果实累累，真的饿不着也冻不着。

