    薛六此时的所有神经都集中在不远处正缓缓逼近的脚步声，握紧手中的药粉。

    这帮人消息还真是灵通，真他妈阴魂不散，他今天刚偷溜回来却没想到这么快得到了消息。

    想抓老子，可没这么容易。

    “彦琛，他去哪了？”

    巷子越走越深，四周漆黑一片，沈曼文心里此时既是忐忑又是紧张，还有几分期待，希望可以快点找个那个男人。

    霍彦琛的目光落到不远处的巷子口的拐角处，敏锐如他，下意识的将沈曼文护在了身后，以免她再前进。

    “怎么了？”

    沈曼文用着极其细小的声音说道，握着他的手不自觉的因为紧张用了几分力。

    不会出现什么意外吧。

    “彦琛，要不我们……”

    直到这一刻，沈曼文才有些后知后觉，毕竟在青松镇，人生地不熟，再加上这个地方又这么偏僻，万一因为自己一时的冲动而出了什么意外，沈曼文不敢想象。

    “嘘！”

    话还没说完，霍彦琛便示意她看向拐角处地面上的倒影。

    沈曼文心里一喜，为了以防打草惊蛇动作变得更加小心翼翼起来。

    薛六见突然没了声音，还没反应过来，便见一道修长的身影以不可思议的速度向他袭了过来。

    一道强劲的掌风袭来，薛六只觉得后脑勺被人重重一击，紧接着双腿一软被人剪住手臂按到地上，哎哟一声痛呼出声。

    “大哥……有话好好说……有话好好说……我现在真的没钱，你们行行好，再宽限我几天，过两天……过两天我一定把钱还清，再宽限我几天……手下留情啊……我上有老下有小，我老母亲现在还躺在医院里……”

    说着，薛六便毫无形象的痛哭起来，带着几分祈求，那模样就像电视上的市井无赖，几分真几分假，明眼人一看就知道。

    “再宽限我几天，我一定连本带利的一起还给你们……我求求你们，求求你们！”

    薛六说的声泪俱下。

    霍彦琛和沈曼文二人对视一眼，沈曼文急切的走到他的面前，“放心，我们不会伤害你，只是想问你一些事情。”

    不是高利贷的那般人？

    薛六听到沈曼文的话，立马挣扎着抬起头，“什么事？”

    “哎哟……哎哟……你先让他放开我！”

    霍彦琛锋眉微拧，微微松开几分力，薛六得空立马从地上爬了起来。

    贼眉鼠眼的看了眼霍彦琛，对于身手敏捷的霍彦琛，他还是有几分忌惮的，目光落到站在他身侧的女人，薛六的眸光一滞。

    这个女人……居然和那个贱人长得一模一样，不，看样子似乎比那贱人还漂亮几分，没想到那种风月场所的女人也能生得出来这么标志的女儿。

    几乎是第一眼，薛六就确定了她的身份。

    察觉到他目光的呆愣，沈曼文立马激动的握住他的胳膊，“你认识我？”

    否则他看到自己的外貌时不会这么震惊。

    随着女人的缓缓靠近，薛六闻到了一种淡淡的香水味，类似兰花的香气，漏出一丝猥琐的笑意，毫不避讳自己的目光，薛六就这么打量着她，这算不算的上是天意。

    哈哈哈……

    老天真是开眼，没想到当年被自己扔掉的小野种还会跑回来，是替她母亲偿还她之前所犯下的罪孽吗？

    既然是送上门的白羊，他岂有不收的道理。

    更何况，他好久都没碰过女人了，当年那个贱人贪图荣华富贵狠心将他抛弃，没想到三十年后，他还能有机会上她的女儿，他不亏！

    察觉到对方淫邪的目光，沈曼文犹如触电一般收回自己的手，脸上已经有了几分不悦的羞赧，躲在霍彦琛的身后。

    “你，是来寻亲的？”

    听了他的话，沈曼文的眼睛再次一亮，“你怎么知道，你真的认识我？”

    “那是当然，我和你母亲可是至交多年的好友，那关系，可亲密着呢。”

    听了他的话，沈曼文更是觉得自己没有找错人，激动的抓着霍彦琛的一只胳膊，喜极而泣。

    “我母亲呢，她是谁，现在又在哪？”

    薛六掏了掏耳朵然后吹了吹，“你这么多问题，我怎么知道该回答你哪一个？”

    见他那副市井的模样，意思不言而喻，沈曼文和霍彦琛对视一眼，从钱包里掏出一叠钱，“这样可以了吗？”

    “你这是打发叫花子？”

    很显然，这薛六根本看不上这几千块钱。

    “我身上只有这么多现金，你要多少？”

    沈曼文耐着性子好脾气的说道，还未待薛六说话，便听他突然惨叫一声，已经一脚被霍彦琛踹飞出去，重重的摔到地上。

    “说，还是不说！”

    沈曼文的脾气好，可他却没有那么多的时间给他浪费，对付这种流氓自然得使用非常手段，霍彦琛二话不说将他抵在墙角，“警告你，不要挑战我的耐心。”

    这种人渣越是对他客气他就越得寸进尺。

    薛六被他这一脚下去顿时觉得眼冒金星，哭爹喊娘，“松……松手，我说，我说！”

    看着薛六此时痛的龇牙咧嘴的模样，霍彦琛一个用力松开他，由于惯性的作用，薛六的身子不由自主向前踉跄几步。

    沈曼文见状，立马跟了过来看了眼霍彦琛，“你没事吧？”

    这种小喽啰霍彦琛自然不放在眼里，可是他却忽略了一点，那就是……

    霍彦琛还没反应过来，便见原本被教训过了的薛六突然扬起手腕，霍彦琛下意识的后退一步。

    该死！

    “曼文，快走！”

    话音刚落，沈曼文便觉得眼前一黑彻底晕了过去。

    霍彦琛下意识的伸手抱住了她，而他此时的情况也好不到哪里去，在接住她的一瞬间，霍彦琛抱着沈曼文二人双双跌倒在地，不省人事。

    只见薛六朝着地上用力唾了一口，“妈的，敢和老子斗，也不掂量掂量自己几斤几两，老子在道上混的时候，你他妈还穿开裆裤呢，打我，我让你打我。”

    说完，薛六重重踢了踢此时昏迷不醒的霍彦琛，目光落到他怀中的沈曼文，色情的抹了把她的脸，好滑，好香。

    薛六目光色眯眯的看了眼她高耸的胸部，舔了舔唇，然后将她从霍彦琛的怀里抱了出来，放到地上，开始一件一件脱掉那碍事的衣裳………

    …………

    电话打不通，人也不在，夏千暖站在餐厅的门外等了近三个小时，心里没由来的一阵不安。

    “木瑶，你说霍彦琛不会出了什么事吧。”

    夏千暖越想越不放心，再次拨通他的号码，还是长久的无人接听。

    没道理的，霍彦琛不会讲她一个人扔在这里，夏千暖越想越不对劲，一张小脸上布满了忧虑。

    “应该不会吧。”

    “可我还是不放心。”夏千暖摸了摸自己的胸口位置，“我总觉得出了什么事。”

    木瑶还没反应过来，便见夏千暖已经冲了出去，“诶，你去哪？”

    “我去找他。”

    这大晚上，人生地不熟的她这是要去哪找。

    “你等等我，我和你一块去。”

    木瑶见状，立马追了过去，在经过那个漆黑的巷子时，夏千暖闻到里面散发出来的阵阵恶臭皱了皱眉，停顿片刻，霍彦琛那么爱干净的人一定不会进去，想到这里，然后向着另外一个方向跑去。

    与此同时

    白露露红着眼抱着已经僵硬的泰迪的尸体，坐在自家的轿车内。

    “夫人，现在是要回去吗？”

    驾驶的司机透过后视镜小心翼翼的问道，这白露露的刁钻跋扈在整个青松镇可是有了名的。

    因为之前的那家宠物医院没有办法救活那只已死的泰迪，白露露一气之下，居然让人一把火把那所医院给烧了。

    她不甘心，她真的好不甘心，她的宝宝就这么不明不白的死了，而且死的还这么惨，居然是被人活活勒死的，想到这里，白露露眼眶又是一红。

    那个小贱人，她一定不会放过她，害死了她的宝宝，她要她以命来偿还。

    随着时间的推移，夏千暖心里的不安也越来越大，看着夏千暖此时焦急万分的神色，木瑶只能出声安慰。

    “芷夏，你也不用再担心了，也许……也许霍总是提前回住宿的地方了也说不定，我们这样干着急也不是办法，这夜里黑灯瞎火的……怪害怕的。”

    木瑶抱了抱自己的胳膊，如今冷风一吹，更觉得害怕。

    小镇除了大路有几盏路灯以外，其他的地方几乎都是黑漆漆的一片，对于在大城市生活惯了的人来说，确实有点不适应，更何况还是胆子本就不大的木瑶。

    “不可能，我刚刚看他的车还停在餐厅门外，他肯定就在这附近。”

    夏千暖突然转过身看着木瑶，“你说他会不会出了什么意外。”

    霍彦琛那个人自大惯了，平时又拽的和二五八万似的，再加上这里又不是A市，如果真的遇到那些作奸犯科，爱耍手段做事阴险狡诈的社会上的小人，他肯定会吃亏。

    “木瑶，不知道为什么，我总觉得心里不踏实。”

    想到这里，夏千暖因为担心眼圈不由得红了一圈。

    “如果你实在不放心的话，那我们再去餐厅看看他们有没有回来。”

    夏千暖点了点头，然后一路小跑回到餐厅，还是不见霍彦琛和沈曼文的身影。

    正在这时

    路过餐厅的一辆黑色轿车突然停了下来。

    白露露命人摇下车窗，刚刚一度认为是自己眼花了，没想到真的是之前在商场遇到的那个小贱人，天网恢恢疏而不漏，没想到她也会有自投罗网的时候。

    只见白露露漏出一丝阴险的笑意，她倒要看看这次谁还会来帮她。

    站在餐厅门外的夏千暖和木瑶根本没发现危险正一步步向她们靠近，甚至还没反应过来怎么回事，便觉得后脑勺一痛，紧接着大脑一阵眩晕，被人就这么重击头部直直的倒了下去。

    当夏千暖有意识的时候，是被一盆冷水泼醒的，痛，全身都痛，尤其是后脑勺，让她痛的几乎都抬不起头来。

    夏千暖睁开眼睛，她怎么会在这，对了，霍彦琛好像失踪了，她怎么也找不到他。

    “霍……”

    刚吐出一个字，夏千暖便察觉到自己的头发被人抓了一大把，甚至感觉自己的头皮就要被扯掉了，因此整个人也瞬间清醒了不少。

    “贱人！”

    啪的一巴掌，夏千暖还没反应过来便被人打的偏过了头，大脑出现短暂的短路，她，是不是被人打了。

    “怎么会是你？”

    夏千暖此时被人束缚住手脚躺在冰冷的水泥地面上，而她身侧此时除了仍然昏迷不醒的木瑶，还有那只死了的泰迪。

    是的，就是今天在商场，不，确切的说是应该昨天，因为窗外天色已经泛白，昨天在商场，被霍彦琛勒死的那只泰迪，那只咬了她的泰迪。

    “想不到吧！”白露露面目狰狞的拽着她的头发将半躺在地上的夏千暖拉了起来，“贱人，我早说过，我不会放过你，我的宝宝死的那么惨，我不会就这么算了！”

    紧接着，夏千暖的脸上又是重重挨了一巴掌，忽略掉唇角被活生生抽出来的血丝，夏千暖一怒之下用自己的身子狠狠的撞了她一下，白露露没有防备，居然被她撞倒在地。

    “你们愣着干嘛，还不给我按住她。”

    白露露怒火攻心，没想到夏千暖在这种时候还这么猖狂，可是转念一想，如今我为刀俎，她为鱼肉，她即使再能耐也飞不出她的五指山。

    宋亚威忌惮那个男人，她可不怕，伤了她心爱的宝宝，她要让这个女人受到应有的惩罚。

    “唔……”

    夏千暖突然听到身侧的木瑶发出一声痛苦的呻吟，立马向她看了过去，一张小脸上充满了担忧。

    察觉到她的目光，木瑶将头转了过来，“芷夏，我们这是在哪？”

    “巧了，都醒了。”

    木瑶这才发现此时站在一旁的白露露，看了眼自己此时的处境，瞳孔一缩，“怎么会是你？”

    一种不好的预感油然而生。

    只见白露露捂嘴轻笑了声，然后优雅的坐在了身后的沙发椅上。

    “你叫什么名字？我听你朋友叫你芷夏？”

    话自然是对着夏千暖说的，却没想到夏千暖根本犹如没有听到她的话一般，面无表情。

    白露露也不恼怒，一边欣赏着自己刚做的美甲，一边慢悠悠的说道。

    “在青松镇还没有人敢欺负到我白露露的头上，你是第一个。”

    夏千暖目光落到她此时整的像个蛇精脸的五官，心里没由来的一阵厌恶。

    像电视上一样，似乎每个坏人长得都差不多。

    “你把我们抓过来，到底想怎么样？”

    “也不想怎么样，就是想收拾你这个贱人，顺便让你给我的狗道歉，要用跪下的！”

    白露露要让她知道，什么叫做惹到了不该惹的人，她不是不愿意给她的宝宝下跪道歉吗，她偏要让她下跪道歉。

    夏千暖冷冷的看着她，让她跪下给狗道歉，做梦！

    似乎察觉到她的反抗和排斥，白露露一个眼神示意下，立马有保镖按住她的身子。

    “你不道歉，可以。”

    夏千暖皱了皱眉，虽然和她认识的时间不长，可夏千暖知道这个女人可不像是这么慈悲的人，会这么轻易的放过她。

    正在思考间，突然听到一声凄厉的惨叫声，这声音夏千暖再熟悉不过。

    “木瑶！”

    “你们干嘛，放开我，芷夏！”

    木瑶看着自己的手就这么被按在桌子上，其中一个保镖将插在一旁的水果刀拔了起来，似乎随时都有可能切下去。

    “我数三声，如果你不给我家宝宝跪下，我就切了她的手指……”

    白露露说着说着啧啧啧的惋惜起来，那表情让夏千暖莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个女人也许比自己想象中的还要阴险狠毒。

    “你看看，多么漂亮的小手，如果就这么毁了，还真是可惜……”

    看她这样子，似乎一点也不像是开玩笑，木瑶害怕的哭了出来。

    “芷夏……呜呜呜…我不要………我还要画设计稿呢……”

    如果没了手指，她生不如死。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……住手！”

    终于，夏千暖在千钧一发之际二话不说跪了下去。

    木瑶脸色苍白的看着此时近在咫尺的水果刀，差一点就划破她的皮肤切了下来，全身虚软的倒了下去，不知不觉已经出了一层的冷汗。

    还好，她的手指保住了，木瑶看了眼夏千暖，哽咽的开口，还有什么事情能比这个更侮辱人的？

    “芷夏~~~”

    “我没事。”

    不就是跪下嘛，又不会少一块肉，更何况还能保住木瑶的手指，没有人比她更清楚，对于一个设计师来说双手是多么的重要。

    这买卖她不亏。

    白露露目光落到夏千暖此时一副隐忍的模样，心里别提多痛快了，看了眼地上已经僵硬的泰迪的尸体，最后目光落到夏千暖的身上。

    “我要让你给它磕头认错。”

    “你别得寸进尺！”

    夏千暖咬紧牙关看着她。

    “怎么，你不愿意，那你的朋友可就………”

    说着，便有保镖再次强制按住木瑶的手腕，将她的手掌按在桌面上。

    夏千暖看着木瑶此时滚滚落下的眼泪，正用那无助而又祈求的眼神看着她。

    夏千暖握紧手中的拳头，指甲深深的陷进肉里，明明心里愤怒到无以加复，可夏千暖却突然勾起一抹无所谓的笑意，二话不说，就是对着那只畜生的尸体磕了三个响头。

    “怎么样，现在可以放了我朋友了吗？”

    木瑶看着她居然给一只狗下跪磕头，眼泪却是落得更凶了，“芷夏。”

    “我没事。”夏千暖回以她一个安心的微笑。

    她不是从小娇生惯养的大小姐，也不会那么高贵的认为人的尊严是凌驾于一切之上。

    相反，夏千暖觉得有时候在某些事情面前，尊严有根本不值一钱，这个道理在很久以前就知道。

    夏千暖看着此时扑过来瑟瑟发抖的木瑶，将她抱在怀中，抬起头目光冷然的看着白露露，“现在我们可以走了吗？”

    “我说过你可以走吗？”

    杀了她的宝宝，现在想走，她早说过，这青松镇还没有一个人敢如此公然的和她作对，白露露看了眼地上毫无生气的泰迪，眼睛没由来的又是一阵酸涩。

    即使她给她的宝宝下跪磕头认错道歉，显然白露露心底的那口恶气还是没有消。

    宝宝死了，她再也不会活蹦乱跳的跟在自己身后了。

    记得第一次见这小家伙的时候只有手掌心那么大，而那时候的她也不过是十几岁的小姑娘，十几年过去了，白露露无论去哪都带着它，这只泰迪也早已经通了灵性，否则它不会因为察觉自己的愤怒而咬了对方。

    在她心中，虽然它只是一只狗，可是却视它如亲人般的存在。

    却没想到，它居然死的这么惨，一想到再也见不到这个小家伙，白露露只觉得心里像被人割了一刀。

    从前，如果自己有不开心的事情，都会和宝宝说，它虽然不会说话，可总是会想方设法的自己的方式安慰她或者逗她开心。

    都是这个女人，都是眼前这个女人，如果不是她，她的宝宝也不会被那个男人用如此残忍的方式给杀死。

    想到霍彦琛，白露露面露一丝狠绝，宋亚威怕他，她可不怕！

    她父亲可是青松镇的党委书记，青松镇的镇长，有谁比他的官大，从小到大，她要风得风要雨得雨，何曾受过这种气？

    那该死的男人，居然连宋亚威的面子都不给，说到底，如果不是那个男人，宝宝现在也不会死。

    夏千暖看着白露露目光中的阴险，心里揣测，不知道她又在盘算着什么，却没想到白露露居然真的命人放了她。

    夏千暖还没反应过来，原本一直藏在口袋中的手机便被对方抢了过去。

    “还给我！”

    与此同时

    青松镇最大的一家医院，霍彦琛抱着此时浑身布满青紫痕迹的沈曼文一脚踹开办公室医生的大门。

    只见她此时整个人犹如破败的玩偶娃娃一般，衣不蔽体狼狈不堪，生无可恋两眼空洞的看着天花板。

    “医生，麻烦给她检查下……”

    只见那名女医生一看她此时的状态就大致明白了是怎么一回事，“快先让她躺下！”

    霍彦琛将此时一脸呆滞的沈曼文放在床上，担忧的皱了皱眉。

    霍彦琛一想到自己刚醒过来时的那种场景，沈曼文全身赤裸躲在角落里面瑟瑟发抖，一双眼睛布满了惊恐的泪珠，似乎受到了很大的刺激，头发身上一片狼藉，他是一个成年男人，自然明白那是怎么一回事。

