    乐城沸腾了，虚空中那二十几道身影太恐怖了，阴气滚滚，浓郁的阴气在四周形成无数狰狞的鬼脸。

    有鬼神虚影浮现，异象丛生。

    乐城众人心中骇然，他们浑身颤栗，感觉都站不稳了，扑通一声皆匍匐在地，向着虚空中的身影叩首。

    同时，他们心中震撼。

    到底是什么样的人物，竟然引得地府高层几乎倾巢而出，齐聚乐城。

    难道真是因为这位年轻人吗？

    这也太恐怖了。

    若真是如此，别说一个城隍了，就是十个，百个，在他面前，都不值一提。

    “爹爹，我们有救了。”王家女儿哭泣，激动地满眼泪水。

    就算她反应再慢，此刻也意识到，那个出手帮她的年轻人身份绝不简单。

    “有救了，有救了。”王老汉嘴唇颤抖，不停重复着这句话。

    胡天翔脸色苍白，他早就炸裂了，心中颤抖，差点吓尿。

    就因为面前这个人，地府十殿阎王与十大阴帅都来了？

    他到底是谁？

    此时，乐城虚空中，十殿阎王，十大阴帅以及两位判官肃立虚空。

    他们脸色凝重，心中泛起涛然骇浪。

    他们太震惊了，甚至比乐城众人还要震惊。

    威名传遍三界的酆都帝，今日竟然在一个小小的乐城，被一位司君耍官威。

    这等事情，当真是让他们这一群地府大佬感觉羞愧。

    “卑职无能，来晚了。”此时，蒋歆自虚空中落下，单膝跪在杨玄面前。

    “卑职等人来晚了，让您受委屈了。”

    此时，二十多位地府大佬皆自虚空中落下，齐刷刷跪在杨玄面前。

    这等壮观场面，直接让乐城众人傻眼了。

    整个丰都城最有权势的二十多个人，全部跪在了杨玄面前。

    这让他们惊骇，震动不已。

    胡天翔整个人都傻了，他脑海一片空白。

    心中已经将他侄子胡天骂了千百遍。

    “你特娘的到底惹到了什么大人物？就连十殿阎王都跪了？”

    胡天翔浑身颤抖，此时此刻，他想到了一个人。

    一个令整个三界都忌惮的人。

    那便是酆都帝，杨玄。

    也只有他，才能令十殿阎王，十大阴帅齐齐叩拜吧。

    “鬼王大人，卑职糊涂，还请救我……”胡天翔怂了，他真的怕了，脸色惨淡，苍白无比。

    “闭嘴！”黑鬼王满头大汗。

    胡天翔今日此举，可谓是将他坑惨了。

    他口口声声是自己的属下，那莫大的官威是自己给予的。

    要将酆都帝油炸了。

    他可知道，酆都帝就是油炸官出身，他炸的魂，哪一个不是三界大佬？

    大罗金仙与太乙金仙就不说了，连佛门如来都被他下锅了，区区一个胡天翔，在酆都帝眼中，算个屁啊。

    “黑鬼王，你可知罪？”

    就在此时，杨玄双目阴寒，望向黑鬼王，低沉道。

    闻言，黑鬼王脸色一变，赶紧开口：“卑职知罪，卑职监管不力，致使手下出现这等地府败类，卑职该死。”

    四周众多阴灵匍匐在地，偷偷打量杨玄，不禁心中骇然。

    十大阴帅之一的黑鬼王，见到这位年轻人宛如孩子般乖巧，这让他们心惊不已。

    他们已经有了猜测，这年轻人，很可能便是地府的天，酆都帝。

    “女儿，我们真的有救了，乐城都有救了，这个人很可能是酆都帝。”

    闻言，王家之女喜极而泣，她望着杨玄的目光充满了崇拜。

    “黑鬼王，回到酆都城之后，面壁三年。”杨玄低沉道。

    “遵命！”黑鬼王悄悄松了口气，面壁三年，已经是最轻的责罚了。

    他其实一直在担心，酆都帝会不会油炸了他。

    十殿阎王，十大阴帅皆脸色凝重，静等杨玄发号施令。

    直到此刻，杨玄才望向胡天翔，低沉道：“现在，你还敢耍官威吗？”

    “酆都帝，饶命啊。”

    胡天翔满脸恐惧，跪在地上瑟瑟发抖。

    “我说了，从此之后，你不再是司君，你这兄弟，这不再是城隍。”

    “是是，酆都帝，我们什么都不当了，还请饶命啊。”

    “钟馗何在？”杨玄并没有理会胡天翔，而是低沉道。

    “卑职在。”

    “将胡氏几人押回酆都城，按地府阴律审判。”

    “遵命！”

    随着杨玄此话出口，虚空开始轰鸣，一艘艘阴气缭绕的战舰自虚空中碾压而来。

    战舰之上，众多阴兵肃立其上，他们个个鬼气缭绕，浑身杀气凌然，气势冲霄。

    望着虚空战舰之上密密麻麻的阴兵，乐城众人皆心中骇然。

    气势太强了，足以压盖乐城的一切。

    那些阴兵自虚空战舰之上跃下，向着胡家几人走去。

    直接将他们制服，押上战舰。

    此时，王家女儿突然站了起来，望向杨玄。

    “恩人，我愿为你做牛做马，报答您的恩情。”

    闻言，杨玄望向那女子，笑了笑。

    “今日之事，你是否满意？”

    “满意，恩人不但救了我，也救了乐城。”女子开口道。

    “若让你做城隍，你愿意吗？”

    闻言，那女子脸色大变。

    她一个弱女子去做城隍，如何能管得了乐城。

    “大人，万万不可啊。”此时，王老汉接连磕头。

    “小女年幼，难以担当大任啊。”

    乐城众多子民也满脸惊讶，没想到酆都帝竟然要一个小女子做城隍。

    “我看可以。”此时，钟馗开口道。

    “你也感觉可以吗？”杨玄望向钟馗。

    “可以，此女虽然娇弱，但性情刚烈，嫉恶如仇，下官感觉可以。”

    “那就这么定了，今后，你就是乐城城隍，掌管乐城方圆阴灵。”杨玄最后下了命令。

    “这……”女孩惊讶万分，内心甚至有点害怕。

    “王老汉，愣什么呢？还不赶快谢恩。”此时，有王老汉的邻居提醒道。

    闻言，王老汉神色一震，急忙磕头道：“老汉多谢酆都帝大恩。”

    说着，他急忙拉了拉处于呆滞状态的女儿。

    “女儿，赶快谢恩。”

    “多……多谢大人。”

    杨玄点头，道：“城隍一职责任重大，你既然痛恨上一任城隍，希望你能守住本心，爱戴子民。”

    “酆都帝放心，小女一定不辜负酆都帝大恩。”

    “如此甚好。”

    “你等回吧！”杨玄叹了口气，望向地府众人。

    虽然解决了乐城的隐患，但他心中并没有丝毫畅快。

    有的，只是担忧与心痛。

    他的地府，确实烂了，内部已经腐烂了。

    正如夸父所言，需要整治了。

    “我等告退！”地府众多神职皆松了口气，向杨玄施礼，随后离去了。

    杨玄最后忘了一眼乐城，也离去了。

    他一个人走在阴间大地上，望着辽阔的阴间，心中却一片苍茫。

    任他心比天高，实力强大，圣人之下无敌天下。

    但终究是没能管理好地府，让地府出现了毒瘤。

    各地城隍作威作福，欺压一方。

    这个责任，也在他。

    他一心想要提升地府在三界的地位，没能好好管理地府，致使地府出现了腐烂。

    但这不会继续下去，他已经成立了监察司，专门监察阴间四方。

    哪怕是酆都城，也在他们的监察之内。

    钟馗此人他还是很信任的，大公无私，嫉恶如仇。

    有他掌管监察司，杨玄很放心。

    他又在阴间转了一些城池，当然也遇到了一些腐败的城隍。

    这一次，杨玄直接雷霆镇压。

    在当地重新选了一个城隍。

    他脸色阴沉，向着酆都城走去。

    他有点怒了，阴间真的已经烂的不成样子了。

    几乎每走两个城池，就要遇到一个昏庸的城隍。

    他们贪污腐败，滥用职权，欺压一方。

    甚至，有好几位城隍都与酆都城的神职里应外合，躲过了地府一次次巡查。

    地府烂了，彻底烂了。

    杨玄心中怒意汹涌。

    什么地府崛起，监察三界，通通都不重要。

    他要一个腐烂破败的地府有何用？

    换血！

    地府需要换血，特别是那些地方的城隍。

    他们大多都是阴间土著，后来投靠地府，被封为城隍，镇守一方。

    但他们的恶习并没有改变。

    对于地府阴律，他们根本就不当回事。

    以前是一方恶霸。

    现在是以地府为靠山的一方恶霸。

    更是为他们的恶行披上了一层虎皮。

    各地阴灵对于他们敢怒不敢言，只得默默忍受。

    此时，杨玄回到酆都城，进入酆都大殿。

    他脸色阴沉，坐于首位之上。

    这两天的经历让他意识到，地府这个隐患必须尽快解决，要不然日后定成祸患。

    如今整个三界都在传颂地府的功德，但地府内部却腐烂一片，这很不好。

    “来人，将十殿阎王，十大阴帅以及四大判官都给我叫来。”杨玄沉着脸道。

    “是！”

    酆都殿之外，那守着的阴灵急促离去。

    没过多久，众多神职脸色凝重的进入酆都殿。

    他们知道，酆都帝应该是怒了。

    “我等参见酆都帝。”众人向杨玄施礼。

    杨玄摆了摆手，道：“钟馗，那胡天翔如何处置了。”

    “启禀酆都帝，下官审出了他三十六条罪状，已有黑鬼王亲自将他油炸了，以及他的族弟城隍胡天策，侄儿胡天，全部油炸。”

    杨玄点头，望向众人，低沉道：“诸位对此事如何看？”

    “严惩不贷。”崔珏低沉道。

    这些事都是地府内部事宜，属于他们四大判官之则。

    地府分工很明确。

    酆都帝掌管酆都城。

    十殿阎王坐镇阎王殿，监察阳间事宜。

    四大判官执掌文职，所有城隍的奏章都要交到他们手中。

    可以说，崔府君等人则是此事的主要负责人。

    至于十大阴帅，负责镇守一方，对外征战，对于此事，他们没什么看法。

    “我看将所有城隍都撸了，重新换一批上去。”范无救低沉道。

    杨玄没有说话，而是望向众人，他脸色阴沉，没人知道他在想什么。

    大殿内阴气缭绕，气氛很压抑，众人皆心头沉重。

    “崔珏。”

    此时，杨玄终于开口了，他望向崔府君，脸色阴沉。

    “卑职在。”

    “勾魂司从阳间勾来的魂魄，挑一些大功德之人，留在地府。”

    “遵命！”

    崔珏没有问那么多，他隐隐有所猜测。

    “钟馗，监察司今日正式成立，地府各司鬼差，任你挑选，要求只有一个，将阴间所有毒瘤全部给我拔了，那些作恶的城隍，一个不留，全部油炸。”

    “遵命！”钟馗郑重道。

    随后，杨玄继续道：“有城隍空缺的城池，上报给崔府君，让他安排阴灵过去上任。”

    “尔等要全力配合钟馗，他需要的一切，无条件给予。”

    “我等遵命！”十殿阎王等人皆震声道。

    他们知道，酆都帝决定要彻查地府了。

    虽然他们身居要职，那些城隍什么的根本没机会接触到他们。

    但他们麾下可是有不少人私下里与地方城隍交好。

    他们此刻只能祈祷，希望麾下之人不要做出什么触犯阴律之事，要不然谁也救不了他们。

    “我要这地府干干净净，所有鬼差，不论是谁，胆敢触犯阴律，都要被送进惩恶司。”

    “若有人是钟馗查不动的，我会亲自出手。”

    这句话出口，杨玄双目冰冷，宛如两把刀子，在大殿内众人身上一一扫过。

    所有人皆脸色大变。

    这句话，是在敲打他们。

    “有些时候，处境艰难之时，所有人都会拧成一根绳，一致对外。”

    “但若处境安逸，不管是谁，都有可能骄纵，一步踏进深渊。”

    “你们都是平心娘娘一手扶持的，希望尔等不要辜负她。”

    众人心中皆微微惊怵，酆都帝今日是动了真怒，整个地府恐怕都要颤栗了。

    可以想象，接下来的时间里，阴间将是血雨腥风。

    “酆都帝放心，若是有人敢触犯阴律，辜负平心娘娘，辜负酆都帝，我范无救第一个和他拼命。”

    “酆都帝，我等都知道你的苦心，我等定会坚守本心，秉公职守。”蒋歆作为十殿阎王之首，郑重道。

    “我们还并没有站稳脚跟，接下来还有更大的劫难。”

    “妖族二圣，佛门二圣，还有那天庭背后的两位圣人，都在虎视眈眈，我地府一步走错，必将万劫不复。”杨玄低沉道。

    闻言，众人心头一惊，皆面露凝重。

