    

    看到这一幕，云大宝表示非常淡定。这就是妈咪经常跟他说的扮猪吃老虎了。

    他学废了。

    墨连城显然很吃这一套。

    他温柔地拍了拍云初初，犀利的目光让李正天他们恨不得找个地缝钻进去，逃离他那恐怖的视线。

    “你撒谎，明明就是你动手打人，不信你问这些家长！”李海妈妈气愤地指着周围围观的人群。

    家长们七嘴八舌的开口。

    “大宝妈咪很温柔的，怎么可能打人呢？”

    “能教出大宝这么聪明可爱的孩子，我相信大宝的妈咪肯定也是一个非常温柔的女人。”

    “虽然我今天才认识大宝妈咪，但她显然是一个大家闺秀。不像某些人没事儿找事，拿着鸡毛当令箭。”

    云初初的颜值太有迷惑性了，再加上他们又是包下了游乐场地，又是给小朋友们送了机器人，出手豪爽大方。

    哪怕云初初和墨连城很低调，这些家长们一个个的都是人精。

    看得出来，大宝的父母非富则贵，家庭不一般。

    所以，家长们不犹豫就站到了云初这一边，纷纷帮她说话。

    眼看着所有的人都在维护云初初，李正天阴沉着脸，拿出了手机，拨号出去，打给了学校的校长。

    “喂，是校长吗？我是李正天！我以学校股东的身份，命令你把云大宝开除出学校。立刻，马上！”

    李海鼓起勇气，抓着李正天的衣服说：“爸爸，不要开除云大宝，他答应了要送我机器人的。”

    李海还对机器人的执念非常强烈。

    不仅愿意认怂，道歉，做值日生，还帮着云大宝说话。

    “你这个没出息的东西，一个机器人就把你收买了！”李正天反手一个耳光，狠狠打了李海一巴掌。

    云初初看得一阵火大。

    要说李海怎么会养成争强好胜的性格，还不是因为家长没有教育好。

    要是遇到了好的家长，李海不会长歪。

    笑校长听到是李正天打来的电话，一开始的态度还非常恭敬。

    当听到李正天说要开除云大宝，校长的语气立刻就变了。

    “不好意思李先生，学校刚才开了紧急会议，决定将你的股份收回，把你踢出股东大会。

    你已经不是我们学校的股东了，没有权利对我们学校提出无理的要求。让我们开除学生，这是绝对不可能的！

    云大宝同学聪明绝顶，是难得的天才儿童。他是我们学校挖都挖不来的神童。

    只要云大宝同学愿意的话，他可以免试保送进我们学校小学，初中，高中部的基地，通通免试入学。

    云大宝同学在同学间也是有口皆碑，如果你儿子和他相处不好，那肯定是你儿子的问题，我建议你儿子换一家学校。”

    校长说了一大堆云大宝的好话，把李正天都给听傻眼了。

    李正天自认为，他也算是个有头有脸的人物。

    为了养他的私生子，特意投资了这家学校。

    怎么也没想到，他居然被踢出股东大会了。

    刚才李正天为了炫耀他股东的身份，和校长打电话的时候，特意开了免提键。

    校长说的所有话，都被家长们听到了。

    这下丢脸丢大发了。

    李海妈妈还在不依不饶，尖叫道：“凭什么让我儿子换学校？我们为了读这家贵族学校，交了不少钱的！老公你快点跟他们说呀，老公！”

    就在她口口声声喊着老公的时候，忽然不知道从哪里飞过来一只臭鸡蛋。

    啪的一下，打在了李海妈妈的嘴巴上，把她的嘴巴都给打歪了。

    粘乎乎的臭鸡蛋，糊了她满脸。

    那臭烘烘的味道，宛如生物炸弹，臭气熏天！

    李海妈妈抹了一把脸，气急败坏地骂道：“是谁拿臭鸡蛋丢我？”

    然而回应她的，却是两个大耳光。

    啪！啪！

    清脆响亮的耳光声，把她的脸都打歪了。

    “打的就是你这个不要脸的小三！”

    一个满身贵气的中年女人，气势汹汹地带了十几个保镖，冲了过来。

    家长们急忙护住了自家的孩子，生怕被误伤。

    班主任看到这个情况，急忙走过来说道：“这位女士，请你不要在这里打人。你和李太太之间有什么矛盾，请你们到外面去解决，不要影响到小朋友。”

    中年女人被班主任的这句话，给彻底激怒了。

    她愤怒地咆哮道：“她一个小三也配叫李太太？我才是真正的李太太！”

    感情李海妈妈是个小三？

    原配打小三打上门来了？

    众人一片哗然，震惊地瞪大了眼睛。

    云初初悄悄收起了手机，深藏功与名。

    刚才她给顾淮发了个消息，让顾淮通知正牌的李太太过来抓奸。

    她简直要给李太太的抓奸速度点个赞，这么快就打上门了。

    李海妈妈捂着脸，满脸的惊恐。

    她知三当三，知道李正天有老婆有家室。

    李正天跟她说，和老婆没感情，很快就会离婚，然后再娶她。

    李海妈妈咬着牙说道：“你这个李太太还能当多久？我和正天才是真心相爱的，他答应了和你离婚就娶我。”

    李太太冷笑道：“呵呵，你生的小野种都上学前班了，他都还没有娶你，你居然相信男人在床上的鬼话？

    实话告诉你吧，他是入赘我们家的。他跟我离婚，一分钱都拿不到，净身出户！

    你给他当小三，是图他年纪大还是图他不洗脚？”

    李正天怂得跟孙子一样，早就躲到一边去了，任由两个女人为了他撕逼，他自己一声不吭。

    李太太冷哼道：“李正天，我回家再跟你算账！来人，把这个臭小三的脸给我撕烂，看她还怎么勾引别人的老公！”

    她一声令下，十几个凶神恶煞的保镖一拥而上，开始狂揍那个女人。

    一时间，现场一片混乱，惨叫连连。

    家长们吃瓜的同时，把自家的孩子拉得远远的。

    “真没意思，男人有钱就变坏，出轨找小三。”云初初摇摇头。

    墨连城牵着她的手，语气郑重地说道：“初初你放心，那种事情永远都不会发生在我们的身上。”

