    卫星监视！

    听到费米王子的话，罗昊的眉头拧成了一个“川”字，他怎么都没有想到瓦纳哥加军方还拥有军用卫星，而且更棘手的是卫星的使用权已经被萨利曼的部队接手！

    “狂龙，打算怎么做？”云凌风看着沉默思考中的罗昊，问道。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “没说的，这个卫星控制中心必须端掉！”

    罗昊双眼一凝，眼中闪过一丝狠色，说道：“卫星控制中心不端掉，不管我们怎么跑都没有用！而且我们的目标又大，根本不可能藏过卫星的监视！所以只能一不做二不休，直接干掉对方的卫星控制中心！”

    原本罗昊倒是想过让子午教官帮忙，远程黑掉对方的卫星，但是现在他们的处境不允许他使用卫星电话跟龙穴取得联系，一旦动用卫星电话，马上就会被对方追踪到自己这些人。

    罗昊的决定立刻得到了云凌风和朱致阳的赞成，如果放任对方的监视卫星在自己这些人头顶上转悠，后面的行动只会步步受制，而且情况也会越来越糟糕！

    “知道那个卫星控制中心位置吗？”罗昊朝费米王子问道。

    费米王子点了点头，看着罗昊反问道：“你真的打算去卫星控制中心？”

    “必须要去！”

    “卫星控制中心在瓦纳哥加东北的军事基地中，也就是跟我们现在方向相反。”

    费米王子在罗昊那张地图上，用笔大致圈出一个位置，说道：“如果你们真打算要去卫星控制中心，我建议你们最好先去补充一下弹药，你们现在身上的弹药，是绝对支撑不了你们破坏掉卫星控制中心后，再从里面撤出来！这里是禁卫军的一个军火库，在这里你们可以得到足够的弹药补给。”

    “可靠吗？”

    “可以说可靠，又可以说不可靠。”费米王子扯出一丝苦笑，说道：“有卫星监控，再可靠的地方也会变得不可靠，所以赶往军火库的动作一定要快，抢在对方埋伏之前抵达！”

    罗昊点了点头，对费米王子的话表示赞同，要想在对方卫星监视下抢占先机，只能在行动度上动脑子。

    罗昊扭头朝山洞外看去，外面的雨比刚才小了很多，不过雨水打在树叶上出的淅淅沥沥的声音还是不绝于耳。

    “天色渐暗，入夜之后敌人大规模搜索的可能性很低。”罗昊看着山洞的一行人，沉声吩咐道：“入夜以后，我们分散突围，所有人武器上都装上消音器，如果遭遇敌人就采取无声战斗，在最短的时间内解决掉对方！突围之后，直接到军火库汇合！”

    ……

    这场雷暴雨来得突然，结束的也快，大概半个小时后，降雨就停止了，不过天空中的乌云还没有散去，依旧是黑压压的一片，云层中隐约还有隆隆的雷声。

    雷暴雨突然降临，以及隐藏在丛林中的狙击小组，让古兹曼的武装部队，不得不暂时放弃了对罗昊、云凌风、朱致阳这些人的追击，找地方避雨，再做打算。

    这场伏击，古兹曼的武装部队非但没有将罗昊他们留下，反而自己这边却损失了近百人，其中有三分之一的人都是死在鲨鱼m134加特林机枪的扫射之下。

    那种恐怖的威力，现在一想，还是让这些武装毒贩忍不住浑身一哆嗦。

    而这种惨重的损失，也是让这次被古兹曼派来，全权负责这次行动的索因卡在帐篷中大雷霆。

    “谁？！”

    两名在营地外负责警戒的武装毒贩，用ak自动步枪指向嘴里咬着一根棒棒糖的智天使，用有些生硬的英文，命令道：“站在原地别动！”

    面对自己面前那两支分分钟就能把自己打成筛子的ak47，智天使并没有要停下脚步的意思，嘴里咬着棒棒糖，一步一步向古兹曼武装部队的营地走去，“最好不要用枪指着我，那是一个非常危险的动作。”

    “站住！”

    看到智天使不听劝阻，继续往前走来，两名武装毒贩再次厉声警告。

    然而，武装毒贩的警告声刚落下，丛林中便传来一声枪响，一颗纯手工制作的七点六二毫米口径步枪弹带着空破之声呼啸而来，将站在智天使左前方那名武装毒贩握着枪把的右手钻了一个洞。

    “我说过，用枪对着我是件很危险的事情。”智天使取出咬在嘴里的棒棒糖，塞进那名武装毒贩的嘴里，说道：“这次只是打穿你的手，下次可就是你的脑袋了。咖啡味的棒棒糖，味道很不错的！”说完，就拍了拍那名武装毒贩的脸，举步走进营地中。

    等到智天使完全走进营地后，那名手掌被权天使一枪打烂的武装毒贩才出一声撕心裂肺的惨叫声，连智天使塞在他嘴里的棒棒糖也掉落在地上。

    枪声，犹如一滴掉落在热油锅中的水滴，原本平静的营地瞬间就沸腾了。

    智天使刚走进营地就被营地中的武装毒贩团团围住，索因卡从主帐篷中走出来，看着智天使，语气不善的问道：“你是谁，为什么要打伤我的人？”

    “古兹曼的武装部队似乎也不像传言中说得那么厉害。”智天使咂吧着嘴，把手伸向自己裤袋。

    看到智天使的动作，周围的武装毒贩“呼啦”一下举起手中的武器，锁定住智天使。不过，面对这几十支自动步枪，智天使脸上依旧没有丝毫的变化，从裤袋中取出一颗棒棒糖，剥去包装纸，塞进嘴里。

    “你到底是谁！？”索因卡皱着眉头盯着智天使，问道。他的手摸向快拔枪套中的手枪。

    “给你们提供消息的人！”

    “你是智天使！？”

    智天使咬着棒棒糖，眼眸一抬，扫了索因卡一眼，说道：“真是难看啊，三百多个却连对方二十几个人都拦不住，还白白损失了三分之一的人员，白白浪费了我珍贵的情报！”

    智天使的话无异是撕开了索因卡的伤疤，并且在上面撒了一把盐。

    索因卡瞪着智天使，怒声道：“如果你来这里只是为了看我笑话，那你已经满足了。”

    “啧啧啧……”

    智天使咂吧着嘴，对索因卡晃了晃手指，说道：“我没有那种恶趣味，我来只不过是想再给你提供一个消息！”

    y25o5161