    白毫琅琊果，如暴雨一般落下，这就像传说，犹如梦幻。这样的事情，或者只会在梦中出现，对于很多学生来说，只有在睡梦中的时候，才会梦到圣果园的圣果如同暴雨一样落下，在这个时候，只怕他们在睡梦中都会笑醒。

    　　但是，此时他们不是在睡梦中，一切就发生在他们眼前，是那么的真实，也的的确确是真实，并非是幻觉。

    　　“你掐一下我，是不是真的。”有学生都觉得自己如同是在做梦一样，不由向身边的同伴说道。

    　　当他的同伴狠狠掐他一下的时候，一阵剧疼传来，这才让他知道这不是做梦，这是真实，这是事实。

    　　如果的一幕冲击着在场的所有学生，所有学生都嘴巴张得大大的，这简直就是不可思议，在这么弹指之间，就能把几十个的白毫琅琊果叩击下来，这样的事情从来没有发生过，或者就算是真帝都没有办法做到吧。

    　　赵秋实他们也是傻傻地握着手中的白毫琅琊果，他们如果不是手中握着的白毫琅琊是那么的真实，他们都还以为自己是在做梦。

    　　张丁煜一下子傻住了，他嘴巴张得大大的，大到可以塞得下一只鸭蛋，他都被眼前这样的一幕所震惊了，他的下巴都快要掉在地上了。

    　　“这，这，这不可能是真的，不可能是真的。”张丁煜不由喃喃地说道，他都不相信眼前这一幕是真的。

    　　何止张丁煜觉得如梦如幻一样，事实上，在场很多学生都觉得这太离谱了，这简直就不像是真的，但是，偏偏它就是真的，事实就摆在眼前，不管你承不承认，事实就是事实，铁证如山。

    　　“可惜，这确是真的。”李七夜悠悠地笑了一声，在这个时候，他把手中的白毫琅琊果咬了一口，随便嚼了一下，便吐了，把咬了一口的白毫琅琊果扔掉。白毫琅琊果落地，便消失，归于大地。

    　　“这样的果子，太难吃了，地摊货而已。”李七夜随意地笑了一下。

    　　看到如此一颗饱满的白毫琅琊果只是咬了一口就扔了，还不爱吃，好像这是世间最差的水果一样。

    　　看到李七夜这样败家的行为，让一些学生有亲手掐死他的冲动。

    　　五品圣果呀，而且还是五品中的极品，不要说是一般的学生了，就算是对于四大院的学生而言，这样的一颗白毫琅琊果，那也是显得珍贵呀。

    　　现在到了李七夜手中倒好，咬了这么一口白毫琅琊果就好像委屈他了一样，似乎这是世间最难吃的水果，而且只咬一口就扔掉。

    　　这样的败家，这样的挥霍，只怕整个光明圣院，整个仙统界，都找不出几个来。

    　　一颗白毫琅琊果，多少人把它当作是珍品，当作是仙果，自己拥有一颗，都好好去消化，好好品尝。如果说，把白毫琅琊果当作普通水果来吃的人，那都已经够奢侈，够挥霍了，放眼整个仙统界也找不出几个人来。

    　　李七夜倒好，他何止是把白毫琅琊果当作普通水果来吃，在他口中，白毫琅琊果就好像是成了最差的水果，连吃一口的兴趣都没有。

    　　看着那颗被扔到地上消失的白毫琅琊果，不知道有多少学生心疼，因为他们想得到一颗白毫琅琊果都不容易，甚至有人想得都得不到呢。

    　　“给我也好呀，我不介意被人咬了一口的。”有学生不由心疼疾呼一声，对于李七夜这样败家挥霍的行为那是疼心疾首，让人发指。

    　　对于李七夜如此败家挥霍的行为，不知道让多少人嫉妒，不知道让多少人羡慕。

    　　在所有中，唯有杜文蕊不惊讶，那怕李七夜一弹指就能叩击下几十个白毫琅琊果来，在杜文蕊看来，那也是正常之事。

    　　“你输了。”李七夜慢悠悠地看了张丁煜一眼

    　　“不要能——”张丁煜下意识地后退了一步，脸色煞白，一双眼睛睁得大大的，看着李七夜。

    　　张丁煜接受不了这样的事实，刚才他采摘到了五颗的白毫琅琊果，可以说是胜券在握，没有想到，在这眨眼之间，他就一败涂地，而且败得那么的梦幻，这样的逆转，可以说是让他难于接受的。

    　　“有什么不可能。”李七夜淡淡地说道：“输了就输了，围着山谷爬一圈，快学狗叫。”

    　　“你——”张丁煜连退了好几步，在这个时候，所有人都望着他，这一下子让他脸色涨红。

    　　在众目睽睽之下，让他围着山谷爬一圈，还学狗叫，这是让他接受不了的事情，如果他真的是这样做，那他以后还怎么样做人。

    　　一开始，他敢与李七夜他们赌这样的赌局，那是因为他认为自己一定会赢，一定会胜券在握，所以才会如此赌。

    　　在当时，他在心里面还幻想着看到洗罪院的几十个学生围着山谷爬一圈，学狗叫，这样的一幕是多么的壮观，他就能好好羞辱一番洗罪院的学生，如此一来，就能大大地满足他的荣虚心，满足他的成就感。

    　　但是，他没有想到，现在是他输了，现在是他要学狗叫，要在这山谷爬一圈。

    　　此时，张丁煜脸色涨红，十分尴尬地站在那里，一时之间，不知道如何是好，他当然不会爬了，他可是曙光东部的学生。

    　　“爬吧。”李七夜悠悠地说道：“愿赌服输了，现在就爬，大家都还想听听你学狗叫的声音呢。”

    　　“你——”张丁煜脸色涨红成了猪肝色，被气得不由打了个哆嗦，然后，他大叫一声，说道：“作弊，这里面绝对是作弊，肯定有问题，一定是你使了妖法。”

    　　“哦，怎么样的作弊法？又有怎么样的妖法可以把白毫琅琊果一下子敲下几十颗来？”李七夜笑了一下，说道：“你说来听听，世间真的有这样妖法吗？我倒是洗耳恭听。”

    　　张丁煜的话让在场的所有人都不由面面相觑，虽然说，李七夜在弹指之间就叩击下了几十颗的白毫琅琊果，这让大家看起来都觉得不可思议，但是，在众目睽睽之下，大家都能看得出来，李七夜根本就没有办法作弊，更何况，在这里不乏强者高手，如果李七夜真的是作弊，只怕大家也能看得出来。

    　　“只怕没有什么妖法可以一口气叩击几十颗白毫琅琊果吧，最多也只能说是运气好了。”有出身于大学院的学生也不相信有这样的妖法。

    　　毕竟，在采摘不到圣果这时，大家都尝试过各种方法，如果没能叩击下圣果，不管你用怎么样的方法，那怕你使用上始祖功法，那都是不济于事，因为这片天地就是承受于远荒圣人的光明力量之上，大家的力量还能比远荒圣人更强大不成？

    　　“输了就输了，没有什么大不了的，不要输不起。”李七夜看了一眼张丁煜。

    　　大家都看着张丁煜，在众目睽睽之下，李七夜赢了这一场赌局，这是铁一样的事实，张丁煜就算是想耍赖，那也是不可能的事情。

    　　张丁煜脸色涨红得像猪肝色，他大叫一声，说道：“你们洗罪城的人什么事情做不出来，哼，你们祖上，都是囚犯恶人，恶事做尽，什么阴险的手段，什么狡诈的手法都能使得出来。哼，这一次，一定是你们这群贱民事先商量好，用什么阴险手段去作弊，欺瞒所有人……”

    　　张丁煜这话让大家相视了一眼，有些人就不屑地看了张丁煜一眼了。虽然说，不少学生打心底里也的确是看不起洗罪院的学生，但是，这一次张丁煜输了赌局，还如此的耍赖泼皮，那就更让人看不起了。

    　　“啪”的一声响起，张丁煜话还没有说完，就被人一脚踹在地上了。

    　　“你敢打我——”被人一脚踹在地上，张丁煜尖叫一声，厉吼。

    　　一脚把张丁煜踹在地上的人，不是李七夜，而是杜文蕊。

    　　在张丁煜厉吼的时候，杜文蕊提起脚，就狠狠地踩在张丁煜的背部上，听到“喀嚓”的骨碎声响起，张丁煜“啊”的一声惨叫，狂喷了一口鲜血。

    　　“年轻人，有年轻人的恩怨，我作为长辈，并不去干涉，你们爱怎么样折腾，都行，那是你们年轻人的事情。”杜文蕊一脚踩着张丁煜，淡淡地说道：“但是，耍赖耍到我们洗罪院的头上，那就不行。愿赌服输，如果你耍赖，那我这个院长，只好为我的学生讨回点公道。”

    　　杜文蕊这样一位院长，存在愿并不强，很多学生对他都没有什么敬畏之心，但是，他终究是一个院长，而且，他的地位是得到了四大学院一致认同的，所以，他的身份，完全没有什么问题。

    　　而现在张丁煜耍赖，不履行赌约，作为院长的杜文蕊，为自己学生讨回公道，这也是说得过去，这并非是杜文蕊以大欺小。

    　　所以现在杜文蕊站出来主持公道，在场的各大学院的学生都没有觉得不妥之处。

    　　“你，你，你敢打我。”张丁煜尖叫一声，说道：“我，我，我可是曙光东部的学生，你，你，你敢动我，我，我们曙光东部，一定会跟你们洗罪院没完！”

