    既然已经决定首先要将拦路石踢到一边。

    那自然，关于接下来又到底该怎么做，越阳楼心里也就有了定计。

    从蜷缩成一团的胡都古身前起身，在陈元卿面前，他则是突然间道：“动字门虽然因为顶梁柱没了，而门人几乎四散，但终究瘦死的骆驼比马大，门中剩下来的那些人，你应该还掌握着联系他们的办法吧。”

    “我动字门广开门户，传授拳法，庇护一方，当然不可能教的都是狼心狗肺之徒！”

    说这话的时候，陈元卿颇为自豪，不过顿了顿，旋即话音却是又小了下来，苦笑道：“只不过师傅迎战那些妖僧时，单独把我叫出去，让我在死后，一定要逃出去保留门派传承，因为这事情，现在的动字门中，恐怕也是已经要把我的名字逐出门户了。”

    “话说在前头。”他叹息一声：“要指望用我的名头来找人的话，越公子你估计是要先失望了。”

    “啧，又是麻烦的人际关系。”越阳楼不快的道了一声，逐渐跟那些修行者普遍具备的那几种毛病一样，越发不喜欢在这种小事上浪费时间。

    毕竟，时间本身就是一种宝贵的资源。

    连南宗北宗那等天赋、资源、努力都无一缺少的怪物，都讲究一个行走坐卧皆修行，而越阳楼这里，光资源上就差了一大截，便更是要抓住每一分每一秒的时间。

    在这等的情况下。

    所有事情都采取简单直接的手段，才是修道者最为普遍的思维，既然有着超越凡俗的力量在身，那又何必遵循凡俗才讲究的社会关系呢？

    “只是收服动字门的残兵败将，这样的小事还不足以我亲自出手。”

    转瞬沉吟了片刻，越阳楼就平静道：“毕竟我的时间，要用在更关键的地方，且也不是开善堂的，想要向打死你师傅的那些妖僧复仇，那陈元卿你就得展现出自己的剩余价值。”

    “应有之义。”陈元卿点了点头。

    在这件事上，他本来也就是打算自己一个人去处理，反而是有越阳楼这个身上一团迷雾的家伙再度出现，才称得上是意外。

    不管越阳楼要他做什么也好，只要可以复仇，他这个原本已经死过一次的人，又有什么好害怕的呢？

    “你能将自己的定位拎得很清楚，这很好、”越阳楼赞叹了一声，旋即，便俯身从脚下的阴影，拿出一张面具，远远抛给了陈元卿。

    看着手中这张笑嘻嘻的猿猴面具，陈元卿敏锐的灵觉，使他似乎隐约感受到其中有一股深深藏着的魔性，忍不住发问道：“这是什么？”

    “‘申猴’，或者说是‘涒滩’的面具。”越阳楼只是这么简单的说道：“这东西暂时给你，只要放在身上，能很有效的压制你那条手臂的污染。”

    “只是放在身上就行？那如果说我忍不住直接戴上了呢？”陈元卿问出了他最在意的问题、

    “如果你想戴上的话，那倒也没事，只不过这样的话，彻底接受面具里的力量时，那你就得首先承受这份力量的考验了。”越阳楼似笑非笑，倒也不是完全的唬人。

    “这世间所有的力量背后，都有着其隐藏的价码，但凡要获取力量，使用其能力的同时，便要时刻警惕不知何时成为其奴隶的可能。”

    陈元卿抓住了重点：“我明白了，也就是说只要我承受住了代价，在危机时刻，这副面具可以带给我力量咯？”

    “你要这么说的话，倒也没错，毕竟这张面具，确实是我制造的几张面具里，魔性最为暴虐的一张，只要符合其寄宿要求，就算以你这具躯体，烧死自己之前，先活活打死一个四炼具全的家伙，应该也没什么问题。”

    越阳楼摊了摊手，道：“如果到时候，戴上了面具，你还能顺利活下来的话，这‘涒滩’之名，送与你又有何妨？”

    像是在不断给自己加固心理暗示一样，陈元卿以异常笃定的语气对越阳楼、也对自己的说道：“在完成向那些妖僧的复仇之前，我不会死的。”

    “其实就算是死了也没事的。”越阳楼颇为小声的说道，不过考虑了一下，终究还是把这话说出来，平白挫了他复仇的意志。

    “时间紧急，那些妖僧随时继续对动字门剩下的其他人动手，既然你接下里这张面具，那接下来，这件事情我也就交给你来做了，希望你的能力不要让我失望。”

    越阳楼将那几张落在地上的画，捡起来塞到陈元卿手中，旋即轻笑了一声，就道：“你应该明白重新掌握动字门大权之后，该怎么做的吧？”

    陈元卿沉默一下，很快意简言赅道：“愿为越公子手下鹰犬爪牙，搜寻猎物。”

    “既然你能这么明白，那也就最好不过了。”越阳楼颔首，这么一来，也就省得他以后再废话许多了。

    不得不说。

    也许是武人的出身，导致的陈元卿性格极为干脆利落。

    在这之后，丝毫没有犹豫要不要留下来先喘口气养伤的意思，即刻动身离开这个“家”，陈元卿便迅速往动字门而去，直到某个一直装聋作哑的陈老头望着他离开的身影长长叹息，也没有回过头看向家中老父一眼过。

    既是为人，陈元卿他怎么会没有感情。

    但正是因为有着感情，如此不愿意亲人受到来自武行的牵连，所以他才更是要表现出自己身为工具的价值，知道只有依靠越阳楼的力量，方能够保证家人的安全。

    “我家那不孝子的事情，麻烦越公子你多挂心了。”陈老头勉强挤出一个笑容，松开捂住耳朵的手，睁开眼睛，艰难的弯下身子，朝越阳楼拱了拱手：“公子放心，小老儿我什么也没有听到，什么也没有看到。”

    越阳楼道：“老爷子这么说见外了。”

    “不见外的话，就算是越公子你自己不追究，小老儿我听到了秘密，自己只怕自己以后每个晚上也睡不着觉啊。”陈老头无奈苦笑，极为知事礼，说完这话后，就找了个理由，赶紧告退，绝不愿浪费时间。

    “难道我真就这么凶神恶煞的样子么？”

    见到陈老头这个样子，越阳楼忍不住自言自语喃喃，结果余殸仙不知何时从阴影中钻了出来，看着他这副样子，却也是真诚的点了点头，然后安慰道：“随着‘狱’中所收押者越来越多，有灵感的人感知到相关的气息也是正常，不能全说是小师弟你自己的问题……”

    听到余师姐这么说，生涩的安慰，反而是让越阳楼顿时隐蔽的翻了个白眼，叹息了一口气道：“不管是谁的问题，这事情的结果，不还是一样根本没有改变么。”

    余殸仙很明显是把越阳楼的话都当真了，认真问道：“既然小师弟你这么在意的话，那不如师姐我替你找小师祖说一下，想办法解决？”

    “算了算了，这就不必麻烦玄虚子她了。”越阳楼无可奈何的摆了摆手，很是心累道：“先前我就把困敦的面具丢了下去，师姐你这么快上来，难道是她也这么快就有研究成果了吗？”

    “目前来讲，暂时还没有。”

    余殸仙摇了摇头，但却往地上蜷缩着的胡都古指了指，道：“小师祖她说这个家伙肉身里的东西有点意思，要先借来研究一下，如果不出意外，只要能够提取一部分，‘子鼠’的载体问题，应该就不会是问题了。”

    “她专门这么说的话，我反倒是有些好奇了起来。”越阳楼挑了挑眉头，很快就把身边暂时没什么用处的胡都古交了出去，不忘叮嘱一声道：“这家伙的大脑还有活性，以后说不定还有用处，麻烦玄虚子她实验的时候，多少注意一点，不要太过了度。”

    “知道啦知道啦，小师祖她刚才都在我这边说你好烦了。”

    余殸仙挠了挠头发，像是个担忧丈夫外出到妻子一样，先是上前给越阳楼温柔的整理了一下衣服，然后突然一下玉脸凑了过来，额头贴着额头，磨了磨虎牙，威胁道：“要拳扫长安也好，要中原布武也好，但如果师弟你因为这点小事就死了的话，师姐我可是连你到了地府，都不会放过你的！”

    见到余师姐她难得的这么主动，越阳楼愣了一下，笑起来答应道：“放心吧，我不会给师姐你这个机会的，等我到了劫境，掌握了足以在这个世界上稍微自保的力量，咱们就去……”

    越阳楼话还没有说完，一双冰凉而柔软的唇，便封住了他接下来的话，直到良久后，脸颊有些羞红的余殸仙将凌乱的长发撩到颈后，摇了摇手指，她才带着一些喘息，道：“不要说那种像是说完了就会马上应验的话，师弟你自己心里知道就好。”

    “毕竟……”

    她极小声的羞怯道：“师傅死后，师弟你可就是我唯一的亲人了，要是连你死了的话，那没用的师姐我不就只能把小师祖她彻底放出去，危害世界了嘛。”

