    顾采薇本来是想借着这个机会先邀陆景去茶坊喝杯茶什么的，顺便也能增进下两人的感情。

    结果没想到陆景让她先去喝，和她约了个碰面的时间，之后就拉着阿木又去菩萨庙里继续练习起疯魔一百零八杖了。

    搞得顾采薇很是尴尬，她刚才说了自己想喝茶，倒也不好立刻就反悔，只能有些郁闷的一个人去了茶坊。

    在那里枯坐了一个时辰，临到约定的时间才看到陆景从外面疾步走了进来，一副风风火火的样子，而且见面就问，“怎么样？可以开始了吗。”

    “当然。”顾采薇努力挤出了一个笑容，随后先整理了一下心情，才接着道，“知道那封信存在的三人，一是我的婆婆，当初奴和亡夫刚在一起的时候，她就……有点不太喜欢奴，嫌奴长的狐媚，一直反对奴过门。

    “不过等我们真的成婚后，她倒是也没再说什么。而奴下定决心改嫁，写完那封信后先去找的也是她，不管怎么说她……都是奴的婆婆，这种事情奴不想也不应该瞒着他，去找她的时候奴在心里打定了主意，若她不同意，这信奴便不寄了。

    “结果她看了信后，只是冷笑了几声，感慨她的儿子当初为什么不听她的话，然后就把信还给了奴，说只要奴改嫁前把属于她的那份家产给她，她就不管奴打算做什么了。”

    “第二人呢？”陆景又问道。

    “第二人是……是王掌柜。”

    “王掌柜，就是薪炭店的那个掌柜？”

    陆景先前找新工作最先见到的就是王掌柜，那次顾采薇来发馒头也是王掌柜陪着她，看得出顾采薇很倚重他。

    “没错，王掌柜是奴亡夫生前最信任的人，甚至比信任奴还要信任他，奴亡夫曾说过王掌柜绝对不会背叛自己的主家。”

    “实际上呢？”

    “实际上也确实如此，这么多年他管的账目从来没有出过什么问题，做事最是稳重。亡夫过世后，奴想学着经营他留下的产业，也是王掌柜手把手教奴的，如果没有他，奴根本撑不到这个时候。”

    “所以你心里其实不觉得他是内奸？”

    顾采薇喝了口冷茶，苦笑道，“若说这段时间奴学到了什么，那就是永远不要太肯定任何事情，奴也实在不想再被人说成自作聪明了。”

    陆景不置可否，问道，“第三人呢？”

    “第三人是我的养娘秀秀，她跟着我的时间最长，还没过门她就在奴身边了，我们二人名为主仆，实为姐妹，这段时间王掌柜和她，一个在帮奴处理生意，还有一个帮奴管理宅院，对于秀秀，奴可以说没有任何秘密。”

    所谓养娘，并不是字面上的意思，而是富人家宅中的婢女。

    听顾采薇刚才那番话，这个养娘秀秀如今俨然已经升职成为她的内务总管加闺蜜了。

    “信是秀秀和奴一起写的，之后奴只拿给了婆婆看，担心已经被人盯上，就托王掌柜给奴寄的信。”顾采薇总结，“除此之外，奴再无示与旁人过。”

    “那你现在的计划呢？”

    “很简单，既然他们中有人是宋仲文的眼线，那肯定是还要给宋仲文通风报信的，奴想反过来利用这一点，找出内奸来。”

    经过之前一段时间的历练与磨砺，如今的顾采薇也成熟了很多，如果她是男儿身的话，度过这一关后倒是真的有可能做出一番事业来。

    陆景恍然，“你之前说想让我保护你，我看还在其次吧，你真正的意图还是想利用我的名头来做文章，钓出内奸。”

    “是，还望陆少侠勿怪。”顾采薇狡黠一笑，也让陆景明白了为什么她的婆婆会嫌她长得过于狐媚。

    这女人可不就是一只狐狸吗？即便并非有意，举手投足之间依旧有天然媚意。

    于是陆景也不得不端起面前的茶杯，将里面的凉茶喝了下去，放下杯子后道。

    “那便……开始吧。”

    顾采薇的计划的确像她说得那么简单，她所捏造出的三条消息是内奸无论如何也必须传递给宋仲文的。

    大体基本都是顾采薇因为记恨宋仲文先前的逼迫，在傍上陆景这个绝世高手后谋求报复，只是报复的方法不尽相同。

    顾采薇对婆婆说的是想办法先干掉宋仲文的靠山，他那个做主薄的叔父，由陆景在今夜前往他叔父掌管的几个粮仓放火，烧光里面的粮食，这样一来，宋仲文的叔父一个失察罪肯定是逃不了的，搞不好还要掉脑袋。

    跟王掌柜说的则是绑架宋仲文的账房，看看能不能从宋仲文的账目上找到什么破绽，包括之前他能这么快得到京师的消息，显然朝中有人，对方帮他打探消息，那宋仲文之后显然也应该有所表示，行贿是跑不了的。

    最后是秀秀，顾采薇跟她说的复仇方法也最直接，由陆景潜入宋仲文的家宅，将还在睡梦中的宋仲文一刀抹了脖子，再神不知鬼不觉的离开……

    陆景听完以后发现以上方案自己是一个也做不到。

    不过他能不能做到本来也不重要，只要大家都觉得他能做到，顾采薇的计划就能顺利实施，再然后就是看看今晚究竟哪里会传来动静就好了。

    这事儿顾采薇本来托的是陆景，但是最后被无良总包陆景转包给阿木了。

    至于陆景自己，当然还是让顾采薇给他找个安静的地方，继续练功消耗内力了。

    两人在见过王掌柜后，沿着金明河走回顾采薇的住处。

    在经过城中最有名的青楼听月阁的时候，顾采薇见陆景的脚步顿了顿，之后抬头望着楼上的莺莺燕燕，不知在想些什么。

    顾采薇的神色顿时也变得有些难看，男人嘛，寻花问柳倒也无可厚非，实际上这本来就是这年代男人们的一种重要交际方式。

    顾采薇的亡夫还在世的时候，和自己的生意伙伴谈事情也经常来听月阁，还会叫人陪酒。

    但问题是现在她就在陆景身边，而且就差对陆景说少侠请随意了，结果这根木头不但无视了她，而且还在惦记着听月阁上的那些姑娘。

    这举动不由让顾采薇很是受挫。

