 朱雀族的魄力可不小，这么做无异于自断一臂，只为平息浮生墓的怒火。

“此事我也难辞其咎，但朱雀族还有很多事情未了，等我寻回遗失在外的传承凤琴，在来向先生谢罪。”

朱雀族长不忍看一眼自刎的族人，声音略微颤抖。

早知今日，何必当初。

昔年三先生曾留下一句话，说让朱雀族尽可能护住浮生墓弟子。

可是，朱雀族以为浮生墓满门皆亡，根本不在乎这份嘱托，将恩情抛诸脑后。

“一切随你。”

顾恒生面无表情。

“谢过先生。”

朱雀族长今日来此便是为了赔罪，然后争取一些时间寻回遗失的凤琴。

到时候将族中后辈安排妥当了，他一定会用生命来了结因果。

说罢，朱雀族长便带着一具具尸体，没有片刻逗留的离去了。

今天，朱雀族威严扫地，从此要从大世顶尖势力跌落下去了。

新生代的年轻一辈早就听闻有关浮生墓和顾恒生的传说了，如今一见，可谓是骇然失色。

望了一眼朱雀族离开的方向，顾恒生心情复杂。

若不是二师姐重新出世，以无敌之资镇杀了冥海的禁忌大帝，世人还会如此尊敬顾恒生吗？

高高在上的朱雀一族会放下尊严的赔罪吗？

绝对不会！一切都基于实力，在这璀璨的大世中，只有自身变得强大才能赢得世人的尊重。

顾恒生搀扶着独孤殇来到了古幽宫主李秋柔的身边，轻语道：“柔儿，咱们回家看看吧！多少年都没有回去了，不知道老爷子他们是否还安好。”

顾恒生的眼中闪过一丝思念之色，他想回百国之地看一眼，哪怕只是远远的望一眼也好。

近乎五六百年没有回去了，百国之地肯定大变样了。

重要的是，顾恒生不知该怎么面对身在百国之地的亲人。

“好，你去哪儿，我都陪着你。”

如今帝门大开，帝路和大世彻底连接在了一起，顾恒生完全不用担心自己无法重登帝路。

这么多年的征战杀伐，李秋柔何尝不想回故乡看一眼呢。

于是，在世人瞩目之下，顾恒生等人从此地消失了。

不久后，诸强纷纷退散，某些老古董也都确认了一件事情：“从今天开始，剑尊崛起势不可挡，绝对不能与之为敌。

他，已站在世间巅峰的那一列了。”

能够硬扛南宫大帝全力一箭而不死，剑尊的实力让无数人感到恐惧。

纵然是很多仙台五禁的盖世存在都没有把握从帝君的一招之下而活下来。

“九先生重新出世，道根重塑无缺，实力深不可测。”

有老古董用神念观察了顾恒生很久，他发现自己居然看不透顾恒生的实力深浅，甚是凝重。

“剑尊崛起，九先生归来，再加上帝路各大禁地的妖孽和大世群雄，这到底是一个怎样的盛世哪！”

千年约战，终究是落下了帷幕，这也意味着帝路的争锋开始要变得更热闹了。

世间妖孽都感到压力倍增，尤其是一些从禁地走出来的圣子妖孽，他们将剑尊独孤殇和顾恒生视为大敌。

道子百里尘和佛子明悟，他们两人各自拜别了，相约帝路再见，届时在杯酒论道。

至于独孤殇，他现在身受重伤，随时都可能遭到某些人的暗算。

所以，顾恒生为了独孤殇的安全着想，只能将他带在身边。

明面上各方势力宴席旗鼓了，可暗地里做的事情谁又知道呢？

毕竟，有很多人都不希望看到剑尊的崛起。

“师傅，咱们这是去哪儿？”

自从知晓了师傅的真实身份，安初笙便有些唯唯诺诺，格外拘谨。

“回师门。”

真要是一些老古董暗中出手的话，顾恒生可没有把握护住独孤殇无忧。

因而，目前最好的选择便是回到浮生墓，方可不用时刻担心。

“师门？”

安初笙低眉轻喃，师傅的师门，不就是自己的师门嘛。

数百年的时间，安初笙跟着顾恒生漂泊红尘，如一叶浮萍，居无定所。

现在突然多了一个师门，安初笙的心莫名多了一些东西，很充实的感觉。

“又收了一个徒弟？

天资看起来还不错。”

独孤殇吃了顾恒生给的丹药，稍微有了点儿行动能力，只不过脸上依然没有什么血色。

顾恒生含笑不语，瞥了一眼安初笙。

她和曾经的那个剑侍很像，有一股永不服输的态度。

正是如此，顾恒生才破例收了安初笙为徒，免得她遭受到了欺负。

不久后，顾恒生来到了浮生山的云端。

他望着深在云雾中的浮生山，多有惆怅。

“九先生，回来了。”

此刻，有一翩翩儒雅的男子从浮生山上面落下，眼神欢喜。

“白师兄。”

顾恒生拱手行礼。

眼前之人便是白墨离师兄，别看他现在好似一位佳公子，他的本体却是一头可爱的小白猪。

“拜见师尊！”

紧接着，有两道身影跪倒在了虚空中，他们眼眶通红的看着顾恒生，齐声喊道。

他们二人便是顾恒生以前收的弟子，一个是唤名玉华泽，乃是统一百国之地的女皇玉梦华的弟弟。

还有一个叫做天赐，是帝陨之战以后顾恒生在红尘中收的弟子。

“都起来吧！”

数百年不曾见面，玉华泽和天赐的修为都有了巨大的进步，想来少不了白墨离师兄的悉心教导和培养。

“谢师尊。”

他们身在浮生山，通过秘宝看到了帝君和剑尊的大战之景，自然也得见了顾恒生，激动不已。

顾恒生转头对安初笙说道：“笙儿，还不赶紧见过你白师伯。”

“白师伯。”

安初笙弯腰行礼。

白墨离立即注意到了安初笙，上下打量了几眼：“无须多礼。”

“冲你这丫头的一声白师伯，师伯便给你一份见面礼。”

白墨离大手一挥，出现了一件雪白色的玉甲：“此物名为玉裳衣，上等的护体道宝，以后行走在外一定要贴身穿好，遇到凶险之事可保性命无忧。”

当白墨离师兄拿出这东西时，玉华泽和天赐两人懵住了，为啥当初他们没有见面礼，白师伯也太偏心了吧！ 