    亦力把里的使团归去，大明使团出使，双方是一起走的，从汉中进入陇西走道，然后走河西走廊，也就是说过武威、张掖、酒泉、敦煌。

    然后进入亦力把里。

    要从靳荣扼守的河西走廊咽喉过，也要从黄昏驻留的关西七卫过。

    两个使团开始还不觉得，直到走到武威的时候，就发现了不对劲，怎么大明边军剑拨弩张，看起来要和谁打仗一样。

    亦力把里的使团吓得胆战心惊。

    还以为是针对亦力把里把秃孛罗的事情，心想着回去可得把情况往严重里说，让可汗纳黑失之罕一定要去剿灭把秃孛罗。

    要不然大明的边军就要打过来了。

    大明使团的使节范闲毕竟见多识广一些，很快发觉了不对劲的地方，不过他无权过问，朱棣也没有给他旨意。

    到了沙州卫，两个使团暂时休整两日。

    黄昏在沙州卫召见了亦力把里的使节，彼此双方和睦协商，互相商业吹捧，看起来其乐融融，不过亦力把里使节敏锐的察觉到，大明这位妖臣似乎在有意遮掩什么。

    夜里。

    亦力把里的使节因为即将抵达亦力把里的境内，所以他去找范闲沟通一下，毕竟在这位叫科多首的亦力把里官员看来，范闲人不错，两袖善舞待人和气，就是有点读书人的恃才傲物。

    科多首担心他在礼节上冒犯了纳黑失之罕。

    一方面觉得范闲这样的人死了可惜。

    另一方面，不愿意大明和亦力把里交恶——现在世人谁不惧怕大明？

    使团的营帐不在军营里。

    因为一路同行，亦力把里和大明的使团关系不错，所以使团护卫也没通报，直接就让科多首自己去找范闲。

    科多首来到范闲的营帐外，倏然发现篷布上有两个正襟危坐的身影。

    声音也很熟悉。

    是大明妖臣黄昏！

    科多首心中一动，暗暗觉得奇怪，黄昏是在他的帅帐里召见的自己，却为何夜里又跑到大明使节范闲的帐篷里来。

    怕不是有鬼。

    多了个心眼。

    科多首悄悄的躲在帐篷前倾听。

    帐篷内，黄昏和范闲对坐，阿如温查斯按刀在侧，现在她和黄昏是客人，不需要准备茶水诸事，交给主人范闲。

    黄昏算是知道读书人的通病了。

    尽管在出使，范闲竟然还专门用了马匹来驼了一套茶具，从茶杯到茶壶再到茶几茶板，以及青冈木炭，应有尽有。

    茶也是好茶。

    流程也是复杂，黄昏看着范闲反复的冲泡也是头疼，在黄昏看来，实在乏味。

    这是因为他不懂茶。

    阿如温查斯忽然对黄昏抛了个眼神。

    黄昏秒懂。

    微微对范闲颔首。

    范闲也没什么异常，只是一边泡茶，一边笑着说道：“我是看出来了，你们在关西七卫日子不好过，赤斤蒙古卫那边不给你们粮草，还能坚持多久？”

    黄昏叹道：“这没办法，来关西七卫本来就没有兵部和五军都督府的调令，坐镇陕甘地带的又是靳荣，他历来和我不和，也便罢了，连汉王朱高煦也想置我于死地。”

    范闲点头，“这是自然的，你虽然很少和太子在一起，但朝野之间谁不知晓你是支持太子的，要不然这些年弹劾你的章折应该五倍不止！”

    黄昏这些年做的事，其实很多都会被弹劾。

    为何声音很小？

    因为大家知道他是支持太子的，而主要负责弹劾的又大多是文臣，文臣又大半支持太子，所以想当然的认为不能自己人弹劾自己人。

    再者，黄昏的时代商行也确确实实让整个朝野的臣子都赚了不少钱。

    没人和钱过不去。

    黄昏哈哈一笑，“尽管来，我何惧之。”

    范闲给黄昏倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，起身，弯腰，“不善饮酒，就以茶代酒，家父在长平的事情，范某铭记在心，大恩大德，皆在茶水之中。”

    范文端在长平的坟冢，黄昏着人修缮，并且修了文端祠。

    让范文端可以长久享受香火。

    作为人子，范闲是从心里谢谢黄昏，并且感恩。

    黄昏也起身，弯腰，笑着一饮而尽，“我觉得文端先生的名字取得好，有道是横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，范孺先生确确实实做到了。”

    范闲一愣，旋即抚掌长叹，“是谁说黄大官人科举无法中第的，我想问问，信口捻来的一句，是我等打磨数月都无法得出的佳句！”

    就这一句，惊艳时光。

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

    这没有才情吗？

    笑话了。

    反正自己几个月时间都不一定能打磨出来——话说，自己本就不已文章见长，要不然也不会连秀才也考不中了。

    文章迂腐理，治政玲珑水。。

    黄昏嘿嘿干笑。

    失礼失礼，这是我抄袭的。

    不过有一说一，范孺只做到了后半句，第一句并没有做到——但人民公仆能做到第二句，也已经是非常了不起的了。

    两人重新坐下。

    范闲继续给黄昏倒茶，然后就道：“说点当下的事情罢，你打算怎么解决这个粮草问题，我要是猜的不错，现在汉王殿下既不给你们粮草，也不会让你们从河西走廊回内地去——毕竟你来关西七卫名不正言不顺，当然，汉王殿下大概也就能出点这些幺蛾子，他应该是不敢真正和你们在沙场厮杀的，毕竟内讧这个事情，闹大了谁都得不了好。”

    黄昏沉默了一阵，“他有什么不敢，他是汉王，是陛下的二儿子，而我只是一个臣子。”

    范闲讶然，“难道你们真要打起来？”

    黄昏想了想，“我没有退路和选择，回关外？现在关外大雪飘飘，回去也是找死，去亦力把里？大明久战之师，去了亦力把里也是送命，没了这两条路，就只有硬撼朱高煦了——实不相瞒，我们最多还有五天的粮食，所以我今夜来，是想请你说服亦力把里的使团，在此休整一夜，明日出发即可，原因么……你懂的，不能让亦力把里知道咱们内讧了，要不然纳黑失之罕和歪思他们就可以无所顾忌的安内，等他们分出胜负，亦力把里铁板一块，咱们就不好收拾它了。”

    范闲大吃一惊，“你是想……”

    黄昏点头，打断他，“没办法了，明天下午开拨，六千神机营压迫赤斤蒙古卫，必须逼迫朱高煦交出粮草，否则哈密和曲线卫那边就要哗变了，这样的话，不用等兵部和五军都督府那边的调令了，也不用等陛下的圣旨，我们这两万神机营就先崩溃。”

    范闲想了想，“可你要明白，这个事确实是你没有道理，我就不明白你当初急着来关西七卫作甚，现在的问题在于，你大军抵达赤金蒙古顾伟，汉王殿下要是坚持不给你粮草呢？”

    黄昏沉默了一阵，“那就沙场见！”

