    在现场的片片加油声中，双方英雄均已进入到了召唤师峡谷之内。

    在1级团都不是很强势的情况下，两边所采取的都是防守站位，各自在河道留有视野，侦测对手的动向。

    蓝色方的情况下，香锅选择正常的刷野路线，红开。

    至于对手的奥拉夫……

    李牧1级在线上直接走到了对手贴近防御塔的位置，隔墙在F4插了个眼。

    一个眼把奥拉夫给插了出来。

    为此李牧不需要付出任何代价，兵线才刚刚过来而已，他只要大摇大摆的顺着野区从河道离开就好。

    小花生有点无奈。

    他知道，自己前期的刷野路线肯定是被对手洞悉到了。

    奥拉夫刷野一点都不伤，他是打野英雄中为数不多能够做到在只有出门装的情况下，不吃一瓶血药，不用一次惩戒，却能够将所有的野怪都清理干净而不会被野怪打死的英雄。

    小花生有些不太理解，这是他最近领悟出来的一套刷野路线，对手是怎么知道的？

    他是打算从F4起手，然后顺势走到下半野区刷掉三狼，清空蓝buff和蛤蟆怪，控制住下半野区的河道迅捷蟹，如果有机会的话就去下路，没有机会直接回家。

    回家补充装备后直接去红，前期奥拉夫gank能力还算可以，但因为没有硬控的原因，还是比较依赖红buff这种东西的。

    后刷红能够让他在六级之前掌控住gank的节奏，帮助队友压制住对手线上。

    但现在，他就必须要打完F4直接去红了，否则等他走一溜遭后怕不是红buff已经被豹女偷掉咯。

    “nice啊兄弟。”

    香锅忍不住称赞了一句。

    李牧作为指挥打中路的时候往往能够在一些不起眼的位置上帮他建立起优势来，这就让香锅很舒服。

    他打完红buff后马不停蹄直奔对手的蓝。

    不过ROX这边似乎也意识到了这一点，当香锅快打完蓝buff时女枪也到达了2级前来侦测，看到了香锅的位置。

    哥瑞拉也没有留下豹女的意思，那也不现实，毕竟豹女可以直接隔墙跳走。

    但ROX却因此侦测到了豹女的位置。

    1级猛推线的兰博和时光老头作用顿时发挥了出来。

    当兰博和时光老头向野区靠近之际，小花生也只能无奈放弃了蓝buff的争夺。

    “他没有蓝了，我可以压制住他。”

    kuro语气有些无奈。

    他突然意识到，时光老头似乎的确无法奈何的了他。

    但他同样也没办法阻止时光老头去推线。

    这丢炸弹的射程还是比较远的，而且在有E给自己加速的情况下时光老头这英雄也比较灵活，维克托由于削弱了清兵能力，前期清兵简直是个弱鸡，E技能CD又很长……

    “他们中单拿了蓝该怎么办？”

    小花生提醒了一句。

    kuro顿时愕然。

    片刻后，他就看到空蓝状态的时光老头遁入到了野区中。

    一股不妙的感觉从心底升起。

    “哇……这边李队长简直就是帝王级待遇啊，香锅自家的第一个蓝直接给中单了！要知道第一个蓝buff的持续时间是比后续要长一些的。”

    娃娃米勒的语气中不无羡慕之意。

    他们在rank里怎么没碰到这种为中单着想的打野呢？

    “这波时光老头和兰博帮豹女保住了这个蓝吧，所以拿了也无所谓，这样没蓝的奥拉夫刷起野来可以说是相当伤了。”

    微笑在旁点评道。

    奥拉夫面对到单体野怪的时候其实还好一些。

    只需要我砍我再砍就可以了。

    但碰到三狼、石头人、F4这种野怪时奥拉夫就必须要依靠Q技能的斧子来回捡起来投掷才可以速刷，没有蓝他还刷个锤子？

    拿到了蓝buff的时光老头回到线上后开始猖獗起来。

    虽然少了几个小兵，但无伤大雅。

    即使隔着召唤师峡谷还有屏幕，李牧都能看得出这维克托恐怕有点不太淡定。

    “我从这边绕。”

    香锅留下一句话后，迅速清理掉三狼到达三级，随后直接回到了自家的下半野区，向中路河道进发。

    就在刚刚，李牧注意到维克托顺着线上到了自己看不到的河道阴影处，很显然是隔墙做眼去了。

    既然视野留在了上半区……

    “我来了，弄他。”

    香锅的声音响起。

    恰逢李牧在硬吃了维克托的一发Q技能后，甩手的一枚炸弹落在了维克托的脸上。

    豹女同时从草丛里出来。

    本以为消耗上占得便宜了的kuro在看到豹女后心中一惊。

    疾跑没有丝毫迟疑的开了起来。

    但有人比他更快。李牧一发E技能减速甩在了维克托身上。

    即使开了疾步的维克托在面对这种超过百分之五十的减速效果时还是有些步履维艰。

    豹女走上前来平A了维克托一下，利用红BUFF再次造成减速。

    然后……抬手！

    咻！

    金光闪烁。

    时光老头陡然交闪上前，迅速贴近了维克托，手中的炸弹贴脸甩出！

    kuro的反应也是非常快，在这种危机情况下他也顾不得再保留技能了，豹女前期的爆发很高，如果自己被两个时光老头的炸弹叠加在一起的话还真的会很危险！

    然而下一秒，kuro的瞳孔就微微放大起来。

    时光老头，这是一个闪现预判Q！

    炸弹，就在他闪现落点的位置！

    他这个样子，就好像是闪现撞在了钟上一样，整个人被眩晕在当场。

    而香锅则是跟进又一下平A后，Q技能秒变豹形态，对着被留下印记的维克托扑了上去，一套爆发雷霆伤害打出，维克托血量陡然变残！

    防御塔的攻击落在了豹女身上，伤害很高，香锅第一时间跳出攻击范围，同时亮了一下Sac的队标！

    只剩下五十点血量的维克托头顶还挂着炸弹。

    断然没有不死的道理。

    碰！

    低沉的闷响声响起。

    同时召唤师峡谷内，那熟悉的声音也是传遍了全场。

    first blood！

    一血到手！

    “6666，让你特么不带净化，还闪现踩炸弹，ROX的这个中单属实臭弟弟。”

    “简直就是弟中弟好吧，在香锅友爱的针对下，我宣布，这把游戏他没法玩了。”

    “奥拉夫笨逼还在回城，一会儿等他出山的时候队友也差不多该炸了。”

    贴吧论坛热闹一片。

    Sac又是在前期依靠中野拿到了优势。

    熟悉的情形，熟悉的配方！

    