 此话一出，现场哗的一下热闹了起来，发出一片哗然的议论声。

“什么，那陈飞竟然破开了天武山后山的阵法？

这不是真的吧？”

“那传说是轩辕前辈留下的阵法，他一个俗世武者，真的能破开吗？”

“不会是借口吧！”

………不少人惊讶的热议了起来，剩下不知道的人，找身边的人打听了之后，也不禁露出震惊无比的表情来。

而段孤舟听完之后，不禁面色一沉，一掌排在座椅扶手上，沉声厉喝一声。

“这算什么理由？

借口吗？”

邹璞急忙辩解道：“段掌门，这不是借口，我说的都是事实。

陈飞他的确进入了小木屋中，如果您不信的话，可以问人。

当时，很多人都在现场。”

“这和我信不信没有任何关系。”

段孤舟冷喝道，“我不管那陈飞有什么理由，他一个人迟到，让我们所有人都在这等着他，这就是大忌。”

“可——”邹璞还想说什么。

但此时，座椅上的邹渡空给他使了个眼色，让他闭嘴。

然后，邹渡空笑了笑，对身边的段孤舟开口了，“段兄，不必如此生气。”

“距离玄空谷秘境开启，还有一刻钟的时间。

或许，那陈飞很快就来了，今天是大喜之日，没必要如此动怒。”

一旁，詹碧云也笑着开口了，“时间还没到，我们也不用急。

再等等吧！”

两位掌门开口为陈飞说话，让段孤舟和场下的众武者，都感到有些惊讶。

段孤舟面色微沉，眼神闪烁了一下，沉默了数秒钟，开口道。

“既然邹兄和碧霞仙子都开口了，那我就再等等。”

段孤舟沉声道。

“不过，我可将丑话说在前面，如果到了规定的时间，那小子还没来的话。

就别怪我不客气，取消他的资格。”

邹渡空面色微变，但这件事段孤舟有理，他也不好继续再多说什么，只能点头。

就这样，现场一片寂静，一群人站在原地，待着时间一分一秒的流逝。

滴答，滴答。

现场的时间，对段孤舟、杜武轩和韩志他们，似乎显得太过缓慢。

而对于邹璞、虞沁等人来说，又显得格外的匆忙。

几人朝后山方向张望着，期待着陈飞能够及时赶来。

只是，直到现在，还是一点动静都没有。

“距离规定的时间，只剩下半分钟了。”

段孤舟冰冷的声音响了起来。

瞬间，邹璞等人感到整个人好似被从头浇了一盆冰水，整个人一下冻僵在了原地。

“难道，陈大哥真的要错过这次机会吗？”

“这，这可改怎么办才好啊！”

………“十五秒！”

段孤舟的声音，再次响起，好似催命的符咒。

“呼，呼！”

邹璞他们，此刻焦急得呼吸都要停滞了。

“十秒！”

“我看，不用等了，某些人自己不珍惜机会，那就别怪我们不客气。”

“我宣布，取消陈飞——”段孤舟冰冷的宣布道。

但，就在这最后关头，一声惊呼响起，“那，那是什么！”

声音邹璞发出来的，此刻的他，看着后山方向，瞪圆了眼睛，满脸兴奋。

众人随着他的目光看了过去，只见一道黑影，以极快的速度朝这边飞来。

几乎眨眼的功夫，黑影就到了面前。

终于，众人能看清黑影的容貌，不是别人，正是陈飞。

“陈大哥，你来了。

快，要迟到了。”

邹璞急忙呼喊道。

黑影咻的一下，带着一道劲风冲了过来，最后落到了邹璞身边。

顾不得和陈飞打招呼，邹璞连忙对台上的四位掌门喊道：“陈大哥到了，他到了。”

“这小子——”段孤舟眼神低沉，表情有些恼怒。

而一旁的邹渡空，则是松了口气，然后笑了笑，出色道：“好了，时间到。”

“小陈，你倒是掐得准啊！正好最后时刻赶来。”

邹渡空和陈飞小小开了个玩笑，也算是变现帮陈飞确认了时间。

陈飞虽然不知道到底发生了什么，但看到现场几人的面容，也大致猜到了是怎么回事。

于是，他对邹渡空拱了拱手，露出一个感激的笑容，“多谢邹掌门教训，下次，我一定提前到来。”

“嗯，没耽搁就好。

以后注意了。”

邹渡空摆摆手，随即看了一眼其他三位掌门，开口道，“时间到了，我们开始吧！”

邹渡空这么一番话语，算是将段孤舟发作的余地给憋了回去，让他没有发作的空间。

段孤舟冷哼一声，表情阴沉，“开始吧！”

随即，一名天武宗的长老出面，给在场的众人介绍了一下玄空谷的情况，嘱咐了一些注意事项。

众人记住之后，长老挥了挥手，天武宗弟子上前，给二十人每人分发了一枚翠绿色的玉简。

然后，长老开口解释道：“玄空谷中空间特殊，现代的通信工具，无法在里面使用。”

“为了保证你们的安全，我们四大宗门联手制作了这些玉简。

进入玄空谷之后，你们只需注入真元气息，就能显示自己的位置，让我们外界的人知道你们的大体状况。”

“如果遇到无法解决的危险，可以捏碎玉简。”

“那样的话，我们会从外面进入，将你救出来。”

“当然，一旦捏碎玉简，也就意味着你失去了继续探索玄空谷的资格。

所以，如果情况不够危险的话，我劝你们还是谨慎一点为好。”

“不过，从另一个角度来讲。

如果情况实在危险，也不要逞强。

毕竟，活着才是最重要的。”

“而且，还有一点，我要提醒你们的是。

因为玄空谷的特殊性，就算是四位掌门想要进入玄空谷，也需要一定时间。”

“这也就意味着，你捏碎玉简到救援人员到来之间，会有一段间隔时间。”

“这个间隔时间，和你所处的位置有关。

位置越深入，时间越久。”

“因此，你们必须要记住。

要给自己留有一定的余量，否则的话，就算捏碎了玉简，我们也可能救援不及。”

“都听明白了吗？”

长老问道。

 