    “一表人才，和飘雪确实算得上是天造地设的一对。”

    江弘毅打量着苏义，赞许了一声，继而问道：“苏义，我听说你身具隐形战斗天赋和极品满灵根？”

    当时在得知这个消息的时候，哪怕是他，都震惊了好一阵子。

    隐形战斗天赋比10星天赋还要厉害，这点已经得到了印证，顾浩天就是一个例子。

    而极品满灵根更是从未在蓝星出现过，甚至比隐形战斗天赋还要强大。

    由此可见，苏义到底有多么的妖孽了。

    “差不多吧。”苏义说道。

    他没有隐形战斗天赋，但天赋星级却达到了21星。

    单论天赋的话，比隐形战斗天赋还要强大。

    这样回答，也没有什么毛病。

    江弘毅微微一点头。

    从苏义的话语当中，听不出一点的飘飘然。

    年轻人能有这种心性，属实不易。

    “苏义，你在修炼当中有没有遇到难题或者瓶颈之类的，可以告诉我，我会帮你解决。”江弘毅认真的说道。

    苏义虽然天赋超强，但终究年轻，在修炼方面必然会缺少经验。

    作为一名通神境武者，指点一下，不会有任何问题。

    “一直以来都很顺利，没遇到什么问题。”

    苏义想了一下，回道。

    拥有系统提取能力，只要不停的接触动物就可以晋级。

    确实没有瓶颈之类的问题。

    “没有？”

    江弘毅微微一愣。

    他已经做好了解疑答惑的准备了，岂料苏义来了这么一句。

    酝酿已久的感情，等于是白费了。

    江弘毅清了清嗓子，继续问道：“那你需不需要别的帮助，例如武器、功法之类的？”

    苏义眼睛顿时一亮。

    听江弘毅的意思，很可能是要给他见面礼了。

    通神境给出的东西非同小可，肯定不能错过这个机会。

    当然，武器和功法他都不缺，他缺的是空间矿石和炼制各种丹药的灵材。

    尤其是炼制寿元丹的灵材，到现在一样也没收集到。

    “前辈，我倒是真的缺少一些东西。”苏义说道。

    “尽管说，我会尽量帮你。”江弘毅信誓旦旦的说道。

    身为一名长辈，给晚辈一点见面礼是应该的。

    而且，他也非常的看重苏义，会尽所能的帮助苏义。

    “那就多谢前辈了！”

    苏义笑着打开了【乾坤戒】，从里面拿出了一张写满字的纸，放到了江弘毅的面前。

    江弘毅接过来一看，顿时傻眼了。

    纸张上记载着十几种灵材的名字，其中有几样他都没有听说过。

    但毫无疑问，全部都是顶级灵材。

    哪怕是他，身上都没有几种。

    在这一刻，他甚至觉得苏义是不是把他当成开灵材铺的？

    “草率了...”

    江弘毅内心很复杂。

    原本，他已经准备好了几样见面礼，打算让苏义挑一件。

    那曾料到苏义不按规矩出牌，居然索要起了灵材。

    而且一下子要的这么多，这是一点都没有跟他客气，完全当成了自己人。

    “前辈，上面的灵材都价值连城，而且非常的稀少，实在找不到也没关系。”苏义提醒了一声。

    “问题不是很大。”

    江弘毅挤出一丝笑容，努力的让自己的面部表情保持平静。

    他有些怀疑苏义是不是故意这样说的。

    但不管是不是，都要答应下来。

    毕竟，身为一名长辈，一名通神境强者，如果连晚辈的一个要求都无法满足的话，传出去还不是辱没了名号？

    丢不起那个人啊！

