    只不过这并不是一场公平的较量，白晓文这一方，不会给蒸汽元素领主一对一单挑的机会。

    亚汉、巴萨卡、哈洛德……一群近战强者登上了熔岩小岛。

    小岛的地面还有一丝火山熔岩的余温，从裂隙中喷薄出的岩浆气雾尤其要小心避开，一旦接触就相当于吃了一记法术攻击，会承受一定的灼伤效果。

    在白晓文的安排之下，六艘船围住小岛，每艘船的船头，都站着至少一个身穿法师长袍，气度超然的人类大法师。包括金发女法师凯瑟琳在内，一共有八位之多。

    这八位大法师，都已经按照白晓文的要求，学会了一种冰霜系的基础法术，或者找到了一根拥有冰霜基础法术的法杖。他们才是这一战的主力。

    亚汉以及近战首领们扛住，远程大法师们可以放心输出。白晓文、乔蕊和塞西莉亚也参战，利用远程攻击，获取一定的击杀贡献。

    虽然有大量灵界首领甚至领主参战，会导致战利品宝箱大幅缩水，但有总比没有强。

    这个节骨眼下，显然没有白凰战队单挑领主的机会，而且白凰战队能否打得过这个占据地利的领主也是未知数，毕竟BoSS回血太快了，而且打不过也可以随时逃到海中，白凰战队没有拦住它的能力。

    有亚汉等人在就不同了，几个近战强者构成了铜墙铁壁，让蒸汽元素领主科洛里奥斯根本冲不出去。而在外围，八个大法师连同白晓文，毫不停歇地施放冰息术、冰霜裂片等等基础法术，由于属性相克的关系，每一道基础冰霜法术都能造成可观的伤害，并在科洛里奥斯身上附加减速状态。

    科洛里奥斯的第二阶段是分裂形态，分化成了七个首领级别的蒸汽元素。每一个分裂体自带“蒸汽光环”的效果，会对近战范围造成Aoe伤害，最重要的是蒸汽光环不需要持续施法，分裂体还同时读条“灼流之箭”技能，对着其中一个大法师齐射一波。

    七道灼流之箭若是同时命中，即便是高级首领也难逃一死。

    好在白晓文有所准备，唤出了三只骷髅刀盾手，挡在了那名大法师的面前，每一只骷髅刀盾手承受了两到三发灼流之箭，像是被强酸泼中，迅速腐蚀消散，蒸腾出大片的白雾。

    那个逃过一劫的大法师名叫吉布斯，惊魂初定后，对白晓文自是连声道谢。

    其他首领强者都觉得面上无光，这么多人围攻，要是还被这家伙杀死同伴，未免显得在场各位太过无能。当即各路首领都放出了绝招，很快就把七个首领级分裂体一一杀死。

    最后一个首领级分裂体倒下之后，蒸汽元素领主科洛里奥斯再次出现，它的生命值已经降到了33.33%，进入了第三阶段——火焰领主！

    科洛里奥斯躯体表层的海水已经蒸干，内层是一簇簇跳动的火焰，隐隐能看到一颗拳头大小的火焰核心。它此时的体型也变小了很多，也就常人的两倍大小。

    “化为灰烬吧！”

    科洛里奥斯反手从身后的岩浆池中，抓过那柄圣器——巴尔格拉的惩戒。长柄战锤在它的手中，就是一个单手锤。他另一只手拂过战锤，顿时战锤表层燃起了熊熊烈焰。

    白晓文提醒道：“小心，这家伙和之前完全不同了……”他随后向众人说出了科洛里奥斯第三阶段的异变情况。

    首先是蒸汽光环转变为焚烧光环，范围大大增加，而且伤害也随之提升。

    最重要的是，此时的科洛里奥斯已经改为近战形态，额外获得了一个“烈焰武器”的技能——就是他刚刚施展出来的能力，能够给武器附加烈焰之力，普通攻击附加基于精神力的额外火焰伤害！

    野蛮人巴萨卡吃了个小亏，被一锤砸中了侧肋，腾腾腾连退三步，肋部一片焦黑，咳出了一团黑色的血块。好在他皮糙肉厚，并无大碍，反而是激发了凶性，咆哮一声再度扑了上来，双手抡起骨槌砸下。

    科洛里奥斯的最后阶段虽然输出很高，但没有提升他的生存能力。另一个好消息是，冰霜法术对于此时的他，仍然能造成额外伤害。

    而且科洛里奥斯似乎也无法发挥圣器真正的威力，只是将其作为一件不会损毁的武器使用，真正打伤害还是靠着“烈焰武器”的加成。

    亚汉当仁不让地扛在了最前面，和三年前相比，他的技巧变得更加纯熟，大剑挥动起来隐隐有种大巧不工的感觉。科洛里奥斯的刺骨锤砸出来，总能被大剑挡住。

    各路首领连同大法师们倾力攻击，很快就把科洛里奥斯最后的生命值清空。

    “我以烈焰之名诅咒你们！”

    科洛里奥斯临死之际，猛然爆散，一圈煊赫的火环扩散而出。这临死自爆的火环扩张速度极快，白晓文尽管得到了提示，却来不及躲闪，只提前唤出屠夫，挡在了塞西莉亚的前面。

    围攻科洛里奥斯的几乎所有人，都承受了一次火环的洗礼。

    白晓文承受了三百点火焰伤害，好在有怒爪的分摊。乔蕊有锻玉诀护体，塞西莉亚有屠夫在前面挡了一波，掉血并不严重。

    各路首领当然就更不怕了，高级首领就是血厚，再说围殴科洛里奥斯的时候，损血都不严重，吃这一发火环的自爆伤害并不致命。

    大家的目光，都投向了科洛里奥斯的遗骸上方。圣器巴尔格拉的惩戒——骨刺锤，静静悬浮在空中。

    每个首领都露出了热切的眼神。亚汉的例子就在眼前，只要拿到圣器，得到它的认可之后，就能荣升为领主，实力上获得质的突破！

    相比之下，白晓文对圣器其实兴趣不大。这玩意又不是战利品抽奖获得的装备，肯定是没办法带出黑潮位面世界的。他真正感兴趣的是，科洛里奥斯死后掉落的暗金宝箱，与骨刺锤一起，悬浮在科洛里奥斯的残骸上空。

    当然，灵界人物是看不到宝箱的。