    朱清不知道自己身上已经被打上了不可知之地的标签，无垢给他的令牌让他具备了自由出入鸿胪馆的资格。

    虽然镇守在外面的士兵没有退去，但是只要朱清手持令牌便能畅通无阻。

    圣武皇帝的善意来的莫名其妙，让朱清心生戒备，不过戒备归戒备，到手的便宜不能不占，更何况若是没有这令牌的话，他在鸿胪馆之内可以说是寸步难行。

    和朱清起冲突的卡隆早在一个月以前就完成了食人魔一族和圣武皇朝的交易，据说卡隆走的时候带走了数以百万计人类，这些都是圣武皇朝征战各大界域收拢的战俘和奴隶，现在被用来和食人魔一族做交易。

    无论是圣武皇帝还是圣武皇朝的大臣都很清楚，这些人被食人魔带走之后就只会成为食物，他们日后会过的猪狗不如，连做人最起码的尊严都失去。

    但是他们依旧是这么做了，因为他们要靠这些奴隶来获得更多的好处，金石界域的各种矿石是他们所需要的。

    卡隆走了，这鸿胪馆之内也没有人和朱清有什么恩怨了，恐怕也正是这么一个原因，圣武皇帝才会派遣无垢来将令牌交给朱清。

    统御了一方界域一个皇朝的圣武皇帝心机自然不是一般人所能比拟，他的每一步都有深意。

    除却朱清和卡隆之战，鸿胪馆数千年之内都不曾生过争斗，各个界域派遣的使节在鸿胪馆之内都是相安无事。

    “朱公子，两月不见，修为大涨啊！”一名白衣文士手持折扇，一脸和煦的看着朱清。

    两个月前朱清和卡隆之战他一直在阁楼之中并未露面，但是却对那一战了若指掌，对于他来说朱清能够在卡隆的手上活命是一个奇迹。

    “不知阁下如何称呼？”既然对方没有恶意，朱清也是笑着问道。

    “风月界域，风月谷，裴神英。”文士说道。

    朱清脸色有些尴尬，他并没有听说过风月界域，这话开了头就不知道怎么接下去了。

    “风月界域是上位白银界域，与圣武界域齐名，风月谷更是风月界域之中数一数二的宗派！”那大汉依旧是在啃着猪头，那那一柄屠刀成为了他割肉的工具。

    上位白银界域，这是朱清第一次听到这个称呼，不过很容易就弄明白，武者根据界域势力的强大分为了三个层次，下位，中位，上位，上位白银界域已经是白银界域之中最强大的界域，难怪能够与圣武界域这样强大的界域相提并论。

    “不知前辈如何称呼？”朱清看向了那个大汉。

    “哈哈哈，他叫朱屠，你要问他的来历的话恐怕也是白问，他的界域已经被他屠灭了！”裴神英哈哈一笑。

    朱清不由的打了一个寒颤，屠灭一个界域，那得杀多少人？

    “哈哈哈，老子走的便是屠戮之道，屠亲，屠友，屠天屠地，屠尽天下能屠者，这才痛快！”朱屠咬了一口猪肉，哈哈大笑起来。

    “这是一个疯子。”朱清在心里已经给朱屠下了定义，能够屠杀一界生灵，这需要的不仅仅是无比强大的实力，还需要一颗无比疯狂的心，这样的人是离他越远越好。

    不过即使是强如朱屠这样的人，依旧是不敢招惹圣武皇帝，在这鸿胪馆之内每天都是吃肉，朱清认为这朱屠完全是吧猪肉当成人肉在吃，来泄心中的杀意。

    朱清被圣武皇帝看重，这在鸿胪馆之中已经不是什么秘密了，尤其是当他们看到朱清腰间的令牌的时候对于自己的猜测更是深信不疑，这一块令牌来头太大，属于圣武皇帝，如今竟然出现在了朱清的身上，这朱清的来头恐怕是大的惊人。

    “神英兄，你风月界域的武技别具一格，既然今日碰上了，不如和朱兄弟较量一番，也好互相印证。”朱屠也不知道是打得什么心思，竟然主动邀请朱清一战。

    这是公平的战斗，自然是不会出现修为压制的情况，裴神英必然会将自己的修为压制在涅槃境二重！

    朱清倒是也想见识见识传说之中与众不同的风月界域武技，自然是欣然答应。

    鸿胪馆之内虽然禁止争斗，但是却也有练武场供各界武者交流武道心得。

    “朱兄弟，风月谷的武技非同一般，一幅画一篇大字都能置人于死地，是武道之中的异数！”朱屠在一旁解释道。

    裴神英的灵兵也很独特，一杆墨笔，一汪墨汁，墨笔在空中飞舞，只见裴神英写了一个剑字，顿时间练武场之中便剑意横生，剑芒冲天而起！

    这已经是裴神英压制自己的修为了，否则这出现的剑芒足以将整个练武场都夷为平地！

    笔尖所向，剑芒所向，这一道剑芒光影一闪，突然出现在了朱清的胸口。

    “叮！”朱清的千莲剑剑锋一挑，墨汁凝聚的剑芒被他挑开！

    “竟然没有碎！”朱清眉头一挑，千莲剑之威非同小可，这墨汁凝聚出来的剑芒竟然能够承受千莲剑的威能。

    “反应不错，不过这只是开始罢了，接下来朱兄弟要小心了！”裴神英墨尖落下，一个火字瞬间让整个练武场都化为了一片火海，灼热的火焰化为火雨，整个练武场都被火雨覆盖。

    仅仅是一个字就有如此的威能，这风月谷的武技果然是非同一般！

    不过玩火朱清从来都没有怕过谁，一道火红色的虚影拔地而起！

    “火魔！”朱清融身于火魔之中，大嘴一张天空之中的火雨全都落入了火魔嘴中！

    “好玄妙的武道绝学，朱兄弟这一尊法相堪称完美，以火攻击你算是落了下乘了！”裴神英一笑。

    “是前辈手下留情了，否则区区一尊法相，如何能抵挡住前辈的火雨。”朱清微微一笑，撤去了火魔。

    说到底两人不过是在交流武道心得，并不是真的以死相拼，朱清相信这裴神英还有很多手段没有施展出来，就算将修为压制在涅槃境二重，他也未必会比朱清弱，那独特的武技让人琢磨不透，可以说除非朱清动用三大天赋神通，否则想要胜过裴神英绝对不是一件容易的事情。

    “朱兄弟来自何方，能够培养出朱兄弟这样的人杰，想来朱兄弟所在的界域也是极佳。”裴神英问道。

    “晚辈所在的界域不过是一个青铜界域，说出来前辈们也未必知道，不说也罢。”朱清笑着摇了摇头。

    “青铜界域？”裴神英和朱屠微微皱眉，像他们这样的武者自然是不会把青铜界域放在眼中。

    只是他们却不怎么相信一个来自青铜界域的武者竟然能够得到圣武皇帝的重视。

    “乾元大6！”朱屠和裴神英面面相觑，这个界域他们还真的是没有听说过。

    然而路过的宫装女子听到乾元大6的时候身体却是微微一颤，不由的多看了朱清一眼。

    “她是谁？”朱清看着路过的宫装女子。

    “怎么看上她了，不过劝你还是趁早打消这个念头，她来自黄金界域，我们都惹不起。”裴神英笑道。

    “黄金界域！”朱清心神一颤，白银界域就已经强大如斯，比白银界域更强的黄金界域那又是何等的强大？

    圣武界域治下有数十个青铜界域，这数十个青铜界域之中有终年被火焰覆盖的界域，也有全年被冰雪冻结的界域，还有漫天雷霆的界域，也有一片汪洋的水之界域，每个界域都有其独特之处。

    当朱清拿着令牌要进入奔雷界域的时候，守护虫洞的将军甚至都没有犹豫，立刻开启了虫洞。

    开启一次冲动需要耗费大量的元精，哪怕是圣武皇朝都不会随意的开启虫洞，一般情况下都会将武者聚集在一起，然后再开启虫洞，单独为一人开启虫洞的例子是少之又少。

    但是朱清腰间的令牌却有足够的权力，能够随意开启虫洞！

    “不错，果然是适合凝聚雷魔的好地方！”感受着空气之中弥漫的雷霆之力，朱清满意的点了点头。

    一些独特的界域的环境虽然不适合人类生存，但是对于一些武道强者来说却是淬炼自身功法的好去处。

    圣武界域强大无比，征服一方青铜界域是手到擒来，但是他们却不会漫无目的的征服，圣武界域统治的数十个青铜界域都有其独到之处，能够极大程度的提升圣武皇朝武者的实力。

    老魔所传授的《五魔轮回大神通》所凝聚出来的五头恶魔并不是简单的法相，修炼到极致便能化为真正的恶魔！

    风，雷，火，水，土五大恶魔和老魔是同一个时代的恶魔，不过他们不同于普通的恶魔，他们的身体全都是由天地元气组成，若是朱清能将这五头恶魔淬炼到极致，那么这五头恶魔哪怕是脱离了朱清依旧是能够存在。

    朱清决定先将雷魔淬炼，在淬炼雷魔的同时他自身也会受到淬炼，自己的肉身也能再一次的增强！

    肉身是武者的根本，只有将肉身淬炼到极致，他才能修炼最后一门武道秘术，才能修炼完整的《五魔轮回大神通》！

