    虽然叶箫看不上三十好几的徐珍，但对方不但要伸手拉扯自己，而且还故意把身上裹着的浴巾拉低，叶箫顿时就吃不消了，赶紧皱着眉闪身避开，并沉声说：

    “既然你以珍姨的身份自居，那就麻烦你自重！”

    “噗——”

    徐珍忍不住笑出声来，花枝乱颤，身上那条遮羞的浴巾几乎都要掉了也不管，而且还不停地冲着叶箫抛媚眼：

    “叶箫，你不用那么警惕，毕竟我不是杨武和杨洪两兄弟的亲妈。

    “你能把那两个一直对我图谋不轨的禽兽打进医院，我感谢你还来不及呢！”

    杨武只比徐珍小了几岁，如今已经三十出头了，而杨洪也有二十七八岁，难怪会对同在一个屋檐下的妩媚小后妈有想法。

    但叶箫对杨富贵家的丑事并不关心，继续皱眉说：

    “所以你把我骗上来就是为了感谢我？”

    “对啊！”

    徐珍继续抛媚眼：

    “反正杨富贵那个一年比一年不中用的老东西在医院照顾那两个禽兽，我们就算折腾到床板散架也不会有人知道的。”

    说着，徐珍直接将身上的浴巾扯掉，毫无保留地将自己展现在叶箫面前，并飞快将窗帘拉上。

    叶箫冷冷一笑，转身就走。

    且不说他根本就看不上徐珍，即便真看上了也不会在杨富贵家乱搞，毕竟徐珍是杨富贵的妻子，鬼知道周围有没有监控？鬼知道这是不是杨富贵的算计？

    见叶箫走得那么坚决，徐珍又羞又恼，随手抓起沙发上的抱枕就砸了过去，歇斯底里地哭喊：

    “姓叶的，你还是男人吗？

    “难道你看不出来我想偷吃是真的，想报答你也是真的，想给我自己和我可怜的女儿找个靠山也是真的？

    “你又还没结婚，我白给你都不要吗？”

    说着说着她已经哭起来。

    但看到叶箫丝毫没有回头的打算，情急之下她干脆“扑通”一声就跪了下去，并疯狂拿起茶几上的水果刀抵在自己的脖子上：

    “叶箫，求求你不要走，不然我就死给你看！

    “就算我不是被你杀的，但也难逃警方的追究！”

    已经走出客厅的叶箫听到徐珍的威胁，又好气又好笑，索性又大大咧咧地回来坐在沙发上：

    “为了恶心我甚至不惜杀死自己？你当警方有那么好骗吗？”

    见叶箫看自己的眼神古井无波，徐珍苦涩一笑，就算不甘心也不得不承认自己根本就诱惑不了叶箫。

    无奈之下她只得起身将沙发上的衣服裤子穿上，然后再度跪在叶箫面前哀求：

    “叶箫，你那么厉害，珍姨能不能拜托你把杨富贵也打进医院？

    “我女儿杨雪的病不能再拖了，可是那个重男轻女的老东西无论如何也不肯拿钱医治，我实在是走投无路了。

    “只要你把他打得神志不清躺进医院，我就能拿他的存折取钱医治女儿。”

    她生怕叶箫拒绝，顿了顿又抱住叶箫的腿补充说：

    “叶箫，珍姨不会让你白忙活的，既然你看不上珍姨这样的残花败柳，那我就承诺事成之后给你五十万。

    “你应该知道的，前两年杨富贵得了三百多万的土地和山林赔偿金，虽然已经被杨武和杨洪那两个畜生挥霍了不少，但也还有两百来万。”

    叶箫不假思索地摇头拒绝：

    “你起来吧，我不会帮你这种忙的。

    “而且我记得我姐和我说过，杨雪患的是白血病，就算你把杨富贵卡里的钱全都扔医院也没用的。”

    “我……我我我……”

    徐珍欲言又止，脸上写满了绝望。

    医者仁心的叶箫于心不忍，而且拧得很清，恩怨分明。

    虽说杨富贵父子三人一向不把他家当人，找到机会就往死里整，但却与平时深居浅出的徐珍无关，当初方琴检查出身患肺癌，徐珍更是让杨雪偷偷给叶福星两千块，只不过被叶福星当场就拒绝了。

    不仅如此，叶箫确实也需要医治病人恢复太极神符的灵力，到时候就能瞬间将方琴的肺癌治愈。

    迟疑过后，叶箫开门见山地说：

    “珍姨，你不用太灰心，我能医治杨雪的病，不过……”

    徐珍只当叶箫是在安慰她，苦笑着摇头打断叶箫的话：

    “叶箫，你找杨富贵有什么事啊？说不定我就能帮你。”

    叶箫也不藏着掖着，说：

    “我是来通知杨富贵的，麻烦他赶紧把种在我家山林里的果树全都处理掉，因为我要用那片山林养猪。”

    虽然前几天杨雪就已经把山林证还给了叶箫，而且叶箫也已经让宋真美帮忙办理了过户手续。

    但山上的果树是杨富贵家种的，叶箫就算要找杨富贵算利息也要堂堂正正，而不屑把那些果树据为己有。

    “在山林里养猪？”

    徐珍觉得满头雾水，啼笑皆非，但看到叶箫不像开玩笑，忙说：

    “这种小事我就可以做主，那些果树也不值几个钱，你要是乐意就留下，要是不喜欢我现在就让人砍了。”

    “既然你都这么说了，那就留下吧，说不定还能长出果子。”

    得到徐珍的答复，叶箫当即起身回家与叶祸水商量。

    “什么？你要把这些猪放到山里养？”

    叶祸水吓了一跳，忙哭笑不得地说：

    “叶箫，猪和鸡鸭牛羊不一样的，抵抗力差，稍有不对就会病死，所以只能圈养，而且还不能日晒雨淋。

    “要是真把这些猪苗和母猪全都赶到山上，不出几天就得死一堆。”

    叶箫信心满满地说：

    “普通的猪肯定不能放在山上散养，但咱家的猪吃过我配的药，抵抗力特别强，说它们不会患病都不夸张，放到山上养绝对不会有任何问题。”

    叶祸水将信将疑：

    “你用几种野草野菜熬煮的药真有那么神奇？”

    叶箫用更加自信的语气说：

    “如果不神奇，朱达昌能上赶着来换药方？”

    他半点也不怕叶祸水不答应，一边说话一边把前不久叶祸水在网上买来准备养鸡的防护网翻找出来，打算把他家那片山林围起来养猪。

    果然，见叶箫这么自信，叶祸水稍稍犹豫过后就痛快答应下来，并主动把猛虎皮卡开出来运送。

    叶福星也跃跃欲试，找了一根竹条就将十只大肚子的母猪往山上赶，毕竟小时候放过牛，她有经验。

    于是乎，在村民们瞠目结舌的注视下，叶箫就这么带着姐姐和妹妹把几十头猪全都弄进了小村后面的茂密山林。

    时间过得飞快，等叶箫在叶祸水和叶福星的帮助下把防护网也围好时已经是傍晚时分。

    叶福星此时正在逗弄满地撒欢的小猪们，隐约听到山下有骂声传来，忙爬到树上去看，赫然看到二十多个村民正拿着锄头、镰刀等杀气腾腾地冲上山，吓得花容失色，忙对正在挥舞锄头给猪苗们挖坑搭窝的叶箫和叶祸水说：

    “二哥，姐姐，杨家的人来找茬了！

    “得有二三十人，个个凶神恶煞、骂骂咧咧的，我们要不要报警？”

