    无极仙帝愣住了！

    望着消失在混乱洪流中的易阡陌和冷峭，他确实是没有想到，对方竟然会如此毅然决然。

    他本来准备，先戏耍易阡陌一番，等到他绝望时，再杀掉他。

    易阡陌这一跳，打乱他所有的部署，他心底空落落的，就像是全力积蓄起来的一拳，落在了棉花上。

    “小畜生！！！”

    沉默了许久，无极仙帝这才回过神来，望着眼前的混乱洪流，却没有前去追赶的意思。

    以他的修为，若是巅峰时期进入混乱洪流，到是可以撑上一段时间，可挨了易阡陌两砖头之后，他也是身负重伤！

    如果不是易阡陌最后死战，吓跑了那七位仙帝，他恐怕已经被那七位给斩杀了。

    过了许久，无极仙帝冷静了下来。

    即便现在活了下来，可他的状态却非常不好。

    “若不是手里还有一颗还魂丹，那两砖头怕是要将我打的一命呜呼！”

    想到此前的那一幕，无极仙帝便浑身发毛，“这上万年的修为，差点就被那小杂/种给废了！”

    但即便是如此，他现在的情况也不好，七位仙帝返回了九重天，他的领域世界会被立即破碎，被七位仙帝分食。

    九重天是九位仙帝共同所有，可以说除了中央的光明宫之外，其它所有的区域，都被他们平均分配，并化为了领域世界。

    平日里，大家都在自己的领域世界里修行，而这领域世界里的资源，也基本上是平均的。

    也只有他们知道，九重天的资源，是整个八重天加起来的数倍之多，要不是如此，他们也不可能如此迅速的突破到六万龙。

    而在进阶大帝的赛跑中，他们是一龙的差距都不会给对方，更不用说眼下的情况。

    七位仙帝虽然也被易阡陌给重创，但对方先占据了有利地位，返回九重天，那就是死路一条，“九重天去不得，去了那就是死！”

    无极心底想道，“现如今……我已经无路可去，该死，都是这小杂、种，如果不是他，我还有机会成为大帝！”

    他知道自己已经失去了成为大帝的资格，而在八重天内，他就是将所有的资源都整合起来，也不够他突破大帝的。

    九重天与下界八重天的区别在于，资源的数量是不同的，而这质量，是根本无法用数量不填补的。

    而九重天的资源多寡，也受到了下界的修士影响，不过，大多数的修士，是根本影响不到他们。

    只有进入仙帝，才会影响到九重天的资源，最重要的，还是那大帝的道果！

    “不过，紫微死了，我被重创，只要不去九重天，他们应该不会下界来击杀我！”

    无极仙帝心底盘算道，“我若是在下界等待，或许还有机会！”

    九重天是成为大帝的决赛圈，而他现在失去了这个资格，只要不上九重天，威胁不到七位仙帝成就大帝。

    如果为了九重天的资源膨胀而斩杀他的话，那七位就必须付出极大的代价，毕竟他也不是好惹的！

    “现在唯一的去处，便是无极阁，只要掌控了无极阁，利用里面的资源，我便可以恢复伤势，如此至少不会成为砧板上的鱼肉！”

    无极仙帝身形一闪，便冲滕王阁所在的太乙山方向而去。

    同一时间，滕王阁内，处于一片悲怆之中，当易阡陌赶跑七位仙帝时，让他们士气大涨。

    但他们没想到，无极竟然还活着，更没想到的是，易阡陌竟然已经是强弩之末。

    那纵身一跃，让他们悲呼的同时，也几乎绝望！

    他们万万没有料到，竟会是这样一个结果，第一个挑战仙帝，打破封锁的人，竟然以这种结束收场。

    这一幕，同样震动了八重天的所有修士，当易阡陌带着冷峭毫不犹豫的跳入混乱洪流时，他们知道自己的希望，彻底破灭了！

    那个为他们搏杀的人，死了。

    “他死之后，这个世界上，再也不可能有人为我们去搏命了！”

    修士们面露悲怆，他们咬着牙目光越来越冷。

    “说的那么好听，他其实就是为了他自己而已，你们真以为他成为了这仙境的霸主，我们就能突破仙帝了？”

    “不错，即便他赢了，对我们也没有任何的好处，有可能他比九位仙帝还不如，对我们甚至会变本加厉！”

    “你们有没有良心，他若真是这么想，又何必在现在暴露，又何必与跟九位仙帝搏杀？”

    “他有其它的选择的，但他没有这么选，他嘴上说是为了自己，可他的心……却是向着我们的！”

    有修士反驳。

    双方立即发生了激烈的争吵，这样的事情，出现在整个八重天，出现在每一个区域。

    易阡陌拼尽全力的搏杀，唤醒了许多的修士，如果他不死，这八重天怕是要变一个样子。

    不过，滕王阁却恰恰相反，没有人怀疑，自然也没有人反对。

    他们只是处于一种绝望而无力的情绪中，连易阡陌都死了，他们还有什么希望？

    看到他们一个个都低着头，一副绝望的表情，唐倩岚擦了擦眼角的泪痕，抬起头道：“你们这样就放弃了吗？”

    众人看了她一眼，对于眼前这个女子，他们并不是很熟悉，就连黎昊阳也只知道，这是易阡陌的妹妹而已。

    如果不是这个身份，她根本不可能站在这座大殿里。

    “还能如何？”

    一名峰主说道，“阁主这么强都死了，换成我们又如何？”

    “可是……我哥从这里离去，他就没想过要活着回来啊！”

    唐倩岚的目光扫过了他们，说道，“你们不会真的以为，他有战胜九位仙帝的资本吧！”

    闻言，在场的修士，心底“咯噔”一声，他们回想起了易阡陌与九位仙帝大战时的整个过程。

    几乎每一步，都走的心惊胆颤，联想到最后的结局，他们恍然大悟！

    “阁主他……只是吓跑了击杀了一位仙帝，重创了一位，击伤了其它七位，便已经到了强弩之末，也就是说，他早就预料到了这个结果！”

    谢武说道，“从始至终，他就知道自己没有战胜九位仙帝的实力！”

    “没错！”

    唐倩岚说道，“若是以前，我会劝阻他，不会让他去，但这一次我没有劝阻他，因为我知道，这是他心中的道，是他的信仰，如果他不去，他的道便会崩溃，所以，即便他明知道无法战胜九位仙帝，他还是去了！”

    想到易阡陌整个搏杀的过程，他们都是心惊胆颤，明明没有实力战胜对方，可易阡陌的战绩，却震撼了所有人。

    如果换做是他们，怕是连直视九位仙帝的勇气都没有，可他凭借着自己的冷静处置，完成了逆袭！

    如果不是最后的无极仙帝，现在的八重天，将再也不会受到那九位仙帝的压制，他们都可以问道仙帝。

    无极的错漏，甚至不能称之为错漏，因为他已经做到了超越自己能力范围数倍的事情！

    “他选择前去与九位仙帝搏杀，选择一去不回，不是为了看到你们现在这个样子！”

    唐倩岚扫了众人一眼，道，“他只是为了，给你们一些勇气，一些勇于面对强权，而不屈服的勇气！”

    她看着在场的众人，道，“他希望你们，能够将这勇气，带给更多的人，如果连你们都放弃了，那他的血岂不是白流了，他的搏杀，岂不是一文不值？”

    “不，他的搏杀并不是一文不值！”

    谢武说道，“至少让我知道，九位仙帝并非不可战胜，他们也有力量的极限，至少让我明白，吾身可灭，而道不灭！”

