    云黛没心情理会他，冷淡道：“夫子们来了，你现在就去见过他们，先拜师，然后上课。”

    “现在啊？”一听说要上课，萧子良顿时垮下来，毫无形象的朝椅子里一躺，“我饿了，我得先吃饭。”

    “可以。”云黛吩咐保兴，“叫厨房送饭来。”

    保兴很快提着一只食盒回来。

    萧子良立马跳起来，伸手抢过盒子，打开一看，顿时大失所望。

    “白粥，馒头，青菜豆腐？”他直皱眉头，“这也太寒酸了吧，好歹是宫里，就给我吃这个？姐，你是故意虐待我吧？”

    “如今宫里只有这些。我们主子也是吃这些。”保兴冷冷说。

    “怎么可能，骗谁呢……”萧子良嘀咕。

    云黛道：“最近一直在打仗，你不知道？能给你一口白面百米吃，你就该烧高香！要吃就吃，不吃就滚去读书！”

    “我……吃！”

    萧子良立即抓起馒头，狠狠咬一口，含混不清的说，“还挺香的，说实话，打仗这段时间，我也很久没吃饱饭了。”

    云黛没有说话，一直安静的等着他吃完。

    萧子良一口气把饭菜吃干净，打了个饱嗝，笑道：“不用做事，就有饭吃。如果能把娇娇接过来，那就是真的神仙日子了。”

    “你之前都把娇娇卖了，还指望她跟你？”

    “那是因为她不知道我现在的身份。如果她知道我是皇子，她得跪在地上求着我！”萧子良哼了声，“婊、子无情，姐你以为她是个什么好东西？”

    “依我看，你们都不是什么好东西。”

    “嘿嘿，但娇娇长得还是很好的，雪白雪白的……”

    “闭嘴。去读书。”

    云黛把他踢到了书房。

    萧子良捂着屁股进去，看见屋里已经站着三个老头。

    他们见到云黛，神色都有些激动，齐齐跪下行礼：“臣等见过公主殿下。”

    “先生们免礼。”云黛抬了抬手，“先生们请坐下说话。”

    老头们坐了，丝毫没把萧子良放在眼里。

    云黛还没把萧子良的身份公开，在他们眼里，萧子良就是个不相干的人。他们来这里，也是看在公主殿下的面子上。

    萧子良道：“姐，他们哪个是教书先生啊？”

    “他们三个都是你的老师。”云黛说道，“庄少师，教你文，林少傅，教你武。陈少保，负责保护你的安全。接下来一个月时间，你除了吃饭睡觉，所有的时间，都要跟他们在一起。”

    “好说，好说。”萧子良大大咧咧的朝三位先生摆手，“从哪里开始学？”

    庄少师说道：“臣先考较一下你的功课，然后再决定如何教学。为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之，这句话，殿下如何理解？”

    “什，什么之？”萧子良一脸茫然。

    庄少师震惊：“殿下连论语也不知？”

    云黛忙道：“庄先生，他……从未启蒙过，还不识字。”

    “一字不识？”庄少师摇头，“那，只能从百家姓，三字经开始读起，从天地人开始描红了。”

