    “玩的怎么样了，为什么不让我带你，现在几级了？”

    在一处装修豪华的客厅里，乔定武看着从房间走出的东方静问道。

    乔定武的问题，东方静犹豫了一下，还是如实道：

    “17级了。”

    “7级了？”

    乔定武一开始也没在意，随口道：

    “要不要我找人带带你，这样你就可以尽早出……”

    可说到这，乔定武猛的反应过来，惊疑不定的看着那个正对着电视遥控器来回摆弄的女子道：

    “你说的是7级还是17级？”

    东方静坐到沙发上，还刻意的试了试弹性，随后一边使用遥控器打开电视，一边对乔定武道：

    “是17级。”

    “你！”

    乔定武难以置信的看向这个，到现在自己都不知道她是谁的陌生女子，一脸的震惊道：

    “你是怎么做到在短短三天之内就到达17级的？”

    要知道就算是乔定武自己，都是用了近一个星期的时间才到的17级啊！

    更何况自己是因为有公会里的那么多兄弟的帮助，而这个才第一次接触游戏的陌生女人，她又是怎么做到在短短三天之内升到17级的？

    这简直就太不可思议了。

    然而对于乔定武的疑惑，东方静并没有选择回答，而是开口说:

    “谢谢你救了我，可能过几天我就会搬出去。”

    接着东方静看向一脸错愕的乔定武，

    “你有什么需要我帮你做的吗？”

    “很多很多的钱还是我帮你完成一个愿望。”

    乔定武怔怔的看着眼前这个，有着一副完美无瑕面容的绝美女子。

    在东方静疑惑的目光下，乔定武忽然呵呵一笑：

    “如果需要钱，我可以自己赚。”

    “如果要说愿望的话，……”

    说到这，乔定武看着那精致的面容，沉默了片刻才缓缓开口：

    “我可以问你一个问题吗？”

    东方静微微额首道：

    “可以。”

    乔定武疑惑道：

    “你跟风华是什么关系？为什么在你昏迷的时候，听到我提到他会有这么大的反应？”

    东方静沉默了片刻回答道：

    “我只能告诉你的是：他是一个对我很重要的人。”

    乔定武如同释然了一般，深吸一口气道：

    “我懂了。”

    接着乔定武道：

    “你应该就是那个突然冒出来的‘镜’吧。”

    东方静：

    “嗯。”

    听到这，乔定武心里的疑惑也解了大半。

    这时乔定武突然换了个轻松的话题道：

    “想吃点什么？在你离开之前，我给你做顿好吃的。”

    “你要知道，可不是谁都可以尝到我的手艺的。”

    …………

    在一片一望无际，万里晴空的海面上，林逸骑着梦魇，看着远处那个趴在海面上，如同一座小山般，有着三个脑袋的巨大身影，狂咽口水。

    帕萨颂·里奥Lv81

    深海禁地守护兽

    生命值：1000000000/1000000000

    “好家伙，10亿的血量！”

    林逸有些无语。

    这玩意就是站着不动，让林逸打到游戏倒闭也别想把它弄死。

    先不说能不能破它的防御，就算能造成伤害，估计到时候造成的伤害还没它自动回血快吧。

    不过不说其它，这个大家伙身上的装备虚影竟然有一件半神器盾牌，两件圣器防具以及传奇装备四件，个个是极品啊！

    只是在这着装备之中，还混杂着一个头颅模样的东西，这引起了林逸特别的注意。

    因为以这家伙的等级而言，不可能会出现一个“垃圾”混在一堆极品之中。

    然而林逸看半天也没能弄明白这是件稀有材料呢还是一脸什么特殊装备。

    不过想了一会林逸也就不再纠结了。

    就算知道了又怎么样？反正打又打不过，也就只能看着干瞪眼。

    等以后达到85级渡过神劫登顶神位的时候，或许可以来挑战一下。

    至于现在……

    林逸现在连靠近的念头都不敢升起，更别说杀它了。

    平息下心中的震撼，林逸连忙拉出任务面板，先看看任务内容再说。

    这要让自己去杀它的话，那也就太坑爹了。

    最让林逸不解的是，上一世一路打到40几层也没遇到过这种情况啊。

    【无尽之塔挑战第3层】

    任务要求：调查目标是否持有卡瑞尔之首：是/否。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv20×1；金币×10。

    星级随机奖励×1：本职业史诗装备Lv20；金币×15；本职业稀有装备Lv20；普通装备Lv20；金币×5（星级评分越高，获得高级奖励的几率越高）。

    星级要求：★★★（完美）：不限时。

    “这任务……”

    林逸怔怔的看着任务要求，忽然似有所感的抬头看向天际。

    怎么感觉这任务是给自己量身定做的？

    林逸打开提交界面，只有两个选项：

    【是】【否】

    这也就意味着，林逸只要随便选一个都可以拿到三星评分完成挑战，而且还不限时。

    这任务要不是专门针对自己的，打死林逸也不信。

    因为林逸想不出除了自己以外，还有谁可以在不杀对方的前提下，得知这一信息的。

    自己纠结半天的那个头颅居然真的就是一个人的头颅，林逸：“……”

    难道她是在第二层的时候，发现自己有这能力的？

    一想到自己时刻都在受人“监视”，林逸怎么总感觉怪怪的。

    而且这也证明了自己猜的果然没错，这个守护者果真不是系统的npc。

    任务所说的卡瑞尔之首，十有八九指的应该就是那颗头颅了。

    看着那件半神器的装备虚影，这可是70多级甚至是80级的半神器啊！

    怀着无比惆怅的心情，林逸提交了任务，选择了：【是】。

    这一次出乎意料的是，系统居然再度跳出一个：

    “是否确定你的选项？”

    【确定】【取消】

    林逸无奈点击：【确定】。

    就在这时，老妪的声音再度传来：

    “是否继续挑战？”

    林逸道：

    “继续。”

    接着四周的场景一阵变幻，在一个黑漆漆的山洞之中，一个巨大的蛤蟆在洞穴中来回的跳动着。

    蟾蜍王Lv28

    生命值：200000/200000

    林逸拉开任务面板：

    【无尽之塔挑战第4层】

    任务要求：对蟾蜍王造成伤害0/80000。

    固定奖励：本职业稀有装备Lv20×1；金币×10。

    星级随机奖励×1：本职业史诗装备Lv25；金币×10；本职业稀有装备Lv25；普通装备Lv25；金币×1（星级评分越高，获得高级奖励的几率越高）。

    星级要求：★★★（完美）：消灭蟾蜍王；★★（优秀）：20分钟之内达到任务要求；★（一般）：不限时。

    在看到任务要求后，林逸不由得松了一口气：

    “总算是恢复正常了。”

    与此同时，在一片茫茫大海之上，一个佝偻的身影由虚化实，一声怒喝响将平静的海面掀起了滔天巨浪：

    “三头虫你给我滚出来！”

