    在血祖四苍女入位之后，龙惊仙和箭无双合璧，听到“嗡”的一声响起，箭芒无处不在，无处不有，更为恐怖的是，每一道箭芒衍化了无与匹敌的大道，这不仅仅是箭道上的射杀，而且还是大道上的磨灭。

    　　这就是龙惊仙和箭无双合璧之后的威力，她们的无上奥妙融入了屠仙帝阵中，让她们的箭道爆发到了最极限，让她们成为了屠仙帝阵中的无上领域，她们的领域与整个屠仙帝阵融合，使得任何人一旦踏入了屠仙帝阵之中，都会被她们的箭道所控制。

    　　在这个时候，龙惊仙和箭无双不止是成为了屠仙帝阵的主力，同时也成为了屠仙帝阵的控制，不管是任何敌人一旦被屠仙帝阵困住，那么就会落入了龙惊仙和箭无双的定向控制之中，任何人在这样的定向控制之下，都无法逃脱！

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这瞬间，紫翠凝乃是仙血矛在手，血仙矛跳闪着恐怖的血光，在这瞬间，紫翠凝宛如是可以钉杀任何踏入屠仙帝阵的存在，她成了整个屠仙帝阵中的最恐怖长矛。

    　　与此同时，白剑真与司马玉剑同时是长剑出鞘，白剑真剑道磅礴，剑动山河倾，一剑横万世，拥有着绝无伦比的剑意，使得她的剑意化作了整个屠仙帝阵锐利的杀伐。

    　　而司马玉剑则不一样，她剑道无影，无处不在，无处不有，但又是无影无踪，她又似乎不存在一样。

    　　她的飘忽与白剑真的磅礴，瞬间成了完美无比的组合，再加上最杀伐凶猛的紫凝翠，她们一下子成为了屠仙帝阵最强大的杀伐力量，她们是完美无匹的组合，她们就像是整个屠仙帝阵的锋刃一样，让任何存在的喉咙都会被刺穿一样。

    　　最终听到“啵”的一声，蓝韵竹消失，她的大道融入屠仙帝阵，大道的光芒荡漾，宛如轮回一样，在这一刻她似乎无时无刻不是在修正着屠仙帝阵，轮回着屠仙帝阵。

    　　在这屠仙帝阵之中，蓝韵竹似乎修正了时间、空间、大道……任何错误和失败都会能及时纠正，都能轮回再来。

    　　“轰——”的一声巨响，所有人到位，整个屠仙帝阵散发出了恐怖无匹的气息，杀伐、屠灭、无敌……此时此刻，看到屠仙帝阵，那怕是大帝仙王，都会为之神态凝重。

    　　“我们的屠仙帝阵怎么样！”形成了屠仙帝阵，龙惊仙不免有所得意地说道：“这应该是世间最完美的屠仙帝阵！我们可是花费了无数的心血去摸索才得出来的成果。”

    　　这也不免龙惊仙得意，因为她天赋最高，整个屠仙帝阵的磨合与更正她出了很大的力气，这让她们的屠仙帝阵趋于完美。

    　　龙惊仙她们对于屠仙帝阵的更改，这并不是说李七夜之前的屠仙帝阵不够强大，只不过是李七夜以前的屠仙帝阵是适合任何人，现在在李霜颜她们进行了调整与更改之后，让整个屠仙帝阵变得更加的适合她们，更加的完美，就像是为她们量身打造一样，她们反屠仙帝阵的威力发挥到极限！

    　　“的确是很完美。”李七夜仔细地看了一番之后，最后也点了点头，不得不承认地说道：“你们已经形成了核心力量了，后期的力量可以随便填补，最重要的是你们核心还在，整个屠仙帝阵就不会崩，填补的人员越多，力量就越强大。”

    　　屠仙帝阵可以无限地填补力量，当然最重要的还是核心力量，因为整个屠仙帝阵的强大与否，往往决定于核心力量，所以龙惊仙她们已经架起了整个屠仙帝阵的核心力量。

    　　最重要的是，龙惊仙她们一直都磨合着屠仙帝阵，她们的配合有着绝无伦比的默契，如此一来，就是无限地发挥着整个屠仙帝阵的威力，把整个屠仙帝阵的奥妙发挥到了极限，甚至可以说榨干了屠仙帝阵的任何一丝一毫的可能性。

    　　“嘿，这么说来，我们是可以屠大帝仙王了。”龙惊仙不免有三分得意地说道。

    　　“百尺竿头，更进一步。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果你们能登临大帝仙王或者是成就上神，威力更加强大。”

    　　“我们可不一定哦。”龙惊仙不免得意地说道：“我们开辟一条独一无二的道路都说不准，谁说一定要成为大帝仙王！”

    　　李七夜笑了笑，没有反驳，毕竟这也不是不可能的事情。

    　　“若是梅姑娘和麻姑前辈加入，我们更加不一样。”李霜颜说道：“我们还有一个变化的构想，那就是加入她们。”

    　　“这也不是不可能，这是另外一种方法，变得更加灵动。”李七夜点头，说道：“不过，你想推动这个大阵，加入时间的元素，那必须更进一步，你对于阵法的推演已经是很强大，但是比起当年的阵极仙帝来，还是有着不小的距离。如果你达到了这种程度……”

    　　“……那么，一旦加入了麻姑和素瑶，这将会大大提升整个屠仙帝阵，让整个屠仙帝阵在任何时候都有了无限的变化，到了那一步，举世之间，谁想破此阵，那就变得渺茫无比。所以，这不仅仅你们自己的道行要努力，要更加强大，同时你们自己所属的位置也需要提升。”

    　　李七夜一一点评整个屠仙帝阵，说道。

    　　事实上，现在的屠仙帝阵已经够强大了，只不过李七夜对于她们有着更高的要求而己。

    　　就好像李霜颜，如果她对于阵法的推算达到了阵极仙帝的地步，她一个人就已经是可以独挡一面。要知道，陈极仙帝乃是以阵法成道，号称是九界中阵法造诣最高的人。

    　　“哼，你只会嘴上说，有本事上来呀。”龙惊仙傲气地说道。

    　　“好，我就陪你们玩玩，好好打磨打磨你们。”李七夜笑了起来，踏入了屠仙帝阵，霸气冲天，说道：“不要忘记了，你们的敌人是我！能过得了我这关，未来你们才能狂霸万世！”

    　　可以说，李七夜对于整个屠仙帝阵寄于厚望，只要龙惊仙她们更进一步，那么未来就充满了无数的可能！

    　　“轰——”的一声巨响，此时李七夜血气爆发，四大仙体碾压一切，天命沉浮，在这一刻，李七夜称霸万世，举世无敌。

    　　“杀——”面对李七夜的霸道无匹，李霜颜她们也是战意高昂，她们辛苦打磨整个屠仙帝阵，为的就是今天能试一试它的威力了。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，天摇地晃，杀伐惊天，李七夜独战屠仙帝阵，恐怖的威力震撼着所有的人……

    　　……………………

    　　接下来的日子里，李七夜不是与龙惊仙她们磨练屠仙帝阵，便是与千松树祖他们谈十三洲大道修练，在未来李七夜对于他们寄于厚望，因为他们都是九界的精锐，未来能担当大任，也正是因为如此，李七夜才会花费无数的心血去打磨他们。

    　　除此之外，李七夜也是静悟大道，安心潜心，他等待着时机，因为他等着攀登************还需要一段时间。

    　　就在这一天，李七夜盘坐悟道，突然之间，他一下子张开了双眼，在这刹那之间，他的一双眼睛深邃无比，似乎跨越了万古，似乎是穿透了九天十地。

    　　在这刹那之间，李七夜曲指一算，惊讶地说道：“奇怪了，为何提早了，这不可能呀。”说到这里，他不由沉思起来，种种可能浮现心头。

    　　最后，李七夜吩咐说道：“把南帝叫来，让他去接九界上来的仙帝，带上我的赦令，谁人敢动，杀无赦！”

    　　听到李七夜这样的话，千松树祖立即令命而去。

    　　“九界又要出仙帝了？”听到李七夜的话，众人都惊讶，很多人都面面相觑。

    　　“时间过得好快呀，九界新一代仙帝都要来了。”连血牛神魔都不由为之感慨地说道。

    　　“不，有点意外。”李七夜轻轻摇头，说道：“以时间来算，这一世九界的仙帝提早了，这的确是有点奇怪，虽然说我是提早来到了第十界，但，这一世的九界仙帝依然是提早了。”

    　　李七夜在九界的时候承载了天命，但他并没有在九界停留，这给九界弥补了很多的天地精气。

    　　毕竟如果一位仙帝承载天命之后，并不会立即登临第十界，他们都会在九界停留一段时间，甚至有些仙帝停留的时间会更久一些。

    　　要知道，九界可是无法与第十界相比，如果九界的仙帝承载天命之后，继续停留在九界，那么他是要吞纳多少的天地精气，九界需要多少的大道之力才能供养着这么一位仙帝。

    　　所以，一位仙帝在九界停留得越久，九界的元气恢复得就越慢，因为九界仙帝承载了太多的天地精气了。

    　　而李七夜一承载天命之后，就离开了九界，这对于九界来说是天大的好事，九界的天地精气恢复也会特别的快，而且新的天命诞生也会提早到来。

    　　但，李七夜推算了一下，那怕是算上他提早来到九界，这一个世的九界仙帝依然是早到了。

    　　请大家关注萧生的公众号“萧府军团”，不定时出番外

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

