    当看到易阡陌点头时，一向冷静的老白，有些惊讶，但在这惊讶中，还有一缕喜悦，最后生出了一缕希望。

    “真的成功了？”老白又问了一遍。

    “成功了。”易阡陌点了点头，奇怪的看着他，“你这么激动作甚？这不应该是正常的事情吗？你没意料到这一点？”

    老白一双湛蓝的眼睛，死死的盯着他，嘴角忽然露出一抹得意的笑容，道：“我没看错，我真的没看错你。”

    “啥意思？”易阡陌古怪的盯着他，身上的鸡皮疙瘩都要出来了。

    “你可知道，体内世界进入生灵，而且还成功了，这是头一回！”

    老白说道。

    “头一回？”易阡陌皱起眉头，道，“怎么说？”

    “自古以来，就没有一个体内世界，能够容纳其它生灵的先例，除非是造物主！”

    老白说道，“但造物主的生灵，诞生于本世界，所以，不算是外来的生灵，你的体内现在正孕育着一个真正的世界！”

    “嗯？”易阡陌还是不明白，说道，“我此前那不是真正的世界吗？”

    “不是！”

    老白说道，“真正的世界，是有世界之力的，你体内的那些星辰，是不是已经有了生机了？”

    “对啊，我还以为这是正常的反应。”

    易阡陌说道。

    “正常反应？”老白笑着道，“你也得知了一些关于三千世界的消息，譬如说你炼化的星骨，这星骨内的世界里，可有生灵存在？”

    “没有。”易阡陌摇了摇头。

    “像星骨内的那种世界，比比皆是，但能够承载生灵，而且是外来生灵的世界，这是头一个！”

    老白说道。

    “这个世界，不也一样，有外来生灵进入吗？”易阡陌问道。

    “这个世界有外来生灵进入，并不是什么问题，因为他本身就诞生了生灵，但你的体内世界不一样，那是你自己开辟出来的世界。”

    老白说道，“这是有本质区别的。”

    “搞不懂。”易阡陌感觉脑子有点乱，“你就不能直接点，告诉我到底怎么回事吗？”

    “我已经很直接了，但你现在只需要明白，随着世界的成长，你可以动用世界之力！”

    老白说道，“随着你体内世界的生灵越来越多，世界之力也就会越来越强，而这世界之力，乃是三千世界里，只有世界之主，才能够拥有的东西！”

    易阡陌眼睛一亮，道：“需要多少生灵才能有世界之力？”

    若是能有世界之力的话，即便三千世界入侵，他也有一战之力，可如果没有世界之力，他的心底还是有些虚。

    “百万生灵是最基础的！”

    老白说道，“不过，体内世界的生灵越是强大，世界之力也就越强！”

    “那不就相当于，此前的大易剑诀？”易阡陌问道。

    “大易剑诀是需要心意与剑意相合的剑法，可世界之力不一样，你身为世界之主，是随时可以调用的。”

    老白说道，“但你也不能用的太多，否则，损伤了世界本源，你的体内世界，也会随之而降级。”

    “等会，你的意思是说，我的体内世界，也可以成长为，像三千世界那样的世界吗？”

    易阡陌问道。

    “你的反应最近有些慢了！”

    老白说道。

    易阡陌下意识的给了他一个白眼，这是变着法子说他蠢呢，但鉴于自己还得询问老白一些事情，他便没有计较。

    “百万生灵就能够达到三千世界的水准？”易阡陌问道。

    “怎么可能？”老白说道，“亿万生灵，都未必够三千世界的水准，连小千世界的水准，都不够，你以为三千世界是那么好晋级的？那么多古老的文明和族群，人家为什么不升上去？”

    易阡陌露出了苦笑。

    “你现在不用管三千世界，你只需要尽快的提升，承载更多的生灵，要是能将那些昆仑神族，全都弄到你的世界里，又或者，直接吸收掉了长生树，那么……”

    老白的意思很明白，“你的力量必然会有一个长足的进步，而你的优势，就在长生树上，你要明白，这一战你不能输，输了就什么都没了！”

    易阡陌明白他的意思，他所说的这一战，指的可不是跟天界，更不是跟那位天道，而是跟三千世界的较量。

    赢了位列三千世界，输了那就会被彻底的抹去！

    代价也就是他所付出的努力，这个世界，乃至他的亲朋好友，都会被抹去，甚至连一个墓碑都没有。

    易阡陌忽然感觉到，自己肩膀上的担子沉甸甸的，这所有的责任，全都压在他一个人身上，而他却不能叫一声苦！

    “先解决掉眼前这几个昆仑神族吧！”

    易阡陌说道。

    老白点了点头，没有说话，但他知道易阡陌是有希望的，这希望就在冥古塔，就在他体内的那颗苦无神树。

    但前提是，得先战胜了另外一棵长生树，才能够有机会，去面对三千世界，如果连另外一棵长生树都没法战胜，那他连对抗三千世界资格都没有。

    此刻，在冥古塔内，五位昆仑神族已经接近情绪崩溃，也难怪了，他们本以为下界来到这里，将会是一场碾压。

    胆敢杀死昆仑神族，这下界的蝼蚁们，必须付出血的代价，让他们永远记住，昆仑神族是绝对不能侵犯的。

    可他们万万没想到，自己竟然深陷于一个奇异的空间之中，这空间竟然还能够承载他们的力量，连脱困的办法都没有。

    “滚出来！”

    为首的昆仑神族说道，“有本事，便与我们堂堂正正的一战，躲在背地里算什么英雄！”

    “好！”

    第三层忽然出现了一个宏大的声音。

    紧跟着，一个巨物破开云层，冲着他们落了袭来，在这巨物面前，他们感受到的是沉重如山的压迫。

    “这是……一根手指！”

    五位昆仑神族，全都呆住了。

    这手指落下，五名昆仑神族联手攻了过去，可他们的力量碰触到这手指，在瞬间便被碾碎了。

    “砰！”

    一声闷响，五位昆仑神族，被这根手指击落，镇压在了地上，根本动弹不得。

    他们那一张张俊秀脸上的高傲，全都消失了，此刻只剩下了恐惧。

    “臣服，或是死！”

    天空中再一次传来那个声音，五位昆仑神族咽了咽口水，他们不想死，但他们更不愿意臣服。

    可就在这时，一股磅礴的神识，侵入了他们的识海，并压垮了他们的反抗意志，在他们的识海中，打上了一个古老的印记。

