    第15章 抽到金色碎片

    此时周星宇正在考虑是否再次抽奖。

    他在犹豫是否取出那贴身衣服看看，毕竟正常男人都会好奇的事情。

    也在犹豫是否拿出干脆面尝尝味道，自己离开蓝星实在是太久了，干脆面的味道早就已经忘光了，想当初小时候吃干脆面集卡的糗事。

    至于唐三师徒因为丢失魂导器二十四桥明月夜，后面如果发生什么事情关他周星宇啥事？

    这是抽奖面板干的事情，他以后绝对不会在唐三面前使用这东西的。

    他曾想过让老村长去暗杀唐三，解决掉一个麻烦。

    但是唐三他老爸唐昊就跟一个恋儿癖一样，时时刻刻跟踪着，保护着。

    没看到史莱克不动明王赵无极的惨样吗？

    明明没揍到唐三，却还被唐昊暴揍了一顿。

    海神岛海神之位他是绝对不会让唐三得到的，这是一个关键。

    ...

    善意点：178点

    恶意点：111点

    用了四次抽奖，抽了件不错的东西，周星宇心情不错，最终决定今晚一次性抽完。

    “使用善意点170点抽17次。”

    大转盘疯狂转动，然后又停下，足足17次。

    17个五彩盲盒就这样停留在那个面板之上，周星宇此刻心情激动。

    他希望出几件实用的东西来增强他的实力。

    心中默念打开，17个盒子一起打出光芒，一时间脑海中连续不断传来声响。

    “你得到了水笔一只。”

    “你得到了玉小刚武魂十大核心竞争力原稿一份。”

    “你得到了82年红酒一瓶。”

    “你得到了奥斯卡大香肠一根。”

    “你得到了牛肉罐头一份。”

    “你得到了香喷喷的葱油饼一份。”

    此时周星宇的脸色是越来越难看，里面没一件是好东西，全部是没用的东西。

    特别是那玉小刚武魂十大核心竞争力原稿，他要了有屁用。

    除了恶心大师一下，让他以为原稿被偷了，还能干嘛？

    他现在都想停下该死的盲盒抽奖了，但是已经全部打开了，现在已经没法更改了，除了安心听完剩下的东西，他别无他法。

    “你得到了十年未知魂骨一根。”

    “你得到了铜魂币288枚。”

    “你得到了银魂币3枚。”

    “你得到了金魂币1枚。”

    周星宇眼前一亮，居然抽到了魂骨，虽然只是十年的，这至少说明了这盲盒中间还是有好东西的。

    相信只要以后一直抽，肯定能抽到万年，乃至十万年魂骨。

    “你得到了千仞雪使用过的化妆品一盒。”

    “你得到了山地自行车一辆。”

    “你得到了智能手机一部。”

    “你得到了宁荣荣的发箍一个。”

    “你得到了朱竹清皮衣一套。”

    此时周星宇又要崩溃了，这，这都是些什么东西啊。

    “你得到了唐月华使用过的香水一瓶。”

    “你得到了神秘金色碎片一枚。”

    这一夜，斗罗大陆上注定有很多人失眠。

    17次的盲盒抽奖，抽了一堆垃圾，能用的没几件。

    那堆垃圾被周星宇丢到了存储空间之中，他取出了最后一枚金色碎片，拿在手中端详了起来。

    这枚碎片非金非玉，更加不是其他材质。

    金色碎片散发着淡淡的金光，那金光让人感觉到温暖，握在手中居然能感到魂力变得活跃了起来。

    “难道是能加速修炼的宝物碎片？”

    由于没有任何解说，周星宇只能自己随意猜测。

    身体坐稳，闭目，魂力开始在体内做大循环，他准备测试这金色碎片是否能加速修炼。

    然而并没有任何魂力修炼加速的反应。

    就在他迟疑的时候。

    浑身的魂力突然被一股巨力吸收，这些魂力向着那金色碎片涌去。

    周星宇顿时大惊失色，这实在是太恐怖了点。

    “给我回来！”

    这可是他好不容易修炼的魂力啊，怎么可以被吞噬掉。

    魂力等级在慢慢往下掉落，本来25级巅峰的魂力掉到了25级初级。

    就当他以为要跌破25级的时候，那一枚金色碎片停止了吸收魂力。

    一股玄奥的信息从金色碎片之中传入周星宇脑海之中。

    “魂灵九变第一变精神力凝聚！”

    这不是自己修炼的精神力功法吗，怎么还需要抽奖？

    周星宇仔细的看了下自己的面板。

    精神力秘籍：魂灵九变（初步解封），启魂境界（精神力范围1-5米）

    这上面显示初步解封中，等级只有启魂境界，范围只有1-5米。

    又看了看第一变精神力凝聚的介绍。

    “把散乱的精神力汇聚到一起，让这些精神力形成有效的攻击和防护...”

    “魂灵九变共分为九层，第一层需要一个碎片激活，第二层两个碎片，以此类推...”

    乍眼一看，悲剧了啊，学习精神力居然还要学习配套的精神力法门，这些法门明确的说明了需要抽奖。

    这善意点和恶意点完全不够花的。

    周星宇决定今晚再抽一波，他急需想要抽到后续的精神力使用法门。

    斗罗大陆第一部中只有提到几人拥有精神力，可是后面第二部第三部可是讲到了精神力魂兽，还有神级精神力的。

    而且精神力强大之后吸收魂环也会变得简单。

    魂兽到了万年之后会开启灵智，魂师吸收这万年魂环时候会受到精神力冲击。

    一旦精神力强大，那么吸收这万年魂环将会是囊中取物。

    “使用恶意点100点抽10次。”

    然而，压根就没有任何反应，那面板没有任何的改变，周星宇不信邪，继续喊出了：“使用恶意点100点抽10次。”

    脑海中没有任何的回应。

    无语了，恶意点居然无法使用，那么这恶意点有什么用？

    难道只是提示危险，提示对方对他有恶意？

    脑海中，那份属性面板再次出现，他仔细的看了又看。

    ...

    善意点：2点

    恶意点：111点

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    ...

    上面写着抽奖需要善意点，这次终于看的是清清楚楚了。

    带着无尽的疑惑，周星宇打了个哈欠。

    太困了，白天折腾了那么久。

    晚上又自己瞎捣鼓了快一个小时，他有点抗不住了。

    “呼呼呼...”

    刚刚倒下，他就睡着了。

    在他脑海之中，那张神秘的善恶面板亮了那么一下下。

    善恶面板最最下面那个黑边就像是进度条一样。

    恶意点111点正好对应了0.111%。

    等这进度条充满能量之后，又不知道会发生什么奇特的事情。

    星罗帝国，朱家。

    朱竹清半夜被冻醒了，她觉得好奇怪，明明穿着衣服，盖着被子睡觉的，难道是窗户没关？

    迷迷糊糊之中，她爬出了小床想要去把窗户关好。

    结果刚刚起来，瞬间就被冻哭了。

    ...

    (本章完)

