“难怪敢向我挑战，原来这小畜生还真是有所依仗的！”

望着那波澜不惊的青年，狮何凡眼中的杀意都是不由的变得浓郁了几分，后者的镇定，简直就是对他的侮辱！

“你以为凭借这种能量，就能与我抗衡了吗？真是可笑至极！”

见到镇压无果之后，狮何凡也是冷哼一声，旋即他的意念一动，在秦逸尘周身，顿时有着一道道金色光束浮现。

“咻！咻！”

下一瞬，随着狮何凡手掌微微一握，在秦逸尘四周的无数金色光束，带着凌厉至极的劲气，毫不留情的对着后者周身要害刺去。

望着那陡然沸腾的空间，无数万族大能的眼中皆是有着一抹凝重之色涌现，仅仅是这一手，都足以让得顶尖巨擘为之绝望了！

至强者之强横，远不是常人所能想象得了的。

“这等骗小孩的手段，对我可没有什么作用。”

而望着那印入眼帘的道道光束，秦逸尘却是冷笑一声，在其眸中精光闪烁，下一瞬，一副威武的铠甲自其身躯上浮现而出，与此同时，他的手掌也是陡然拍出，浩瀚的能量在其掌心升腾而起。

“嘭！”

而后，秦逸尘的掌影重重的拍至侧面的一道光束之上，顿时，原本气势恢宏的漫天攻势，顿时显得混乱了起来，气势也是大减少，虽然还有不少光束轰落至秦逸尘的身上，但是，却根本没有让他的身躯有半点动摇。

而这一瞬，狮何凡那带着冷笑的面庞，也是在猛的阴沉了起来。

“想要对付我，你还是拿出真本事来吧，这点手段，对我无用！”

秦逸尘瞥了面前的狮何凡一眼，淡淡的说道。

“小畜生，感知倒是挺敏锐的啊！”

狮何凡冷笑一声，只是眼中的森寒之色愈发的浓郁，他显然也是没有想到，后者的感觉竟然敏锐到了如此程度，在他大道的笼罩下，后者依旧能够清楚的察觉到那漫天攻势之中的杀招。

不过，刚才那一击，狮何凡也只是随手试探罢了！

“既然你急着找死，那我就只能大慈大悲的送你一程了！”

旋即，狮何凡嘴角勾起一抹残忍的弧度，手掌陡然探出。

“嗡……”

随着其的动作，天地间浩瀚的真元如同洪水一般呼啸而出，而在那等真元的汇聚之下，只见得狮何凡的掌心之中，竟然有着一颗金色星辰凝聚成型。

“狂狮星掌？！”

在天际之上，众多万族强者见到这幕，顿时便是有着一些惊讶之声传出，显然，这所谓的“狂狮星掌”在万族大陆上也留下过不少的威慑。

“想要用劲力来压制我吗？”

秦逸尘眼中也是有着一抹森寒之色涌现，旋即，他也是一步踏出，在其手臂之上，诛魔劲力疯狂的叠加。

“嗡……”

浩瀚的能量，在秦逸尘体内奔涌着，在短短数息的时间中，秦逸尘的手臂周围的空间竟然都是开始微微的颤抖，仿若是有些承受不了那种恐怖的力量一般。

“这个家伙，难道他打算和狮何凡硬撼？”

“早就听说他很刚直，但是，面对至强者还如此，不是在自寻死路吗？”

“或许是在那些口粮的面前，想要表现一番吧，真是个可怜的家伙，到现在都不知道这样做的后果。”

见到秦逸尘没有躲闪的意思，在那无数的万族强者之中，顿时有着一片哗然之声响起。

“府主，快逃啊！”

在圣天府前，虽然隔了遥远的距离，但是武际等大能们依旧是清楚的察觉到，从狮何凡那道神通中所传出的危险波动。

在那一击之下，恐怕身为顶尖巨擘的他们，根本就没有反抗之力！

而看秦逸尘这般架势，竟然是妄图要去与后者硬撼，这让他们如何不惊慌！

在他们看来，至强者那根本就不是巨擘级别强者所能抗衡得了的啊！

“真是有趣！”

望着秦逸尘的动作，狮何凡眼中寒芒闪烁，下一瞬，他的手掌虚拍而出，顿时间，一枚如同星辰一般的金色光点猛然呼啸而出。

“咻！”

这枚金色星辰释放着惊人的威力，所过之处，空间都是被其生生撕裂开来，在那种可怕的波动中，即便是顶尖巨擘们，都是感觉到了一种死亡的危险！

“哼！”

望着那呼啸而来的金色星辰，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，下一刻，他脚下一踏，旋即一拳暴轰而出。

“轰！”

几乎是在一瞬，一道金色的拳印便是呼啸而出，与天际上那暴射而来的金色星辰轰然相撞，耀眼的光芒扩散开来，那狂暴的能量涟漪，更是如同潮水一般扩散而开。

望着这种狂猛的余波，无数万族强者的脸上都是有着一抹惊愕之色浮现，显然是没有想到，秦逸尘竟然能发出如此强大的攻势，竟然与狮何凡的“狂狮星掌”对撼，而且，还没有立即落败的趋势！

“这个家伙，好像又有所精进了！”

此时，赤暴生的眼中不由的闪过一抹凝重之色，对于那个青年，他心中竟然是升起了一抹震惊。

在数月之前，虽然秦逸尘与他硬撼，不过，在各处还是被他轻松的压在下风，而从刚才这一击来看，秦逸尘所爆发出来的力量竟然再度增强了！

这才短短两三个月的时间，这如何不让赤暴生震惊！

“挡下来了？！”

望着天际上那道疯狂侵蚀着对方的神通，武际等大能眼中不由的有着一抹深深的惊愕之色浮现，从那两道神通所弥漫开的余波中，他们能清楚的感觉到，那种级别的神通，已经是达到了至强者级别，秦逸尘，是怎么做到的？！

“轰！”

两道可怕的神通在天际上僵持了少许，最后，竟然是谁也没有占到半分便宜！

随着那种狂猛的余波逐渐的平静，无数道目光也是不由的偷偷对着狮何凡看去，果不其然，此时后者的面色阴沉的仿若是要滴出水来了一般。

被一个圣级巨擘的小辈正面挡下自己曾经的成名之技，这对于他来说，简直就是无异于狠狠的在打他的脸！