    这劫主，有些邪门啊！

    方斗琢磨，劫主这名号，就有些幕后大boss的意思。

    难道海外修行界，真就被某个庞大的暗中组织掌控，暗地里猎杀剑修。

    而眼前的黄华真人，就是组织中一员？

    想到这里，方斗追问黄华真人，“你们组织叫什么名字？”

    组织？

    黄华真人一愣，随即惨笑道，“别多想了，没什么组织，整个海上修仙界，都是你的敌人。”

    言下之意，一旦知道方斗这伙剑仙的消息，必然会引来整个修行界的追杀。

    “刺激啊！”

    方斗开始兴奋了，思绪回到尚未成就剑仙前，那时候整个蜀中倾巢而出，无数精英前来追杀。

    举世皆敌、草木皆兵，就是这个感觉。

    “给我讲讲那个劫主的事情，我很爱听。”

    方斗心有预感，将来最大的敌人，恐怕就是那位劫主。

    “劫主，不知从何而来、也不知何时而生，自有了海外修行界以来，他就一直长存于此。”

    “资格最老的前辈，在劫主面前，都是晚辈。”

    “可以说，如今的修行界，多半建立在劫主前辈打下的基础上。”

    方斗脑海中，渐渐勾勒出一个巨无霸的形象，心头浮现几片愁云。

    但是，黄华真人唯恐方斗不闹心，又提出个重磅消息。

    “有个情况，虽然无人明言，但大家都心照不宣。”

    “劫主前辈，是纯阳以上的存在。”

    纯阳！

    方斗心跳加快，随即平静，纯阳，是我刚打过的那种？

    如此看来，也不算太悲观……才怪。

    本来就是得罪了道家纯阳，方才出海避难，结果刚出海，还没安顿下来，又得罪了疑似纯阳的海外大佬，真就是不给活路呗！

    方斗心想，我最近是不是命犯纯阳，这可不妙。

    黄花真人见方斗不说话，以为被吓住了，心中有些得意。

    你是剑仙又如何，面对纯阳，还不是蝼蚁一个。

    他心中盘算着，如何才能误导方斗，让他尽快死无葬身之地。

    “师父！”

    方玉京这边，从慕容罗娜手中，将那块枯树皮面具取来。

    “此物有关上古剑道传承，他前来灭国，也是为了此物。”

    “还请你看看！”

    方斗接过面具，见到粗粝的表面没有在意，但见到掏空的三个窟窿，分别对应双眼和嘴巴时，眼皮子猛然跳动几下。

    外行看热闹、内行看门道。

    旁人或许不觉得什么，甚至连方玉京，也只能觉察到些许熟悉的气息。

    没错，这枚面具，的确和那张羊皮有关。

    二者相同之处，在于面具切割的手法，同样来自上古剑道的手段。

    “此等手法，如今已无。”

    方斗左手羊皮卷、右手树皮面具，仔细端详起来。

    出海一路上，他将道家给出的秘册读得熟烂，所有零碎信息都牢记在心。

    眼下，见到这两眼东西，许多纷乱线索开始联系起来。

    甚至于，道家包藏祸心，夹在在内的虚假内容，也开始无所遁形。

    “唔？”

    方斗内心雪亮，正处于领悟当中，可惜过了片刻，戛然而止。

    他叹了口气，看向羊皮卷和树皮面具，东西太少了，无法支撑到领悟突破。

    为今之计，就是要从黄华真人身上打开缺口。

    既然树皮面具，是从他身上那道，相应的线索，对方必定知道更多。

    “此物，你从何而来？”

    仙剑轮回开辟的空间内，方斗幻化出枯树皮面具，在黄华真人面前晃动两下。

    “果然落在你徒弟手中。”

    黄华真人见到面具，激动起来，他一路杀穿女主国海域，几番周折，落到如今下场，起因就是这个面具。

    若不是黄吻岛上不成器的后人，擅自偷走面具出逃，加入战场战死，也不会有今日的祸事。

    黄华真人内心百感交集，最后化作颓然一声长叹，“这个面具，是我等受劫主前辈召见的凭证，若无面具，求见无门。”

    原来如此，是通行证！

    方斗心中一动，既然是这个作用，这树皮面具，肯定不是什么稀罕物了。

    “你的意思，其他人都有？”

    黄华真人摇摇头，“当然不是，唯有劫主前辈青睐有加的少数人，才有福分被赐下面具。”

    “刚才那位道友，就没有。”

    方斗听完点头，这才合理么。

    “这面具上，还有一个秘密，事关劫主，你拿近些，我指给你看。”

    黄华真人突然发话，主动透露消息。

    “师父，提防有诈！”

    修天赐和方玉京在旁边提醒，事有反常即为妖。

    方斗如何看不出来，黄华真人这么配合，显然另有所图。

    这片空间，全在他掌控之中，一念就能决定对方生死，更别提妄图毁坏面具了。

    “好，你拿去看看！”

    方斗留了个心眼，从面具上抓取一缕气息，化作一模一样的面具。

    然后，他将这枚面具，送入空间之内，悬浮在黄华真人的灵体前。

    “不错，不错！”

    黄华真人指着面具，突然仰天长笑，“你的死期到了。”

    下一刻，他全身燃烧起来，化作一团火，撞在面具上。

    “蠢货。”

    方斗摇摇头，别说这是幻术所化，就算是真的面具在，岂是你一道残魂燃烧能毁灭的。

    别看面具是枯树皮制成，就以为其脆弱不堪，须知上面的窟窿，可是用剑气掏出来的，足见此物质地之坚硬。

    “你以为……”

    黄华真人灵体早已被打灭大半，燃烧飞快，眨眼间消散一空。

    临死前，他还拼命大口，只开口半句，便难以为续、当场断绝。

    唔？

    方斗眉头一皱，看黄华真人的样子，似乎就是求死。

    ……

    “嗯？”

    某处密室，背靠着透光气窗出，坐落沉稳如山的身影。

    身影左膝旁，放置一枚面具，和方斗收获的那块相似，都是枯树皮制成，掏出三个简陋的窟窿。

    其人不用多说，也是和黄华真人一般，有资格拜见劫主的修行者。

    “有人身亡，是……黄华。”

    从树皮面具中，传来一道死讯，有位熟悉的同伴陨落了。

    “黄华真人，一身法宝伎俩，不在我之下，这件事情不简单。”

    “看来，要联络几位同道，共同祥商。”

