一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝醒了，是被饿醒的，每天开饭的时候，昏迷中的绮丽丝闻到香气都会流口水，或许她受不了了，于是在昏迷了十天之后，她醒来了，时间卡的很准，正好是晚饭的饭点。

    黑森林越往北，普通的野兽动物就越少，在南面还能抓点山跳野猪，越过不冻河的北岸之后，这些小动物都彻底的不见了。

    上次叶小川捡拾的那些狮鹫的膀子，这半个月也被吃的七七八八，所幸他为了进入黑森林准备相当充足，在苍云山下的西风城，花了小师妹杨十九的几万两银子，可算是没白花。

    整天吃肉骨头汤，吃肉动物完颜无泪都快吃吐了，今晚就换点清点的，一锅小米粥，切了两斤熏肉。

    蓝柒雲出自东海，想吃海鲜了，就跑去让冰麒麟去抓条鱼回来，本来还以为冰麒麟会无功而返，毕竟这冰天雪地的，积雪都有一丈多深，去哪抓鱼啊。

    不料这畜生出去不到屁大的功夫，就叼着一条二三十斤的大头花鲢晃晃悠悠的回来了。

    叶小川乐了，正好叶柔嚷着要吃馒头，谁有空蒸馒头啊，正好来一锅煎鱼贴饼。

    煎鱼贴饼那叫一个香啊，将昏迷中的绮丽丝肚子里的馋虫都勾引了出来，当她睁开眼睛的时候，叶小川正在冰屋里更大家分发碗筷，叶柔在给大家盛小米粥。

    “好香啊！”

    绮丽丝一咕噜身就钻出了褥子，抢过蓝柒雲的碗筷，流着口水就等着吃。

    众人面面相觑，一起看向了蹲在锅边流口水的绮丽丝。

    好半天叶小川才回过神来，道：“你终于醒了！”

    和一群仙子待在一起就是受罪，作为唯一的男丁，什么活儿都让自己干，甚至连和自己的云师姐联络感情的机会都没有了，这让叶小川对现在的生活越发感到不满。现在他更不满了，没人知道绮丽丝有多能吃，一条至少三十几斤重的大头花鲢，几乎都进了她的肚子，一锅搅了一个时辰的小米粥，也至少有七成进了她的肚子。原本二十块贴饼足够叶小川等人吃的了，

    可是这小丫头一醒过来，二十块贴饼至少有十五块进了她的肚子，还一个劲的嚷着自己饿死了。

    无奈之下，叶小川又贴了三十块大饼，贴饼弄好，转头一看其他仙子都吃好了，只有绮丽丝还眼巴巴的等着自己锅里的贴饼。

    叶小川以为总算可以休息一下，吃点东西，喝点热粥，结果一看，啥没也剩下，米粥的铁锅空空如也，至于那锅鱼，就剩下一堆鱼骨头。

    直到这个时候叶小川才总算发现，以前伺候完颜无泪、云乞幽、秦凡真、蓝柒雲、叶柔这五个女人，都没有伺候绮丽丝这个吃货辛苦。

    看着绮丽丝将自己刚贴好的三十张贴饼搅着鱼汤狼吞虎咽的吃掉，叶小川实在无语，当绮丽丝要包裹鱼汤大锅对嘴喝的时候，叶小川终于忍不住，与完颜无泪上前强行将其夺下。

    叶小川一口热乎饭也没吃上，没好气的道：“你还真是饕餮转世啊，怎么这么能吃？一顿饭一头牛啊！照你这个吃法，谁能养得起你？五行旗估计会被你吃穷的！”

    绮丽丝见实在没什么好吃的了，就抹了一下嘴巴，狡辩道：“我沉睡了这么救，当然饿啊，十天的食物聚集在一顿吃，其实平均下来并不多。”

    叶小川翻着白眼，他还真想不到用什么话来反驳绮丽丝。

    然后，他就道：“好，你既然一顿饭顶十天，那未来的十天你不准吃东西。”

    绮丽丝很是委屈，眼泪巴巴的，不过怎么看怎么让人觉得，这小丫头看着叶小川的表情不像是装可怜，她好像是想把叶小川也一口给吃掉似得。

    蓝柒雲过来问她，十天前她擂鼓的事儿，结果这小丫头什么也不记得了，最后的记忆只停留在她的鲜血染红了点兵鼓之后，手中的两根大棒槌开始颤抖，至于后面发生的事儿，她是一点儿也不记得。

    按说妖神觉醒，怎么也得增加修为啊，她的修为却还是和十天前一个样，没什么太大的改变。不过有一点连叶小川都不得不佩服，那就是绮丽丝不怕冷，上次从麒麟山救她的时候，一路奔逃几千里，大家都被冻成了冰棍，连完颜无泪都吃不消，立刻打坐修炼，驱赶寒意，可是绮丽丝却是一点儿也

    没反应，似乎这里的寒冷对她来说微不足道。

    除了不怕冷与能敲响那面大鼓之外，叶小川等人并没有发现眼前的妖神与以前的绮丽丝有什么不同之处。

    见绮丽丝真的不记得当时发生了什么事情，也不知道自己身上发生了什么事情，大家也就不再继续追问这个小丫头。

    完颜无泪拉着绮丽丝的手，走到外面，冰屋子空间有限，这十天以来，妖神大鼓一直在冰屋子的外面，几乎每天都下雪，大鼓上已经积累了厚厚的一层雪。

    完颜无泪道：“你试试用心去感受点兵鼓，看看能不能将它变小一些，这么大的鼓，走到哪都要四个人抬着，太不方便了。”

    绮丽丝抓了抓脑袋，血炼法宝不是她这个吃货能懂的，不过她觉得应该和自己以前的那根大骨头法宝差不多，应该是可以能大能小的。

    她跳上了大鼓的鼓面，砰的一声，鼓面上厚厚的积雪全部震落了，绮丽丝根据完颜无泪的指示，闭上眼睛，张开双臂，月光仿佛全部集中在了她一个人的身体上，整个身体散发出淡淡的银色光芒。

    叶小川晚饭什么也没吃，此刻从乾坤袋里拿出了一包肉干在嚼，依靠在冰屋子上，看着绮丽丝，对身边的云乞幽道：“云师姐，你觉得这小丫头能控制这面大鼓吗？我看她除了会吃，其他的啥也不会啊。”

    云乞幽还没有说话呢，整面大鼓忽然嗡的一声急速膨胀起来，原本只有一丈直径，膨胀之后竟然有七八丈直径，变成了天下第一巨鼓，差点将大家温暖的冰屋子都给撞塌了。叶小川跳将起来，叫道：“让你控制这面破鼓变小，你怎么越变越大了？”