
几人愣愣地看着笑眯眯的于奇正，虽然不知道这位爷在搞什么鬼，但一定是在搞搞震。

毫无疑问，最先反应过来的是在“揣摩上意”这方面最为经验丰富的王忠宝。

宝哥眼珠子骨碌碌转了两圈，很明显，所谓“年老体衰”云云只是个幌子，重点在于“感觉有点冷”。主子感觉有点冷，通常是两种情况。第一种是最近打算充实后宫，第二种就是想盖个宫殿什么的。

根据对于帅的了解，宝哥认为多半是后者。当即上前说道：“于帅说笑了，您正值青春，和谈年老体衰。只是这塞外本就是苦寒之地。帐篷那么薄的一层布，确实无法御寒啊。依小的之见，当立即起造一栋府邸……”

于奇正打断了他的话说道：“这个大可不必。乌兰族那边完全够了。”

他说的乌兰族那边，指的是现在乌兰驻地中心。灭了谷蠡族之后，谷蠡王庭就成了乌兰的驻地，现在乌兰丽娅就住在那里。

听老大这么一说，王忠宝立即就明白了。

既然排除了修建宫殿这种可能，那就只能是充实后宫了。于是又眉开眼笑地说道：“也对也对，于帅一向最是体恤民生，不愿劳民伤财。搬去乌兰宫中去住也好，只不过呢现在您已经是天汗了，就算您自己无所谓，但王妃她们服侍的人太少也实在不便……”

于奇正满意地拍拍宝哥的肩膀：“我觉得你说的对。”

王忠宝一见揣摩到了上面的意思，当即更加迎合：“依小的之见，应当立即设置采置使，负责采女选拔之事。”

于奇正微微一皱眉，王忠宝心想难道我想错了？当即立马闭嘴。

果然，于奇正说了起来：“我看呐，采女就不必了，王庭里总有些要搬搬抬抬的事，女的没力气。”

这话什么意思？难道说于帅让宫中都是男的？不行不行，这实在是不合适。

王忠宝狐疑的看着于奇正，恰巧见到于奇正的目光停留在自己的下身位置，当即有点懂了，试探着说：“要不，咱也设置点太监？”

于奇正哈哈大笑起来，再次拍着王忠宝的肩膀说道：“还是我宝哥会想办法，这么困难的问题你都能解决。”

王忠宝跟着笑了起来。虽说在这蛮夷之地，但现在于奇正都已经是天汗了，要几个太监倒也不是什么难事。于是想也不想，自告奋勇来做这件事。因为，没有哪个人比他这个太监更适合负责这事了。他有信心，在自己的严格培训和以身作则下，一定可以在最短的时间为于帅组建出一支最为专业规范的太监队伍。

似乎突然记起来什么，于奇正突然又皱着眉“呀”了一声。

王忠宝忙问其故。

于奇正叹道：“我想了一下啊，这太监吧，都是天天在身边的人，一定得是非常信得过的。不然的话，万一刺杀或者下毒可怎么办啊？”

王忠宝正准备解释大仪朝宫中对这一块有专门的制度流程时，于奇正一拍脑袋叫了起来：“哎呀我有办法了！”

既然上面已有了想法，那就不用多操心了。

于奇正指着小乙说道：“这些侍卫兄弟都是忠心耿耿的，这个不许怀疑。而且还个个武功高强，能够保护我们。要我说啊，就把他们改成太监。多方便啊，连职务都不带变的。你看，小乙就可以直接当太监总管嘛。”

这话一说，身边几个侍卫“噗通”一声全部跪下了，小乙更是哭得稀里哗啦的表示自己错了。

其实哥几个都知道于帅应该是开玩笑，可万一是真的呢？这玩笑可真开不起。

于奇正斜着眼睛望着小乙：“你丫的刚才不是挺嘚瑟的吗？”

正常情况下，小乙肯定会想办法抵赖。可现在面临这么大的威胁，哪里还敢嘚瑟？当即一把比第一把泪地哭诉起来：“于帅，都怪丁武那个没良心的啊。”

于奇正大为诧异，这关人家丁武什么事？

小乙开始讲述起来。

前晚于奇正醉酒之后，常固那票人立马去连夜整顿人马准备出征。

在这方面侍卫队已经有过足够的经验，那就是跟着去一半人留下一半人，于是按照老规矩：抓阄。

下面的人可以随便抓，但他和丁武二人只能对抓，毕竟不管去和留的队伍，都得有人带队嘛。

等下面的一个兄弟把装着两个纸团的盘子送上来之后，丁武说道：“你先抓。”

小乙生怕有诈，于是说道：“你先。”

丁武很爽快：“行，我先就我先。”

当丁武的手伸向盘子，小乙突然想到这家伙不会是连环套吧，马上开口说道：“等等！还是我先！”

丁武一脸无奈地说道：“谁先谁后有啥区别嘛，反正大家都不知道哪个是去哪个是留。”

小乙哪里管得了这些？当即抢先伸手抓起了一个纸团，然后死死盯住丁武。

没有人比小乙更清楚，丁武这货平时不声不响像个闷葫芦，真遇到大事的时候比谁都贼。要说丫的没打坏主意，自己怎么都不信。

丁武一副“我这么老实”的委屈样去开自己的纸团，开到一半突然停住了，然后叹了口气说道：“不看了，听天由命了。”

说完一伸手，把纸团丢到口中。

说实话，任何时候只要是有奖竞猜，不管奖品多少都让人挺紧张的，这个举动也没什么。

小乙缓缓展开纸条，上面赫然写着一个大字——“留”。

丁武当即哈哈大笑着叫“天意如此”。

听到这儿，于奇正狂笑着说：“小乙，你上当了。”

小乙一愣：“于帅，您是怎么知道的？”

于奇正笑着解释起来。

有一次他和沐儿说起童年趣事，讲到自己小时候有个不败的抓阄方法。两个纸团上都写上“输”，然后把自己那个纸团吞下去，这样对方抽到输之后，自己就赢了。

当时说这些话的时候，正好丁武当班跟在身边。没想到这货居然学以致用，把这招用在了小乙身上。

本来准备继续嘲讽小乙一顿，但接着小乙的话就让他也楞住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68426489"  chaptername="699.小乙又上当">加入书签</a>
</div>
