    听到枭靖的话，我就说了一句：“你就别在这里探我的口风了，发现不寻常了，就立刻通知我，要是你知情不报，耽搁出了大事儿，我为你是问！”

    枭靖立刻在电话里说了一句：“我哪敢啊，我这就照办。”

    挂了枭靖的电话，我们也没有在山顶多待，沿着原路返回，到了吴章停车的那边，他就问我：“李相师，事情都办妥了？我父亲的坟没事儿吧？”

    我说：“都办妥了，不会有什么影响的，你且放心就好了。”

    吴章问我需要给多少钱。

    我笑着说：“不用给钱，都说了这件事儿是为我办的，不需要收你的钱。”

    吴章将信将疑地开了车。

    等我们返回县城的时候已经是下午四点多钟了，吴章没有直接把我们送回小店，而是先载着我们去了县城一家不错的饭店，点了几个硬菜算是“感谢”我的。

    我也没有太多客气，吃过了饭，吴章才送我们回了小店。

    我们下了车，吴章又看着我们进了小店才驱车离开，临走的时候还告诉我，以后遇到什么事儿，只要给他一个电话，他赴汤蹈火都会给我办。

    进了小店，我就发现徐若卉、阿锦，还有孩子们都回来了。

    我把今天的行程简单说了一下然后对徐若卉说：“明天一早我估计要去华东待一段时间，这次漏洞涉及的问题比较严重，我必须尽快将其找出来。”

    徐若卉点了点头说：“那你把梦梦她们都带上吧，这边有阿锦和小白就行了。”

    我“嗯”了一声说：“我也有这样的打算，孩子们的功课就交给你督促了，每天炼气的时间切记不可荒废了。”

    徐若卉笑道：“好了，我知道，我不会因为心疼他们，怕他们累，就荒废了他们的修行的，孰轻孰重我还不知道啊，你现在越来越婆婆妈妈了。”

    我尴尬道：“有吗？”

    徐若卉说：“有！”

    我看了看阿锦，她也是莞尔一笑说：“的确是有点了。”

    我再次尴尬地说了一句：“可能是上了年纪了。”

    简单说了几句话，我便开始监督孩子们炼气。

    可能是过年期间，经过了王俊辉的魔鬼训练，王柽瀚的炼气明显高了李归道和丫头不少。

    不过，王柽瀚的气息也是变得有些不稳了，怪不得王俊辉让我继续教王柽瀚炼气，原来如此。

    所以在炼气的时候，我就让王柽瀚刻意放慢气息运行的速度，让他把丹田的基础夯实一些。

    王俊辉是为了让王柽瀚能够尽快使用牙骨剑，肯定采取了一些非常手段的训练法子，这种法子用在王柽瀚的身上，的确是有些过了。

    不过我也能够理解王俊辉，毕竟他很希望王柽瀚能够尽快担当一面。

    至于李归道，我教他的阵法都熟练掌握了，同时我也发现，他对道阵的理解，要比传统阵法的理解透彻的多，运用也更得心应手一些，所以我就开始特意教授他一些有关道阵的知识。

    道阵和阵法有些共通之处，同时也有极大的不同，道阵是道者的内置阵法，开启之后主要作用在于给施阵者术法和规则的加持。

    而法阵主要是力量的掌控和布置，直接对目标进行打击压制和控制。

    王柽瀚的话，就主要是阵法和道术的修行了。

    丫头的话，目前只侧重在道术和剑术的修行上。

    丫头的心性不稳，玩心大，剑术可以帮助她修行，也能满足她多动的需求。

    既然她不喜欢静，就不能一直让她静着修行，否则会适得其反的。

    给孩子们安排了修行的方向，我也就稍微安心一点了。

    这一晚我们早早睡下。

    次日清晨，我早早起来，吃过早饭，送徐若卉、阿锦和孩子们去了幼儿园，我才带着周志轩，已经梦梦、安安、竹谣和阿一四鬼向华东那边去了。

    去之前，我也是给龙万山打了电话。

    他给我在太湖旁边安排了住处，让我直接去那边就好了。

    那个住处，我也很熟悉，毕竟我在那边也住过一段时间，还记得太湖低下的龙宫，澜宫薇……

    一些触动内心的记忆，再次浮现在我的脑海里面。

    一路上我们没有太赶时间，一路飞行，我也一路搜索了一下，所以来到太湖旁边别墅的时候，已经是中午时分了。

    我们过来的时候，龙万山和红魔亲自来别墅这边迎接。

    我一落下，两个人就要对着我下跪，我赶紧把他们扶起来说：“行了，不必多礼，其实接我这件事儿你们不用亲自来的，我又不是第一次来这里！”

    龙万山笑了笑说：“以前你来，我可能无需这么安排，毕竟那会儿咱们是平级的关系，我安排个手下的要员就可以了，现在不行了，你是我的领导。”

    进了别墅，我就对龙万山说：“好了，你赶紧去忙吧，这边不用管我们，给我们在门口放一辆车就好了，有时候不方便飞行了，我们就开车。”

    龙万山点头，立刻拿出手机去安排。

    红魔那边也是掏出手机看了看。

    我笑着说：“现在咱们修行大佬都开始普及手机了吗？”

    龙万山说：“是啊，你是灵异之主，你都带头用手机了，我们自然要跟上你的步伐了。”

    我笑了笑没说话。

    安排好了我们的吃住行，龙万山和红魔才离开，我直接让四鬼出来，别墅里面只有我们几个，也不用太过拘谨。

    在龙万山和红魔走后，周志轩也是问我：“老板，接下来怎么安排，我们就在太湖这边住着吗，还是说，你已经差不多知道，漏洞就在太湖附近了。”

    我摇头说：“完全没有头绪。”

    周志轩有些不解。

    我继续说：“不要急，我们休息一下，暂时我们只能等华东分局的消息，然后我们根据那些消息逐个去排查，看看今天晚上他们会送来什么有用的消息吧。”

    周志轩点了点头。

    时间过的很快，转眼天就黑了，虽然在小县城的时候，都是李小白做饭，可周志轩也学了一些，别墅里有食材，周志轩就亲自下厨给我们做了一些吃的。

    吃了晚饭，没一会儿，龙万山电话就打了进来。

    我直接道了一个字：“说！”

    龙万山说：“今天调查，的确发现一些新鲜的事儿，我汇总了资料给您发到手机上，一会儿您看下，圣尊大人。”

    我点头说：“好！”

    不一会儿，枭靖那边也是打来电话，内容和龙万山差不多，都是给我发几条资料过来。

    我先把枭靖的看了看，里面的很多信息都有滥竽充数的嫌疑，明显都是他可以排出的项，还都给发了过来。

    肯定是这个枭靖怕承担什么责任，干脆一股脑都扔给了我。

    枭靖的消息一一排查了后，我就给枭靖发了一个愤怒的表情，然后告诉枭靖，明天再发的时候，他自己先筛选一遍。

    接着我看龙万山发来的，这个内容就少了很多，而这些信息中有三条信息引起了我的主意。

    其一，东海之上又妖象出现，必定有千年以上的大妖出现。

    其二，闽浙一代出了一个神童，据说一夜之间开了窍一样，可以和各种动植物说话，只是通过说话，他就能知道一些植物见过的事儿，还帮着破获了几起要案。

    其三，闽浙地区的深林之中有一些妖异的怪事发生，据说是有一棵看不到多高的参天大树若隐若现。

    像是海市蜃楼，但是又比海市蜃楼真切的多。

    而且有十多个人都看到了，而那十多个人分别来自五六个不同的县市。

    这三条信息，我决定一一排查，因为他们都是和自然亲和力有关的。

