    　　周岐重新坐到了徐柔嘉身边。

    　　徐柔嘉认真地打量他一遍,关心道：“四表哥没受伤吧？”

    　　周岐没受伤，不过谢晋功夫确实不错,有几拳落在他身上,现在依然隐隐作痛。

    　　“不曾。”

    　　徐柔嘉就笑了笑。

    　　周岐见她这副什么都不怕的样子，有些生疑：“你不怕他？”

    　　徐柔嘉眨眼睛：“我为何要怕他？论功夫他不敌四表哥，论身份他更不及四表哥，更何况还有外祖母与舅舅护着我。”

    　　周岐颔首,但回想谢晋落败时愤恨的目光,周岐还是提醒道：“日后出门，无论去何处,都不可落单。”

    　　徐柔嘉明白,王府里面有个周峪阴狠歹毒,王府外面则有谢晋阴魂不散，就算周岐不说,徐柔嘉也会一万个小心。

    　　.

    　　自此之后，徐柔嘉就很少出门了,而且随着小表弟望哥儿渐渐长大,一日比一日有趣，徐柔嘉根本都舍不得出门了。

    　　“姑母快看，望哥儿会翻身了！”

    　　听说小孩子四五个月期间会翻身后，最近徐柔嘉就一直注意观察望哥儿了，六月底的时候小家伙还翻不过去,这才过了三天,望哥儿就能自己从平躺顺顺利利地变成趴着了。白白胖胖的小男娃,只穿着一件大红色的兜儿，露在外面的小胳膊小腿一截一截的，像莲藕。

    　　陆氏正在给大儿子做秋袍，还差两个袖子就缝好了，闻言朝榻上瞄了眼，确认望哥儿真的会翻了，陆氏笑眯眯地道：“不错，看来望哥儿比他哥哥聪明，你四表哥六个月才会爬，当时把我担心坏了，一直怕他比别人家孩子笨。”

    　　徐柔嘉：……

    　　姑母您真是一点面子都不给你未来的皇帝儿子啊。

    　　说曹操曹操到，周岐来请安了。

    　　徐柔嘉一惊，她都忘了今天是休沐日了。

    　　陆氏记着呢，一早就起来做了一碟酸酸甜甜的山楂糕，知道长子爱吃这个。

    　　周岐与陆定前后跨了进来。

    　　乳母在地上行礼请安。

    　　徐柔嘉、陆氏都在榻上，陆氏没动，徐柔嘉跟两人熟了，也没有客气，只笑着招呼周岐：“四表哥快来看，望哥儿会翻身了。”

    　　周岐走到她这边。

    　　徐柔嘉将趴着玩的望哥儿摆成平躺，望哥儿一骨碌就翻了过去，仰着脑袋看哥哥，一双凤眼乌溜溜的，确实像极了淳王与周岐这对儿父子。

    　　周岐笑了下。

    　　秋菊端着山楂糕走了进来。

    　　陆氏看向儿子。

    　　周岐神色如常地从盘子中捏了一块儿糕点。

    　　陆氏就满意了，随便小辈儿们说话，她低头做针线。

    　　周岐吃的时候，望哥儿目不转睛地盯着他。

    　　周岐见了，便伸手过去，要喂弟弟吃糕点。

    　　徐柔嘉比乳母反应更快，一把拍开了周岐的手，急着道：“四表哥自己吃吧，望哥儿还小，不能吃这些。”

    　　周岐看她一眼，目光落到了自己的手背上，刚刚她拍过来，掌心温温软软的。

    　　既然弟弟不能吃，周岐三两口吃完手里的，再没有去拿新的。

    　　陆氏忍不住道：“你吃你的，别喂他就是了。”

    　　周岐还是没动，不想馋弟弟。

    　　徐柔嘉却误会他气自己的无礼了，连忙软声赔罪道：“四表哥我错了，刚刚不该拍你。”

    　　周岐淡然道：“是我不想吃了，与你无关。”

    　　徐柔嘉知道他喜欢望哥儿，抱起小家伙递给他。

    　　没想到望哥儿居然往后一躲，靠着徐柔嘉不想给眼生的哥哥抱。

    　　周岐：……

    　　陆氏扑哧笑了：“四爷来的少，弟弟都不认识你了。”

    　　周岐默然，不过身在王府，规矩总要守，等将来……

    　　目光扫过徐柔嘉抱孩子的熟练身姿，周岐眼底掠过一抹柔色。

    　　“对了四表哥，明日大表哥去迎亲，你也同行吗？”徐柔嘉闲聊道。

    　　世子周峣今年二十，婚期就在七月，也就是明日。

    　　周岐点头：“父王命我们都去。”

    　　陆氏突然插嘴道：“世子夫人是哪家的小姐来着？”

    　　徐柔嘉都不知道该怎么说陆氏了，居然连这府上世子的婚事都不清楚。

    　　陆定回答道：“姑母，准世子夫人是兵部郎中杜大人的爱女。”

    　　陆氏有点印象了，婚事好像还是老皇帝赐的。

    　　别人的儿子要娶妻了，陆氏瞅瞅自家冷冰冰的长子，热络地道：“今年世子娶妻，明年后年二爷三爷差不多也会成亲，然后就轮到四爷了，四爷跟姨娘说说，你喜欢什么样的姑娘，到时候姨娘跟王爷说一声，让他照着你的喜好选。”

    　　周岐抿唇，沉声道：“儿子的婚事自有父王做主，不劳姨娘多虑。”

    　　陆氏：……

    　　白眼狼，这就是个白眼狼！

    　　周岐扫眼低头逗弟弟似乎他的婚事与她毫无关系的徐柔嘉，肃容告辞。

    　　陆氏气得丢了手里的衣裳，朝徐柔嘉抱怨道：“看看，就你四表哥这臭脾气，将来谁嫁给他谁倒霉。”

    　　徐柔嘉心想，放心吧，等你儿子一登基，满京城乃至全天下的姑娘都会以能嫁给你儿子为荣的。

    　　想到帝位，徐柔嘉心中的轻松忽然被凝重取代。

    　　她记得上辈子大表哥周峣成亲不久，宫里那位病怏怏的太子就撒手人寰了，之后白发苍苍的外祖父雍熙帝不顾群臣反对，废了太子遗孤皇太孙的封号，改立舅舅为太子。舅舅一家搬进东宫不久，新年一过，外祖父寿终正寝，舅舅继位称帝。

    　　如今她重生了，舅舅身边的很多事都改了，譬如他颇宠爱的姨娘陆氏还好好地活着，还给他生了一个漂亮可爱的小儿子，那么，朝中大事会不会也跟着有了变化？

    　　虽然病怏怏的太子也是徐柔嘉的舅舅，但淳王才是她的亲舅舅，徐柔嘉当然希望亲舅舅当皇帝。

    　　.

    　　周峣大婚，徐柔嘉换了身颜色喜庆的新衣裳，也去观礼了。

    　　周峣的妻子杜氏端庄秀丽，一看就是要当宗妇的福气模样，盖头掀开，观礼的女客们纷纷夸赞她美貌，新郎官周峣面带笑意，似乎也很满意这位妻子。

    　　徐柔嘉记得，后来大表哥虽然也纳了妾室，但他确实最宠杜氏。

    　　看着杜氏温婉的眉眼，徐柔嘉心中微动。

    　　周峣整日在外面办差，周岐冷冰冰的拒人千里，她真的没办法让这两人变得兄友弟恭，或许，以后她可以从杜氏下手？造反是多大的罪，连累妻儿九族，如果杜氏这个枕边人诚心劝阻，或许周峣会放弃那步险棋。

    　　洞房过了，第二天一早，周峣夫妻就要给淳王、淳王妃敬茶了。

    　　徐柔嘉等同辈人也都在场。

    　　敬完长辈，杜氏给周萱三姐妹以及徐柔嘉都送了一样见面礼。

    　　周萱三姐妹纷纷送上自己准备的女红，或是帕子或是枕巾，徐柔嘉记得杜氏爱画，便自己花了一幅牡丹当做贺礼。

    　　杜氏笑着道谢，身边的丫鬟代她接过了画匣。

    　　礼毕，夫妻携手回房，杜氏笑着摆弄小姑子们送她的礼物，然后，打开徐柔嘉的画卷时，杜氏微微一惊。

    　　“夫君快来看。”她诧异地招呼丈夫。

    　　周峣走到她身后，见到这幅牡丹，他也吃了一惊：“这，这是阿桃送你的那幅？”

    　　杜氏：“是啊，没想到她的画技如此出众。”

    　　嫁过来之前，她便知道淳王府有个宝福郡主，因容貌酷似柔嘉郡主而得宠，但其实只是陆姨娘的乡下侄女。方才见到宝福郡主的美貌与气度，杜氏已经很惊艳了，没想到民女出身的宝福郡主居然还是个才女。

    　　周峣的惊讶比妻子更多，除了阿桃的画技，他最奇怪的是，阿桃的画技居然与柔嘉表妹如出一辙。

    　　柔嘉表妹是祖母亲手抚养大的，祖母一直以柔嘉表妹的才情为傲，经常拿出柔嘉表妹的诗词、化作让他们兄弟姐妹赏鉴，因此，周峣才熟知她的画风。

    　　或许，是外祖母教阿桃的？

    　　虽然疑惑，但阿桃在周峣眼里只是一个姨娘的侄女，所以他很快就将这事抛到了脑后。

    　　而且，接下来京城发生的几件大事更加让周峣无暇思索这幅画了。

    　　他婚后才半个月，东宫太子病逝，雍熙帝白发人送黑发人，吐了一口血也昏了过去。

    　　大臣们急了，老皇帝这把岁数了，死不死不要紧，要紧的是赶紧确立新的储君稳固江山根本。

    　　故雍熙帝一醒，大臣们纷纷上书恳求帝王速立新君。

    　　雍熙帝无精打采地坐在龙椅上，视线扫过文武百官，落在了儿孙那一排。

    　　他的长子已经死了。

    　　皇太孙也是个病秧子，经常缺席早朝，今日倒是来了，雪白一张脸站在那儿，怎么看都不像长寿的，而且，皇太孙成亲好几年了，一个种都没有。

    　　皇太孙身后，是他的次子淳王，嗯，老二身板硬朗啊，看起来还像三十出头的样子，对了，老二的长子前不久刚成亲，后来三个儿子也都到了娶媳妇的年纪。

    　　次子身后，是他的老三康王，痴情种，死了一个王妃就再也不肯娶新的了。

    　　长叹一声，雍熙帝当朝下旨，废黜皇太孙，立淳王为太子。

    　　百官哗然！

    　　太子.党立即出来反对，然而他们刚慷慨陈词到一半，早就跪下的皇太孙身体一歪，昏倒了！

    　　诸太子.党：……

    　　不争气，不争气啊！

