    第297章

    虽然知道付家人曾在县衙大牢秘密的见过张氏，但杨守成清楚身陷囹圄的张氏也只是被人利用的工具而已，部署这一切的还有其他人。

    丘宗羲蹙着眉头，“不管幕后人是不是镇边侯，张氏参与其中，被连累的只是旭儿。”

    大庆朝重孝道，张氏可以不慈，但杨旭不能不孝，否则会被人诟病，张氏今日种种罪行，即便她最后被问斩了，却依旧会连累杨旭的名声。

    好在杨旭如今年幼，等他能带兵打仗至少要十年后，张氏带来的恶劣影响多少会被时间给磨平，即便有人以此攻讦杨旭，毕竟是十年前的陈年旧事，杨旭日后又是武将，受到的牵累要小很多。

    “旭儿性子过于耿直，有此磨难也好。”杨守成看得开，有了张氏这个亲生母亲的前车之鉴，日后杨旭轻易不会再被女子所欺骗利用。

    事已至此也只能往好的方面去想，丘宗羲把所有的事在脑海里过了一遍，琢磨推敲一番后再次问道：“镇边侯府有什么谋算？”

    即便真的是周书瑶“杀了”付琅嬛，要把杀人罪名强行扣到杨旭头上有些牵强，反而给杨旭解决了这桩“婚事”，丘宗羲此刻也捉摸不透镇边侯府此番行事的最终目的。

    杨守成肃杀冷硬的脸庞上不见忧色，也没有急切，沉着而冷静，“以不变应万变。”

    “旭儿若像你这个父亲，刚刚就不会跑去质问小鱼，这会估计悔的肠子都青了。”丘宗羲摸着胡须不厚道的笑了起来，这才是大将风范，杨旭那榆木脑袋有的磨。

    厨房里，何暖正在用小炉子熬药，不时的用扇子扇风让炭火更旺盛一点，至于杨旭去质问湛非鱼的事何暖此刻还不知晓。

    看着何暖放下扇子拿起小簸箕里药材往药罐里放，杨旭小跑了过来，“我来扇风。”

    “不用了，这会火苗已经上来了。”何暖温声回道，揭开滚烫的盖子，把最后两味药材加了进去，“旭少爷不必担心，小姐喝两天药驱驱寒气就没事了。”

    小炉子里的炭火的确烧的很旺，杨旭失望的放下扇子，想要开口可又不知道该说什么，整个人看着蔫蔫的。

    何暖疑惑的看着无精打采的杨旭，刚要询问，却见何生也过来了，“哥。”

    背对着门口的杨旭身体猛地绷紧，回头看向站在门外并没有进来的何生，想到这些日子他都是这般在一旁保护自己，杨旭羞愧的低着头，眼中是可以感知的愧疚和自责。

    这是发生什么事了？何暖不解的看了看杨旭，又看了看站在门口的何生，不单单旭少爷表情不对劲，大哥面色看起来也有些冷淡。

    没有人开口说话，只有罐子里被煮开的药汁发出咕噜咕噜声，何暖专注的熬着药，想来也没什么大事。

    沉默了半晌，杨旭这才向着门口的何生走了过去，黝黑的脸庞上是浓浓的歉意，“何大哥，对不起。”

    “旭少爷言重了，何生不过是听命行事的下人，担不得旭少爷的道歉，小姐让何生继续保护旭少爷，这是何生的分内之事，旭少爷不必放在心上。”一字一字冷淡的响起，何生一副例行公事的冷漠架势。

    一听是湛非鱼让何生来保护自己，杨旭刚刚直起的身体又跟压了一座大山一般，脊梁瞬间就弯了，整个人被浓郁的化不开的愧疚笼罩了。

    何暖不动声色的看了一眼门口，眼底有笑意快速闪过，没想到大哥竟然还以大欺小。

    ……

    小半个时辰后，书房。

    “听说湛姑娘你病了，我带了一些药材，如果有需要，湛姑娘不用客气。”丘瑾瑜没想到湛非鱼告了假竟然还会来书房。

    正在临帖的杨旭手一抖，笔尖的墨水滴落下来，一张大字就毁了。

    “临帖要凝神静心！”训斥声响起，丘宗羲看着紧张的杨旭，该，这会知道后悔了，迟了。

    不过看着裹成熊一般进来书房的湛非鱼，丘宗羲眉头一皱道：“病了怎么不好好休息，乡试在三年后，无须争朝夕！”

    “喝了药头已经不痛了。”湛非鱼声音依旧嘶哑，不过小睡了一下，加上药性起作用了，这会就有点鼻塞的症状，头不痛了自然要不早上落下的功课给补上来。

    书房里有炭盆，的确不算冷，再看湛非鱼的精神也不错，丘宗羲也没有再阻止。

    片刻后。

    “我也要写？”灰头土脸一个早上的杨旭声音总算响亮了几分，可对上丘宗羲严厉的眼神，那一点点疑惑瞬间灰飞烟灭了。

    “你能写出来吗？”丘宗羲嫌弃的开口，直截了当的问道：“此句出自何处？

    逃过一劫的杨旭赶忙站起身来，“出自《论语·公冶长》，季文子三思而后行。子闻之曰：再，斯可矣。”

    “此句如何理解？”丘宗羲再次开口，板着脸，一手握着戒尺，似乎就在等机会狠狠的抽杨旭一顿。

    四书五经杨旭只是通通的读了一遍，背诵是不指望了，释义也是一知半解的，不过三思而后行这句话他还记得。

    “季文子每件事思考三次才行动。孔子听说这件事，说：“再借鉴以往的经验就可以了。”杨旭答完后毕恭毕敬的站在一旁，自己若是三思而后行，就不会听到付家姑娘的死讯就急匆匆的跑去质问小鱼，怀疑小鱼。

    杨旭再次耷拉下头，小鱼如果责怪自己他心里还好受一点，可小鱼却还是让何大哥寸步不离的保护自己，担心自己的安全，这么一想，杨旭真想时间倒转回去把那个鲁莽冲动的自己给揍一顿。

    丘宗羲没再对杨旭发难，“行了，你坐下继续临帖。”

    不磨炼个两三年别指望杨旭能写出一篇时文来，丘宗羲看向湛非鱼，“此句何解？”

    至于坐在另一边的丘瑾瑜依旧被他无视了，没把人赶出书房已经是丘宗羲大度了，至于指点功课那是绝不可能。

    丘宗羲从出题到此时考校连半盏茶的时间都没有，考的就是湛非鱼平日的功底。

    “《史记》记载：季文子当政时：家无衣帛之妾，厩无食粟之马，府无金玉。”湛非鱼起身后也立刻回答，“季文子在鲁国执国政33年，辅佐鲁宣公、鲁成公、鲁襄公三代君王，他执掌鲁国朝政和财富，大权在握，一心安社稷。忠贞守节，克勤于邦，克俭于家。”

    丘宗羲点点头，示意湛非鱼继续说。

    至于一旁临帖还分心的杨旭，丘宗羲也懒得管，就该让这个榆木脑袋知道人和人的差距，杨旭连四书五经都背不全乎，小丫头比他大一岁，却已经熟读史书，行事沉稳老练，半点不比朝堂那些老狐狸差。

    湛非鱼再次道：“鲁宣公之世，庄公子遂权势甚大，把与他争权的孟孙氏赶出了鲁国。襄仲杀嫡立庶，把文公庶子立为国君。彼时，军功甚大的叔孙氏也被襄仲压制得死死的。作为三桓之一，季文子谨小慎微，依附于襄仲而行事。”

    听到这里丘宗羲也听出点意思来了，小丫头并不否认“三思而后行”，但在她看来谨慎是要谨慎，过分谨慎就变成了小器，是瞻前顾后，是犹豫不决。

    再看湛非鱼的行事，看着温和有礼，可骨子里却有股血性和张狂。

    时间一点一点的过去，考虑到湛非鱼染了风寒，丘宗羲到了午膳的时间就结束了早上的授课。一看湛非鱼要走，杨旭赶忙走了过来，神色愧疚的给湛非鱼行了个大礼，“小鱼，对不起，我不该怀疑你。”

    “我不怪你，毕竟你也只是一时冲动，我不会放在心上，你也不要再内疚了。”湛非鱼笑着开口，眉眼弯弯的模样看着是一点都不计较，“阿暖等我回去喝粥，我先走了。”

    “小……”杨旭话还没说完就看到湛非鱼出了门，何暖立刻把手炉递了过去，两人就这么离开了。

    小鱼说不生气了，而且说话时还笑了，可为什么感觉有点不对劲，杨旭皱着眉头，这会他宁愿小鱼像丘爷爷那样痛骂自己一顿，他心里应该还好受一点。

    ……

    至于一旁临帖还分心的杨旭，丘宗羲也懒得管，就该让这个榆木脑袋知道人和人的差距，杨旭连四书五经都背不全乎，小丫头比他大一岁，却已经熟读史书，行事沉稳老练，半点不比朝堂那些老狐狸差。

    湛非鱼再次道：“鲁宣公之世，庄公子遂权势甚大，把与他争权的孟孙氏赶出了鲁国。襄仲杀嫡立庶，把文公庶子立为国君。彼时，军功甚大的叔孙氏也被襄仲压制得死死的。作为三桓之一，季文子谨小慎微，依附于襄仲而行事。”

    听到这里丘宗羲也听出点意思来了，小丫头并不否认“三思而后行”，但在她看来谨慎是要谨慎，过分谨慎就变成了小器，是瞻前顾后，是犹豫不决。

    再看湛非鱼的行事，看着温和有礼，可骨子里却有股血性和张狂。

    时间一点一点的过去，考虑到湛非鱼染了风寒，丘宗羲到了午膳的时间就结束了早上的授课。一看湛非鱼要走，杨旭赶忙走了过来，神色愧疚的给湛非鱼行了个大礼，“小鱼，对不起，我不该怀疑你。”

    “我不怪你，毕竟你也只是一时冲动，我不会放在心上，你也不要再内疚了。”湛非鱼笑着开口，眉眼弯弯的模样看着是一点都不计较，“阿暖等我回去喝粥，我先走了。”

    “小……”杨旭话还没说完就看到湛非鱼出了门，何暖立刻把手炉递了过去，两人就这么离开了。

    小鱼说不生气了，而且说话时还笑了，可为什么感觉有点不对劲，杨旭皱着眉头，这会他宁愿小鱼像丘爷爷那样痛骂自己一顿，他心里应该还好受一点。

