
“王五，你找死！”

那葛秀暴喝一声，手中钢鞭像是一条索命的毒蟒一般，朝王五席卷而去。

他劲力灌注到鞭子上，竟然在空中“s”形波动，还发出一阵阵金属摩擦碰撞的声音。真个是如同毒蟒出洞、捕猎血食！

来得好！

王五也是脸色凛然，将手中那大刀挥舞起来，呼呼作响。寒光刀影罡风翻飞之间，形成一面圆弧扇形的“刀圈”一样，挡在自己面前。

这大刀目测起码有一两百斤重，但在他手中就如同玩具一样，可见这家伙虽然性格大大咧咧、口没遮拦的。但武功确实高！

铛！

葛秀的钢鞭被扇形“刀圈”给挡住了，反弹了回去。但只是微微一回缩，又立刻像是捕猎的毒蟒一样继续扑上前来。几乎没有一分一秒的停滞。

铛铛铛铛……

一串连绵不绝的金属撞击之音响起，葛秀的钢鞭和王五的大刀，在刹那之间不知道彼此互击了多少次。火星四溅，劲气四散。

擂台四周围观的武术家们都齐声叫好，山峰上的武当派弟子们也都微微点头，觉得总算还有点儿意思。至少还勉强能看了……

“没想到你这个娘娘腔，还挺厉害的。不过，面对我王五饥渴难耐的大吊……哦不，大刀。你也只有死的份儿！”

他须发皆张、怒目圆睁，大吼了一声。

手里的大刀突然方向一变，往后一撤。但刀撤开的同时，整个人的身体也朝着右侧挪移开去。

嗖！

那钢鞭失去了阻挡，便朝前飞去。

葛秀一个不查，只觉得劲力一空，整个人脚步有些虚浮。心中连道不好！

而王五则是顺势将大刀往侧面斜着一劈。

咔嚓！

直接斩在钢鞭上虽然没有斩断，但却是直接给“钉”在了擂台上。刀锋切开了擂台地面，而鞭子也被镶嵌卡在里面。

然后紧接着，王五大吼一声，松开刀柄，整个人仿佛一头下山的猛虎般朝着葛秀冲了过去……

大家一下子就明白过来，王五是打算放弃兵器，和这葛秀玩贴身近战！毕竟鞭子这种兵器，攻击距离远、可柔克刚，确实很难对付。

可若是贴身进战，比拼拳脚功夫的话，那么兵器上的优势就消失了！

葛秀见自己的钢鞭被王五的大刀给钉在了擂台地面上，尝试了一下没拔出来，就看到王五已经欺身近前。心里恶狠狠地想着：“可恶，这家伙果然是卑鄙无耻的小人。”

但没办法，他只能松开握着鞭子的手，迎接王五的双拳。

砰！！！

两人的拳头撞击在一起，发出沉闷的声响。都忍不住踉踉跄跄往后退了几步，在擂台上都留下一寸深的脚印。

“哈哈！没想到你这个娘娘腔，拳脚功夫也还不错啊？再来，我的大吊……大刀，已经饥渴难耐了。”

王五边打还边吐槽。

傅洋有点无语了，挠挠头：“开始我还真的以为是这家伙的口误，现在看来是故意的啊。尼玛他的大刀都没在手里了，还这么说！”

呃……

阿黄和熊爷同时眯着眼睛盯着傅洋，异口同声：“小洋子（傅小子）你丫是装纯，还是真蠢啊？傻子都知道那隔壁老王是故意的啊！”

无论如何，擂台之上，王五和葛秀你来我往，打得难分难解！

最终，还是王五技高一筹。

趁着葛秀一个喘气歇息的空档，直接一个隐蔽的冲拳，轰在了他的肋下。咔嚓一声！

伴随着骨头断裂的声音，葛秀整个人都被打得朝后摔倒下去。

王五丝毫不停留，往前一步，又是砰砰两拳砸在对方的肩膀上。再一个回旋踢，葛秀整个人就像是一个破布口袋一样朝着擂台下方跌落了……看这样子，就算是不死也重伤了。

“我赢了？！”

王五大口大口地喘着粗气，胸膛起伏。然后高高举起双手，大吼到：“我赢了！”

山巅之上。

傅洋和微微点头，脸上带着笑容。

刚才他已经用灵觉将参加斗剑大会的武术宗师全部给查探了一遍，虽然因为武功这东西来自于技巧和临场反应，没法像法术一样直接看出高低。但从肌肉强度、骨骼密度这些扫视结果来看，葛秀应该是王五最大的竞争对手！

击败了葛秀，王五有很大希望能够夺得宗师境界比武的第一。如此一来，就能够被武当派开启修炼天赋，从此鲤鱼跃龙门了。

接下来，是其余武术宗师的比试……一场场打下来，彼此晋级。最后还真是让王五拿到了第一！

这家伙快高兴疯了。心里暗暗到：“如果待会还有机会见到傅洋他们，一定要好好感谢他们一番，交谈一番。以他们为目标，努力修炼。”

接下来，就该是武道大宗师境界的比试了！

因为有一位已经自愿退出，所以……其实这个层次的比武，没有什么单循环啊、晋级赛什么的。就只有一场，就是林无双对雷厉！

而这一场比武，也是所有人都非常期待的。

那些武术家们，自然是激动无比这是武术的巅峰，是不能修炼法术的普通人，所能够达到的最强地步！

武当派的成员们也很想看看毕竟武道大宗师的攻击力和破坏力，已经堪比三真人这个层次了。

放在灵异界里来看，也不算弱了。甚至如果不看各大宗派，在民间散修里，都算得上非常强的了！能够称霸一方了。

“小洋子，紧张不？紧张的话你就说，爷来帮你做个菊部按摩，放松放松……”

熊爷搓着手，挤眉弄眼的凑过来，猥琐之气简直突破天际。

滚！

傅洋一脚踢在它屁股上，这死胖猫就划出一道弧线，飞了出去。

因为这些观众席都是半开放式的即两侧有一定隔板，但头顶空中是没有顶的。所以熊爷直接飞进了旁边武当礼事长老的包厢里……

人家正在优哉游哉地喝茶呢，熊爷肥滚滚的身体就“砰”的一声。砸在了茶桌上！

不但茶杯直接粉碎，茶水也到处飞溅，礼事长老和身边几位服侍的小道童都是一脸懵逼地看着一个肥滚滚圆乎乎的东西在自己面前扭动着。嘴里还一边骂着粗口……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45736498"  chaptername="第2729章  隔壁老王赢了">加入书签</a>
</div>
