    “尊下确定要加入止戈古殿？“

    一座屹立在苍穹之上，由一株宛如沧桑巨人，参天无穷阔叶的道树托举的古老大殿。

    古殿表面斑驳不堪，像是经历过千万刀兵的劈砍，在上面留下了永不磨灭的古老印记。

    白发披散垂落，如星湖璀璨，古老悠远，覆盖了近半古殿地面的老人双眸紧闭，声音回荡在古殿之中，询问着伫立大殿中的年轻人王向渊。

    “君无戏言。”已经做好了决定，自然就不会随意更改，一袭黑色王袍，年轻人王轻声开口应答。

    “好，尊下有此胆识，老朽佩服。

    不过尊下要谨记，加入止戈古殿，就意味着要从此背负止戈天命。

    除非你找到另一位继承者替你背负天命，否则你将一生辛苦，奔波天命。”

    枯槁干瘪的手掌轻轻一挥，白发老人挥手取出了一枚被打碎了的表面锈蚀长满了黑锈的古盔。

    战盔的后脑位置破碎了一枚拳头大小的大洞，边缘染血，恍若还能听见当年的怒吼死战之声。

    手掌轻轻在这战盔上一抚，从中取出了莹莹而动，方方正正的古铜小印。

    “此乃止戈印，天命承载之物，它会记录你履行天命的行动。”

    从白发老人手里接过了止戈印，这看着只有核桃大小的铜印一接触到向渊的手心，当即化为一道铜光涌入了他的体内。

    默默感知着这枚天命铜印进入体内后，悬浮进入灵魂空间后便不再异动，向渊冲着眼前的白发老者拱了拱手，转身离开了这座古老的大殿。

    止戈古殿

    仿佛万古不动的雕像一般的白发老者在年轻人王离去之后，缓缓睁开了一丝紧闭的眼帘，瞳眸赫然是一片蔓延着死灰气息的漩涡。

    “脚踏尸山，手握血海。

    不知这回又会陨下几个大族……

    百强，看你们还能强多久……”

    ……

    云游天

    地市

    小四海商会

    数年没有露面，向渊的到来让已经升任二掌柜的周蒙好不惊喜，连忙备下最好的房间，招待这位商会的贵客。

    “几年没见了，黄先生过得可好？”恭恭敬敬的为眼前的贵客斟上一杯自己私藏的顶级道茶，周蒙笑呵呵的随口问道。

    “周掌柜客气了，黄某人这次来是想问一问，上一次托付贵商号帮忙的事情，办好了吗？”端起面前茶雾中隐隐涌现无数道则韵味的香茗，向渊轻抿了一口，顿感浑身所有的血肉细胞，都发出一声畅快的呻吟。

    “这个自然，黄先生吩咐的事情，我等岂敢怠慢。”伸手取出了早已准备妥当的东西，缓缓推到了向渊的面前，周蒙开口：

    “这是您要的东西，这个巴洛骨族的规模一般，族内现在还有二十尊铸星天人和两尊吞星境的大天人，详细的位置都已经给您调查清楚了。

    如果您有需要的话，我们商会内有两支护卫军正好没有任务……”

    当年巴洛骨族围攻阴虚星，结果被向渊反歼，死伤惨重，唯有那尊年老巴洛骨在付出了代价之后，侥幸捡回一条命。

    虽然当时向渊和那头巴洛骨都发下重誓，不得再彼此寻仇报复。

    但是面对这样的人族死敌，用一条命将其诛灭，这笔生意向渊还是觉得很划算的。

    收下了记载着巴洛骨族位置的星盘，向渊随手扔出了一袋雷霆神符。

    看到袋子里雷光涌动，逸散着淡淡天威诛罚之气，内蕴澎湃恐怖之力的雷霆神符，周蒙目露神芒，翘首以盼，屁股都快离开凳子了。

    这些年，向渊一直对雷霆神符的供给量进行把控，每年的供量都不超过五十枚。

    虽然小四海商会一再请求加大供量，但都被向渊驳回。

    “这里是两百枚雷霆神符，黄某人想请贵商号再帮我查一点事情……”

    “黄先生客气了，有事您尽管吩咐，我等定然全力以赴。”一边笑应着，周蒙一边伸手就要去拿桌子上的神符袋。

    “我想让贵商号帮我查一查……地卜一族。”

    笃——

    手上动作一僵，周蒙脸上的笑意也凝滞了起来，如果风干的水泥。

    “您……要查地卜一族？”

    眼眸微动，察觉到周蒙的异样，向渊伸手握住了桌子上的神符袋，语气微微沉下来。

    “有什么问题吗？”

    看着被向渊握紧的神符袋，周蒙下意识的咽了口唾沫，环顾四周，突然扬手一挥，整个房间内顿时亮起一层细密的神芒。

    “地卜一族乃是百强大族，您是和他们有什么过节？

    如果真是这样，我只能劝劝您，最好早点放弃和他们作对的想法。”

    好心的提醒着面前的贵客，周蒙道：“能够跻身百强大族的没有一个是善茬。

    地卜一族虽然在百强之中，处于倒数的位置，但也绝非其他人可以轻易撼动的。

    今天这话咱们只在这里说，我保证出了这间屋子，就会忘个干净。

    您也得尽早放弃这个想法，要不然，迟早会惹祸上身的。”

    苦口婆心的劝诫着向渊，周蒙满脸真诚。

    向渊是神符的唯一供给者，是商会的大贵客，如果不是因为这些面子上，他是绝对不会掺和这种事情的。

    “我知道这件事你做不了主，你去禀报你们酆老板，这件事我和他亲自谈。”

    百强大族在这偌大宇宙之中，有着恐怖级的威慑力，周蒙一个二掌柜不敢接这活，向渊可以理解，所以他打算直接见一见小四海商会的老板酆德。

    如果连这位商会老板都没有这个胆量的话，那就只能另寻他法了。

    见向渊还是不肯放弃，周蒙张了张嘴，却也只能点点头。

    这件事情太大了，也只有老板亲自出面才行。

    ……

    商会老板酆德的房间

    静神清香袅袅升起，幻化云雾灵鹤，盘旋而动。

    神异而透着淡雅的儒香。

    “调查地卜一族的事情咱们先不说，我能先问一问，黄先生这么做的动机吗？”

    手指在额角轻点，作为小四海商会的老板，因为不死神符和雷霆神符这两样奇物商品，酆德尝到了很大的甜头。

    所以面对向渊的要求，他没有直截了当的回答行或是不行。

    而是选择先去了解原因，然后再想办法看看能不能寻找到折中的方法。

    “酆老板听说过狡猾印记吗？”

    “您是说……”

    “嗯，地卜一族在我身上留下了狡猾印记，就算我不去找他们，他们也回来找我。”

    对于地卜一族的狡猾印记酆德也是早有耳闻，但凡是被打上了这个印记的，除非同为百强大族，否则几乎没有逃脱的。

    有些棘手啊……

    被打上狡猾印记的人，就等于是上了地卜一族的狩猎名单，而黄玄作为小四海商会的重要客户，酆德自然是不愿意他受到地卜一族的狩猎。

    可是……百强大族的威名实在太甚，究竟该怎么说，一时间让这位商会老板也有些犯难。

    叮~

    就在酆德左右为难，不知该如何取舍之时，一枚橙黄色的浑圆珠子轻轻滚落到了他的脚边。

    “这是……”

    垂眸注意到这枚珠子，酆德双眼微眯，下意识的感知了一下这珠子的气息。

    这！

    瞳孔骤然紧缩，酆德迅速弯腰一把捡起了地上的橙黄珠子，仔细认真的放在手心端详辨认，半晌后，才怔怔抬头看着面前神情不变的黄先生，牙缝里挤出四个字：

    “延……寿之宝？！”

    ……

