    夜深人静，封家大宅里各处都安安静静的，只有走廊里还亮着几盏壁灯，免得有人夜里出来，再一不留神磕着碰着。在时繁星怀孕后，房子里的布置变得格外小心。

    卧室里，封云霆和时繁星同床共枕，正躺在一张被子底下说着情意绵绵的贴心话。

    “小星星，要不要我给你揉揉腰？”他近来查阅了很多跟孕妇有关的知识，知道怀着双胞胎的女人，腰上的负担会格外重，因此很担心时繁星受累。

    时繁星在被子底下稍微挪了挪，莞尔道：“还是算了吧，我今天够累的了。”

    她本意是想直接侧躺过去背对着封云霆，奈何圆滚滚的肚子让她行动受限，这才只得先凑合着跟他调侃一句。

    封云霆顺势握住时繁星的手，试图解释自己的一片丹心：“小星星，这次可真是你误会我了，我哪有那么不分轻重？是医生说孩子们已经稳固了……毕竟我们错过的时间太长了。”

    如果没有那几年的蹉跎，这两个孩子可能来得还要早些，家里搞不好真能多个足球队。

    诚然，封家家大业大，再生几个也养得起，但时繁星还是发愁到：“我们总共就两个人，要是有这么多孩子，会不会让他们觉得自己从爸爸妈妈这里得到的爱太少了？”

    “当然不会。”封云霆明白她的担忧，安慰道：“你放心，我们的孩子一定会得到父母全部的爱，而且他们有兄弟姐妹的陪伴，一定不会像我们小时候一样孤单。”

    时繁星心中涌起一股暖流，正想再说几句时，卧室门忽然被人给敲响了，那声音极为急促。

    封云霆最先反应过来，但他简直不想理会，是觉得来人打断了他和时繁星的夜谈，然而时繁星却是二话不说就要起身，他连忙拦住她：“你这是要干什么？”

    “当然是起来开门。”时繁星还是坚持打开了床头的壁灯，她身穿宽松的睡裙，一拢头发就能下床，认真解释道，“这么晚还来找我们，肯定是有急事，八成是圆月或者小辰睡觉时做噩梦了。”

    闻言，封云霆无奈道：“那你也先不要动，我去开门，被子也要盖好，万一着凉感冒可就糟糕了。”

    孕妇必须慎用药品，时繁星又是格外爱孩子的那类母亲，宁愿自己不舒服也不会吃药。

    此时，外面的敲门声仍旧没有要停的意思，而且还大有越来越急躁的趋势，只是因为隔音效果特别好的缘故，让人听不清楚敲门的人是不是同时还在说着什么。

    封云霆穿上拖鞋，不情不愿的过去开了门，他也以为是孩子们来找妈妈，下意识的低了头，结果门一开，就有一道身影风一般从他旁边擦肩而过，直奔时繁星所在的大床，速度之快，兔子见了都要叫祖师爷。

    来人正是本该在客房里好好休息的陈盼，她身穿睡袍，手里攥着手机，顶着已经被自己挠乱的卷发直接扑到时繁星身边：“繁星姐！大事不好了！”

    时繁星正坐在床沿上，见她如此焦急的过来，还以为出了什么天崩地裂的事，忙道：“别着急，慢慢说！”

    卧室里的席梦思大到睡四个人也没问题，但一旁的封云霆见本属于他的位置被陈盼给占了，还是满脸不爽的坐到了旁边的沙发上：“你最好是有真急事。”

    “封总，我知道我打扰了你们的二人世界，但救命如救火啊！”陈盼要抓狂了。

    时繁星见状，自然是站在她这边，嗔了封云霆一眼，温声道：“好了，你还是快点说吧，不然我都要先被你急死了。”

    陈盼点头如捣蒜：“嗯嗯，繁星姐，不过你可别被吓着，我怀疑江帜舟出了一趟国，被什么不干净的东西给附身了，你觉得我现在去教堂买点十字架圣水什么来得及么？或者菜市场的大蒜！”

    