    第299章 麒麟纹身

    几个人在听到秦轩接下来的计划之后，也不免顺着他的思路仔细畅想了一下。

    随后还是决定先按照他的想法来判断，毕竟这无疑是一个极好的机遇。

    “我已经用袋子将这个瓶子塑封好，接下来就要看如何从这里离开，不过这东西如果真的有诅咒的意义，那为何之前并未有人传出相应的信号，还是说这东西一直被隐藏在其中？”

    “一切都是有机遇的，既然那暗月阁上上下下都想将这个信息挽留在此处，不暴露任何的线索，恐怕他们心中也是多有判断……”

    “等下再说，我好像突然听到了什么声响。”

    面前的人立即开口打断了他的说辞，随后警觉的望向石门之外的台阶。

    果然有一个人影出现在这里，恐怕众人做梦也没想到，居然是杨恩诚在这里露面。

    “他不是之前花月的手下吗？怎么现如今俩人在这里好像成了死对头一样？”

    “在利益面前哪有真正的兄弟呢？恐怕真相就是如此，要是换做你了解这一切，未必比他想象当中好到哪去。”

    “你这样说的是什么话？我们都已经合作了这么久，我难道就是那种见钱眼开，可以罔顾之前发生的那些事件的人吗？”

    “这不是立场不同吗？如果你也是暗月阁之中的其中一人恐怕会和他的念想一样，毕竟大家来到这里不就是为了利益前来吗？”

    众人你看我我看你都明白秦轩是什么想法，而杨恩诚也走向了花月，看到他整个人僵硬的躺在地上，脸色也不勉有些古怪。

    “早就和你说，不要让你轻举妄动，等我们一同行动，没想到你却有如此勇气，不妨我今日就成全你。”

    “你怎么在这？老大进来之前特意吩咐了没有阁主亲自的英语和提点任何一个人都不允许进入这扇门之后，难不成你是想违背老大的意图吗？”

    “他允不允许和我有什么关系吗？现在在这里你们该抱紧的大腿不是他，而是我，没想到还真是养了一堆愚蠢的家伙，只用眼睛看这些所谓的答案，你们也要知道，如果没有了他能够将你们从这里带出去的人，那也就只剩下我了。”

    “现在花月躺在地上，那是否也能证明此次的事件是因你而起，如果没有你出现，老大也不会变成现在这副样子，那不就证实了你才是这里真正的凶手吗？不知道你还有什么可解释的话，不妨就一并说出来吧。”

    杨恩诚似乎是觉得这番话有些搞笑，冷哼了一声，并不在意这一切。

    然后抬手直接打了他脖颈，一下将人撂倒在地观察到四周的情景，并没有对自己有多么大的利益。

    于是面前人的脸色明显僵硬了许多，但想要从这里离开，那恐怕并非是个容易的情景。

    “想明白了吧，如果你们继续坚持自己的想法，那也就只能怪你们自己太过愚蠢，其他的事情我也帮不上什么忙。”

    就在他刚准备台布离开的时候，身旁的姐脸色却突然变得怪异了起来。

    纷纷拽住了他的胳膊，示意他暂且在这里停留几分。

    “刚才的事情确实是我们顾虑不周，没有想到这些麻烦的情形，眼下确实是我们对不起你不知能否暂且给我们一个证实自己的机会，若是能解决这一切我们不也算没有白来一次吗？”

    “你没看到吗？他手里原本握着的是一个东西，但很可惜吃东西不知道被谁拿走了，如果你们能够将这个东西追回来，我倒是不介意给你们开个后门，但若是没有吃到实力，还是不必在这里叫嚣。”

    “还请您放心，既然到了新的老板这里肯定也要证实一下，我们自己的实力才是您就放心在这里等待变好，余下的事情我自会率领他们在这里解决。”

    听到他的说辞，虽然让面前人脸色略有几分古怪。

    但也只是笑了笑，并不怎么在意这些小事，本来能够协商解决的事情就少之又少。

    若是在这种紧要关头又出了其他差错，自己手下的人手只会变得越来越少。

    “你确定他们这么做有何利益所在吗？之前的事情你也不是没看清楚，恐怕以他们现在的状态未必能平和的解决这一切。”

    “反正东西暂且在我们手里，哪怕他们找到了最终的宝物不也毫无用处吗？如果不经推敲在这里随便走两圈就能得到最终的东西，那我们也不必在这里闷头寻找，只需要先回去不就行了。”

    “我觉得他说的没问题，恐怕这一次地图上面的信息才是最重要的，只要能从上面找到线索，一切的一切根本就不重要。”

    “那就按照之前的手段在这里分头行动，最后谁先找到了东西就提前知会一声互相联络，我们就在最后的终点处碰面。”

    本来几个人打算在这里分头行动，但陈教授却出乎意料的叫住了他们。

    自从刚才众人分道扬镳开始，陈教授的脸色就算不得太过好看，现如今来看更是出现了几分差错。

    “如果你们就是为了那保护前去的话，我倒是可以给你们指一条明路，你们按照六芒星的方向在这里画出图案正中央所指的区域，就是真正藏匿宝物的地方，恐怕那麒麟纹身会在这上面起很重要的作用，若不然你们将其一同带上去。”

    “麒麟纹身怎么带走不是都刻印在墙壁上嘛，总不好把这一块墙一定打穿带走吧？”

    “如果不是这样，我为什么要浪费时间让你们把东西拿走呢？眼下那块墙壁上的图案才是重中之重，而且还有躺在地上这家伙，他手中的物品未必是最主要的，但眼下的机会肯定无可避免。”

    在众人面面相觑的压力之下，还是找到了现在的最好机会。

    “既然陈教授都已经发话了，就证明此次我们的优势并不小，不若就先按照陈教授的想法将目前的情况解决之后，再做下一步打算。”

    (本章完)

