    Say You, Say Me，这首歌在前世是世界级的经典歌曲，融入了强烈的米国乡村歌曲风格，在简单明快的节奏中穿插欢乐奔放的摇滚，使整首歌曲张扬着蓬勃向上的生命力量，让欣赏者仿佛看到一束照亮生命的曙光。

    “天啊！这首英文歌也这么好听！”文老师难掩内心的激动，“这个齐天大圣，真是太棒了！”

    罗薇一脸花痴的看着齐天大圣，她真的爱了。

    台下的赵母王兰对赵嫣然道：“没想到外国歌也有这么好听的，我今天算是知道了。”

    “妈妈，音乐本来就无国界的，我们华夏的歌曲在国外也好多很有名气的，只要能让全世界的人都喜欢，这是非常有意义的事情。”

    “是啊，改天我也发扬发扬我们国家的戏曲。”

    “妈妈，我支持你。”

    谢云竹道：“嫣然，这个齐天大圣真是无所不能。”

    “他就是无所不能。”赵嫣然亮着眼睛道。

    谢云竹疑惑的看着她，“感觉你好像认识他。”

    “呵呵，我怎么可能认识，是他的各种表演给观众都有了这么个认知。”

    谢云竹点点头，美眸又看向台上的齐天大圣，其实和朱卿月她们一样，她何尝不是看着这个齐天大圣眼熟。

    台上的主持人陈巷道：“请猜评团说出你们心目中的名字吧。”

    黄亚文道：“我们一致认为齐天大圣就是费云翔！”

    “好，请齐天大圣前往后台，稍后公布现场观众和场外评审团的同意率，如果都超过百分之五十，就进行揭面，当然如果你是费云翔你就出来和大家见面，如果不是，你就直接进入第五期的节目。”

    林飞点点头，心中松了一口气，终于又混过了一期，到了后台，几个参加的选手，揭面的不揭面的都向前和林飞握手，今天被揭面成功的有三个人，都是很出名的歌手，都在二线之内。

    而和林飞坚持到本期的那个拼搏小熊更是厉害，是目前揭面后最出名的歌手，准一线，名叫王佳恒，能歌善舞，还拍过不少电视剧和电影，是个偶像和实力并存的明星。

    “你是不是费云翔？”

    “不是。”林飞摇头。

    “呵呵，还是你厉害。”王佳恒笑道：“说实话，我真的很好奇你是谁，而且想当崇拜你，我很想和你做个朋友。”

    “当然可以。”

    “这是我的手机号。”王佳恒把提前写到纸条上的手机号给了林飞，“希望你有一天能给我打电话，我有很多东西想请教你。”

    “请教不敢当，我们可以互相交流。”林飞接过他的纸条说道。

    “不，你是我见过的玩音乐玩的最全面的歌手，我感觉你至少是一线歌手，甚至是天王。”

    “你太抬举我了。”林飞一笑。

    “不管是不是，反正你是我的偶像，我会继续关注你，加油！”

    林飞和他们说了些话以后，也没有回休息室，直接脱了身上的道具衣服就从后门走了，不管现场观众和场外观众同意率过不过百分之五十，他肯定不会再上台了。

    他先找了个隐蔽的地方把面具摘下，然后来到一个隐蔽的胡同观察四周没人后，才把藏在胡同的车开了出来回往教师公寓。

    回去简单的吃了点饭洗刷完后打开电视，准备看看电视台《蒙面歌神》第三期的复播，这时手机铃声响了，是柳潇潇。

    “柳大组长。”

    “今天派专人给你的令牌和勋章你都收到了吧？”

    “上午就收到了，够快的！”

    “你这次的功劳很大，上层领导非常高兴，所以立即给你颁发了勋章，我们龙组的领导决定立刻交到你的手上。”

    “你那个龙组的新令牌是怎么回事？”

    “你可不要小看这个令牌，在华夏，这个令牌只有重要的龙组需要保护的人物才会有，比我们的成员令牌还要厉害。”

    “真是受宠若惊啊。”

    “这是你应得的，昨晚我们弄到的这个药水已经被相关部门认定了，就是黑暗组织正在秘密研究的，专门用来改变人的基因、血液、身体机能等方面的药水。”

    “那变种人就是用这个药水改造的？”林飞问道。

    “是的，所以，我们能拿到这个药水非常重要，昨晚你立了这么大的功劳，国家当然会给你特别的奖励，还有，你又救了我一命，说吧，我该怎么报答你。”

    “都是战友，这都是应该做的，就像那两个死去的成员一样，这都是义不容辞的责任。”

    柳潇潇一阵沉默，大概是为那两个成员默哀着。

    “你昨晚为什么突然喊我潇潇？”

    林飞一愣，想起昨晚脱口而出的话，心想当时那种感觉一定是想起以前和柳潇潇一起执行任务的情景了。

    “叫你潇潇很正常，那时刻我生出了一种哥哥保护妹妹的感觉，我本来就比你大，所以脱口而出，还望柳组长不要见怪。倒是你，为何喊我队长？”

    “因为你的语气和神情像极了我的队长……”

    “哦……没想到你还有队长，龙组的？”

    “龙组没有队长，只有组长，是我想起了以前在部队时的队长。”

    “能当你队长的人一定很厉害吧，他现在在哪？改天我拜访一下。”

    “他也姓龙，真龙，神龙见首不见尾，我也不知道他现在在哪里……”柳潇潇的语气变得异常悲伤。

    “哦……”

    “林飞，其实你也很神秘的，还记得我第一次认识你吗？”

    “当然，去年在北江的时候。”

    “那是你第一次救我，我曾经调查过你，发现你虽然有些龌龊的经历，但也有相当的才华，但和武功、医术甚至黑客高手挂不上边，我也曾经怀疑过是你父亲教给你的……”

    林飞一摆手，“柳组长，你终于说我父亲的事情了。”

    “你父亲和你前妻一样，以我现在的权限都不能查到，不过我知道他一定不是普通人，因为所有普通人不会平白无故的消失了二十年，这二十年的事情我想调查时，被上面给制止了，所以我知道你父亲必然有过不一般的经历，可能就在那消失的二十年里，当然，我会尽力帮你调查的，你前妻更是如此……”

    “我前妻你不用调查了，我已经知道她现在的情况了。”

    “你知道？”柳潇潇惊讶的问道：“你是怎么查到的。”

    “我参加冉府寿宴的时候遇见了她，原来她不叫慕凝雪，而是叫慕容凝雪，所以，你查和我有关的慕凝雪是查不到的，还有，她来自华夏的慕容世家，你即便是知道是她，但这种世家子弟，我相信他们的资料恐怕不会进入到我们华夏的档案吧。”

    “原来她是慕容世家的人，你还真是厉害，竟然让慕容家的大小姐隐姓埋名死心塌地的跟了你这么年，怎么样？再续前缘了没有。”

    “行了，你就别打趣我了，总之我对不起她，我……”心头的执念又要涌上来，林飞好不容易才压了下去，“她失忆了，这样也好，忘了那些事情就不会再有痛苦，从此快乐的活着，她能好好的，我也不再有牵挂，这一页，就翻过去吧。”

    柳潇潇心中叹息了一声，“这样也好，有时候心中有牵挂也是很痛苦的事情……”她脑海中总是反复着那个伟岸的身影，无论在清醒还是沉睡，那个影子总是会出现。

    “柳组长，还是说说我父亲的事情吧，刚才你既然说到我父亲，那得需要多大的权限才可以？”

    柳潇潇不禁想到了龙组领导的话。

    “你父亲的档案至少是S级的，所以你要想看还需要更大的权限，要么求助最高层的那些领导，要么就不断的立功，如果你能得到两个特等国家功勋奖章，你或许就有开启S级档案的权利了。”

    林飞无语，“这是大白菜吗？岂能说得就得？我这个二等国家功勋奖章还是费了九牛二虎之力呢。”

    “我相信你没问题的，你这么厉害，国家现在又很重视你，以后肯定会有更重要的任务给你，得个奖章还不容易？”

    “还是以龙组的名义成员吗？”

    “那倒不一定，你有二级国家功勋奖章，只要你有需要，想去哪里，上面一定会考虑的，当然你依然是我们龙组的特等名义成员，永远都是。”

    看来这个二级国家功勋奖章比前世要厉害的多啊，自己得好好的利用一下。

    “林飞，我以前问过你暗器的手法，你说不是你父亲教的，后来你又展现出别的功夫，还有古武门派的功法，你连变种人都能打败，这已经超出了我的想象了，也超出了很多知道此事的人的想象，你的武功到底跟谁学的？”

    这才是柳潇潇打电话的目的，昨晚连夜去了上京，可是夏阿姨太忙，出国访问去了，需要好几天，她无奈只能在上京等着。不过，想起林飞昨晚的展露出来的极像狂神的那些功夫，她实在是满腹疑问和期待，所以她忍不住给林飞打电话，想知道林飞是否和狂神真有关系。

