    能量被吞噬，猩猩将军体内的能量。

    在眨眼的时间就消耗的七七八八，现在有点后继无力。

    不过，这些都不是猩猩将军最为震惊，最为震惊的是奇摩的话。

    奇摩对他母亲的怨恨，是猩猩将军没有预料到的。

    在他以往的记忆中，他每次看到奇摩和他的母亲在一起，都是一副母慈子孝的场景。

    猩猩将军可以确定，奇摩和他的母亲，都是很享受这种天伦之乐的。

    但现在，奇摩竟然说他的母亲把他当做了工具。

    也就是说，奇摩一直都是在伪装。

    不只是在他母亲的面前伪装，也在整个新神族的面前伪装。

    伪装不可怕，可怕的是，这几百年来，他的伪装没有任何一个人发现。

    猩猩将军心中一寒，这么说来，奇摩究竟是什么可怕的怪物。

    不知不觉的，猩猩将军看向奇摩的眼神变了。

    之前，那种朋友被蛊惑的眼神，逐渐的变得冷漠，甚至是厌恶。

    猩猩将军一副真心喂了狗的表情，让奇摩微微一愣。

    心神似乎也被震动了一下，目光微微一闪，随即云淡风轻的说道。

    “猩猩，你还算不错。”

    “没有对你痛下杀手的原因，就是希望你拜在我主人的门下。”

    黑色能量外衣中的郑圣闻言一愣，没想到奇摩还记得这个事情。

    之前，在猩猩将军突下杀手的瞬间，他就被奇摩的能量外衣包裹了进去。

    所以，猩猩将军完全就是砸了个寂寞。

    他也发现了，奇摩和猩猩将军，两者对战的时候，杀心都不是很重。

    猩猩将军想要杀了郑圣，拯救奇摩。

    奇摩则是守护郑圣的同时，想要镇压猩猩将军，想把猩猩将军转换成自己人。

    “叛徒而已，无需多言！”

    猩猩将军说完，身子猛地一晃。

    顿时，数十个三米左右大小的能量猩猩从猩猩将军的身上飞出来。

    这些能量猩猩，从各个方向，包围了过来。

    就在这时，郑圣淡淡的声音传了出来。

    “奇摩，这黑猩猩有点不识抬举。我已经不感兴趣了，可以杀了他了。”

    郑圣能够明显的感觉到，奇摩的身形僵直了一瞬间。

    不过很快，奇摩低沉的声音，还是传了过来：“是，主人。”

    只是一瞬间，奇摩的能量外衣上，就生长出无数尖锐的漆黑利爪。

    上百根利爪，围攻一个能量猩猩。

    只是一个照面，猩猩将军释放出来的能量猩猩，全灭！

    猩猩将军狼狈的身影，再次出现。

    这次，他的喘息声更加的急促，目露震惊的看着能量外衣上的奇摩。

    但奇摩只是面无表情的看着他，心念一动下，漆黑利爪再次舞动。

    只是瞬间，猩猩将军就化为了漫天的血雨。

    一代新神族有数的高手，研究船的最高统帅，第八阶实力的猩猩将军就此陨落。

    见此一幕，郑圣的目光闪了闪。

    ……

    半个小时后，研究船还剩下的一千三百二十一个新神族，全部被打上了奴役纹章。

    猩猩将军阵亡后，研究船上余下的新神族，就没有什么出彩的人物了。

    花费半个小时的时间，还是因为把这些新神族聚拢到一起，才花费了这么长的时间。

    此时，郑圣在奇摩的陪同下，正在参观研究船。

    郑圣面前一个连接到天花板的玻璃罐里面，有一个长相狰狞的怪物正在沉睡。

    “主人，这个是在数据世界捕捉到的怪物。”

    “通过他，我才研究出来了超声波序列号和基因药剂。”

    “他还有研究价值，也就没有摧毁。等到没有研究价值后，才会摧毁。”

    奇摩的声音不卑不亢，就像是一个没有感情的机器人。

    郑圣看了他一眼，随即转过头，仔细看了看那狰狞的怪物。

    就在这时，怪物突然的睁开双眼，嗜血无情的瞳孔注视着郑圣。

    一张嘴，超声波就震荡起来。

    只可惜，被玻璃罐挡住，完全伤害不到郑圣。

    郑圣无所谓的点点头，朝着下一个玻璃罐走去。

    一路上，郑圣参观了很多的研究品，也看到很多空了的玻璃罐。

    有的玻璃罐从来没有使用过，有的却是已经使用过好几次。

    不用多说，那些使用过，却空了的玻璃罐里面的生物，肯定是已经被销毁了。

    就是不知道新神族这次，得到了多少的序列号。

    看了一半后，郑圣虽然有点心痒难耐。

    但在这干净整洁的房间，一脚一个黑脚印，郑圣实在是忍不住了。

    招了招手，郑圣示意血鬼上前：“血鬼，你去驾驶研究船，朝着这个坐标飞行。”

    这个坐标不是别处，正是巨人窝的坐标。

    现在，既然已经解决了秦宝这边的问题，那下一个目标，就是小阿七了！

    血鬼点头就准备转身，郑圣又叫住了他。

    “对了，这研究船能够追踪伊娃族的外骨骼装甲吗？”

    血鬼还真不知道，只能转头看向了奇摩。

    奇摩点点头，有点好奇，不过他现在有点沉默寡言，倒是没有问出来。

    秦宝这时候跳了过来，好奇的问道：“大佬，这里有什么宝贝吗？”

    “还是说，我们的文明至宝在这里？”

    听到秦宝的话，郑圣想到了之前的判断。

    小阿七对应能量文明，这就是伊娃族。

    秦宝对应基因文明，这就是新神族。

    佘云对应机械文明，这就是瓦力族。

    到现在还没有人类文明至宝的消息，郑圣对人类的文明至宝有点琢磨不透了。

    拍了拍秦宝的肩膀：“不是文明至宝的事，而是那里有我的一个仇人。”

    “行了，你继续监控聊天界面，有消息了，第一时间告诉我。”

    “对了，奇摩，给我找个房间，我要洗漱一下。”

    拒绝了奇摩安排新神族的侍女服侍，一边走一边说道。

    “奇摩，你是新神族所有人都承认的基因学家。”

    “我需要你把基因学，从入门到精通的资料，给我整理一份。”

    “还有，若是有这方面的制造配方，从简到难，也给我弄几套出来。”

    奇摩奇怪的看着郑圣，拒绝侍女服侍，可以说郑圣是个正经人。

