    看起来似乎有和缓的余地，于是杨逸迫不及待的抛出了一个问题，希望能以此转移布莱恩和安东的注意力。

    杨逸知道黑魔鬼，因为黑魔鬼毁了布莱恩这一生珍视的一切，杨逸也知道黑魔鬼很强，因为布莱恩说过黑魔鬼非常厉害。

    但黑魔鬼到底有多厉害，杨逸还是不知道的，不过现在他对黑魔鬼有了一个比较直观的认识，因为安东用了十五年的时间准备进入黑魔鬼，但是注意，他仅仅是有了进入黑魔鬼的资格。

    加入黑魔鬼就有了和黑魔鬼部队其他成员一样的实力了吗？

    答案当然是不可能。

    就算安东有资格加入黑魔鬼，并且也成功加入了黑魔鬼，那么他也只是黑魔鬼里面的一个菜鸟。

    但布莱恩对黑魔鬼的了解非常少，黑魔鬼除了强横的实力还有极端的神秘。

    所以杨逸这句话是在缓解布莱恩和安东的紧张局势，同时也是想从安东这里了解很多关于黑魔鬼的秘密。

    但是让杨逸失望了。

    安东很是平静的道：“黑魔鬼是什么样的部队？我不知道，关于黑魔鬼的一切都是秘密，而且我就算知道也不会说出来的，我不会告诉任何人。”

    杨逸摊了下手，然后他干笑道：“好吧，那就不说黑魔鬼了。”

    安东撇了布莱恩一眼，然后又看向了杨逸，最后他很是平静的道：“我不想背负黑魔鬼的恩怨，我很喜欢现在的工作，所以最后一个问题，你该做出选择了。”

    杨逸肯定是希望能留下安东的，不过这取决于布莱恩。

    布莱恩一心要安东死的话，杨逸就一定会无条件的支持布莱恩。

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩思索了片刻，然后他沉声道：“如果你不是黑魔鬼，那么我们之间没有恩怨，我要找的是雅列宾不是你也不是所有的黑魔鬼，如果你能当做今天的一切都没有发生过，那我以后也不会在你面前提起黑魔鬼，就这样。”

    布莱恩做出了让步，安东看了看布莱恩，把头一点，道：“很好，就是这样，我去完成该完成的事情，再见。”

    安东转身就走。

    张勇长长的出了口气，如释重负的道：“法克，吓死我了……”

    布莱恩发了会儿楞，然后他若有所思的道：“一个没有正式加入的黑魔鬼，有意思。”

    布莱恩做出了让步，杨逸还觉得对布莱恩有所亏欠，于是他小声道：“布莱恩，你怎么想的？”

    坐回了椅子上，布莱恩摇了摇头，沉声道：“不必考虑我，我没问题的，就当这件事没有发生过”

    杨逸看了看萧苒和凯特，然后他摆了摆手，道：“没事了，我们继续说正事。”

    坐回了椅子上，杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“我发现了一件事，那些黄金不止三十三吨，根据我的观察黄金至少在四十吨以上。”

    汉克极是惊讶的道：“四十吨黄金？四十吨，吨啊……”

    张勇却是好奇的道：“怎么看出来的？”

    “黄金都是国际标准交接规格，每块12.5公斤的那种，三十三吨黄金应该是2640块，但我在金库里看到的金砖至少在三千块以上。”

    说完后，杨逸叹了口气，道：“黄金就没有我们的份了，不过，我在想是不是可以跟清洁工多要些佣金呢？”

    张勇摇头道：“哪有这样的事儿，说了多少就是多少的，这是规矩，何况你事前提价也还有的谈，现在黄金都落到人家手里了，再说还有什么意思。”

    杨逸笑道：“好吧，那就不提了，一千五百万美元的佣金全给大家发下去。”

    杨逸也就是随便找个话题而已，毕竟刚刚经历了一场有惊无险但确实能吓死人的风波之后，现在该说些话缓和一下气氛了。

    随便聊了会儿天，一个人走进了屋子，对着杨逸沉声道：“请跟我来一下，有人想见你。”

    杨逸等的就是特里，现在他觉得特里应该要出面了。

    果然，杨逸被带到了一个房间里后，特里就站在屋子中间。

    “恭喜，你们的工作完成的非常漂亮。”

    伸出了手，一脸诚恳的对着杨逸道贺之后，特里伸了伸手，请杨逸在一张简陋的桌子后面坐了下来。

    杨逸坐下，看着特里笑道：“我是不是该恭喜你们得到了四十多吨黄金呢？”

    特里耸了耸肩，道：“看来你发现了，没错，我们得到了比预想中更多的黄金、”

    杨逸还希望特里能主动给提点儿佣金呢，但可惜特里完全没这个意思。

    “先说佣金部分，一千五百万美元已经准备好，请提供给我一个账号，钱马上就会给你。”

    杨逸写下了一个账号，而特里在拿到账号后，毫不犹豫的就拨了个电话，等他挂断电话后，就满面笑容的：“钱已经转给你了，现在我们开始说更加重要的事情，恭喜，你已经成为我们的C级客户。”

    杨逸笑了笑，道：“很好，非常好，那么我的身份问题可以解决了是吗？”

    特里非常郑重的点了点头，然后他很严肃的道：“是的，我们可以帮你解决你所提过的问题，但是这个问题我们稍后再谈，现在请先记住一个电话号码，以及你的个人识别号码。”

    “请说。”

    “不用记一下吗？好的，你的代号就叫海神，识别码是AE856CG77，你可以拨打这个电话，在有人接通之后不管他说什么，你只要说出自己的代号，并说需要清洁服务，接下来就会有人问你识别码，答对之后，你就能和离你最近的清洁工取得联系，只要我们能够做到的事情，并且你能付起费用，那么剩下的交给我们就好。”

    “等等，费用？”

    “当然，所有的委托都伴随着应有的费用，我们的收费很合理的。”

    “说起了费用，我得问一下了，解决我们在英国的身份危机这件事应该不需要费用吧？”

    特里笑了起来，而看着特里的笑容，杨逸突然觉得心里有些冷。

    当一个奸商在得逞之后，通常都会露出特里脸上的笑容。

    “很遗憾，你获得的只是C级客户资格，不是免费帮你解决问题的资格，我们没有免费帮忙的可能，从来都没有。”