    绵延大江，流水湍急，乱石随波逐流。

    两侧有青山拱卫，江流整个走势犹如女子被骤然收束的纤腰，变得细狭，激荡的水流涛涛作响，白沫四溅。

    一艘巨大的帆船缓缓驶过，逆流而上。

    有青年男人立于船首之上，一身甲胄鲜明，英姿飒爽。

    庆王一脉，夏永镇。

    船行到江流中途，浪变得更加湍急起来。

    但是在这时，帆船却是突兀地停了下来。

    夏永镇静立在甲板之上，看着底下湍急的江水，眼眸中掠过一丝冰冷。

    过了片刻，他突然是不满地冷哼一声。

    也就是随着他的这声冷哼落地，湍急的水面之下，猛地是掀起了一阵大波澜。

    水流涛涛作响，白沫四溅，有一道极为粗长的黑影出现在水面之下，像是有什么恐怖之物即将出现。

    下一刻，嗡的一声，一头粗大的，全身覆满黑色鳞片，头上长有犄角的蛟龙破水而出，在水花喷涌中显形。

    它的眼睛大如两盏灯笼，乌黑发亮，盯着面色冷厉的夏永镇，片刻之后，才缓缓低下头去，发出沉闷的声音，“覆江蛟王见过殿下。”

    夏永镇冷眼看着眼前的覆江蛟王，暂时没心思去计较它先前的怠慢与小心机，直截了当，开门见山，“此次前来找你，是要你帮忙杀一人。”

    “杀人，谁？”覆江蛟王的眼睛闪过一丝迷惑。

    “一个剑修，五境的剑修。”夏永镇一字一顿道。

    “区区五境剑修，怎会劳烦殿下亲自前来找我？”覆江蛟王并不傻。

    “这个五境剑修身份极高，我不好亲自出面杀他，难以善后。”夏永镇沉声道。

    “可你不一样，你在我们人域之中独来独往，毫无牵挂，将他一杀，换条江河躲着就是了。”

    “我人域大好河山无数，到时谁又能找到你？”

    “这样.......”覆江蛟王若有所思。

    “而且，我要你在大庭广众，众目睽睽之下杀他。”夏永镇又道。

    之所以如此，是因为对于陆青山，他还是存在着许多忌惮的，不想暴露自己。

    “剑宗，夏道韫.......”夏永镇眼中闪过浓浓的忌惮。

    庆王将解决陆青山的任务交给了他，但他心中仍有着诸多顾虑。

    身份地位越高，修为越显赫，才会越明白剑宗以及夏道韫这两个名字的可怕。

    “剑宗本就是霸道至极，夏道韫那女人更是出了名的狠角色，招惹她的没有一个最后是落得好下场.......”

    夏永镇眼睛眯起，有着丝丝寒光冒出，“若不是万不得已，我还是不愿招惹她。”

    “这陆青山又偏偏是夏道韫的首徒，也是唯一的徒弟，女人本来又就是最为护短......”他遥看那山河，仿佛看到了夏道韫那风华绝代的身影，不由咽了咽口水。

    “所以，还是借刀杀人为上计，必须让众人看到陆青山是死于蛟龙之口，这样就绝对不会牵涉到我的头上来。”

    夏永镇的心思极其阴狠。

    覆江蛟王在这时却是摇了摇头，抖落许多水珠，“近来我正在潜心修行，以求入七境，怕是难以抽出时间。”

    它是六品巅峰的大妖，杀一个五境剑修，对他而言是易如反掌之事。

    但以它对夏永镇的了解，覆江蛟王已然猜到此事绝对没有那么简单，必定是背后暗藏玄机。

    而它正在突破关头之上此事也确实存在，它并不想在这个时间节点上招惹什么幺蛾子。

    所以它选择了拒绝。

    对于覆江蛟王的反应，夏永镇也早有预料。

    “果然还是如此狡诈，不见兔子不撒鹰。”他在心中冷笑。

    “知道我为什么要杀此人吗？”夏永镇突然问道。

    覆江蛟王愣了一下，“怎么说？”

    “此人不知道是哪里得到的消息，正在调查换血交易之事。”

    “虽然换血交易之事我们自认做得天衣无缝，难有破绽，但为了保证万无一失，我们断然无法是允许他再查下去。”

    “换血交易之秘的重要性，想来你比我更清楚。”夏永镇默然道。

    “嗯？”覆江蛟王闻言终于开始正视此事。

    它浑身一幻，庞大的蛟躯顿时笼罩上一层黑光。

    瞬息之后，就是化作一魁梧中年男子，落在了甲板上。

    现出人形的覆江蛟王皱起眉头，看着夏永镇，眼中闪过一丝惊色，“此事进行了如此多年都安然无事，怎么会突然出现变数？”

    夏永镇则是冷漠地摇了摇头，“具体情况我也不大清楚，但世间手段如此多，要想做到密不透风，不出现任何意外，又怎么可能？”

    他的眼中掠过一丝阴翳，轻声道：“不过，这些年来被人捕风捉影，或者是出现意外，而导致被发现蛛丝马迹的事也不是第一回发生了，但只要是能及时处理也就行了。”

    将危险扼杀于萌芽之中。

    覆海蛟王点了点头，不外如是。

    随即，他认真询问道：“这个剑修具体是什么情况。”

    问这话，就代表他已经是准备出手了。

    不得不出手。

    它若是不出手，到时出了什么意外，它背后的主子绝对是不会让他好过的。

    覆海蛟王很清楚这点。

    “此人为陆青山，有称号最强四境，剑宗弟子，剑技超凡，天赋无双！

    他曾在元婴期，逆伐一化神初期剑修，至今为止外人都还未知道他是如何做到此事的，只是确定他必有极其强大的底牌！”

    “不过，如今他才进阶炼虚一年不到的时间，所以在玄榜上并未现名。

    但是依照他的往昔战绩与天赋，如今的他极有可能修为已有极大进益，甚至有登玄榜之可能，不可小觑。”

    “有登玄榜之可能？”覆海蛟王闻言，只是不屑地嗤笑道：“那又如何？要知道就算是那玄榜第一，都断然不是我的对手，我又怎会怕他这一个刚入炼虚一年的小小剑修？”

    夏永镇并没有反驳覆海蛟王此话。

    无它，五境与六境的差距实在太大，用天堑形容都不为过。

    而眼前的覆海蛟王，又是六品巅峰境界，六品妖族中的佼佼者，实力无比强横，六境修士中都少有能胜它者。

    覆江蛟王若是出手，世间不可能存在它杀不死的五境修士。

    这点夏永镇毫不怀疑。

    “我相信你的手段，那这陆青山就交给你了，切记动手时要将声势弄得浩大些，要让旁人看见，是妖族杀得他。

    还有你一杀了这陆青山，就赶紧遁逃，不得得意忘形，在场久留。”夏永镇又叮嘱道。

    “我自然明白，”覆海蛟王点头，又追问道：“何时动手，在哪动手？”

    “现在还不急，”夏永镇摇头，露出诡异的笑容，“我会给你一地点，你在那等着就是了，到时这陆青山自然会送上门去的。”

    说着，夏永镇伸手一挥，水珠四溅，在空中勾勒出一张图案。

    图案之上，一个青年显现，俊眉修眼，气质卓尔不凡，俊美无双。

    “这就是那个陆青山，你且看清楚了。”

    覆海蛟王瞥了眼由水珠勾勒出的陆青山图像，嗤笑一声，“长得倒是很好辨认，按你们的人族说法，不就是个小白脸。”

    “这可不是小白脸，是手底下有真功夫的狠角色。”夏永镇幽幽道。

    “狠角色？”覆江蛟王忍不住讥讽出声。

    “事不宜迟，那本蛟王这就出发，去会会这个狠角色。”他又道。

    “去吧。”夏永镇不以为意。

    覆江蛟王不再犹豫，一跃而起，离开船首甲板，跃入空中之后，瞬间化为黑色蛟龙，朝着远方遁去。

    凝视着覆江蛟王的庞大身影消失在视线之中，夏永镇长长地吐了一口浊气，“陆青山，来迎接我为你准备的惊喜吧。”

    “本是前途无量，能成为人族的未来扛鼎修士之一，可偏偏是要自找死路.......”他想到了什么，握紧了拳头，“我们庆脉的事，又岂是你能管的？”

    话音落下，夏永镇一跺脚，身形拔空而起，朝着与覆海蛟王截然相反的方向飞去。

    数息后。

    咔擦咔擦。

    裂纹瞬间遍布船身，这艘庞大坚固的帆船，顿时分崩离析。

    碎片哗啦啦的往下坠落，漂浮在江面上，很快就是被湍急的水流冲走，消失不见。

    江面逐渐恢复往昔模样。

