    

    伴随着声音响起，办公室的门被推了开来，宋宁和一脸尴尬的王刚正站在门口。

    “你是？”王烈群看了眼王刚，又打量了眼年轻陌生的宋宁，皱眉不解的问道。

    王刚讪笑着，和起了稀泥？“王老，小孩子不懂事，您别介意，程远公司的发展还是特别需要您的……”

    “我儿子，宋宁。”倒是宋程远几步迈了过来，指着宋宁干脆的介绍着。

    “爸，王老。”

    听着宋宁的问候，王烈群冷哼一声，来回打量了宋宁几眼后，一脸失望的摇了摇了头。

    真是恨铁不成钢！他还当宋程远的儿子有多天才呢，这才二十三四的样子，宋程远竟然敢放手交给他一个亿？

    这简直就是把整个公司的利益用来开玩笑了！

    王烈群越想越失望，他摆了摆手，没有理会宋宁，便径直准备往前走。

    王烈群是不可多得的人才，王刚见势不好，立马想要拉住他。“哎，王老，王老您留步啊！”

    宋宁没有拉住从他身旁走过的王烈群，反而高声说了句：“王老，如果您真的笃定股市不会涨的话，不如咱们来立一个赌约。”

    刚刚迈着步的王老身体微微一顿，不过他很快摇了摇头，握紧了公文包，叹道。“无知小儿。”

    “我清楚您这是怕了？认为您毕生所学的经济学不如我这个无知小儿不如我？经济学不过是骗术而已吧。”

    宋宁朗声说着，一旁的王刚脸色顿时一变，忙对着宋宁呵斥道。“宋宁，你在胡言乱语说什么呢？”

    王烈群傲气，但是也是有这个资本，是个各大企业争抢的人才，公司上下就是宋程远都得尊敬着他。这时候眼看着王烈群要走。宋宁不说好话哄就算了，怎么还火上浇油呢！

    只是令王刚傻眼的是，他刚刚怎么也拉不住的王烈群，竟然在宋宁说完这句话后停下了脚步。

    当然，王烈群脸色倒是异常的难看。

    紧接着，王烈群冷冷说道，“我并不想跟你赌，你也不够资格，但是不允许你侮辱质疑我的知识。”

    对于越高傲的人才，越是许好处说好话是不行的。反而激怒他，是一个留他们的好办法。

    所以宋宁笃定王烈群能够留下来，并且跟他完成这个赌约。

    见王烈群并没有起初硬要离开的样子，宋宁微微一笑，自信的说道。

    “我创办一年的薇博公司，前不久已经融资两千万m金，估值数亿……这个资格，足够跟您赌吗？”

    “薇博？”

    “那个用户量前段时间破千万的软件！”

    王烈群一脸震撼的抬起了头，不敢相信的喃喃着，“薇博竟然是你成立的？怎么可能，你这么年轻。”

    “这有啥，王老，程远公司起初还是宋宁鼓捣出来的呢。”王刚一旁也随口说道。

    这话一出口，王烈群心里头微微一震，这才端正了态度，正视着看了几眼宋宁。

    如果这是真的，那区区这个年纪的宋宁，确实是一个互联网行业的天才了！

    “你想怎么赌？”王烈群吐了口气，语气已经变得平等了许多。

    起初王烈群不愿意跟宋宁说话，是他早把宋宁当成了一个败家子富二代了。

    而现在创立了薇博的宋宁，显然已经足够赢得他的尊敬。

    而宋宁此时已在椅子上坐下，平静的将杯子倒上茶水，递向了王烈群。

    “这一个亿，一个月之内，我能让他的收益提升百分之一百以上！”

    “这不可能。”王烈群脱口而出说道。

    说完后，他手忙脚乱的拿出公文包里的股市资料，厚厚的一叠，递向了宋宁面前，匆忙指着资料说道。

    “宋宁你想清楚，现在的股市根本不是你想象的这么简单。庄家在操盘，闲家还是疯狂抛售。一个亿下去，起码下跌四成！”

    只是王烈群不断的解释，祈求宋宁能够听从自己的，放弃进入到股市的打算。

    毕竟创办薇博的宋宁也是难得的人才，王烈群不希望他深陷股市的泥潭中。

    何况一个月的时候，估值翻倍是根本不可能做到的事情！别说现在的熊市了，就连开市那几年的牛市也难得一见！

    只是王烈群的劝说根本没有起到效果，眼前的宋宁摇了摇头，反而是一把将王烈群手中的资料接过，塞到了垃圾桶之中。

    “王老，股市任何时候都不是靠以往的资料去计算操盘的。这些珍贵的资料，对我而言不过是废纸。”宋宁面带笑容，再度说道。

    “何况这只是我跟您的赌约内容，您只要选择接受还是不接受就行了！”

    看着珍贵的股市内部资料被宋宁随手塞进垃圾桶，王烈群正想发作，只是听着宋宁的话语，他又沉默了下去。

    他揉了揉眉头，最终还是在宋宁对面坐了下来。

    当他抬起头的时候，宋宁正慢悠悠的品着茶，眼中充满了自信平静，似乎丝毫没有担心他决定的结果。

    这份自信，让王烈群一时之间根本搞不懂他是无知还是真的一切尽在掌握了。

    初生牛犊不怕虎。

    这一刻，王烈群只能有这句话来评价宋宁了。

    最后，王烈群终于下定了决心，沙哑的说道。“你想赌什么？”

    这句话一出口，其实便已经说明王烈群答应了。

    宋宁眯眼一喜，眼中充满了狡黠

    实际上在听说这位是经济学博士后，宋宁便准备把这位忽悠过来了。

    无他，主要是他压根不知道股市怎么操盘这些了。

    虽然他知道这个牛市什么股票会涨，什么股票涨得凶猛，可是前世他压根没买过股票，根本不知道怎么去操作这些。

    前世港交所建立个户口就得五十万了，像他这种不是有钱人的，也就能就着股市波动图幻想着有朝一日他有钱了怎么买，怎么去抄底，挣一大笔钱……

    但起码现在，他还是需要王烈群这位有经验的人给他操盘，指点……

    一旁，宋宁继续缓缓说道。“很简单，这段时间您跟着我去操盘入股。如果一个月的时间我能达到一倍的收益，您就继续留在程远公司，好好当您的顾问。”

    宋宁没有说输了的结果，王烈群也没继续问，最终还是点了点头。

    没意义，如果宋宁在股市赔完这一个亿，基本上元气大伤的程远也已经完了，他也没有必要留在程远公司。

    一旁的王刚傻眼了，宋宁这是使了什么魔力，王烈群这个倔脾气都能让他改过来？

    而且刚刚不是还闹成一团的几个人，竟然安安静静的坐在茶几附近围成一个圈，怎么还岁月静好的品起了茶。

    “王叔，来一杯？”宋宁眯眼笑着，将茶杯给王刚递了过去。

    算了，时代变了，想不通就懒得想了。

    王刚索性也坐了下去，一口将杯中的茶饮尽，又对着宋宁递了过去。

    续杯……

    四人报团喝了好一会闷茶，宋宁倒茶最后反而是王烈群。

    他敲了敲桌子，正视着宋宁开口问道。“据我所知，程远的一个亿已经调动好了，那你第一步准备怎么做。是有前景的科技板块，还是最近利好的消费板块？或者医疗板块……”

    只是他说了半天，也没见宋宁回应，一抬头宋宁正一脸尴尬的对着他笑道。

    “要不……您先说说怎么开个户？”

    王烈群嘴角一抽，满脸呆滞的看着宋宁。

    开……开户？

    你丫不会没炒过股吧？

