    小相思揽住她的脖子，吧唧亲了她一口，有些害羞说：“我也很想路妈妈的，路妈妈这次来看我，一定要多留几天。”

    “当然，路妈妈好不容易来看小相思一次，当然是要多留几天了。”

    小相思并不重，路乔单手抱着他，还能屈腿把地上的玩具给提起来。

    “这是你遂遂哥哥要我带给你的玩具，走，我们进屋去，看看遂遂哥哥买给你的玩具你都喜不喜欢。”

    小家伙嘴特别甜，说：“只要是遂遂哥哥送给我的，我就都喜欢。”

    路乔被逗笑了，抱着小相思进屋。

    关上门，听到门口的动静，从厨房里出来一个人。

    “你打过电话之后，这小子搬了板凳，就一直透过猫眼，不停地往外边看。怎么说都不愿意下来，说什么，要第一时间看到路妈妈。”

    秦溯回啧了两声，“这小子嘿，我每天下班回来都没见过他这么想我的，我真怀疑他是不是我亲生的，你才是他亲妈吧。他对你这么热情，对我就这么冷淡，其实应该是你儿子才对吧。”

    换了鞋子，踏进屋里，路乔看着秦溯回笑说：“你的怀疑是对得，小相思就是我儿子，你不过是我为我儿子找的一个带孩子的阿姨而已啦。”

    秦溯回无语半晌，佯装头疼说：“哦，是吗，那麻烦你快把这个白眼狼带走吧，给我结算一下本月的工钱，我以后肯定再也不出现在你们面前了了。”

    两个戏精发作的女人，就这么开始演上了。

    演完，相视一笑。

    秦溯回扬扬手里的铲子，和路乔说：“坐那等会儿，我还有两个菜没炒，炒完我们边吃边聊。”

    抱着小相思在沙发上坐下，边翻小虽然放进行李箱里的这一袋子的玩具都是什么。

    路乔说：“不用这么麻烦，随便一点就行了，我很好打发的。”

    秦溯回走到厨房门口，回头白了她一眼，“你还挺自恋，我有说是为了你才炒的菜吗？我是为了我儿子多补充点营养好不好。”

    路乔双手投降，“好好好，你长得美你说得对。”

    秦溯回被逗得直笑，厨房里很快响起了锅勺碰撞的声音。

    小虽然人小，但是真的很有当哥哥的架势，给小相思带的礼物，种类很多，益智类，单纯玩的都有。

    小相思跟小虽然真是兄弟，小人儿最喜欢就是拼图，抱着一盒大拼图，高兴的不得了。

    路乔笑了，觉得太可爱了，俯身在小相思脸蛋上亲了一口。

    小相思害羞的把脸都埋进了沙发靠垫里。

    路乔乐的不行。

    秦溯回做了满满一桌子的菜，两大一小吃不完，最后收拾收拾放进了冰箱里。

    这样明天早上热热就能继续吃。

    时间不早了，秦溯回担心她一个女孩子，独自走夜路会不安全，便直接让她在家里休息。

    路乔于是好久没见秦溯回了，也觉得姐妹两个该好好聊聊天了，于是没走。

    吃过晚饭，两个人陪着小相思玩儿了一会儿，看小相思觉得困了，就洗漱洗漱，上床睡觉。

    客房还没有来得及收拾，路乔跟秦溯回就在一块睡，小相思凑热闹，困的眼睛都睁不开了，还是抱着自己的小被子到秦溯回的房间。

