    嘉阳客栈。

    楚枫面沉如水，看着手中写有“蒹葭”二字的传音符，突然间什么胃口都没了。

    而在千里之外的一处竹屋里，楚月正准备给自己倒杯茶，却见得黄毛手上戒指突然迸射出一道光芒。

    “出事了。”楚月心头“咯噔”一声，只有如此念头。

    因为黄毛仍是昏迷未醒，显然不能以精神力催动空间戒指，取出任何东西。

    果不其然，一个替死傀儡凭空出现，又在瞬间消失，转而出现了蒹葭的身影。

    这是他们队内商议的安排，楚枫认为自己这边无需担忧，应该将两个替死傀儡放在黄毛那边。如此一来，不论安安或蒹葭发生意外，都能和这两个战力最薄弱的队友会和，提升他们的存活率。

    “蒹葭姐，到底发生什么事了？”楚月脸色一变，手中的茶杯都打翻了，连忙上前将她扶起。

    蒹葭满脸煞白，额头渗出冷汗，一阵心悸与后怕，饱满结实的胸脯因剧烈呼吸而不断起伏着。

    那种死亡的痛楚和恐惧如此真实，更深深令她认识到了生命的可贵。

    “不要急，喝杯热茶慢慢说。”楚月见她这幅模样，连忙拿起茶壶，给她倒了杯热气腾腾的清茶。

    蒹葭苦笑着摇了摇头，接过茶杯一饮而尽，感到胃里暖洋洋的，整个人也放松了不少。

    她从空间戒指中取出传音符，便见其散发着熠熠辉光，显然楚枫正在尝试联系她。

    当听到蒹葭的声音传来，楚枫总算是松了口气。

    可当得知蒹葭此前的经历，他的脸色瞬间又阴沉了下来。得亏他的房间里没有旁人，否则只怕在这可怖的气场压迫下，连呼吸都是极为艰难的一件事。

    楚枫只恨不得将裙下之臣千刀万剐！

    要知道，倘若蒹葭没有替死傀儡这件珍贵的道具，她就已经死在了那个杂碎手中！

    楚枫竭力按捺心中杀意，长长叹息了一声，有点不知道该如何安慰她了，只能沉声道：“我一定会替你报仇。”

    言语毫无意义，血肉才够分量。

    不让这畜牲付出血的代价，难泄楚枫心头之恨！

    “我……”蒹葭咬了咬嘴唇，内疚地小声问道，“是不是很没用？”

    又让你担心了。

    “没有。”楚枫温声微笑道，“杀手本来就克制你，更何况你还要对付那么多天下会高手，能做到这一步已经很不错了。”

    他有意逗蒹葭开心，遂调侃道：“要是换秋月这憨憨在那边，只怕有十条命都不够死。”

    楚月没想到自己躺着也中枪，当即瞪大眼睛嚷嚷道：“哥你重色轻妹，你夸嫂子就算了，干嘛一定要损我？”

    蒹葭为之莞尔，知晓楚枫的心思，心头泛起一阵暖意。

    “对了哥，”楚月突然想到一茬，忍不住皱眉问道：“为什么会出现这么离谱的事啊？蒹葭姐要一个人对付那么多敌人，这系统的安排不合理吧？摆明就是要她死啊！”

    楚枫轻叹道：“其实并不是一个人。蒹葭说她远远看到河边有一个竹屋，我想那就是第三猪皇和第二梦的住处。如果能和他们联手，情况就有所不同了。”

    蒹葭苦笑一声，又一次意识到详细的情报有何其重要：“那接下来我们该怎么办？”

    楚枫稍作思量，沉吟道：“尽快赶来嘉阳城，一路上注意隐藏身份。遇到天下会的人，能对付就果断出手，难以应付就尽量避开。”

    “等我除掉剑圣，然后……”

    他深吸了一口气，冷笑着寒声道：“准备打团！”

    楚月与蒹葭皆是面色一凛，脑海中浮现出楚枫与叶孤城决战紫禁之巅的场面，目光灼灼，既紧张又期待。

    楚枫已经杀过一个剑圣。

    倘若这次再击败独孤剑圣，那简直就是“剑圣杀手”了！

    不知到时决战的时刻，将会有何其惊心动魄？

    就连楚枫都惊叹不已、认为是凡人所无法匹敌的“剑二十三”，又将会有何其辉煌灿烂？

    “难道连叶孤城的‘天外飞仙’，都比不得‘剑二十三’？”楚月好奇地问道。

    “完全不是一个层次。”楚枫长吐出一口浊气，沉声道：“你信不信叶孤城在这一剑面前，根本无法动弹？”

    两个女人面露悚然之色，内心震撼无比，久久不能平息。

    便是叶孤城被一剑秒杀了她们都不会觉得有什么。

    可堂堂白云城主，怎会在一剑之下无法动弹？！

    ……

    两天时间里，嘉阳城来了一批又一批武林人士。

    不少人的名头极大，便是说出他们的名字，都能让不少人大吃一惊。

    江南七十二道水陆总瓢把子江龙、西北大漠三十六寨寨主段连云、名动中原的拜剑山庄少庄主傲天、南山林方丈禅锋大师、武当掌门无极道人……

    名门正派、武学世家、江洋悍匪、绿林群雄，皆有响当当的大人物，直奔嘉阳城而来！

    独孤剑圣将这一场决战看得极为重要，不仅是要复仇雪恨，更要让世人都见识《圣灵剑法》的威名。在他生命中最后一段时光里，以辉煌灿烂的一剑画下句点。

    因此他早在去天下第一楼没见到雄霸的时候，就已经昭告天下，说他要前往乐山与雄霸决一死战，广邀武林豪杰前往观战。

    如此一来，便有了嘉阳城这般热闹的场面。

    就连楚枫都没想到会有如此之大的阵仗，在酒楼吃饭的时候，便是一阵无语。

    他听到不少客人议论纷纷，说三号桌那个大汉是江南水陆总瓢把子、五号桌那对情侣是武当两仪剑传人、六号桌那个狂得要命的年轻人又是哪个世家的公子……

    客栈里看似热闹和谐，但楚枫却能清晰感受到，有一双双饱含杀意与仇恨的目光，正死死盯着自己。

    楚枫心头暗叹了一声，心说雄霸这个老王八蛋真是不得人心，咋就这么多仇人呢？

    但他依旧自顾吃菜喝酒，好似全然没将这些人放在眼中。

    因为这些人都不敢贸然出手。

    即便是极有自信的高手，也选择了忍耐——既然剑圣要和他决一死战，我又何必去冒这个风险？

