    春夫人一怔，这才意识到：“是哦，我将她当做亲生女儿一般，总觉着要心疼她，就算是她抢走我的男人，逼走我的儿子，我也总觉着恨她不起来……”

    张夫人赶紧说道：“你想明白了就行了，之前我劝你，你还说是你男人与儿子的问题，还觉着那小丫头可怜，给她安排了单独的屋子，丫鬟婆子全都安排上，还供着那个小丫头，真不知道那小丫头怎么迷惑了你！所以我才觉着她是狐狸精！”

    安易指了指一旁燃烧的熏香说道：“我这是用薄荷与檀香做的熏香，有凝神醒神的作用，方才你一进来，我就觉察到你神色异常，似乎是被人控制！”

    张夫人惊叫了一声：“控制？”

    “一般来说是降头与巫蛊之术！”安易顿了顿。

    降头与巫蛊在现代被称为封建迷信，其实如果从医学方面解释这两种邪术，不过也就三点，第一是药理的运用，也就是药物的控制，第二是精神的控制，这就运用到心理学的范畴，例如催眠等，第三最主要的，就是将二者结合起来。

    春夫人一听这话，身子就趔趄了一下，突的，她的脖子上鼓起宛如青筋的东西，安易眸色一暗，迅速的上前，手中银针一闪，刺入那鼓包。

    春夫人啊的叫了一声，就晕倒在地上。

    张夫人赶紧搀扶住春夫人，吃惊的望着安易：“这是怎么了？”

    “可能是我的熏香刺激了她体内的蛊毒！”安易沉声说道，本来她还不确定这春夫人中的是降头还是巫蛊，却想不到这小小巫蛊竟然如此耐不住寂寞，竟然因为她这熏香的刺激出来活动，正好被她抓个正着。

    “张夫人，还要您帮忙！”安易沉声说道，将春夫人搀扶到床上躺好之后说道，“这蛊毒与那个叫做丫儿的女子有关，但是春府是官宅，我一个小大夫闯不得，还要劳烦张夫人带人去，将那女子抓来！这蛊毒变化多样，是以使蛊者血脉而立，所以必须要找到使蛊者！”

    张夫人点了点头：“我明白了，我现在就让赵捕头去抓人！”

    安易犹豫了一下：“春大人那边要小心，说不定会起冲突！”

    张夫人点头：“我让老爷请了春大人去府里，只要春大人不在就好说了！”

    安易点了点头。

    张夫人要离开，却见张心悦心事重重的坐在一旁，也就喊了她在这帮忙照顾春夫人。

    张心悦上前拽了张夫人一把：“娘，你当真这么相信这个女人？万一她断错症，惹恼了春大人……”

    论官职品级，这春大人的司空是六品，可比张大人这八品芝麻官可是高了两级！”

    张夫人也犹豫了一下。

    万一搞错了……

    安易淡淡的说道：“不信我我怎么救这位春夫人？如果张夫人不信我，我将银针拔出，春夫人很快就醒，就请张夫人将她带走吧！”

    张夫人咬了咬牙，她想起安易对那赵琛严的预言来，还有对张心悦的救命之恩，她顿了顿说道：“你放心，我一定将那小丫头带来医馆！”

    张夫人说完，豪迈的大步出去。

