    吞噬武魂轰隆隆的运转，这十数人体内的精血、真气和武魂，迅向苏莫汇聚，被他吞噬进体内。

    澎湃的精气在苏莫体内奔腾咆哮，比之苏莫一次性吞噬数千块灵石还要恐怖。

    这一次，他一次性吞噬了十五人的精血和真气，其中灵武境九重高手就有三人，灵武境八重高手足有九人。

    众人的精血和真气，强大无比，汇聚成一股庞大的精气洪流。

    “是该突破的时候了！”

    苏莫直接在地上盘坐了下来，极力炼化这股庞大的精气。

    七座灵漩隆隆的运转，大量的精气被炼化成精纯的真气，融入灵漩之中。

    苏莫拥有七座灵漩，如果精气不够庞大，根本难以支撑他突破境界，但这股精气洪流，却是已经足够庞大。

    时间缓缓流逝。

    一个时辰之后，苏莫体内七座灵漩剧烈震动，疯狂暴涨，一股冲天的气势以他为中心，横扫方圆数百米，将地面的枯叶和碎石都纷纷卷入高空之中。

    少顷之后，这股气势收敛，隐匿无踪。

    苏莫睁开了双眼，面上带着淡淡的笑容，他终于晋升到了灵武境八重境界，实力又再次提升数倍。

    现在，就算是对上真灵境一重的强者，苏莫都有勇气与其斗上一斗，虽然不可能胜利，但自保他还是有几分把握的。

    可以说，现在的苏莫，在这青华洞天之内，基本上已经没有什么人是他的对手了！

    “殷离歌，内门第一吗？最好别让我碰到你，不然，我会让你死的很难看！”

    想到殷离歌鼓动全宗内门弟子杀自己，苏莫就是一阵火气。

    随即，苏莫起身，在十几具干尸身上一阵摸索，便将他们的储物袋全部搜了出来。

    “咦？难道是藏宝图？”

    这时，苏莫在那名风凌岛灵武境九重弟子的身上，摸出了一块地图。

    因为苏莫得过几次藏宝图，所以他第一个想到的就是藏宝图。

    而且，现在苏莫的身上就有两张藏宝图，他还没来得及去研究。

    不过，苏莫观看了一下，这张地图并不是藏宝图，而是青华洞天的地图。

    苏莫顿时恍然，这青华洞天存在了这么多年，每年都有弟子前来试炼，有人绘制出了地图，再正常不过了！

    怪不得这十几名天盟弟子，能在如此短的时间内聚集在一起，看来他们对这青华洞天颇为了解，估计他们进来之前，已经商量好在哪里汇合了！

    这张地图绘制的倒是颇为详细，其上有山脉、有平原、有河流，还有不少用红点标注的地方。

    “这些红点是什么意思？”

    苏莫疑惑。

    见其中一处红点标注的地方，距此处不是太远，也就百多里的样子，苏莫沉思一番，决定去看看。

    苏莫现在实力强大无比，底气更足了，没有任何畏惧之心。

    身法施展，苏莫身形如电，按照地图上的指引，向那处红点处急奔去。

    没过多久的时间，苏莫便远远的看到在树林的尽头，有一个湖泊。

    此湖，正是地图上标注的红点，苏莫跃上一颗大树，向不远处的湖泊眺望。

    只见这是一片巨大的湖泊，这湖泊之上灵气缭绕，形成了一大片淡淡的白雾，灵气极为浓郁。

    而在这片湖泊的中央，漂浮着一朵半人高的七彩莲花，莲花颜色绚烂，出淡淡的七彩光芒，照耀四方。

    “这是什么莲花？”

    苏莫不认识这莲花，但只是看其外表，就知道定然不是凡物。

    苏莫眼眸扫过，只见到在这湖泊的四周，有着稀稀疏疏上百道人影，全部都是四大宗门的弟子。

    “凌慕辰！”

    苏莫现凌慕辰也在其中。

    这上百人大致分为四个阵营，彼此警惕的同时，所有人的目光均是望向湖中的七彩莲花。

    但此时，却没有人动手抢夺。

    “难道有什么危险？”

    苏莫疑惑，仔细观察起了前方的湖泊。

    果然，他现湖面上散着淡淡的血腥气，湖水中还飘荡着一丝丝腥红。

    看来已经有人死在了湖泊中！

    苏莫没有急着上前，而是观察起了湖泊周围的四宗弟子。

    除了天剑门只有十几人之外，其他三大宗门各有三十多人左右。

    熊岳？

    苏莫在风凌岛的人群中，现了风凌岛内门第四高手，天盟弟子熊岳。

    而且，在苏莫的印象中，这三十多名风凌岛弟子，其中有一半都是天盟成员。

    接着苏莫又仔细的观察了一番，其他三宗的弟子，现其中也有不少高手。

    修为达到灵武境九重的人，足有十五人，而且其中有两、三人极其强大，气息比熊岳丝毫不弱。

    苏莫藏身在大树上，没有贸然上前，虽然这些人的实力，不足为惧，但他也不清楚这湖中有什么危险。

    他决定等待片刻，静观其变。

    就在这个时候，又有一道人影从远处而来，如一阵风般，刹那间便来到了湖泊处。

    这是一名腰挂宝剑的青年，俊朗不凡，面如冠玉，风度翩翩。

    “是天剑门清风剑客，萧清风！”

    “萧清风是天剑门内门第二高手，实力仅次于剑无忧，据说在真灵境一重武者手中，都能撑几招！”

    “糟了！萧清风来了，我们怕是没有机会了！”

    众人看到这名风度翩翩的青年，有不少人脸色一变，惊呼出声。

    尤其是风凌岛、烈阳宗和天元宗的弟子，均是脸色难看了起来。

    风凌岛的熊岳，脸色一沉，目中露出凝重之色。

    萧清风面色淡然，仿佛没有听到众人的议论，看了一眼湖中的七彩莲花之后，忽然转头，朝苏莫所在之地看了过来，淡笑道：“这位朋友，既然来了，何不出来一见？”

    众人闻言一惊，所有人都齐刷刷的向苏莫所在之地看了过来，眼神中带着浓浓的戒备之色。

    他们没想到，居然有人在远处窥视，是想做背后的黄雀吗？

    苏莫一怔，嘴角不由的露出一丝苦笑，居然被现了。

    同时，苏莫也是心中微凛，他现在藏身之地，距湖泊足有近两里远，对方居然能轻易的现他！

    看来，每个人都有独到之处，不能小觑啊！

    苏莫暗叹一声，闪身而出。