    还……还行吧？

    这话他咋好意思说的出口的！

    严敏只觉得胸腔里积攒着一口老血都快要喷出来了。

    “姑丈，行不行，那也不是你说了算啊。”严锦玉说着，贱戳戳的朝着他姑姑投来了一记意味深长的眼神。

    “你俩是皮痒了是吧？”她低叱一声。

    一瞬间，严锦玉可就蔫了吧唧的夹着尾巴做人，大气儿都不敢吭一声。

    “娘，这几日得了空子带着敏敏一起去瞧瞧，办事用的绫罗绸缎，首饰，还有家具啥的。”苏允弦站在严敏的身后，风轻云淡的说着。

    等等……绫罗绸缎，首饰家具……

    成婚要用的东西啊。

    严敏这心底掀起了一丝涟漪，算这小子还有点心，把这事儿给搁在了心底，都记挂着呢。

    一旁的苏娘子轻哼一声，扫了苏允弦一眼，淡然的说道：“就那么几匹红缎子，买个床，打俩镯子就想糊弄我们敏敏嫁给你，你小子想啥呢？”

    ……

    苏允弦面露难堪，他着实没想到他娘会来这么一出。

    “想娶敏敏，宅子呢？起码得有个窝吧？”苏娘子说着还回眸瞥了严敏一眼，对她示意，暂且不要开口。

    允弦原以为，自己和敏敏成婚，这本是皆大欢喜的事儿。

    虽他现下没有能力置办家产，但他笃定，凭借着自儿个的本事，先成婚后立业，日后该有的，自是不会少了敏敏的。

    见着允弦陷入了沉思，低头不语，苏娘子又道：“你小子可甭惦记着让我跟你爹出钱出力，老娘手里满共就那点钱，还打算留着养老使呢，要成婚啊，你就自儿个想法子去。若是给的彩礼少了，老娘第一个站出来，不同意这桩婚事！”

    严敏偷瞄了她苏婶儿一眼，心底划过一丝暖流。

    虽说这是给允弦出了一个大难题，可严敏心知肚明，这若是说句公道话。

    她婶儿这也是为了他俩好，现下这日子过的是顺遂，可往长远了考虑，过日子还是俩人的事儿，是得给允弦一点压力。

    “你们不帮，我也自有办法！”苏允弦像是赌气似的哼了一声，傲娇的转身出了门去。

    他前脚刚迈出大门，便撞见了谭熙儿疾步而来，二人打了个照面儿。

    她来做什么？

    无事不登三宝殿，肯定没安好心。

    苏允弦警惕的瞥了谭熙儿一眼，随之冷声质问道：“不知谭小姐，今日所来，所为何事？”

    “反正不是找你的，起开，别挡着我的道。”谭熙儿说着，强行从苏允弦的身侧挤了过去，闯进门去。

    谭熙儿一进门便看到了苏家院儿里坐着一院儿的人，满满当当，甚是热闹。

    她瞅了一圈儿，才瞧见人群中间坐着的严敏。

    严敏与谭熙儿二人对视一眼，她不禁有些讶异，这个谭小姐来干什么？

    “严敏，我，我是来找你赔不是的！”谭熙儿说话时，涨红着一张脸。

    赔不是？

    所有人的眸光都凝聚在严敏和谭熙儿的身上。

    谭县令家的千金，竟然找上门来给严敏赔不是？

    就连门口的苏允弦，也愣在了原地，默默地将他手下掩藏的弩给收了起来。

    “我我，我确实为人霸道了一点，但是我昨儿夜里当着苏允弦的面儿，对天发誓，我绝对不知道小翠竟然雇了青莲帮的人，对你做出那种事情！虽然我是看不惯你，出身不好，却又偏得苏允弦那般疼爱……但我也不是是非不分的人。”

    说着说着，谭熙儿有些哽咽，眸光里闪烁着光亮。

    她这心里也是憋屈的很，小翠虽是十恶不赦，可也是打小儿跟着她一块长大的丫鬟呐！

    一边儿是正义，一边儿是情谊。

    听到了谭熙儿的话后，严敏瞅了一眼门口站着的允弦。

    难怪这小子昨儿夜里坐蓐针扎的一定要出门去，还借口说什么要出去吃面，合着背着她，在干大事儿呢。

    “但，毕竟我是小翠的主子，她做了恶事，现在人已经死了。我便替她来，跟你赔个不是。”谭熙儿紧抿着唇，神情落寞的看向了严敏。

    还算这小丫头片子良心未泯。

    不过，她瞅着这谭熙儿也没那胆量做杀人放火的事儿，顶多也就是个嘴炮。

    谭熙儿和严敏二人四目相对，干着急，却等不到回应，她这心里惆怅万千，她顿了顿后，又道：“你说想要我怎么补偿你都行，我名下还有田产家宅，你若要，给你也行，当，当牛做马，便算了……”

    嘿！

    还真是怪实诚的！

    话已至此，苏娘子仔细思索了一番，有些话，还是不能让外人听见的好。

    苏娘子干咳了两声，对着身后的那群牌友们使了个眼色，“我听说才开了一家铺子，那裁缝做的衣裳可好看了，趁着天儿还早着，咱一块去看看吧。”

    严锦玉坐在地上一脸狐疑的仰头看了一眼天，心中不禁暗道。

    这都已经这么晚了，还不早呢？

    一伙儿人随着苏娘子一同离去。

    允弦这才走进门来，他冷着脸不苟言笑的看着谭熙儿厉声说道：“家宅田产，我们苏家也不缺，谭小姐若没别的事的话，这便回吧！”

    “有你啥事儿啊，我又不是跟你说话呢！”谭熙儿瞥了苏允弦一眼，想都没想的，直接理直气壮的回怼过去。

    苏允弦面色泛青，冷视着她。

    一旁的严敏却噗嗤一声笑出了声，她看着谭熙儿，笑眯眯的说道：“我这一条命呢，你打算拿多少田宅来弥补我？”

    “我，我名下一共就有四间宅子，田产，我还没仔细数过。”谭熙儿说着，嘴里还在喃喃自语，“是啊，一条人命呢，这点东西也不够补偿人家的。”

    蓦地，谭熙儿这眼前一亮，灵光一闪，她主动提议道：“年下的时候，我爹说在京城给我买了一间铺子，再加上京城的铺子，严敏，你现在不也活的好好的嘛，那我也没啥能给你的了，你就得饶人处且饶人呗。”

    严敏不禁扶额，她不过就是逗趣儿的一句话，这丫头片子……也不知道该说她是实诚，还是缺心眼儿。

