    艾思娜像大多数树精一样娇小窈窕，翠绿的长裙下背脊挺直、头颅高昂，显得极其骄傲。

    面容古板、严肃，头发和瞳孔都是纯正的银白色，仿佛毫无感情。

    而在罗伊眼中，她如同一团熊熊燃烧的绿色火焰，让人无法直视，这样的气势也来源于她的实力。

    艾思娜

    年龄：324

    性别：雌

    身份：树精女王、术士

    ？？

    ……

    艾思娜并没有关注年轻的猎魔人，她越过了众人，径直来到希里面前，托起了女孩的下巴凝视她的眼睛，良久，直到女孩被吓得瑟瑟发抖、泪光闪闪，才让布蕾恩带她离开屋子。

    “起来吧，格温布雷德。”

    “向你致意，艾思娜，布洛克莱昂的最高统治者。”

    “欢迎你再次来到我的森林，但你不告而来危险至极，明白吗？”

    “我带着重大的使命，不得不来。”白狼依然低着头，沉声道，

    “哦，”银发树精露出微笑，“难怪如此鲁莽。那么这位孩子也是跟你一道的吗？”她银筑的瞳孔终于转向了罗伊。

    仿佛有一只无形的巨掌迎头压下，强迫着他弯腰、屈膝。

    罗伊终于明白猎魔人前辈为何如此谦卑。在无法反抗的力量面前，杰洛特早已学会敬畏。

    “艾思娜大人，他年纪尚幼，请您不要为难。”

    “抬起头来……”艾思娜伸手制止住恳求的白狼，“孩子，让我看看你的眼睛。”然后，艾思娜如愿看到一对暗金的眼睛。

    她白银的眸子漩涡一般想要从中提取信息，但片刻后，她无懈可击的气势有了一丝的松动，寒冰般稳固的目光中多了一丝讶异。

    不过很快，她恢复了从容。

    “格温布雷德，看在你的面子上，待会儿，他可以陪你一起走。”

    “呼……”随着艾思娜目光的抽离，罗伊额头微汗地松了口气，这位女士方才短短片刻的凝视，居然让他感到了有若实质的压力。

    不过他仍然保持镇定，直面过梅里泰莉女神、高阶吸血鬼、达冈投影、湖中仙女等传说中的生物后，他的精神免疫力强多了。

    “现在，格温布雷德，让我猜猜你肩负的使命。”艾思娜说，“艾克哈德太蠢，埃维尔和维拉克萨斯又恨不得食我血肉，周边的王国里，也就只有布鲁格的国王文斯拉夫才会派人跟我提议。”

    “如您所说，正是如此。”

    “你必须明白，布洛克莱昂内外是冰与火的两个世界，人类和我们，几百年的仇恨不是凭你三言两语就能化解。”

    “但战争也不是我所希望的，我不想再看到任何一个儿女死去。我现在可以给你一个准信，你回去后告诉布鲁格的国王，只要他的臣民从今往后，不踏进布洛克莱昂一步，我们自然能相安无事。”

    猎魔人嘴唇一动，艾思娜又打断了他，“别再替他说话，或是狂妄自大地让布洛克莱昂割土求和。”

    “但……”

    “你就这么回复他！”艾思娜一锤定音，“他不会跟你一个身份卑微的猎魔人计较。现在，如果你愿意，让我们谈谈另一个麻烦。”

    艾思娜难得笑了，眼神看向了被晾在一边许久，身材高大的、熊一样强壮的男人菲斯纳特总督，“他是你的朋友吧，这个头皮猎人。”

    “别吓他了您……”杰洛特给了总督一个放心的眼神，“您该知道，他是为了刚才那个女孩儿而来。要不然你们也不会救他。”

    “可我不知道该怎么处置他，他的伤势痊愈还得耗费很长一段时间。”艾思娜朝树枝编制的床铺走去，菲斯奈特脸色发白，绝望地蜷起了身子。

    “你有孩子吗？”艾思娜盯着总督看了好一会儿，“老实回答！”

    “我还……”菲斯奈特身体退到了墙壁上，退无可退，只得清了清嗓子，柔柔地说，“我还没结婚……”

    “你有没有家庭并不重要，我只想知道，”艾思娜的眼神放肆地往总督的下面扫了一眼，“你下面那东西还好使吗？看在巨树的份上！告诉我，你有没有让女人怀过孕，还是像猎魔人那样无能为力？”

    “啊……”菲斯奈特双手乱挥，惊呼了一声，接着梗着脖子说，“当然有过！我身体还……可以……不过尊敬的女士，你为什么这么问？”

    他注意杰洛特怜悯的目光。

    “保重，老兄。”罗伊也在心头为他默哀了几秒，总督这强壮的身体，配上一点性感的小胡子，不能再符合树精的审美，绝对是她们心目中完美的——配种机器。

    数不尽的树精，一个接一个，坐木桩一样坐上去。

    坐下起身，坐下起身……

    罗伊浑身一个哆嗦，光是想想都可怕。

    艾思娜得到了满意的答案，转向杰洛特，

    “他痊愈之后，留下足够的子嗣，换取自由。”

    “感谢您的仁慈，艾思娜……”杰洛特不敢再看老朋友一眼，

    “艾思娜女士……”罗伊忍不住了，“我想问问，关于那个女孩儿，希里，你是怎么决定的？”

    “有趣的小子……我从你的眼中只看到了一片迷雾。”艾思娜饶有兴致地盯着他，“你不需要关心这些，再过一段时间，明天，你就和杰洛特一同离开布洛克莱昂。”

    “可她不是普通的女孩儿，她是一个国家的公主。”

    “格温布雷德，这又有什么关系了？我的决定不会改变，你们要是愿意，今天晚上，来我的房间观礼。”

    艾思娜冷然地挥了挥衣袖，转身离开。

    ……

    时间飞逝，傍晚时分。

    无数荧光闪烁的飞虫，在树屋之间现身。

    它们惬意地洒下暧昧而温暖的绿光，让杜恩·卡纳尔千奇百怪的植物，呈现出与白天截然不同的妖娆姿态，随风招摇。

    两名猎魔人，留下那位尚在消化“自己即将成为许多小树精的父亲”事实的菲斯奈特，进入了艾思娜的那棵巨大的橡树之屋。

    艾思娜正跪坐在房屋中央的地板上，温柔地为身前的女孩儿梳理一头鼠灰色的银发。

    小丫头则盘腿安静地坐在女士身前，她背脊挺直，绿色的眼眸睁得大大的，小小的脸蛋被洗的很干净，也没有了往日的调皮，显得有些呆滞。

    “你们来了……”艾思娜招呼了一句，没有停下手中梳理的动作。

    “格温布雷德，我知道你从不伤害树精、水泽仙女、小妖精，相反，你还愿意保护她们。所以我尊重你，请你前来观礼。现在，我需要你的尊重，顺便看好你身边的小家伙，别让他捣乱。”

    杰洛特先单膝跪地，然后端端正正地坐在了地上，罗伊也学着他的模样席地而坐。

    “艾思娜女士，在仪式之前，我请您听听我说的话。”

    “正如您所说，布洛克莱昂和外面是冰与火两个世界，而您面前的女孩儿，恕我直言，她并不属于您的世界。”

    “不久后就属于了。”艾思娜漫不经心地说。

    “艾思娜，”杰洛特一反常态地据理力争，“我恳求您把她还给我，让她回到自己的世界。她的命运应该由自己决定。”

    “你怎么敢忤逆我？”艾思娜停下手中的梳子，直视猎魔人的眼睛，片刻后喉咙里发出“嗬嗬”的冷笑，“我明白了。原来你跟我打着同样的主意。”

    “我早就听说过，猎魔人无法生育，而所有立下意外律的猎魔人，都渴望能够得到他们的意外之子。”

    “我知道，你曾经参与过卡兰瑟的女儿帕薇塔公主的婚事，帮她的野兽丈夫破除诅咒，恢复了原身。当时，你也说出了意外律，也期盼有一个男孩继承你的衣钵，对吧？”

    “可惜啊……”艾思娜托起希里的下巴，“意外之子是个女孩儿，而女孩儿无法成为猎魔人。所以，她现在是我的了，她将继承布洛克莱昂的意志。”

    “狗屎！”杰洛特吼道，态度坚决，“你看她现在的样子，眼神呆滞，因为恐惧和药物影响动弹不得，你这是绑架！”

    “不，杰洛特……”希里大喊，带着叛逆，“我脸色才不呆滞，我也不害怕。何况我外婆说过，树精不是坏人。我在这儿不会有危险！”

    “哈哈！”艾思娜闻言大笑，“瞧吧，格温布雷德，这就是上古之子的选择，这是她的命运，与你无关。”

    罗伊心头一跳，果然，这位法力高深的术士，已经看穿了女孩儿的底细。

    “上古血脉之子？”杰洛特面色凝重，“您说希里是……”

    “没错，我从她的眼中看到夺目的火焰，璀璨的群星，她是上古之血的继承者，必将成为布洛克莱昂的一员，踏上光荣之路。”

    艾思娜向后招了招手，她身后的帷幔中走出一位树精。

    蜂蜜发色的布蕾恩，布蕾恩双手颤抖地递过来一个银杯，艾思娜接了过来，高举，“认识上面的古代符文吗，两位。”

    “认识。”

    “那就读读这上面的文字，这是克莱格·安的圣餐杯，用这杯子喝过酒的国王早已被人遗忘，”

    “Duetaean aef cirran Caerme Gleddyv. Yn esseth”

    年轻的猎魔人轻轻念出上面的文字，“宿命之剑有两道刃。”

    “而希里，正是其中之一。”艾思娜沉声说着转过小女孩儿的身子，用不容置疑的语气命令道，“喝下去，上古血脉之子，这是布洛克莱昂之水。”

    “终于等到了你——传说中的神秘液体。”

    罗伊按捺着心头的激动，暗金的瞳孔转向那杯子。

    布洛克莱昂之水

    一种被施过魔法的致幻水，人类女孩饮下它后，会遗失几乎所有记忆，产生过去和未来的幻象，身心都向着树精转换，但对男性是剧毒。

    该水将纯化上古血脉，配合草药“太阳之血”服用，效果达到极致。

    ……

    布洛克莱昂之水，太阳之血——前者转化树精、后者转化精灵，而两种血脉的源头都是上古的艾恩·艾尔。

    所以，它们的叠加作用能纯化上古之血。

    “那么对我也有用。”

    罗伊心头大定。

    战利品包裹里正装着一株太阳之血，他还积攒着一次全面恢复应付意外状况。

    从辛特拉，渡过雅鲁迦，来到布洛克莱昂……到现在都值了。

    他的谋划，没有白费！

    ……

    希里在艾思娜的强迫下嘴唇紧贴圣杯的边缘，面色犹豫，似乎还没有下定决心——她在抗拒。

    而罗伊看了一眼处在暴怒边缘的艾思娜，与脸色阴晴不定的猎魔人，说出了那套早就准备好的说辞。

    “艾思娜女士，我有个提议。”

    “说，在我耐心彻底耗尽前。”

    “不如这样吧，让我、白狼、希里，一同饮下布洛克莱昂之水，只是我有个请求，如果我们都能清醒过来，并且恢复正常，请您让我们带希里离开。”

    “勇气可嘉……但你知道布洛克莱昂之水，对于男人，对于猎魔人意味着什么？”

    “剧毒……”罗伊平静地说，再也没有什么剧毒能像青草试剂那样让他痛苦。

    “那你还愿意？”

    “希里还年幼，她无法独自承担这一切，我们会为她分担。但我希望你遵守诺言，如果她看清了自己的命运，仍然愿意跟随我们离开，您不能阻止。”

    “我答应你。”艾思娜郑重地说，她注意到小女孩的眼睛亮了起来，“这是个公平的提议，一切就让命运做主。我承认之前轻视了你。”

    伟大的树精女王，向着年轻的猎魔人颔首致意，

    “那么，格温布雷德，你了？是否愿意为你的意外之子冒险？”

    杰洛特点了点头，心中却怪怪的，他好像错过了什么。

    接下来，在艾思娜的吩咐下，布蕾恩又端来了两杯布洛克莱昂之水，当然只是由普通的器皿盛装，圣杯依然由小女孩使用。

    罗伊端着这杯莹润的液体，布洛克莱昂之水，宛如液态的石钟乳。

    饮下它，一直在他的计划之中。

    这水是剧毒，但它其中蕴含的神秘魔法能量亦不能忽视，它能改造人体，亦能让人回忆起过往的残象、瞥见未来的投影。

    最关键的是，纯化他在斯迈尔克矿道之中，吞下太阳之血得到的艾恩·艾尔血脉。

    “希里，不要害怕，相信我，一切都会没事的。”

    罗伊温声安慰了小女孩几句，又转头看了一眼白狼。

    顷刻间，只见他一抬手，一仰头，整整一杯满满的布洛克莱昂之水，灌喉而入，兑着口腔中那株藏好的太阳之血，一起吞入肚。

    然后他擦了一把嘴角，栽倒在地，发出诡异的动静。

    杰洛特怔怔地望着这一幕，他早就见过，当时和现在的场景一般无二：骇人的惊呼，抽搐、打嗝，胡言乱语，然后昏迷，等他再睁开眼，眼里会出现冷漠、麻木、和空虚。

    “该我了……“

    杰洛特凝视这杯水，眼神温柔，过去的残象？我还能见到哪个人吗？

    一身黑色蕾丝装饰的女术士，范格堡的叶奈法……温柔缱绻，那段快活的时光。

    小女孩是最后才喝下圣杯中的液体，她来到两名猎魔人中间躺了下去。

