    【万法全书】

    这本东西，王静萱尝试着翻看了很久……就像是找到了好玩的宝物的孩子一样，虽然她本来从年龄来说也还是孩子就是了。

    性格更是如此……

    许许多多的问题，这本书都可以给出解答，而且解答是不包括文字形式的，就算是王静萱想要看看现在的星空，想要看看某一颗星辰的寂灭，【万法全书】也可以显示。

    “嘿嘿嘿~”

    王静萱看着万法全书上显示的【网络热门搞笑新梗】，她看到了一组图片……左边写着【虚假的天道筑基】，右边是【真正的天道筑基】……

    然后左边下面是第一星域域长的照片，旁边还有标注【劳累形成的黑眼圈】、【徒有其表的肌肉】、【随意的穿着，没有一点形象】……

    右边的下面则是叶莹的照片，旁边还标注着【时刻接受天地灵气的呆毛】、【纤细的四肢，强者的象征】、【规矩的校服，平平无奇的强大】……

    “哈哈哈哈，叶莹酱你看……”

    王静萱开心的笑着，然后看了看，突然意识到叶莹几分钟前说要去海边，问自己去不去来着……自己当时也没有听清楚说的什么，挥了挥手示意自己不去。

    她那时候下意识的以为是去买东西啥的，毕竟叶莹酱开了道传送门走了，一般是回第一星域买点啥，结果现在一回忆……去海边？

    有人招呼叶莹酱一起去海边？

    这么想着的王静萱总觉得自己错过了什么，但是她又不知道自己这种感觉从何而来，然后在下一瞬间……该不会，是可以和余烬先生见面的机会吧？

    不，应该不太可能吧……

    嗯，肯定不现实。

    叶莹酱肯定只会和女孩子一起去海边玩，不可能和余烬先生一起……等等，虽然一直先生先生的，但是余烬到底是什么性别呢？

    听声音也不太像是完全的男性啊……

    “万法全书、万法全书……叶莹酱现在的照片给我来一张。”

    这么默默念着的王静萱翻动着手里的【万法全书】，一边来说下一页就会出现泳装叶莹的照片来着，但是……

    下一页却是一片空白……

    看来就算是【万法全书】，也有做不到的事情啊……

    这么想着的王静萱并没有觉得奇怪，因为……她想要窥视的人可是叶莹啊，是那个她的友人，是那个天道筑基的叶莹啊……

    无论多强的东西，无法在她身上生效都是正常的。

    王静萱意外的对叶莹非常有自信，她将万法全书翻到了下一页，看着这一张书页……众所周知，万法全书的书页数量是无限的……

    但是毕竟这本万法全书是货真价实存在着的【书】，所以自然是有着厚度的，所以只要看出一页书的厚度，就能够看得出万法全书具体有多少页了吧……

    “……”

    好薄，薄的和不存在一样……该不会厚度是【0】吧，但是如果是这样的话，那么边缘的压强不就是无限大了吗？

    平时不怎么好好上学的王静萱，对于【物理】之类的，超凡者根本不需要看的杂书，反倒是有看过一些……

    不过，用非超凡的理论，去解释超凡物……肯定是不行的啊……

    “nia~不管了，不知道叶莹酱什么时候回来，洗个澡睡觉了~”

    这么开心的说着的王静萱将万法全书放在了茶几上，然后开心的往浴室那边跑……怎么说呢，她和叶莹现在暂住在萨沙·亚佩多斯福林的家里……

    这个恶魔的家，还是很豪华的，毕竟是传说中的魔王副手，所以……这里的浴池，是超级大的那种大理石浴室。

    一个人泡超级大澡的感觉，王静萱又要体会一次了……而且，上一次泡温泉，有小路西在，现在没人的话，她就可以快乐的放飞自我（指自由泳）了。

    “芜湖（王静萱的怪叫）~~~”

    “……”

    “啪塔啪塔啪塔（水花的声音）~”

    “……”

    “我爱洗澡，皮肤好好（唱歌）~”

    “……”

    秘密守护着王静萱的影魔们，在客厅茶几的阴影下躲藏，她们面面相觑着，决定继续留在这里……主要是为了保护，不是为了看笑话什么的。

    “啦啦啦（依旧在唱歌）~”

    “……”

    “噗呲~”

    就算是真的忍不住笑出了声，那也绝对不是因为王静萱的歌声跑调太严重了，而是想起了高兴的事情……比如家里的老公生了孩子（？）之类的。

    不过，似乎谁都没有发现，在风吹过的时候，万法全书被呼啦啦的吹动着，翻了几页……随后又被风带着合上了。

    “……”

    看起来没有任何的变化，或许是因为这本书的书页厚度真的是【0】吧……

    ——————————

    “王静萱觉醒了哪些部分？”

    面对塔萨迈特的疑问，第一皇女【耀绝王圣】坐在她的身边，与她一同看着屏幕，说着：“第一星域、第四、第七……现在是第五。”

    “啊，这样啊……”

    这么评价着的塔萨迈特看着屏幕上显示的，天使抵抗着劣魔的冲击，看着劣魔在魔阵法的作用下，伴随着身上蒸腾的红色蒸汽，逐渐变得无力，随后变成干尸……

    “姐姐她……也承认了王静萱这孩子啊……”

    塔萨迈特看起来很感慨的样子，说道：“第一星域的盾、第四星域的神木、第七星域的王血……然后是万法全书，她也是天生的天使之王啊……”

    “她是混血……人类那边的血脉让她的头发显现黑色，但是这并不影响我们将她当做真正的天使之王，虽然在那之前她先是我们的晚辈。”

    这么说着的第一皇女看起来认真而严肃，她说着：“伴随着力量的获得，她体内的天使之血也在逐渐觉醒，总有一天发丝会变得和我一致，她的父亲也不是恶劣的人……相反，其实还算有趣。”

    “嗯，王静萱的母亲……是小永静吗？我其实不是很难想象她喜欢上人类的样子。”

    面对塔萨迈特的话，第一皇女终于开始露出了点感慨的神色，她一如既往的保持着那副严肃而温和的态度（嘿~），说道：“TMD，我也是。”

