 顾恒生合上了双眸，双手结印，一道道光韵在指尖流转着。

流光定古盘悬浮在石桌上面，散发出古韵的味道，承载着历史岁月的痕迹。

顾恒生的双瞳有金光闪烁，运转着观天瞳秘术，寻找着九幽冥海的一缕痕迹。

独孤殇等人都紧闭着双唇，没有出声打扰顾恒生，担心影响到顾恒生的推演。

推演之术，向来神秘，他们还是第一次见证推演的过程。

嗡嗡嗡——在顾恒生的推演之术下，流光定古盘慢慢的回旋着，有一根若有若无的丝线从古盘的中央出现，然后这一根丝线便随着天道的契机漂浮着。

蓦然间，顾恒生睁开了双眼，双手狠狠一颤，结印的道法如潮水般退散。

古盘上面的那一根若隐若现的丝线指着一个方向。

没过多久，丝线便逐渐淡化，最后消失不见了。

“那里，是什么地方？”

顾恒生望着契机丝线指着的方向，若有所思。

“生死路。”

独孤殇沉吟道。

刚才古盘上面凝聚的那一根丝线所指着的方向，便是通往帝路第十一重天的生死路。

“难道冥海余孽的目标不在第十重天，还在帝路的后半段吗？”

顾恒生猜想着，不敢肯定。

顾恒生只是和三师兄诸葛昊空学习了推演之法的一些鸡毛蒜皮，还做不到算无遗漏。

能够找到一个大致的方向，已经实属不易了。

“也不知道帝路其它的地方变成什么样子了。”

帝路三十三重天，每一重天都相当于一个大世界，辽阔无比，冥海的余孽真要是进行大动作的话，将会蔓延整个帝路，后果不堪设想。

“不如咱们派人通知中州大世的各大势力，小僧相信总归是有些大义之人会出手的。”

明悟佛子建议道。

“已经晚了。”

流云帝族的申青云摇了摇头，叹了口气道。

“申施主此话何意？”

明悟佛子问道。

“刚刚我接到族中弟子传音，帝路的大门已经彻底封闭了。”

申青云的面容凝重，长发如墨的披散于肩膀上。

“什么？”

佛子明悟、独孤殇、顾恒生等人，纷纷面色大变，全都用不敢置信的眼神凝视着申青云。

“按理来说帝路大门还有数十年才会关闭，为何突然提前了？”

离火剑子张寒夜紧了紧手中的三尺青锋，一股莫名的危机感涌入心头。

众人沉默不语，气氛变得格外的凝重了。

“帝路的天道规则被改变了。”

虽然这个猜想令人感到恐怖和不可思议，但顾恒生想不到其它的手段了。

“这怎么可能？”

众人不信，面面相觑。

“除此之外，没有其它的方法可以让帝路的大门提前关闭。”

顾恒生将流光定古盘收放好了，起身走到了山崖边上，心情极度忧虑。

“谁能够有这种手段，居然可以改变帝路的大道规则？”

离火剑子张寒夜想象不到这样的存在，眼眸深处弥漫出一缕恐惧之色。

“不知道。”

顾恒生摇了摇头。

当年一战，九幽冥海的余孽到底跑了多少，谁也不知道。

其中是否隐藏着惊天大能，也无人得知。

众人只知道一点，那就是现在整个帝路处于封闭状态。

只可出，不可进。

也就是说，外界之人没有任何办法踏上帝路，只能够眼睁睁的看着冥海余孽一步步的蚕食着大世天骄。

“还有一件事情。”

流云帝族的申青云眉头紧皱着，沉吟道：“帝路第一重天貌似已经被冥海的余孽给占据了，足有上千人身死道消了。”

听到这里，顾恒生的瞳孔急剧收缩，整颗心瞬间紧绷住了。

即便是一向风轻云淡的顾恒生，也有些慌乱和失措了。

也就是说，哪怕现在有人想要逃出帝路都没法儿做到了，帝路第一重天已经沦陷了，成为了冥海余孽的杀戮之地。

“准备一下，咱们要马上出发了。”

不能够在坐以待毙了，顾恒生等不下去了，若是真让冥海的余孽占领了各大重天，那么整个帝路都将彻底崩溃。

到时候，帝路上的气运将会加持到冥海余孽的身上，不亚于给了冥海余孽一次重生的机会。

这时候，顾恒生似乎猜到冥海余孽的真正动向。

冥海余孽的动作，不可谓不大哪！“我们去哪儿？”

风雨欲来，真正的杀伐将要揭露现世了。

“听说第十二重天有一处禁地，我要去走一遭。”

顾恒生心里早就做好了打算，不过他没有想到时间比自己想象的还要紧迫。

“第十二重天……”明悟佛子低眉思考了一下，而后抬眼注视着顾恒生，惊惧道：“顾施主，可是死亡深渊？”

“嗯。”

顾恒生缓缓点头。

众人听到这个禁地的名字，心狠狠的一颤。

向来淡漠的独孤殇都神色一变，眼中闪过一抹惧色。

死亡深渊，存世何止百万年。

帝路存在之时，死亡深渊便出现了，一直到了今天。

它的来历岁月，已经无从得知了。

但是，有一点世人可以知道，那就是死亡深渊，不可入！入则，必死无疑！六十多万年前，有一大帝刚刚证道登基，他不信天地之间有不可入之地，孤身一人而至死亡深渊。

最后，那一尊大帝再也没有出来过。

证道之日，亦是其陨落之时。

这一件事情被各大势力记录到了古籍密典中，警示后人。

“顾施主，你要前往死亡深渊？

你疯了吗？”

死亡深渊的里面到底有什么，谁也不知道，世人猜想其中有大恐怖的存在。

佛子上前半步，动容而道。

众人敛声屏气，对死亡深渊甚是惊惧，闻之胆寒。

“我不会深入，放心。”

顾恒生可不会傻傻的走进去，那是找死的行为。

连大帝都可以埋葬的深渊，绝非顾恒生可以抗衡。

至于顾恒生为何要前往第十二重天的死亡深渊，那是因为他有不得不去的理由。

“不可，帝路上有诸多禁地，堪称九死一生。

唯独这死亡深渊，从未听说有人能够活着出来。”

就连独孤殇都忍不住开口劝诫道。

 