    不仅仅是军官，根据地很快就要进入快速发展的阶段，陈靖洋自然会需要很多的人才。

    好在，兰芳共和国存在期间，其领导层和国民都非常重视文教。

    这也是华人的优良传统之一了，当华人到别的国家发展之后，往往都非常重视教育，也很重视传统文化的教育。

    再加上刘泰正拉起的老义军，实际上也是他的工厂的员工，而他的工厂需要的又是技工人才。

    所以，他招来的工人大部分都是有点文化的。

    只不过这些人并不符合陈靖洋的要求而已，可这问题也不大，没有合适的人才，陈靖洋可以自己培养！

    陈靖洋这人曾经一度是末日生存的爱好者。甚至，他还加入过相应的群，也是群中活跃度比较高的参与者之一。

    正是因为有这段经历，所以他曾经花了很大的力气淘到了两样末日生存的神器——《军地两用人才之友》和《民兵训练手册》。

    这两本书中的第二本不用介绍，看名字就知道是做什么用的？

    未来的兰芳军必然会长时间装备突击步枪和迫击炮及小口径的火炮，这样的装备水平和我兔曾经的民兵装备水平是相当的。

    用这本书来指导兰芳军训练自然是非常合适的。

    另外一本那可真就是末日生存的神器了！

    那本书之所以叫“军地两用人才之友”，就是说，这本书的目的是培养既可以带领民众抓生产，也可以带领部队和敌人作战的人才。

    这本书之中，不仅有适合相对较为艰苦的条件下建设根据地的各种技术。还有不少军事知识，甚至连防空和防蘑菇弹的技术都有！

    当然了，陈靖洋不能就这么直接将这两本书拿出来，他还得稍微做一些修改。

    他将这两本书之中的内容扫描进电脑之后，再将上面的内容经过了重新改编之后，陈靖洋又将之重新打印出来。

    当刘泰正看到《军地两用人才之友》的时候，他看陈靖洋的眼神变得更加的古怪了。

    陈靖洋有些奇怪刘泰正的态度，刘泰正问道：“大统制，从这本书中就能看得出来，跟你相比我们这些人才是真正的野路子。”

    “看看你这本书上的东西，从经济建设到武装斗争应有尽有，而我们呢？除了一腔热血居然什么都没有。”

    罗永芳这时也正拿着民兵训练手册比比划划，听到刘泰正的话，他也插了一嘴说：“可不是咋滴？”

    “看了这本书我才知道，我们之前那一套算什么呀？也不怪之前卢卡斯他们看不起我们。”

    说着，罗永芳又挥了挥手中的书说：“只有学了这东西，我才算是明白，咱们跟正规军的差距实在是太大了。”

    “之前我只是单纯的认为，只要有了不比荷兰人差的火枪，我们就能战胜荷兰人，现在想想我们真是坐井观天了啊。”

    陈靖洋笑着说：“知道差距就好，只要我们知道自己和荷兰人的差距在哪？我们就有办法查漏补缺，总有一天我们会比他们更强。”

    刘泰正由衷的说：“这还得感谢大统制啊！要不是你给我们打开了眼界，我们恐怕到死都不知道自己是怎么输的。”

    商业互吹了一会儿之后，刘泰正就连忙组织了一些识字的人一起来学习这两本书。

    这样，陈靖洋就又收到了一波惊叹！

    这群华人兄弟也是第一次见到这样正规的教材，可以说，这也是第一次有人教他们究竟应该怎样同荷兰人竞争？

    很多人看着这两本书都不由自主的挺直了腰杆。

    其中一名华人兄弟说：“我感觉，从今以后咱也能算是一个文化人了。”

    另一人说：“可不是咋地？以后咱不仅能读书识字，还能学.....学......”

    这人学了半天也没学出个所以然来，另一人看不下去了，便说道：“那叫学以致用！”

    之前那人连忙接口：“对对对，就是学以致用！而且我觉得啊，有了这两个宝贝。以后咱们可就不是什么野路子了，咱也能算是正规军了！”

    陈靖洋哈哈大笑：“什么叫算正规军？以后，咱们是兰芳的正规军！可得记住了，别人怎么看咱们？咱们管不着，可是咱们自己可不能弱了气势！”

    那人连忙轻轻的抽了自己一下：“对对对，你看我这嘴。不会说话还非得说，果然说错话了吧？”

    陈靖洋也没有想到，他只是想着要拿出两本书来帮自己培养人才。

    可是没想到，这两本书居然还提升了整个队伍的精气神。

    不过要是仔细想想的话......好像还是挺有道理的。

    这就像有人在一些比较高大上的场所之中，会不由自主的正襟危坐，还会克制自己的行为举止一样。

    这两本书同样给了兰芳军一种高大上的感觉！

    就这样，兰芳军内部出现了一股学习的浪潮。陈靖洋再次担任起了教官的职责，在将打造迫击炮的技术也教给了刘泰正之后。

    陈靖洋除了研发轻机枪型的加利尔之外，就是负责根据地的建设和担任兰芳军的总教官。

    之后的几天，陆陆续续的又有很多华人来投靠陈靖洋。

    陈靖洋自然也是来者不拒，即便他知道这些人之中绝对会有荷兰人甚至是英国人安排进来的眼线，他也不怕。

    反正最大的隐患已经解决了。只要能靠近他核心技术的人是没有问题的，他就没什么可怕的。

    很快，陈靖洋的根据地就发展成了一个拥有一千多人的小村落，其中除了几百名荷兰和土著俘虏之外，华人一共有1000人左右。

    在这些人中，有六百多人都是青壮年男子。这几天陈靖洋一直在用木棍来训练这些人军事技能，只要他们手中握有武器，要不了多久他们就能形成战斗力。

    不仅如此，在这段时间还陆陆续续来了一些当地华人会社的头目。他们和陈靖洋的谈判还都算是比较和谐的。

    基本上所有人都对陈靖洋的事业表示了支持，只不过......大部分都是口头支持和物资的支持。

    真正愿意跟陈靖洋一起干的人还没有，陈靖洋知道他们这是在观望。

    在同荷兰人的谈判出结果之前，他们似乎并不打算轻易下注。

