    第1718章  火与风   

    晴斗连连挥刀拦截，同时不断后退，试图拉开二人的距离！可是男人得理不饶人，欺近晴斗快速连击，短刀在他的手中有如幽灵恶犬一般，咬住就不松口，不给晴斗任何喘息的机会！   

    晴斗只能被动的格挡的同时也在寻找出手的机会！男人的速度显然有风力的加持，让他的手快到几乎看不到影子。

    

    可是晴斗也不是普通人，他的反应能力是普通人的十几倍，末世前就可以在苹果自由下落的这短暂一瞬间快速地挥出三刀劈开苹果！更不要说末世之后，觉醒的他体质大增。

    

    又吃了大量提升属性的果实，让他可以轻松地做到一秒六击。

    所以，哪怕对面的男人快似疾风，晴斗也可以将所有的攻击全部接下！   

    但是被动的防守向来不是晴斗的战斗风格，一边打一边后退，让晴斗的脸色有些变得难看！   

    男人则越打越兴奋，他的能力属性是风，但是他更喜欢以这样的方式战斗，可以让他全身的鲜血变得沸腾，用手上组织分配给自己的这把异能武器割开对手的喉咙。

    

    男人越打越兴奋，同时嘴中挑衅晴斗：“快还手，快还手！”

    晴斗的刀鞘不断地被劈中，让晴斗大为窝火！   

    男人的攻击不仅仅只是劈砍那么简单，每一刀都会带着风系的切割之力，晴斗经常挡得住匕首，却挡不住这些斩击落在身上，没一会身上就多出了好几处伤口！   

    不过晴斗并没有浮臊，他死死地盯着男人的手，从一开始几乎每一刀都要被动躲避刀上的风劲，到现在他已经渐渐可以摸清对方战斗的路线，提前就已经预知对方的风击会落在什么地方！   

    男人越打越惊，他发现晴斗居然已经跟上了的自己的攻击速度，他已经半天没有击中这小子了，难道他已经适应了自己的战斗？

    

    这不可能！男人明显对自己的能力和速度非常的自傲，无法接受晴斗居然可以有这么强大的战斗能力！   

    不由有些恼怒的大喝：“给我出手，你就会不断地防守吗？”

    

    晴斗突然眼睛一亮：“好机会！”

    早就已经压抑不住的晴斗，一刀鞘砸开对方的匕首的瞬间，刀身横在面前，右手握住火红的刀鞘：“如你所愿！”

    男人还没意识到晴斗是什么意思，晴斗的微微微扯开了刀鞘……   

    “呼！”

    火柱袭卷全场，男人不敢置信地直接被一道火流吞噬……   

    “嗖！”

    哪怕瞬间从火柱中逃了出来，可是男人却仍然被晴斗看似随意的一斩扫去了半只黑袍袖子……   

    全身冒着热气的男人惊恐地看着被火焰包围的晴斗，无法相信，这小子的异能居然会这么可怕！看了一眼自己被烧掉的黑袍，男人的眼中闪过了一丝阴郁！   

    不过随即就兴奋地大笑起来：“哈哈，有意思，真没想到这一次，居然会被我碰到一个天才！”

    

    晴斗握着喷射着流灿火星的红刀，站在火焰中冷冷地盯着变得狂躁起来的男人，目光落在他露出大半的白色军装上，顿时瞳孔一缩，他认出来了……   

    男人身上露出来的衣服居然是基地里官方人员穿的白色军服！   

    基地里，军方穿黑色军服，官方穿白色军服，两种军服都是一个辅助能力者产生的布匹制作出来的，属于末世后独有的东西。

    不仅耐脏耐损，而且防寒防暑，有极大的延展性！   

    虽然在晴斗他们看起来，和老大发给他们的装备相差甚远，但是在末世里，能有这样的衣物本身就已经是一种身份、实力的认可！   

    可是这个男人居然会是官方的人？

    他到底怎么想的，放着大好的前景不要，居然会选择加入‘夜月’这个可怕的疯子组织！   

    不过晴斗对基地里的人并不熟悉，别说只是露出了区别不大的军服，哪怕，眼前的这个人衣着全都露出来，晴斗也压根不知道对方是谁！   

    不过显露出身份的男人显然已经恼羞成怒起来，如果不是军服的特殊性，他刚才可能会在晴斗的那可怕的一击中直接被烧伤！   

    想及此，看着火焰中的晴斗，猛然用刀柄抵在左手掌心出，大量的风系异能涌入手中的匕首上，顿时从短刃延伸出一条一米多长的风刀，风刀尖哨，男人目光一冷，猛然刀尖指向晴斗：“射杀他，风之大翼！”

    

    “嗡！”

    手中的刀突然暴射出数米长度直刺晴斗的心脏！   

    晴斗四周的火焰因为它的到来直接被逼出了一条无火带，晴斗左手举起刀鞘，用流云若火的刀鞘抵在风刀的前方，可怕的风劲仿佛要将火焰吹散，大火在乱风的加持下变得狂暴，而晴斗挡住对方的斩击之后，右手仿佛被激怒，燃烧得更加旺盛的火刀直接砍在风刀上，顿时刀身上的大火居然被风刀上的风劲卷入其中，疾射向男人……   

    男人一惊，手中的刀瞬间被大火吞噬，紧接着两种不同的能量爆炸开来，将男人直接炸飞了出去，男人跌飞出去，手中的异能武器直接碎成几片弹飞出去！   

    而他的右手也彻底被爆炸的火焰炸黑，皮肤翻卷地露出漆黑皮肤下的血肉。

    显然，刚才一击伤得不轻！男人痛不欲生地大叫一声，眼中杀意惊天：“我要你死！”

    

    眼前却是一片红光，晴斗已经紧随其后，已经带着一条火尾冲到了他的面前，冷冷的看着男人：“一刀流……壹字斩！”

    

    “噗！”

    鲜血在火焰中蒸发，男人的前胸被整齐地划开，向后倒去！   

    晴斗皱眉，异样的手感让他明白：“砍轻了吗？”

    

    男人摇晃着快速后退，摸了一把胸前的刀口，突然哈哈大笑起来：“哈哈，太棒了，太棒了，燃烧起来了，燃烧起来了！”

    

    “轰！”

    就在男人诡异的大笑声中，他周身原本淡青色的风流猛然一卷，速度越发的狂暴的同时，颜色也变得越发的阴沉！   

    而男人一把将身上的黑袍彻底撕毁，露出了一张看起来毫无辨识度的脸，但此时却一条条螺旋的风纹爬满了他的脸，让他整个人变得有如魔鬼：“啊！”

    

    气息大变的他猛然朝晴斗发出一声尖锐的叫声，顿时二人周围的所有风劲全都疯狂地涌向晴斗，下一秒，轰然炸裂……   

    

    

