    

    州牧府衙，卧室，薛天放下一切庶务，专心研究着魔法书里的法术。“生命窃取”“骷髅召唤”“骨矛召唤”“瘟疫”“骷髅弓箭手”“藤蔓缠绕”“骷髅法师召唤”“冰霜”“炎爆术”等是亡灵法师必学技能。

    看了半天生命窃取技能的介绍，薛天默念咒语，尝试着输出魔力，发动魔咒。只见手中喷射出一股墨绿色光束，就像游戏里的亡灵法师那样，魔咒竟然自己寻找起房间里的活体生物来，唯一的一只黑猫还来不及逃走，就被魔咒击中，身体像被麻痹了似的一动不动，薛天眼看着不到几个呼吸的时候，那只猫就快速干瘪了下去，死了。而绿光再次回到自己体内，一股浓郁的生命力也跟着进了体内，这倒是让薛天意想不到的收获。

    “这算不算另一种长生不老？比吸血鬼高级多了。”尝到甜头的薛天感觉自己应该多抓几个试验品来试试，嗯，派人秘密抓几个死囚来试试。刚才他觉得自己应该得到了一年左右的生命力，这是因为猫科动物生命力弱，人嘛，总要强上一些的。“视生命力强弱，窃取三分之一到十分之一不等的生命力化为几用”书中的这句话让薛天很有尝试的欲望。

    “骷髅召唤，骷髅法师，骷髅弓箭手，发动前提是周围要有尸体。正好多拉几个死囚过来。”默默看着发动要点，步骤，阵法，又继续看了看其他技能，一天的时间再次过去。直到傍晚，下人在门外轻唤用膳时辰到了，请老爷用膳之后，薛天才从修炼状态中清醒过来，让下人把饭菜端进来。

    “你去把李渊叫来。”

    “诺。”这个被薛天取名叫春香的丫鬟怯生生应了一句，也难怪，这姑娘才15岁，放在前世还在上初中呢。不过在这个时代她却没这么幸福，只是个流民，薛天还记得那天自己在城中带着李渊逛街体察民情的时候，她被父母头上插着草，苦苦哀求旁人买她。小姑娘和她家人一样，都是脏兮兮的，全身散发着一股臭味。别人都用衣袖掩着远远躲开。薛天叹息着民生多艰，便吩咐李渊把她全家招进府里做事。随后又催促孙邵将他自己想出来的安民告示发遍全扬州，并日日宣读，不得延误。

    “老爷。”李渊到了薛天跟前，略略躬身。

    “嗯，你今夜去牢房拉三十个死刑犯，蒙着他们的头，双手记得反锁，趁着没人，悄悄送进来。”

    “老爷，这是？”李渊听了薛天的吩咐一怔，这是要整什么幺蛾子？死囚有什么特别吗？

    “嗯？”

    “小的该死。该死。”李渊抽了自己两巴掌，抽得脸通红通红的。然后告退了。

    “要是把李渊送上宝座，让大唐提前降临人间，该多有趣。哈哈。”薛天想到这里，就乐不可支地笑出声来。

    “对了，可以试试生命窃取的精度，能不能一次只窃取对方一点点生命力……”薛天忽然想到，然后再次发动法术，在空中闪过一道绿光。不知道的还以为他施展阿瓦达索命咒呢。

    李渊坐上马车，让车夫快马加鞭去了城外的牢房。车夫快马加鞭，一路狂奔不止，不到一个小时就到了牢房不远处。那里远远的就能看到两盏挂着的灯笼。灯笼底下人影绰绰。“什么人？站住！”一个瘦瘦高高，有些面黄肌瘦，穿着粗布狱卒服饰的狱卒，手里紧紧握着制式长枪，向前了几步。

    李渊上前甩手就是一巴掌：“瞎了你的狗眼，我是州牧大人府上的管家。这是令牌。”语气里说不出的威风。

    狱卒被扇了一巴掌，又看了一眼令牌，不怒反喜：“老爷，刚才那巴掌打疼您的手没有？小的该死，啪啪，”他自己又打了自己两巴掌，“小的该死，给您赔罪了。您到这里有何吩咐？”一边谄笑着扶着这个明显比他年轻的“老爷”。

    “嗯，还算你小子有点眼力见。去，马上准备三十个死囚犯给我。记得蒙上他们的脸，用绳子再绑着他们的双手。快去。”

    “诺。”瘦高子领命而去，到牢里找牢头汇报去了。这么大事，他可没法做主。

    “李头，李头。”瘦高子喘着粗气，急急忙忙冲向正在喝酒的牢头。

    “干什么呢，猴急猴急的，不知道的还以为火烧眉毛呢。没个正形。”正端碗喝酒的李头呵斥了一声。

    “外面……外面来了个州牧大人府上的管家，手里拿着州牧大人的令牌，说是要来这提审三十个死囚犯。”

    “什么，有这种事？快带我去看看，见见这位总管。”李头也巴不得攀个大树呢。

    两人匆匆小跑到牢门口，一眼就看到了一身华服锦衣的李渊，“小的李三，左大牛见过总管大人。”

    “起来吧。快去领三十个死囚过来。别误了主公的大事。”

    李三瞅了一眼左大牛，“快点去，别误了大人的事。快点！”

    左大牛只好领命去办事了。剩下李三在那巴结李渊，他一听到李渊也姓李之后就开始巴结李渊了，非要认李渊做大哥，还拿了个祖传的玉牌塞给他。

    “看你也是一片赤诚，正好府里还缺人，你就跟我回去吧。以后好好伺候主公，有你的好处。”李渊跟了薛天一阵子，眼力见不错，一看就知道是上等货，收个人而已，主公从不管这些事的。

    没多大功夫，几个狱卒就押着三十个狱卒出了牢房。李三又让左大牛去准备大马车，备车后，李渊就让他们一起带着犯人一起往州牧府去了。

    等到他们走到州牧府的时候已经是夜里十点多，府前府后都有士兵把守，薛天对自己的安全看得无比重视。府里有三队士兵轮流站岗放哨，每队士兵都是一千人，确保万无一失。

    “老爷。老爷。”李渊在薛天的房门前轻轻扣门。薛天早就感知到他们了。“进来。”

    “老爷，事情都办妥了。”李渊一如既往地恭敬。

    “不错，李渊啊。”“在。”“你跟着我也有一阵子了。办事效率不错，我很满意。先赏你二百金饼，待日后有了功劳，再行封赏。”“谢老爷恩典。小的……小的……”激动得有些流泪的李渊有点说不出话来。

    这古人的感情确实比较真诚啊。薛天让他回去休息。自己则轻轻地往后院走去了。那里有非常重要的实验体。

    三十个死囚静静躺在了柴房中。他们都被打晕过去了。薛天也不摘他们脸上的黑布，而是开始发动生命汲取这个术。柴房里很快就不断闪现一道又一道的墨绿色光芒了。

    几个小时过去，薛天总算把这个术里里外外摸了个清楚。包括汲取程度，汲取单位，汲取的时间，等等。以他目前的魔力，同时汲取十个人没啥问题，全力施展的话，完全窃取一个普通人的生命也只要两分钟的时间，还算不错。

    一夜过去，天色微白。三十个死囚的生命力被薛天吸了个干净。“天亮了。正好试试骷髅召唤这个术。”

    说干就干，薛天默念咒语，身上默默输出魔力，在尸体底下的地上形成了一个召唤阵。召唤阵很快就发出了蓝黑色的光芒，光芒穿透了尸体。

    光芒消失，阵法也跟着消失了。三十个死尸，也跟着一起站了起来。他们的血肉全都消失了，只剩下骷髅身躯，眼眶里燃着绿色的鬼火。手里拿着一把大刀，看来是随身附赠。

    “竟然一次召唤成功。好，再看看把他们变成骷髅弓箭手能不能行。”薛天再次念动咒语，加大输出魔力，很快骷髅们就被蓝黑色光芒裹住了，“魔力居然有些不够了，该死！”

    看来只能先试试只转化一半。薛天改变了转变方式，把魔力转移到一半骷髅上。不一会就见到了成效。

    十五个魔力比骷髅兵还要强大的骷髅弓箭手出现了。薛天从他们精神上传过来的信息得知它们的弓箭可以射出两千米的射程，一天可以射出一千支魔法箭，一般人抵挡不了。“真是个意外之喜啊。不过我得先去熬制增魔药剂来拓宽自己的魔力了。先得到大魔法师的程度才有一战之力。”薛天施展初级隐身术，隐去骷髅兵和骷髅弓箭手的身形，随后就离开后院，回到房间，冥想恢复魔力。

    直到两天后，李渊才准备好了薛天要求他采购的各种药材和动物。薛天也不和他解释，在拿到东西后就闭门炼制增魔药剂，完全照着书上的步骤走。

    半个月后，看着坩锅里咕嘟咕嘟冒泡的黑色魔药，薛天点点头，他炼了好多次，终于成功了。浪费了多少名贵药材啊。

    一鼓作气喝光了增魔药剂，薛天就坐下冥想起来。不多一会，他就觉得体内的筋脉很是疼痛，精神识海也急剧膨胀，皮肤表面更是渗出了一层又一层的渣滓。痛！这是薛天此刻的最真实感受。但是他必须忍受，一步天堂，一步地狱。熬过去了才是天堂，熬不过，就是地狱。

    一天，两天，三天，要不是薛天让李渊等人不得打搅自己，又提前准备了足够一个月的干粮，这次“闭关”他怎么也会备受打扰的。那三十个骷髅兵也被他安排守在房门外，还是隐身着的，一旦有人强闯，一律射杀。

    旭日东升，金色的阳光照进了薛天的房间。这是薛天服用魔药后的第四个早上。阳光洒照了好一会，薛天才从冥想中推出来，忍不住的高兴。体内筋脉大大拓宽，精神识海也从一条小溪流变成了一条大河。当然，没有黄河那么大，大概也就只有五十亩地那么大。饶是如此，这魔力也算足够强大了。        

