    来到日本料理主题店，韩墨也找不到什么好吃的，那就请大家吃一顿日本料理，也算是尽人意了。

    这顿饭，大家吃得都还是比较好的，毕竟几人的关系，还是挺融洽。

    今天这把游戏，韩墨也知道，疯狂的针对嗨氏，让嗨氏很难受，所以此刻，韩墨直接就敬酒嗨氏，说清楚之后，又玩到了一起。

    好不容易吃过饭了之后，也已经是晚上九点多，那肯定是各回各家，各找各妈。

    韩墨在直播间简单的说过了之后，网络上也没有人来喷嗨氏等人。

    因为这就像是韩墨说的那句话，这就是一场简单的娱乐赛，用不着较劲。

    跟着陌莎莎一同回到了她家里面，看着这屋子里面的装修，那叫一个粉红少女心。

    “师傅，那个，我……你今晚要不和我睡吧？”

    我靠！

    这是什么虎狼之词？

    韩墨这才刚刚进来，虽然说陌莎莎的家里没有别人，但是这样子终归是不太好的啊，何况他也不想，陌莎莎才刚刚成年，刚刚高考完。

    “不行，为师睡客房，你自己睡。”

    闻言，陌莎莎当然就不干了，她好不容易盼着韩墨过来陪她，并且还在她的这里过夜，而且两人都已经官宣了，这有什么害怕的？

    “哎呀，不嘛不嘛，师傅，你就答应我嘛，我们就睡觉，不做别的，人家想要抱着你睡，你答应我好不好？”

    额……

    这甜甜的声音，还有那甩着他手臂时候的可爱模样，这若是一个正常男人，估计还真的是没有任何的办法拒绝。

    但还是不行!

    “莎莎，你还小，等你上了大学，再睡在一起，这件事情没有商量的余地，你快去洗澡吧，今天走了这么一天，也累了。”

    见韩墨还是拒绝自己，陌莎莎心里有些失落，但随即心里又是想到了另外一个想法，故作无奈的说道。

    “那好吧，那我先去洗澡，师傅可不要偷看哦！”

    说完，陌莎莎就一蹦一跳的跑去卫生间，不一会就听见里面的水声传来。

    说实话，这不想偷看是假的，他好歹也是个血气方刚的男儿好不好？

    孤男寡女共处一室，这淅淅沥沥的水声，脑子之中想起陌莎莎那妙曼的身材，心里不禁有点想要冲动。

    不行！

    他不能当一个衣冠禽兽！

    想到这里，韩墨连忙就是喝了一杯冷水，让自己快速的冷静下来。

    时间一点一点的过去，陌莎莎很快就穿着自己的睡裙出来。

    裙摆下两条纤细的大长腿，薄纱睡衣下隐隐约约透漏出来的香肩，白暂的皮肤，那粉嫩的脸蛋，让人看着都想去捏两下。

    最关键的是，尤其陌莎莎还有着让无数直男都受不了的甜美声音。

    “师傅，人家已经洗好了，你要不要去洗一个？你也洗一个吧，毕竟勤洗澡，对身体好好！”

    说着还给唱出来了，可以看出，陌莎莎到底是有多么的开心快乐。

    没办法。

    有这么一个小徒弟，韩墨是真的拒绝不了，为了抱歉起见，还特地的锁上了卫生间的门。

    可等到他洗完澡出来，陌莎莎都没有动一下这卫生间的门，让韩墨有些诧异，难道这小丫头想通了？

    这么乖？

    想到这里，韩墨心里还是有些欣慰和放松，更多的是放松，这样子的话，就不害怕陌莎莎晚上潜入他的房间了。

    “师傅，你洗完澡好帅啊！不过师傅，你要是能够天天在这里就好了，至少我就不会这么无聊，而且天天看着师傅，我感觉是我最幸福的事情了。”

    闻言，韩墨走过来轻轻的摸了摸她的额头，笑着说道。

    “行了，别想了，等你分数出来了，就去我那边，三个人一起住，多好？”

    听韩墨这么一说，陌莎莎也是笑着点头。

    看了一眼时间，韩墨笑着轻轻的点了点头陌莎莎的额头。

    “行了，该睡觉了，为师想要早点休息，你也赶紧睡，明天为师带你去买好吃的。”

    “好的，师傅，我肯定会乖乖睡觉的。”

    嗯？

    陌莎莎这就答应了？

    他虽然有些疑惑和质疑，但是看陌莎莎这么乖巧的样子，他也没有发现陌莎莎有什么演戏胡乱答应的现象。

    来到客房，韩墨也没多想，倒在床上就开始睡了起来。

    这一天确实挺累的，主要是遇见了一个煞笔，也没办法，因为煞笔就耽误了大量的时间。

    “呼——”

    轻轻的入睡，可这刚刚要睡着，竟然就感觉到一股冰凉，吓得韩墨立马就醒了过来。

    然而……

    看见陌莎莎的脸就在他的身上，并且已经是来到了他的里侧，刚刚的冰凉，就是陌莎莎的手碰到了韩墨的脖子。

    见状，韩墨目瞪口呆，下一秒……

    “啊！”

    被吓得一声尖叫，然后就倒在床上开始深呼吸。

    这突如其来的一张人脸，是个人恐怕都会被吓到，他可是完全没有想到陌莎莎还是会进来。

    这一声尖叫，也是把陌莎莎给吓到了。

    “师傅，师傅，你别叫，我不是故意吓你的，我就是一个人怕黑，我就想来和你睡，结果没想到弄醒你了，你别生气，也不要赶我走，我保证，我不乱动，就睡觉，好不好？”

    呵呵！

    听见这话，韩墨是很想生气，可看见陌莎莎这人畜无害的笑容，又生不起气来。

    他真的是信她的鬼话，之前都是陌莎莎一个人住，也没听见害怕过，结果现在他来了，就害怕了，这不是明摆着套路吗？

    “莎莎，你知不知道人吓人，会吓人的吗？还有，赶紧回屋睡觉，你觉得为师会相信你怕黑这种事情吗？”

    闻言，陌莎莎嘟着嘴，十分的不情愿。

    “师傅，你看人家都已经亲自送羊入虎口了，你这老虎怎么不张口？啊！等等，师傅，你该不会是同性恋吧？”

    “不然怎么可能会对我没有兴趣？难道我不够主动吗？我已经够主动了啊！”

    韩墨：“……”

    这脑子里面装的都是什么？

    敢情装的全部都是主动不主动？

