
　　当天晚上，陆怡给老哥做了一顿大餐，虽然大部分菜都是叫外卖凑数的，但看起来还是满满一桌子。

　　“哥，你看，有你最爱吃的韭菜炒蛋！我点了两分市里最好吃的。”

　　“韭菜好东西啊。”陆晨看着这一桌子菜忍不住流口水，“哎，你好好的弄这么多菜干嘛，咱两好像也吃不下啊。”

　　陆怡看着老哥的眼中，满满都是崇拜。

　　“哥，你太强了，我现在特别崇拜你！”

　　“切，你哥强你今天刚知道？”

　　“不是，以前你玩游戏是厉害，但是这次不一样啊，外星人都被你镇住了啊，太长脸了，我怎么有个这么厉害的哥哥！”

　　陆晨白了陆怡一眼，“神经，赶紧吃饭！”

　　“哥，我帮你盛饭！”

　　饭桌上，兄妹两随意的聊着。

　　“对了，哥，之前我看到你眼睛里冒绿光，我当时吓死了，还以为你设备又出问题了。”

　　陆晨夹菜的手顿了一下。

　　话说，要不要把自己是唯我独狂的事告诉妹妹呢，他本来是不想瞒着妹妹的，一开始是没有合适的机会，后来他愈发觉得九天不同寻常，两个身份到底会给他带来什么，他也无法确定，就更没有主动告诉陆怡了。

　　想了想，陆晨觉得还是算了，让妹妹享受游戏就够了，等以后一切明了了，再告诉她也无所谓。

　　“可能是跟唯我独狂混的时候被他传染了吧。”陆晨敷衍的解释道。

　　“哥……”陆怡用一种异样的目光看着陆晨，“哎，你跟我说实话……”

　　陆晨有些紧张，直直的盯着陆怡，“什，什么实话？”

　　“唯我独狂长得帅不帅？”

　　“啊？”

　　“哎呀，你跟他关系那么好，坐骑都换来换去，很多招式都一样，说明你们肯定经常一起刷副本！你见过他本人涨什么样吗？”

　　“你关心这个干吗？”

　　“嘿嘿，我就是问问，其实他在游戏里虽然是个恶魔，但是感觉很神秘，也很有吸引力……”

　　“停停停！打住！我跟你说，你啊，被打唯我独狂的念头了，他，他已经结婚了。”

　　“啊？！不是吧！你确定？”

　　“确定！”陆晨摇着头，必须断了这傻丫头的胡思乱想，“他儿子都打酱油了，女儿上幼儿园小班。”

　　陆怡嘟着嘴一脸不开心，“真是，那他平时都不带带自己老婆的吗！过分！”

　　“人家带不带老婆管你什么事。”

　　“当然关我事了，不对，是管很多女粉丝的事！你不知道吗？现在九天官网已经升级了到星系服了，我们可以接入到星系服了。”

　　“升级以后，现在官方搞了一个活动，最受欢迎男玩家奖，现在他是第一！你是第二！”

　　“啊！？”陆晨都是震惊了。

　　有没有排名无所谓，但是现在既然有了，结果是狂魔第一，无名第二？

　　“不对啊，我帮你们做了这么多事，为毛我是第二？那家伙没事就屠城，凭什么他是第一？”陆晨郁闷的是这个……

　　“哥，你这就不了解女人的心理了。”陆怡马上跟科普，“第一，唯我独狂够神秘，你虽然也神秘，但是你毕竟是个人，他是个恶魔哎！那外形超酷的！”

　　“我有时装啊！我时装不帅吗？”

　　“帅是帅，但时装算什么，他完全是另一个种族的！这就完全勾起了女人的好奇心！”

　　“不是，你们女人都喜欢美女与野兽的感觉？”

　　“一般野兽不行，但是他那种超有型的，可以考虑一下，反正也只是游戏里，现实中人家还是人嘛，这就相当于美女与野兽里，美女提前知道野兽其实本来是个人一样，这是完全不一样的。”

　　陆晨摇摇头，女人的喜好，他好像有点难以琢磨。

　　“哥，你想象一下，一个符合你审美的女精灵对你有吸引力，还是一个普通美女对你有吸引力？”

　　“这……我能说都有吗？”

　　“你们男人就是花心！”

　　陆晨摇摇头，没想到啊没想到，狂魔的身份比无名更受欢迎，这难道就是传说中的暖男备胎原理？

　　算了算了，反正这个评选跟他也没关系。

　　不对，等等，如果是评选的话……

　　“哎，胖子，评选第一有什么奖励？”

　　“有啊，游戏里的称号，“地球第一美男”。”

　　“什么！这么丑的称号？”

　　“哥，你激动什么，第二什么奖励也没有，有也是狂神有。”

　　“我……”陆晨现在看到韭菜炒蛋也不香了。

　　……………………

　　第二天，陆晨有点无精打采，他罕见的登录了官网。

　　现在官网已经变成了星系服官网，目前接入了几个同为困难级，并且同属于19区的服务器，彼此之间可以交流了。

　　目前地球区这边的评选活动正在如火如荼的展开。

　　排名第一的是唯我独狂，目前得票2亿多票。

　　第二是华夏无名，得票1亿多。

　　第三是某个好莱坞当红巨星，也有一亿多，跟无名差不多。

　　论坛里，巨星的运营团队正在疯狂拉票，希望能成为第一，获得“地球第一美男”的称号。

　　陆晨一看，似乎看到了曙光。

　　陆晨迅速联系了好友罗宇。

　　“晨哥？哈哈，你今天怎么想到给我打电话了？你搬了新家我都没时间过去看你，什么时候请客吃饭啊，乔迁之喜啊。”

　　“我又没多少朋友，下次请你单独吃。”

　　“行啊，反正我现在有的是时间。”

　　“你上班不忙了吗？现在星系服，你们公司应该更忙才对啊。”

　　“哎，别提了，本来陆怡进了狂浪以后，没事会带带我，我的装备等级都是公司最高的，我以为能混个不错的部门，可是我们经理的侄子一来就把我顶下来了。”

　　“人家有关系，咱们比不过。”

　　陆晨想了想，“小黑，来狂浪吧。”

　　“晨哥，狂浪哪里是想进就能进的，他们公会明文规定，不能走关系进。”

　　陆晨微微一笑，“我相信你的实力不弱，我去问问他们会长。”

　　“真的吗？晨哥你认识他们会长吗？如果能进狂浪，那我就起飞了啊。”

　　“起什么飞，还是要靠自己。”

　　“我知道我知道，我的意思是，平台不一样了，现在的狂浪，可是实力超强的大公会了。”

　　陆晨微微叹了一口气，没想到小黑混得这么惨，自己的兄弟在外面受了委屈也不告诉自己，不过这样正好，他之前不好意思邀请罗宇，现在他也可以将罗宇拉进狂浪了。

　　毕竟在自己公会，好照应。

　　“对了，你知道有没有刷票的？就是刷那个最受欢迎男玩家活动的。”

　　“倒是知道几个，咋了？”

　　“好，帮我刷一下，把汤姆斯刷到第一。”

　　“啊？你认识汤姆斯？”

　　“不认识，我就是不想让唯我独狂当第一，你算下大概要多少钱？”

　　“这个要不少钱，虽然这个票也不值钱，唯我独狂和无名哥又都不会刷票，竞争很小，一票可能也就几分钱，但要刷300万飘也要百来万呢。”

　　“嗯，行，我先打200万给你，你帮我操作一下。”

　　“这……晨哥，你，你是在汤姆斯的经纪公司工作？”

　　“也不算吧，我就是绝对不允许“地球第一美男”这样的称号出现在唯我独狂头顶！这种事绝对不能发生！”

　　挂着一个世界第一美男的称号？要说挂在黑巴尔顿头顶也就算了，可要是挂在唯我独狂头顶，那也太没面子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不行，这种事绝对不能发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第379章 刷票免费阅读。https://xs.23sk.com 