    “这小子的火焰非常可怕。”

    凶狠的目光盯着风啸天，慕青心中森冷道：“正好看看青鸾之火与血脉神力加持之下，能否抗衡他的火焰。”

    青鸾之火的作用乃是为青鸾族人提升战斗力，慕青如今的实力要比刚才更为强大。

    青鸾之火虽说不如凤元之火那般强大，但也不是一般的火焰能与之匹敌的。

    当然了，在风啸天的焚天漓火面前，青鸾之火就是垃圾。

    半年前，慕青就已经见识过风啸天焚天漓火的恐怖，深知焚天漓火比凤元之火更恐怖。

    不过可惜的是，风啸天可没打算动用焚天漓火。

    以风啸天如今的实力，慕青已经不够资格让他动用焚天漓火。

    阴冷而充满杀气的目光盯着风啸天，慕青怒声问道：“小子，报上名来！”

    风啸天手持仙剑斜指虚空，淡淡笑道：“风啸天。”

    “风啸天，不得不承认你确实有些本事，你是第一个以五星神宗巅峰的身份，让我动用真正的实力杀你，你足以自傲了。”慕青森冷道，话语中充满了来自骨子里的傲气。

    “杀我？”风啸天淡淡笑道：“那就看你的本事了。”

    “你马上就会知道了。”慕青森冷道。

    “神诀！无相神剑！”

    话音落下，慕青左手结出剑指，接着冷喝一声，右手手持灵剑挥动，紧接着便凭空幻化出十八把一模一样的灵剑。

    每一把灵剑的能量气息也一模一样，也就是说，幻化出来的灵剑，也拥有同等可怕的威力。

    不过，慕青却没有着急攻击，而是不断催动青鸾之火，血脉神力也源源不断的注入灵剑之中，十八把灵剑的气息越来越强大。

    看到十八把灵剑凝聚出来，并且力量不断攀升，风啸天颇为惊讶道：“哦？一样的气息，倒也没有把力量分散，看样子威力一定不弱。”

    看风啸天的样子，不但没有丝毫惧怕，反倒是很期待。

    “又是中级神诀！无相神剑的威力非常可怕，堪比高级神诀！”

    “没错！听说是上古青鸾族最强攻击力的神诀之一！十八把灵剑的威力相同！”

    “青鸾之火加上无相神剑，这是慕青最强大的攻击！”

    各大势力再次惊呼起来，再次屏住呼吸，苍白的脸庞尽是惊恐之色。

    “最强大的攻击吗？”血妖的嘴角勾起一抹阴冷邪笑。

    一位妖族人冷笑道：“血妖大哥，我们的机会来了，只要他们两败俱伤，就是我们出手的时候。”

    “没错，我们的机会来了。”血妖戏谑的冷笑道：“慕青已经拼尽全力，风啸天实力再强，也必然被重创，而慕青不仅仅消耗巨大神力，他也必然受重伤。”

    目光扫了一眼冷无生等人，血妖又冷笑道：“血冥，风啸天交给你来对付，我对付冷无生，等我解决了风啸天，再杀了慕青和慕空他们。”

    “至于血魔神殿和古灵族的人，他们对我们没有任何威胁，他们胆敢趁机出手，就连他们一块解决，到时候前十我们都有份。”

    “血妖大哥放心，只要风啸天身受重伤，我一定可以杀了他。”血冥自信满满笑道，眼眸闪过一抹凶狠杀意。

    血妖五人的脸庞都浮现出奸计得逞的笑容，似乎已经看到了斩杀风啸天的画面。

    另一边，灵墨盯着慕青，深皱眉头：“慕青这么快就消耗巨大神力施展无相神剑，他就这么有自信吗？”

    慕青的实力虽说极为强大，但风啸天也不弱，慕青这般拼尽全力施展最强神诀，对神力消耗极为巨大，若是无法击败风啸天，慕青必败无疑。

    “大师兄，你说他们谁会赢？”一位古灵族人低声问道。

    灵墨看了一眼风啸天，皱眉凝重道：“若是风啸天没有更强大的神诀，慕青必赢，可若是他有更强大的神诀，慕青必败无疑，无相神剑攻击力强大，但却极为消耗神力。”

    话虽如此，但灵墨怎么看也不觉得风啸天会这么轻易落败，他倒是感觉风啸天的胜算更大。

    此时此刻。

    在慕青源源不断催动青鸾之火和血脉神力下，十八把灵剑的气息，已经达到了最高点，方圆数百丈之内的空间，一直处于剧烈震动之中。

    十八把灵剑弥漫出来的气息，令观战的各大势力天才惊恐万分，甚至感觉要窒息了。

    恐怖的神力威压更是震得众多人身体无法动弹。

    慕青此刻就好比一尊无敌战神一般傲立虚空，仿佛挥剑间便可毁灭天地。

    “风啸天，纳命来吧！”阴冷的目光盯着风啸天，慕青突然大喝一声，旋即猛然挥手。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    十八道灵剑突然快如闪电般爆射出去，并且灵剑表面还幻化出数十丈巨大的青色能量剑，所过之处，恐怖的力量震得空间疯狂炸裂。

    在慕青操控之下，十八道巨大的能量剑缓缓靠近，凝聚成一道百丈巨大的能量剑。

    十八把灵剑的恐怖力量相互融合，迸发出来的力量，足以与高级神诀媲美。

    “咕噜......”

    十八把灵剑爆发出来的力量，破坏力极其可怕，吓得各大势力天才惊恐的咽下一口唾沫。

    “堪比高级神诀的存在，威力果然可怕，恐怕一般的一星神君强者，也不敢小看慕青这一剑。”血魔神殿大弟子满脸惊恐道，身体都有些颤抖。

    “不愧是堪比高级神诀的存在，如此恐怖的威力，就算是我巅峰的实力也挡不住。”冷无生深皱眉头道，眼中的忌惮无法掩饰。

    反观血妖他们，慕青施展的神诀越强大，他们的神情就越发兴奋。

    “这么恐怖的力量，我看风啸天怎么抵挡，等他们两败俱伤，我第一个就去杀了风啸天。”血冥戏谑的冷笑道，已经有些迫不及待了。

    “风啸天要出手了，他一定会拿出最强的神诀，甚至可怕的火焰，大家都做好准备。”血妖冷冷笑道，眼眸闪过一抹阴冷杀意。

    血妖说的没错，面对实力恐怖的慕青，风啸天不敢大意，必须全力以赴。

    天道神力已经全力爆发出来，并且凝聚出了阵势，霸道的气势疯狂暴涨。

    这一刻，观战的所有人都屏住了呼吸，目光一眨不眨的盯着高空。

