    一句话说的林妍暴跳如雷，几乎就要冲上去追打宁芷嫣，但是很快就被人拉住了。

    周围的同事虽然拉着林妍，但是对于宁芷嫣还是十分的不爽，因为这实在是太狠了，竟然将一个人烫伤成这个样子。

    可是宁芷嫣依旧在笑，这个时候杜云恒开口问道：“芷嫣，说说吧，到底是怎么一回事？”

    “正如我所说的那样。”宁芷嫣正色起来，看着杜云恒认真说道：“刚刚林妍想要将粥洒在我身上，倒是最后自己着了道。”

    “你别血口喷人！”林妍在旁边怒吼。

    宁芷嫣却只是笑，摇头说道：“是不是血口喷人，你自己应该清楚。”

    周海菲知道这件事情八成宁芷嫣说的是真的，但是那又如何？现在手上的是林妍，她就是要将宁芷嫣的罪名坐实，然后将她赶出杜氏集团。

    “宁芷嫣，现在是林妍受伤，你还在狡辩什么？谁不知道你们两个的关系不好？”周海菲冷眼看着她，觉得这一次自己是胜卷在握了。

    宁芷嫣却忍不住笑了，摇头说道：“照你这样说，受伤的永远都是受害者咯？如果你去当警察，一定会判出很多的冤假错案。”

    周海菲被气得脸都涨红了，然后就看到宁芷嫣看向旁边的杜云恒，心中突然有种不好的感觉。

    “杜总，可以让大家看看房间的监控录像吗？”宁芷嫣开口，声音无比清晰的落在众人心中。

    林妍立刻就是一阵腿软，监控？这个房间里面竟然会有监控？可是为什么？

    杜氏集团里面虽然也有安装监控，但是这个办公室原来都是一直闲置的，而且一般办公室也不会安装摄像头，这里怎么会有那种东西？

    杜云恒这才一拍脑袋，他倒是忘记了，之前因为担心宁芷嫣受欺负，他特地安装了摄像头，现在看来是派上用场了。

    一台笔记本电脑被打开，然后开始播放刚刚的监控画面，摄像头的质量非常好，林妍故意打翻保温瓶的动作一下子就被摄像头捕捉到了。

    所有的员工表情都有些微的僵硬，所有人下意识的远离了林妍，就连刚刚搀扶着林妍的员工都松开了她，林妍只能够自己一个人扶着墙壁，表情满是慌乱。

    “我，我刚刚……”林妍支支吾吾的说了几句之后又重新强势起来：“但是刚刚桌子是你倾斜的，所以我还是被你烫伤的！”

    在场的所有人都是满脸哗然，就连周海菲都有些脸上挂不住了，林妍竟然连这么不要脸的话都能够说出来，倒是真的让他们有些措手不及。

    “怎么？”宁芷嫣故作惊讶的问道：“难道我不能在危急时刻做出一些本能的反应？你觉得我被你烫到事情就圆满了吗？然后我再被开除出去？”

    “你，你……”

    “荒唐！”杜云恒看到视频上面的内容心中一阵的紧揪，这一次如果不是宁芷嫣手快，估计现在就被烫的够呛，他真没想到林妍一个女人家竟然恶毒到了这种地步。

    眼神冷了下来，杜云恒绝对不能容忍这样的人继续留在公司，这对于宁芷嫣来说是一个极大的祸患。

    周海菲看出了杜云恒的意思，本来还想要劝解两句，但是却发现对方的眼神无比坚定。

    “你被开除了！”

    这话是周海菲说出来的。

    林妍看着周海菲表情无比错愕，她实在没想到，在这个时候周海菲不但没有为她说话，反而是第一个扬言要开除她。

    “周姐，不，周经理，你不能这样做！”林妍的声音无比慌乱，“你不能开除我！”

    “你的所作所为太让我失望了，走吧，跟我去结算！”说着周海菲直接拉着林妍离开，很担心她会说出一些不该说的话。

    既然已经无法挽回，周海菲只能够让林妍一个人全部承担掉，至少还能够保全自己。

    “周姐你不能这么对我！”林妍大声喊着，眼泪大颗大颗往下掉，但是周海菲却当做是什么都没有看到一般，依旧眼睛不眨。

    林妍被逼得开始发疯，周海菲看了眼，拿出手机给门边的保安打了一个电话。

    没一会儿，底楼大门口的保安就走了上来，二话不说将林妍拉了下去。

    任凭那林妍怎么挣扎怎么哭喊，周海菲依旧是不为所动。

    周围的员工看到这一幕，纷纷都瞥开了头，毕竟不是多光彩的事情。

    没一会儿，也都渐渐散了。

    等到整个大厅只剩下寥寥几人，宁芷嫣突然间说了一句：“还真是够狠的。”

    “嗯？”

    “周海菲啊。”宁芷嫣看着杜云恒，他相信对方一定能明白他这是什么意思。

    杜云恒果然听了出来，点头略作沉吟，然后叹了口气说道：“芷嫣，真是委屈你了。”

    略微摇头，宁芷嫣笑着伸了个懒腰，看起来竟然十分高兴地说了句：“太好了，又能够安宁一段时间了。”

    杜云恒在旁边看着更加的心疼起来，安宁一段时间？看样子公司里面那些人的各种纠缠让宁芷嫣身心皆惫啊。

    林妍被开除，周海菲一下子就安分了许多，只是每天看着他们两个进进出出暗中磨牙，心中一直都在暗暗诅咒着宁芷嫣去死。

    这天。

    还没有到下班的时间，杜云恒竟然就带着宁芷嫣上了车，周海菲一直都是敏感的性子，立刻就跟了上去。

    坐着出租一直到了商场，周海菲看着两个人有说有笑的采买东西，咬着牙好几次都想要冲过去却还是停住了。

    “芷嫣，不知道伯母喜欢吃什么？”看着面前的一堆蔬菜，杜云恒有些没主意了。

    宁芷嫣笑了笑，开口说道：“我和我妈都不挑食的，不过杜总，应该不必了吧？你突然跟着我去我家，我感觉很别扭哎。”

    宁芷嫣扭捏的样子让杜云恒的心情太好，轻笑着摇头说道：“我只是过去看看伯母，你是不是想太多了？”

    “那样最好。”宁芷嫣小声嘀咕了一句。

    虽然宁芷嫣的声音很小，但是杜云恒还是听到了，心中立刻就是一阵刺痛，看样子宁芷嫣对他是真的完全没意思。

    不过就算如此……杜云恒笑看着宁芷嫣，眼神之中满是温柔，不知道为什么，他就是喜欢接近对方。

    身后周海菲一直都跟着，两个人的声音并不算太大，她根本就听不清楚，怎么都想不明白两个人到底为什么来这边。

    等到两个人离开立刻就开车跟上，周海菲跟着跟着总感觉不对劲，因为车子竟然进入了一个小区，这让她的心中充满了诧异，紧接着就就揪紧了起来。

    难道，难道他们是……

    两个人已经下车，然后拎着各种瓜果蔬菜朝着小区深处走去，周海菲心中紧绷的那名叫做“理智”的弦似乎一下子就被绷断了。

    难道……难道他们两个竟然是要去见家长？

    身子一阵阵的发软无力，周海菲身子朝后一跌，直接就靠在一颗大树上面，眼神之中满是呆滞。

    自己竟然输的如此彻底吗？

    两个人竟然已经要去见家长了吗？

    那自己呢？真的一点连一点机会都没有了吗？

    拳头不自觉的紧紧攥起，周海菲的呼吸也变得粗重起来，目光一直都死死的盯着两个人的背影，忍了很久才没有直接冲上去。

    两人的身影在周海菲忿怒的视线中越走越远，直到看不见，她才回过神来。

    松开已经掐出血印的手掌，她从包里掏出手机。

    当务之急已经没有任何办法了，周海菲现在必须给那个人打电话，只有她才能阻止宁止嫣接近杜云恒。

    但是令周海菲没有想到的是，当她开口之后，对方竟然断然拒绝了她。

    “你什么意思？”周海菲怒气更甚，气得胸口上下起伏。

    “我的话你听不懂吗？我说我再也不会帮你做这种事情了，你愿意怎么做是你的事情，以后不要再牵扯上我。”

    或许是想到了靳皓川说过的那些话，杜云环也没有耐心和周海菲纠缠了。

    自从上一次被靳皓川揭穿之后，杜云环整日将自己关在房中，反野不吃就知道喝酒，一脸的颓废。

    周海菲的电话打进来的时候，她正在那边看着手机发呆。

    原本还以为是靳皓川的电话，开心了一下，没想到是周海菲的，气得杜云环直接就破口大骂。

    周海菲眯起眼睛，警告电话那端的人，“不要忘了，我们可是一条船上的人，你现在想脱身，不觉得晚了吗？”

    “那些都是你！”

    一提到之前的种种，杜云环就勃然大怒。

    “都是你，始作俑者就是你！就是因为你我才被靳皓川嫌弃。”

    想起靳皓川厌恶的眼神，她就觉得太阳穴疼。

    “他知道了？”出乎意料的，周海菲问出这句话的时候，语气很是平常，就像早就知道会有这么一天一样。

    “你什么意思？”杜云环不傻，自然能听出周海菲语气中的冷漠。

    周海菲看着宁止嫣刚刚走过的路，语气低沉平稳。

    “我的意思是你不觉得这些都是宁止嫣导致的吗？因为她，你被靳皓川揭穿，因为她，靳皓川愿意当护花使者，狠狠地打你的脸，或许也是因为她，靳皓川才会怀疑你。”

    “你凭什么这么说？”杜云环心里一紧，咽了咽口水，声音干涩地道。

    “信不信由你，但是你真的不打算再试试吗？揭穿宁止嫣的真实面目，让靳皓川对你改观，反正现在已经是这样了。”

    “闭嘴！”杜云环冷声道：“宁止嫣不是好东西，你同样也不是！”

    她在靳皓川那里受的气全部记在周海菲头上，都是因为这个女人从中作梗，事情才会越来越复杂。

    而且周海菲没有在杜云恒面前暴露，而自己却让靳皓川揭穿了，这一点让她心里更难接受。

    周海菲的脸色也变了，“你做事不小心，这也要怪在我头上吗？”

    “这事难道不怪你吗，如果不是你计划不周全，我现在能落到一无所有的地步吗，你一直都把我当枪使，还以为我不知道。”杜云环说完直接挂电话，把手机狠狠的摔在床上，仍然觉得不解气。

    周海菲正要说出口的话全部被噎了回去，听着手机里传出来的忙音，心脏也跟着跳的难受。

    “bitch。”她恨恨的骂道。

    拉拢杜云环失败，是周海菲没有想到的事情，毕竟作为杜云恒的姐姐，她的作用是无可替代的，对杜云恒，对杜家，周海菲一时间都找不到可以替代杜云环的人。

