    这一次国考，看似简单，实则分类极多，不光有秦法一科，更有农，工，商，兵，政五科。

    　　所以，这一次嬴政才会下令管吃管住，只要踏入考场之中，就不能再出来，考场之中，不光有长案与坐榻，更有笔墨纸砚以及一张可供休息的小榻。

    　　至于吃喝都在其中，而拉撒都会有专门的人，带着去，而且一个人在三天之内，只能出去两次。

    　　而且就算是拉屎也会有人在门外看着，然后一个人结束，巡视的士卒会清扫痕迹，确保不会有人弄虚作假。

    　　这一场考试的严格程度，远比后世的高考更为恐怖。

    　　任何事情的第一次，都有很重要的影响力，嬴政这一次，便是打算以严刑峻法以无上的威望告诉天下人。

    　　在国考之中参与徇私舞弊，将会得到惨重的惩罚，这是在以一辈子的未来，赌一场必然会被发现的作弊。

    　　这一次关于国考的惩罚之严厉，绝对不下于阻碍土地改革，正因为如此，王绾等人严格的遵从了始皇帝的意志。

    　　……

    　　三天时间一晃而过，这一场近乎于天下关注的国考，便这样落下了帷幕，与此同时，众多士子开始收拾东西离开馆驿。

    　　因为国考结束，朝廷不可能继续提供，让他们白吃白喝，大秦帝国虽然不差这一点资源，但是万事皆有规矩。

    　　与此同时，整个国府之中，正在忙碌之中审阅考卷，整个国府之中，灯火通明，无数人忙碌着，碳火烧的正旺，每一个人的长案之上都摆着一坛米酒。

    　　国考只有张榜才能真正的结束。

    　　“陛下，国府之中已经开始审阅，再有一日，相信就会有消息传来！”赵高的声音响起，嬴政眸光流转。

    　　他心里清楚，国考最容易作弊的反而是审阅之中，毕竟这一场国考之中的试题，并没有准确的答案。

    　　若是有大秦官吏在这其中弄手脚，简直轻而易举。

    　　心中想了许久，嬴政朝着赵高：“替朕向王绾带一句话，考卷审阅之后，进行交叉审阅，必须要结果万无一失。”

    　　“然后将全部考卷搬入咸阳宫书房，朕要看一看……”

    　　“诺。”

    　　虽然这一次的国考，也进行了糊名，但是国人历来小聪明不断，在这上面必须要小心提防。

    　　……

    　　国考结束，嬴政心头稍微的松了一口气，毕竟接下来要出手山东诸郡，手中有了人才储备，自然会底气更足一些。

    　　喝了一口热米酒，嬴政继续批阅奏章，如今的大秦帝国就像是一头被关押的猛兽，嬴政的土地改革，等于放出了头部。

    　　在这个时候，来自囚笼的反扑，必将会迅速跟上。

    　　……

    　　陈县。

    　　一座恢宏的府邸之中，两个老者正在坐着对弈，而在一侧一个少女与一个青年肃然而立，长相清秀。

    　　“南公，始皇帝不仅是开启国考，更是在咸阳以及关中进行土地改革，出手杀了一大部分的老秦世族……”

    　　“如今这天下气氛越发紧张，等始皇帝的土地改革扩散至整个天下，只怕是我们的图谋再也没有了可能。”

    　　“楚国也不会复兴了……”

    　　……

    　　缓缓的放下手中的黑子，楚南公浑浊的眸子里闪过一抹精光：“嬴政此举不过是自寻死路罢了，关中本就是秦国本土，嬴政威望举世无双，都需要杀人开道。”

    　　“更是让冯去疾自刎，让一个如日中天的家族从此覆灭！”

    　　“若是这一方法推出关外，六国故土皆反对，纵然是嬴政，也不可能强势镇压反抗的老世族……”

    　　“如此一来，关外关内推行两种土地政策，这与天比高的帝国，只怕是在顷刻间就会倒塌。”

    　　“这个世界上，也有他嬴政做不到的事，这一次也不例外！”

    　　说这句话的时候，楚南公目光看了一眼张良，然后朝着黄石公，道。

    　　闻言，黄石公也是看了一眼张良，接口，道：“朝廷法制，总有力所不及的地方，统治的真空，一定有隐形的力量来填补。”

    　　“始皇帝心思太重，想要铲平江湖，让这个天下只有大秦朝廷，这几乎不可能，甚至会动摇统治根基。”

    　　“这个天下，看似是始皇帝一人之天下，实际上却是老世族的天下……”

    　　……

    　　“张良，联络六国遗族，以及关外的各大老世族，下一盘棋，等着始皇帝……”这个时候，黄石公与楚南公得意无比，他们以为自己隐藏在暗中，便可以操控天下大势。

    　　只是他们根本不清楚，张良之所以活着，是因为始皇帝的放纵，要不然早就成为了一具尸体。

    　　甚至于连他们，都只是始皇帝手中的棋子，一网打尽山东诸郡，江湖势力，六国遗族势力的棋子。

    　　只可惜他们不仅不清楚，反而自鸣得意。

    　　“诺。”

    　　点了点头，张良朝着黄石公：“老师，弟子与会稽的项伯有联系，项氏一族可以成为我们巨大的助力。”

    　　“项燕的后人手中，确实握有强大的力量，将朝廷的消息传出去让他们先行不安起来，这样一来他们才能更听我们的话。”

    　　生死危机之前，只要是手中掌握有强大的力量，绝对不会有人甘心坐以待毙，反击本就是最正常不过了。

    　　如今的项氏一族，就差一分压力。

    　　黄石公目光如炬，对他这样的智者而言，利用朝廷的政策与项氏一族的消息不对称，轻而易举就可以给与项氏一族巨大的压力。

    　　“诺。”

    　　点了点头，张良转身走了出去，他心里清楚，这一次联络，不仅是为了对抗大秦朝廷，也是为了历练他。

    　　望着张良离去，许负朝着黄石公，道：“老师，师兄此行是否太过势单力孤了，如今始皇帝健康的活着，大秦举国上下全部都掌控在手中。”

    　　“只怕是项氏一族纵然有反心，只怕也不会冒然答应……”

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，黄石公摇了摇头，对着许负：“你还小，这个世界上，很多事情，都在事在人为上！”

    　　“不要小看你师兄的手段以及意志……”

