    第116章 挑战书，只论生死！

    “你试过不就知道？”

    大黑狗直翻白眼，真是少见多怪。

    “好吧！”

    莫无神点头。

    倘若真能融会贯通，那他这次，还真是捡了大便宜。

    等于一次就掌握两大天级武技。

    混元宗，即便是地榜弟子，个别人，可能都没有天级武技。

    可想而知。

    掌握两种天级武技，是一件多惊人的事。

    于是。

    他开始习修，修罗指。

    修罗指，注重的是厚积薄发。

    意思就是，将体内的力量，注入手臂，等到达巅峰状态，再从指尖喷涌而出。

    将原本一倍的力量，转化成四倍的力量！

    ……

    修炼的时候，时间总是过得很快。

    一晃眼。

    夜幕降临！

    金大圆和蓝小玉终于回来。

    两人都是一副很开心的样子。

    进入阁楼，来到莫无神的房门外，见莫无神正在修炼，也没打扰。

    其实。

    稍微懂点事的人，在别人修炼的时候，都不会吭声。

    因为。

    人在修炼的时候，最忌讳的就是被人打扰。

    轻者前功尽弃。

    重者，心境崩溃，甚至可能走火入魔。

    金大圆将蓝小玉带去后院的厨房，看着灶台上的锅碗瓢盆，说道：“你去收拾下，准备做饭。”

    无论灶台，还是锅碗瓢盆，都蒙着一层厚厚的灰尘。

    显然！

    也很久没使用过。

    “凭什么又是我？”

    蓝小玉本来心情很不错，但一听到这话，脸上顿时爬起一丝不悦。

    “你是女人，你不干，谁干？”

    金大圆说的也理直气壮。

    “你这话什么意思，难道女人就该洗衣做饭，打扫卫生？”

    蓝小玉叉着腰，提着胸膛，露出一对小虎牙，奶凶奶凶的。

    “我可没说。”

    “反正在这里，这些杂活就得你来干。”

    金大圆呵呵一笑。

    欺负蓝小玉，看着蓝小玉生气，似乎也是一种乐趣。

    “我就不干。”

    “看你能把我怎么地？”

    蓝小玉冷哼，坐在一旁，自顾自的修剪起指甲来。

    金大圆脸色一黑，一步上前，一把拽起蓝小玉，直接拖进厨房，嘭地一声将厨房门关上。

    “混蛋，你放我出去。”

    蓝小玉气愤到极点，疯狂地砸着门。

    幸好莫无神在楼上的房间，不然肯定会气得下楼大骂，就不能安静点？

    “快点干吧！”

    金大圆坐在旁边的板凳上，一边喝着酒，一边呵呵笑道：“陪你逛了一整天，也该做顿饭，犒劳犒劳我。”

    “难道我不是逛了一整天？”

    “你累，难道我不累？”

    “再说。”

    “这里什么都没有，你让我怎么做饭？”

    蓝小玉恨得牙痒痒。

    要不是怕吵到莫无神，都想破门了。

    “那你先把厨房打扫干净，我出去看看，能不能找点食物。”

    金大圆拧着酒壶，朝外面走去。

    “气死我了。”

    “本小姐，从生下来就是金枝玉叶，享受着锦衣玉食，哪干过这种活？”

    厨房里，蓝小玉不停的抱怨。

    虽然各种器具，都摆放得很整齐，但灰尘实在太厚，看着就忍不住头疼。

    ……

    大概半个时辰过去。

    金大圆拧着两条大鱼，以及一些野草，从外面走回来。

    当他打开厨房门，看着乱七八糟的厨房，顿时一脸懵逼。

    咋回事？

    怎么比原来还脏，还乱？

    再看正在忙碌的蓝小玉，他顿时忍不住哈哈大笑起来。

    蓝小玉更狼狈。

    灰头土脸，像个小花猫。

    衣裙上也满是灰尘，甚至头上还顶着一片蜘蛛网。

    样子，要多滑稽就有多滑稽。

    “看什么看？”

    蓝小玉恼怒的瞪着他。

    “不是。”

    “你这怎么越搞越乱？”

    金大圆就很纳闷。

    这不是很简单的事吗？

    搞得好像很难一样。

    蓝小玉听闻，顿时不由恼羞成怒，扔掉手里的扫帚，恼道：“本小姐何时受过这种气？要干你自己干！”

    说罢就朝外面跑去，脸上满是委屈。

    “呃！”

    金大圆错愕，无奈道：“好吧，好吧，不嘲笑你了，我来做饭，你在旁边帮忙。”

    但很快。

    他就意识到，这是一个错误的决定。

    杀鱼，差点把她自己的手给剁了。

    炒菜，油烟到处飞。

    好不容易炒好，要不就是咸了，要不就是淡了，或者就是糊了。

    简直就是一个毫无经验的小白。

    让她帮忙，纯粹是帮倒忙。

    所以，金大圆索性把她赶出厨房，因为他一个人还快一点。

    果然！

    不到半个时辰，两个可口的小菜，一大盆酸辣鱼，整齐的摆在餐桌上。

    “没看出来，你这么会做饭？”

    蓝小玉围在桌前，色香味俱全，馋得直流口水。

    “没办法。”

    “穷人家的孩子，早当家。”

    金大圆摇头。

    “有这么可怜吗？”

    蓝小玉歪着头，狐疑的看着他。

    “比你想象的还要可怜。”

    “无父无母，无依无靠，孤零零一个人，要不碰到莫道友，现在连个朋友都没有……”

    金大圆摇头叹气，听着让人心酸。

    “这个……”

    蓝小玉不知道该怎么安慰，笑道：“我也算是你的朋友嘛！”

    “你？”

    “一看你这样子，就是一个千金大小姐，高攀不起。”

    金大圆摇了摇头。

    “没事，我不嫌弃你。”

    蓝小玉一副很大度的样子，说道。

    金大圆微微一愣，呵呵笑道：“不好意思，我嫌弃你。”

    “你说什么？”

    “再说一遍！”

    蓝小玉顿时横眉竖目。

    居然还嫌弃她？

    有没有搞错。

    “好话不说第二遍。”

    金大圆摇着头，转身进入厨房。

    “混蛋，别不识抬举，你去州府问问，谁不想跟本小姐做朋友？”

    “别说朋友，就算是小跟班，也排着长队。”

    蓝小玉瞪着金大圆的背影，咬牙切齿，气愤不已。

    “州府！”

    金大圆瞳孔收缩，不屑道：“州府那地方我还不屑去呢！”

    “不屑？”

    “你去过州府吗？”

    “知道州府有多……”

    可说到这，蓝小玉神色一愣，愤怒的盯着金大圆，道：“你在套我的话？”

    “套话？”

    “什么意思？”

    “不懂。”

    金大圆摇头。

    这女人，还挺机灵的。

    意识到说漏嘴，及时刹车。

    的确。

    他就是在套话。

    想知道蓝小玉的真实身份。

    可惜，蓝小玉反应了过来。

    不过。

    即便没能如愿，但从蓝小玉之前的话，也不难判断出，这女人来自州府。

    所谓州府，便是东洲最核心的地方。

    如果说，青龙城是青龙郡的圣地，那州府就是整个东洲的圣地！

    如东洲聚宝阁的总阁，便在州府！

    居然来自州府？

    看来这女人的身份，真不简单。

    ……

    深夜。

    圆月悬空，星辰闪烁！

    莫无神的房间内，突然爆发出两道强大的气息。

    紧随着。

    一股可怕的力量，一股恐怖的气劲，从窗户呼啸而出。

    院子外，有两株大树。

    足有水桶粗。

    伴随着轰地一声巨响，两株大树的树干，纷纷出现一个拳头大的窟窿。

    前后通透！

    “我去。”

    “谁干的？”

    金大圆和蓝小玉跑出院子，看着树干上的两个窟窿，脸上充满震惊。

    “不好意思，打扰了你们休息。”

    露台后。

    莫无神的声音响起。

    两人转头看去，便见莫无神站在露台上，脸上有着一丝欣喜之色。

    修罗指，修罗印，果然可以融会贯通。

    并且！

    也如大黑狗所说，融会贯通的那一刻，纷纷进化成天级武技。

    “你这是怎么做到的？”

    金大圆询问。

    “修罗印，修罗指。”

    莫无神淡淡一笑。

    “不可能！”

    “修罗印只是地级武技，虽然在地级武技里面也属于顶尖的，但不可能有这么强的破坏力。”

    蓝小玉摇头。

    因为修罗印，就是她卖给莫无神的，所以对于修罗印，她很清楚。

    莫无神没有解释，抬头看向铁索桥，眼中闪过一抹狐疑之色，低头看着金大圆，问道：“郭小元来过吗？”

    “郭小元？”

    金大圆一愣，疑惑道：“就是白天在执事殿，挑衅你的那个人？”

    “恩。”

    莫无神点头。

    “没来过。”

    金大圆摇头。

    虽然他白天没在执事殿，但郭小元挑衅莫无神一事，早就在混元宗传开。

    他和蓝小玉在游玩的时候，就听到有人在议论。

    “没来……”

    “搞什么？”

    “难道猜到，我会对他下杀手？”

    莫无神皱眉。

    ……

    同一时刻。

    湖泊外，一片树林里。

    一个身穿浅紫色长裙的女子，站在一株银松的树枝上，远远地眺望着小岛。

    这女子，正是冷无双！

    一个集天赋和貌美于一身的冰山美人。

    她抬头看了眼夜空，喃喃道：“看来郭小元，不会来了，想偿还你这个人情，都没机会。”

    显然。

    她也已经知道了莫无神和郭小元的恩怨。

    想借此机会，偿还莫无神的人情，可惜郭小元没来。

    不远处。

    一块巨石旁，还有一个白发老人。

    正是宁天君。

    他就如一个幽灵般，站在夜色之下，毫无气息，连冷无双都没发现。

    但宁天君却看到了冷无双。

    “她怎么也在这？”

    宁天君的眼中有着一丝狐疑。

    看了眼冷无双，又看了眼龙亭湖中央的小岛，便转身悄然离去。

    不久。

    冷无双也一跃而下，落在地上，转身一步步消失在夜色下。

    也就在第二天早上。

    一个惊人的消息，如风暴一般，在混元宗疯传开来。

    郭小元在决斗场，正式向傅仇，发下挑战书！

    并且是，不论胜负，只论生死！

    也就是生死之战！

    (本章完)

