    第497章究极枪法

    那三个死士似乎也懵了，也在思考跟连琛一样的问题。

    这车是坦克吗？打不烂的？

    眼看悍马离货车越来越近，墨秦风方向盘往左猛地一打！

    悍马由直线行驶，顿时变成左转。

    “凌雀！”墨秦风喊了一声。

    凌雀那一侧的车窗已经降下，正好对着那三个蹲在车厢内的死士。

    就在左转的一瞬间，凌雀迅速掏出腰畔的手枪！

    砰！

    一枪射出，正中中间那名死士的眉心！

    剩下的死士还没反应过来，悍马车就已经重新驶回直线。

    墨秦风再次探出车窗，连开两枪。

    砰砰两声枪响在顾影耳边炸开，墨秦风这两枪，分别也打进剩下两个死士的眉心。

    三个死人，往前一倒，直接滚落在空旷的马路上。

    墨秦风没有管那三个人，继续开车直追。

    妈……妈耶……

    路过那三个死士的尸体时，顾影已经吓到有点失语。

    太狠了！

    但是……好帅啊！

    她何德何能，能抱上这么个金大腿啊！

    顾影简直激动到要泪目。

    “妈的，他把死士都打死了！”良哥从后视镜看到了倒在后面路上的死士尸体，吓得浑身冷汗。

    “这人到底是谁！怎么他们也有枪啊！”

    重点是枪法还他娘的这么准！

    “老子还就不信了。”钱青山怒骂一句，抽出了座椅下的枪，探出身子，回头往悍马车那边开了几枪。

    同样，对车子无效。

    怎么会这样？

    钱青山也有些懵了。

    “现在怎么办？我们……我们要不要停车？”良哥慌了。

    “没事的，车里有孩子，他们不敢怎么样！给我继续开！”钱青山道。

    “直接去约定的地点，二少爷会派人来接应我们的！”

    钱青山话音刚落，身边的良哥突然一个急刹，货车就这样停了下来。

    “你干什么？我不是叫你继续开吗！”钱青山怒道。

    “钱先生……你……你看前面……”良哥瞪大双眼，颤声道。

    钱青山往前望去，下一刻，他瞳孔猛地一缩，脸上更是流露出惊慌之色。

    前方道路上，一辆军用卡车，挡住了他们的去路！

    而卡车边上，围了两排身穿军装的军人！

    他们一个个手持枪械，齐齐对向这辆货车。

    “怎么……怎么会有这么多军人？”两个彻底慌了。

    钱青山看着这些军人，多少也明白了一点。

    能派出这等力量的，除了那位总督，他再想不到第二个人。

    “该死！总督......总督他不是去围剿教会了吗？怎么还有余手？”钱青山面色铁青道。

    “钱先生，怎么办，我们好像......好像已经被包围了。”良哥已经吓得两腿发颤。

    这时，悍马也已经开上来，停在货车旁边。

    墨秦风走下车来，冷冷看着钱青山：“我说过，你们跑不掉的。”

    “你……你他妈到底是谁！！”钱青山怒声发问，然后又跟想起什么似的，颤声道：“你……难道你就是……总督？”

    墨秦风冷笑一声：“钱青山，你的眼力还不算太差。”

    (本章完)

