    姚青梨回头，只见五名黑衣人，个个手持着大刀，朝着她一步步走来：

    “嘿嘿嘿，竟然避开了！”

    姚青梨眸中闪过鄙视，冷笑：“你们是谁？”

    “要你命的人！哈哈哈！”那些人不愿多透露，话音刚落，就凶神恶煞地扑过去。

    姚青梨轻哼一声，便与他们交起手来。

    黑衣大汉吼叫着，只觉得姚青梨虽然会些拳脚功夫，但却手软脚软的，好欺负极了。

    “咚”的一声，姚青梨突然倒在地上，晕了过去。

    “嘿，这一下谁干的？”其中一个黑衣人嘿嘿笑起来。

    “不知道呀！不过是个女人而已，呸，别说是我们五个一起，就算是我一个，都能灭了她。”

    说着，几个黑衣人嘿嘿哈哈地笑起来。

    “公子，她晕了！”其中一个黑衣人对着小巷墙头叫着。

    “砰”地一声，一个人影跳下来。

    那个人高高瘦瘦的，一身普通的粗布衣，脸上还蒙着面巾，看不到他的样貌，显得十分小心谨慎。

    “哼，贱人！终于落到我何……我手里了！”粗布衣男子恨恨地瞪着姚青梨。

    “嘿嘿，咱们怎么处理她？”黑衣人一脸急色。

    他们接了粗布男子的任务，那就是杀姚青梨！

    最好是当场砍杀，若能抓活的，就好好折磨。

    “当然是让你们好好享受了！”粗布衣男子眼里掠过恨毒，“贱人，还以为你多厉害呢！不过如此！以前还敢踹我！坏我和她的好事！还想逼死她！恶毒之事做尽！现在，我要让你受尽折磨而死！”

    说着，一脚便朝着姚青梨的胸口踹去。

    可脚，就快踩到姚青梨身上时，突然停了下来，怎么也无法落下。

    粗布衣男子只觉自己被狠狠制住，低头一看，便吓得“啊”地一声尖叫。

    只见躺在地上的姚青梨正睁着双眼，似笑非笑地看着他：“以前我敢踹你，现在，我还要踹你！”

    说着，一脚便朝着他下跨踢去——

    “砰”地一声，粗布衣男子整个人飞了出去，撞到墙上。

    “啊啊啊——我的命根子……贱人，你、你竟敢！”

    “呵呵。”姚青梨爬起来，侧着头扭了扭脖子，十里交握，指骨捏着咯咯直响，红唇挑着笑，一步步走向粗布衣男子：“啧啧。”

    “你——”粗布衣男子那些被打，被踹的不美好记忆窜上脑门，让他无比惊惧：“你想干什么！”

    “砰”地一声巨响，姚青梨一脚狠狠踩到他的胸口。

    “噗——”他直接喷出一口血来。

    “遮什么遮！就你这恶心声音，我闭着眼都知道是谁！”姚青梨低身，一把扯下他的面布：“是不是啊，舔狗之王！”

    这粗布衣男子，正是何易之！

    “贱人！！”何易之一双眼瞪得血红，吼叫着：“还怔着干什么，杀了她！”

    “呵呵，来呀！”姚青梨哈哈一笑。

    那几个黑衣人连忙举着大刀，鬼叫着冲过来。

    姚青梨嗤笑一声，身子一低，避过第一刀。手掌一拍，那冲过来的黑衣人就倒在地上。

    才两三下功夫，剩下的四名黑衣人全都倒在地上痛叫着。

    “你——”何易之吓得不断地往墙角缩，“你别过来！”

    “我凭什么不过来？”

    姚青梨冷笑一声，在他胸口又是一脚。

    “噗……”何易之直翻白眼。

    “小姐！”一个惊呼声响起。

    姚青梨回头，只见夏儿急急地跑过来，身后还跟着一群瑜王府服饰的护卫。

    “来得正好！”姚青梨笑了笑，“小夏儿就是聪明！懂得带人来！快，把他抓起来送官，这次，我要让他们插翅都难飞！”

