    温俭笑了笑道：“不只是你，我们要跟他学的东西还多呢！”

    两个人正说着，一会的功夫两个人点的东西就已经被端了上来，温俭说道：“快吃，然后还要回档案室看看杨飞研究出来了什么没有。”

    温俭说话的时候，罗伊已经在拼命地点头吃着了，温俭一看也迅速地吃了起来。

    两个人迅速吃了东西，然后带着多点的一份饭食回到了档案室的时候，杨飞还在看着资料，也许是听到了门响，抬头看到他们两个人提着点的餐走了进来，立刻说道：“先别进来，我出去吃，在这里吃容易造成证物的损坏。”于是立刻站起身来走了过去，接过了吃的然后走了出去，罗伊和温俭对视了一眼，笑了起来。差不多也就过了十分钟的时间，杨飞就回来了，温俭看了看手表然后问道：“小飞，你这也太速度了吧？”

    杨飞笑着说道：“哈哈，这不是案子的资料还没看完嘛！有太多的东西需要研究了。”

    温俭也笑着说道：“我记得当时我们翻看档案的时候，这些资料也就需要二十分钟吧？”

    杨飞说道：“你们真的是在翻看，而我是研究。”

    见到温俭有些尴尬地笑了笑后，杨飞继续说道：“其实我也只是看得比平常仔细而已，没有什么特别的。走吧！我们一起去研究研究。”说完率先走向放着资料的桌子。

    温俭和罗伊跟在杨飞的身后也走了过去。

    杨飞站在桌子的前面，拿起一张现场的照片说道：“我在这张照片上停留的时间最长，你们知道是为什么吗？”

    温俭和罗伊对视了一眼，然后摇了摇头道：“不知道。”

    杨飞递给温俭道：“你们看这张现场资料，发现了什么？”

    温俭结果照片，和罗伊一起看了起来，看了半天也没看出个所以然来，于是罗伊便问道：“杨飞学长，这张照片能说明什么？你发现了什么吗？”

    杨飞笑了笑说道：“你们看一下这张照片的左上角，是不是有一个什么标志？”

    温俭和罗伊一听杨飞这么说，立刻眯起眼睛盯着照片左上角看了起来，看了半天摇了摇头道：“没有啊！没有什么标记啊！”

    杨飞递了一个过去放大镜过去，说道：“你们这次再看看有什么发现。”

    罗伊接过放大镜，看到了一个像是用炭笔写成的一个A字标志，只不过因为现场被火烧过，所以并不是特别明显，不过在放大镜的帮助下，勉强能够辨认出来。

    罗伊说道：“这里好像是有一个看上去像是A的一个标志，不过好像是因为是炭笔写出来的，而现场又经过火烧，所以看的不是特别清楚。”

    杨飞点了点头，纠正道：“不一定是炭笔，说不定是什么其他的东西，对了，这个现场现在还能找到吗？”

    温俭摇了摇头道：“这个现场当时是一个废弃仓库，现在已经被人收购了，改成了一个小物流中心了。”

    杨飞点了点头道：“看来无法现场求证了，只能做一些推断了。你们在仔细看看其他的现场照片，试试看看能不能发现其他的什么线索。”

    温俭看着其他的现场照片，突然指着其中的一张照片说道：“你们看，这里也有一个标志，好像是B。”

    罗伊抢过温俭手中的照片看着道：“还真是呢！”然后又仔细地翻看着其他的照片，结果发现了从A到E五个字母，罗伊拄着脑袋说道：“可是这些字母又能够说明什么呢？”

    杨飞拿过他们手中的照片，分别按照A到E的英文顺序排列，然后说道：“你们从这个顺序能看到什么？”

    罗伊看了半天也没看出所以然来，温俭皱着眉头问道：“难不成是某种顺序吗？”

    杨飞点了点头道：“其实原本我也是这么认为的，不过当我看到现场证据之后我就不这么认为了，这A到E的顺序应该是被打乱的，你们看，如果按照DECBA的顺序排列又能看出来什么？”

    “这个顺序好像看着更合理一些，可是又能说明什么呢？”罗伊问道。

    “我的推断是这个词应该在一个人的心里有着很重要的位置，如果这些东西是凶手留下的，那么很可能就代表着某种含义，你们觉得呢？”杨飞问道。

    罗伊想了一下然后道：“其实我觉得，这个更像是一个代号，或者是一个什么地方吧？”

    杨飞闭着眼睛想了想，然后说道：“好像我并不知道有这么一个叫DECBA的地方。”

    温俭开口道：“你们说会不会有这么一种可能，这是一个酒吧的名字？”

    罗伊率先问道：“酒吧？你的意思是说应该是DECBAR？”

    温俭点了点头说道：“我觉得应该是的。”

    “那这里有没有这么一间酒吧呢？”杨飞皱着眉头问道。

    温俭想了想说道：“这个我还真不知道了，看来需要问问看了。”

    罗伊好奇地问道：“问谁呢？”

    温俭笑了笑说道：“保密。”

    罗伊撅了噘嘴，耸了耸肩膀道：“那你就别说了。”

    杨飞在旁边看着他们两个，说道：“温哥，那就麻烦你问一下你的朋友们，看看他们知不知道在我们弥勒这个地方出没出现过这个酒吧。”

    温俭点了点头就出去了。

    罗伊小声地嘟囔着，“什么嘛！问朋友还要避着我们啊！搞的神神秘秘的。”

    杨飞笑着说道：“这个你还真不用怪他，因为我相信每一个刑警都有自己的线人，所以你就不要在纠结这个问题了。”

    罗伊点了点头道：“好吧！那我就不再追问这个问题了。”

    杨飞笑着道：“其实我觉得这个不像是一个酒吧的名字，反而更像是一个什么组织。”

    罗伊一听立刻有兴趣地问道：“为什么呢？”

    “因为我的直觉告诉我这个不像是一个酒吧的名字。”杨飞笑了笑说道。

    罗伊一时不知道该说些什么，只能耸了耸肩膀，没有再说什么。

    过了一会，温俭走了回来，说道：“我的朋友说我们这里从来没有出现过一个酒吧叫DECBAR的。”

    杨飞又继续问道：“那是不是有一些其他的发现呢？”

    温俭一愣，然后问道：“你怎么知道？”

    杨飞笑了笑说道：“直觉。”

