    这时张铁柱仍然坐在白蒙蒙的雾气里，完全的进入了忘我的治疗之中。

    听到了外面的砸门声音，朱丽站起来走到了门边。

    “喂，外面不要吵啊，会影响治疗的……”

    “赶快开门，我们要进去看看……”

    听到朱丽说话的声音，赵小帅立马大吼了起来。

    这时站在外面的院长和保安都不好再阻拦了，既然已经在敲门了，索性就把情况摸清楚再说了。

    因为时间确实太久了，就算是刘茂盛院长也想知道里面到底是个什么情况了。

    “不能进来，不然会打扰到治疗，对病人不好……”朱丽有点着急了。

    “再不开门，就踢门了……”

    看到刘院长和保安都不管了，这时候赵小帅更加大胆了，竟然威胁要把门给踢开。

    朱丽连忙拿出手机，拨打了张铁柱给的那个电话号码。

    “喂，快来，有人要踢门了……”

    打通之后，朱丽也不知道对方是谁，就急匆匆的说道。

    “好，小嫂夫人，我们马上赶到……”

    对面的家伙竟然这么说了一句。

    朱丽立刻满脸通红，完全的愣住了。

    刚才那个人竟然喊自己小嫂夫人，自己还是姑娘呢，怎么可以这样喊自己。

    但是想了想，做张铁柱的夫人，不正是自己最想要的吗？

    想到这些，朱丽就脸红的坦然接受了。

    看着仍然坐在那里，聚精会神全身心的给人治病的张铁柱，朱丽真想走过去从后面抱住他，感受一下自己男人的味道。

    这时候张铁柱其实是有感觉的，但自己绝对不能分心。

    此时正是治疗的关键时刻，万一出错，就会伤到病人的大脑，到时候就算是清除干净了癌细胞，但把人给弄成了植物人，又有什么用呢。

    打完电话之后，朱丽一直紧张的听着外面的动静，不再回答赵小帅的问话了。

    这时候赵小帅越来越过分了，真的开始飞起脚踢门了。

    “喂喂喂，这个，赵小帅你这样不行的，会破坏我们医院的财产……”

    刘院长连忙拉住了赵小帅，那几个保安也走了过来。

    “刘院长，你这点东西算什么，你看里面一点动静都没有了，连我这么踢门他们都不敢吱声了，你就不怕真的出事……”

    “这……”刘茂盛立刻支支吾吾的不知道该怎么说才好了。

    “刘院长，破坏所有财产，我赵小帅负责赔偿，这你放心了吧……”

    “这，好吧，不过尽量小声点，影响不好……”

    刘茂盛朝着走廊外面看了一下，果然有很多人在围观了，要不是被保安拦住，这时候那些人恐怕都已经围拢过来了。

    “玛的，不敢开门以为我就没办法了吗？”

    这时赵小帅看到了那扇玻璃窗，他打算直接砸窗户了。

    玻璃窗拉着窗帘的，砸开窗户就算是进不去，也可以把药倒进去，说不定更加可以做到人不知鬼不觉。

    就在这时，走廊那边忽然传来了吵闹的声音。

    一队穿着保安服装的人，急匆匆的从外面冲进来。

    这些身穿保安服的人，竟然和医院这些保安穿着一样的衣服。

    进来之后，守在走廊门口的那两个保安，还以为是自己人来增援了，立马就让开路，让这二十几个保安全部进去。

    肖三炮走在这批保安的最前面，在他的后面跟着大块头海盗。

    海盗是专门负责大力公司的保安业务的，这些保安全都是他的兄弟。

    看到忽然出现这么多的保安，刘茂盛和赵小帅都愣了一下。

    就在这些人愣住的时候，肖三炮带着人冲上去，直接不由分说的，指挥着手下人拉着赵小帅就朝外面走去。

    “喂喂喂，你们干嘛，你们搞错了吧，我是你们院长的朋友，喂喂喂……”

    赵小帅被倒着朝外面拖去，急的大喊大叫。

    但是那两个保安根本不理睬，直接拖着他就扔到了大门的外面。

    赵小帅扑通一声，一屁股坐在了水泥地上，差点把尾椎骨摔碎。

    “警告你，别再进来，不然见你一次打一次……”

    这时保安指着被扔在地上的赵小帅威胁道。

    这些家伙，虽然已经转行做保安了，竟然还是这副老样子，动不动就见一次打一次。

    “你们，你们敢这样对我，老子，老子不服……”

    赵小帅被摔的屁股生痛，站起来指着保安说了个半天，也不敢说出半句硬气的话来，生怕被打，只能说自己不服了。

    这时在病房门口，刘茂盛也奇怪了。

    自己这医院总共也就十来个保安，怎么这会突然来了这么多？

    而且这些保安每个人都是陌生面孔，连那个带头的大胡子也不认识。

    “喂，请问你们是谁请来的？”

    “我们吗？我们是里面的赵世人老板请来的，他很担心你这位朋友说话不算数，不肯帮他到底，所以就请了我们守在外面，发现不对劲就马上进来办事……”

    听到这句话，刘茂盛感觉一阵惭愧。

    自己确实是答应了赵世人，不管发生什么情况，都要帮他守住门口的。

    但现在，竟然因为担心自己的院长位置能不能保住，就眼睁睁的看着赵小帅胡作非为。

    而且自己竟然忘记了，赵小帅是最想让赵世人死的一个人，昨天他还亲自动手，差点就把他老爸给杀了。

    “那，好，这里就交给你们了……”

    刘茂盛老脸通红，好像做了什么最大的错事似的，立马低着头，带着他们医院的那两个保安转身就走了。

    这时陈翠英还是一脸的懵。

    这些保安说是他老公请来的，但他老公什么时候请人了？

    这几天为了守住赵世人，不要私自联系福利院的人来签捐款协议，所以陈翠英是一直盯着他的，根本没有看到赵世人打电话请保安。

    “喂，我老公什么时候请你们了？”陈翠英支支吾吾的走过去，有点怕怕的问道。

    “你这个老娘们，真是个无情无义的女人，你老公为了让你过上富太太的生活，每天每日每夜的拼搏，结果现在他得重病了，你竟然就巴不得他死，还要眼睁睁的看着你那不争气的儿子去踢门，真是最毒妇人心啊……”

    肖三炮今天说的这些话，竟然都是句句扎心，顿时让陈翠英也低着头不敢说话了。

    把刘茂盛院长说的尴尬而走，把那个畜生直接拖出去，然后又把这个女人给说的抬不起头了。

    一向只知道打架斗狠的三炮老流忙，竟然今天口才也变得这么好了。

    这时在对面的一座大楼顶，几个东岛鬼拿着望远镜，一直盯着医院的大门口。

    “报告老板，赵小帅被保安给扔了出来……”

    “卧槽，真是个一无用处的蠢货……”

    一直蒙着面的东岛鬼，实在忍不住的大骂了起来。

    给他高科技的微型监控，让赵小帅去藏好，结果还没有开始就被发现了。

    现在又让他想办法把毒药倒在病房里，这家伙不但没有做到，竟然还被人给扔了出来，这样的人不是傻比是什么。

