    第206章你被打是你活该

    看到周小伟，凌春花顿时像见到了救星，“小伟叔叔，你快带我去找我爸爸吧，妈妈和婶娘，还有叔父，他们打起来了。”

    听到这话,周小伟也是吓了一跳。

    “春花，你带着家乐先回去，我去找你爸！”

    “哦。”

    回到四合院门口，听着里面的叫骂声，凌春花没敢进门，就拉着弟弟坐在门口的台阶上,朝着街口的方向翘首期盼,希望爸爸能快点回来,好阻止这一切。

    半个小时后，凌江蹬着二八大扛风一般的朝四合院奔来。

    “爸爸！”

    凌江顾不得理会女儿，扔了自行车就往四合院的大门跑。

    院子里，三人两鹅的“战争”已经停了。

    李丽坐在地上哭天抹地，蓬头垢面的就像死了亲妈一样凄惨。

    云茉坐在石凳上，身上同样凌乱，比花朵还娇美的脸庞此时冷冷的绷着，显然气得不轻。

    凌川站在她身边，一副束手无策的无措。

    凌江进来，看到的就是这样的一副场面。

    “大哥……”

    看到凌江，凌川脸上浮起淡淡的羞愧，但内心并不后悔。

    重来一次，他还是会护着媳妇。

    李丽看到凌江，就像看到救星般的扑上去，“你个死人，怎么现在才来，你媳妇都快被人欺负死了啊……”

    凌江没理会李丽的哭泣，将人扒拉到一边，反而先走到云茉面前,关心的询问道：“弟妹，你没受伤吧？”

    云茉缓了缓气，“大哥，我没事，大嫂她砸了我一个鹅蛋，我气不过，就跟她闹起来了。”

    算是简单交待一下事情经过。

    得知媳妇竟然把鹅蛋砸了，凌江气得脸色铁青。

    他是知道云茉有多宝贝这些鹅蛋的，不光云茉宝贝，他和春花也稀罕得很，就盼望着下个月这窝鹅蛋孵出小鹅，他也能抱两只回家养起来。

    “你为什么要砸人鹅蛋？它是招你还是惹你了？”

    明明受欺负的是她，丈夫却跑去关心一个外人，现在还对自己兴师问罪，李丽又气又怄。

    “姓凌的，你还是不是男人！？我和你儿子都被人欺负成什么样了，你有关心过一句吗？我砸她鹅蛋怎么了,一个鹅蛋有什么了不起的，谁让她自己不管教好家里养的畜生,把家乐脸都啄破了。”

    听到儿子被鹅啄了,凌江下意识转头朝儿子看过云。

    一看，发现儿子只是额头肿了个包，脸上刮破点了皮，没什么大碍。

    凌江松了口气的同时，又忍不住朝李丽发火，“你不好好在家呆着，带着家乐跑来这想干什么？你好好在家呆着，家乐他能被鹅啄吗？”

    “你说我来干什么，你把春花放在这边，我来看看她怎么了？”

    云茉直接不留情面的戳破李丽的谎言，“大哥，大嫂是过来借钱的，张口要借两百，我没同意。

    大哥，趁大家都在，今天就把话讲清楚吧。之前做电子表生意失败的时候，我帮大嫂出了400的罚金，同时也说得清楚，我跟大嫂一家从此桥归桥路归路，当时大嫂自己也同意了。

    这才过去多久，大嫂就吵着闹着要上门借钱，我不借她就在这撒泼耍横，我打她打得有没有错！？”

    “弟妹，你没错，今天这事不赖你。”

    听到丈夫偏袒外人，李丽顿时气得跳脚，“姓凌的，到底她是你媳妇还是我是你媳妇？你做买卖把脑子做糊涂了是不是，啊，我知道了，有奶就是娘对吧，人家借钱给你做买卖了，所以人家说什么你就听什么？

    你就是那路边上的野狗吗？谁给你口饭吃你就冲着谁摇尾巴……”

    “你给我闭嘴！”

    “我凭什么闭嘴，怎么，戳中你痛处了，臊着你脸皮了？你……”

    “啪！”

    凌江抬手一个耳光扇过去，尖酸的讽刺嘎然而止。

    李丽捂着脸，眼神充满了震惊和恨意，“姓凌的，你敢打我？”

    凌江气愤的指着她，“你再胡说八道，我撕了你的嘴！”

    从前凌江觉得打自己女人的男人没出息，这些年来，他也一直恪守着这一底线。

    不管跟媳妇吵闹得再凶，也从来不对媳妇动手。

    可此时此刻，凌江忽然就觉得魏老板有句话说得很在理。

    娶妻不贤祸三代，自家的这个蠢婆娘，真的该好好管教管教。

    今天她敢来弟弟弟妹家闹，以后就有胆子去别人家闹，指不定哪天就闯下了弥天大祸，连累了一大家子人。

    凌江对李丽动手，云茉和凌川也感到很吃惊，不过两人都没有出声劝。

    凌川跟凌江是差不多的想法，觉得李丽欠收拾。

    至于云茉，她巴不得凌江再甩李丽几个耳光，好好让对方长长记性。

    像李丽这种泼辣的女人，骨子里都有欺软怕硬的劣根性，见丈夫动了怒，她反而怵了，不敢再大放厥词，只是委委屈屈的一个劲的抹眼泪。

    见媳妇老实了，凌江转头对弟弟和弟媳道歉，“弟妹，实在对不住，给你们添麻烦了。既然你和川子没什么事，那我就先把人领回去了。”

    云茉点点头，没说什么。

    人也打了，气也出了，再计较下去，摔坏的鹅蛋也没办法恢复如初，只能自认倒霉。

    凌江想大事化小小事化了，可李丽却不甘心，呜呜咽咽的哭诉道：“我被他们两口子打成这样，家乐也被那两只畜生啄伤了脸，难道就这么算了吗？”

    见媳妇还想闹，凌江转身就是一通骂，“你被打是你活该！一天天不闹出点事情心里就不舒坦是吧？谁让你跑到这里来的？咱们家受弟妹的恩惠还少了吗？弟妹欠了你还是怎么的？你跑来又吵又闹又打又砸的，你走不走？不走信不信我还抽你？！”

    被丈夫一通臭骂，李丽心里再不服气也不敢再吱声了。

    她灰溜溜的拉着儿子准备离开，却不想凌家乐吵着闹着不肯走。

    “我不走，我要鹅蛋，我要鹅蛋！”

    “走了，别跟个讨口子一样惹人烦！”

    见儿子闹，李丽心里也来了火，忍不住在儿子屁股上拍了一下。

    要不是儿子吵着要鹅蛋，她也不至于挨了两顿打，面子里子都丢光了。

    (本章完)

