    不论是天元宝珠还是傀儡都是好东西，龙帝也有些期待这里面最珍贵的是什么。

    一路深入，秋水乱菊在破开数个禁制后才得到一物。

    那是一块巴掌大小的铁块，上面有许多不规则纹络。

    龙帝愕然：“这是？”

    秋水乱菊闭目与八岐大蛇交流了一番然后才睁眼说道：“它说这是《神魔镇狱劲》的一块。”

    似是知晓龙帝的疑惑，她继续说道：“王级功法之上，还有一个等级，那便是皇级！

    皇级功法，当世只有一门，就是这《神魔镇狱劲》，传闻乃是天地诞生之初天地之力自行衍化的。

    此功法一个时代只能有一个人修炼。

    一旦炼成...便为这方天地的主宰！”

    龙帝拿起这块铁片查看起来，同时精神力也落在上面，但无论怎么看都是很普通之物。

    他暗中与星雨沟通：“前辈，刚才我女人说的是真的吗？”

    “嗯。”星雨的语气带着一丝异样：“是真的，不过能否集齐所有碎片，就要看你自己的造化了。”

    “前辈似乎对这门功法有什么不满？”龙帝敏锐察觉到了星雨话语中的一丝不满。

    星雨哼了一声：“你知晓八荒塔是怎么来的么？”

    龙帝摇头。

    “八荒塔，乃是古往今来最强大八个人的尸体炼制而成。

    而这八个人都有一个共同点，都修炼过《神魔镇狱劲》！”

    “什么！”龙帝震动，追问道：“前辈，你们为什么要这么做？”

    “这个嘛...”星雨拉长了语气，在吊足了龙帝胃口后才说道：“你太弱了，没资格知道。”

    “前辈，你好歹透露一点呗？”龙帝不死心的问道。

    只可惜无论他怎么说，星雨都没了反应，只能叹息一声，转而看着秋水乱菊：“八岐大蛇有说这东西的用处以及来历吗？”

    “没有。”秋水乱菊摇头：“它说这铁片是从一个上古绝世凶地中获得，定然不是凡物，但它研究了很久也不知道有什么具体作用便收了起来。”

    龙帝有些失望，但还是说道：“这东西给我保管如何？”

    秋水乱菊白了他一眼：“你是我的男人，什么不能给你。”

    龙帝摸了摸她的头。

    两人很快离开这里，没过多久这处禁制就因为失去力量被巨大的海水压力给摧毁。

    龙帝重新回到云海国，秋水乱菊也返回了瀛岛。

    两人这一趟短暂外出都获得了巨大好处，需要先消化一番。

    龙帝先是找到了云勇，告诉他危机解除，然后来到守护学院，把狮义跟苏幻雪叫到后山。

    狮义气息明显比前天强大不少，距离圣境也很是快了。

    龙帝把装有玉竹的储物戒给了苏幻雪，并且嘱咐道：“这里面的东西可以炼制成武器，你挑选一批品德，天赋上乘的人赐予，最好是培养出一批属于我们学院的力量来。”

    每一个势力都会有这么一支用来震慑的力量，配备最精良的装备，修炼最好的功法。

    苏幻雪查看了一番储物戒内的东西，有些吃惊：“玉竹，而且年份还如此久远，你从哪里得来的？”

    “龙十，你外出一段时间就变得这么强大了，以后把人家也带上好不好？”狮义朝着龙帝抛了个媚眼，然后被他一拳打飞。

    翠花出现，它看着这里的环境嘻嘻笑了起来：“哇，这里很漂亮哎，我好喜欢。”

    龙帝对苏幻雪道：“这是翠花，乃是千年玉竹幻化人形，以后就住在这里了，你要在这里做好防护，而且此事保密，最好不要让过多的人知晓。”

    苏幻雪很聪明，而且也不是一无所知的小白，自然知晓一株能够幻化成人形的植物意味着什么，忙不迭的点头，一张瓜子脸上满是振奋之色：

    “有了翠花在，我们这里的灵气会越来越浓郁，而且还会诞生许多玉竹，到时候就解决了依靠皇室的难题。”

    玉竹拿出去卖价值也不菲，等成规模后可以为学院赚取巨额灵石，也可以逐步摆脱需要皇室供给的问题。

    而皇室也可以把给守护学院的这笔资源拿去培养更多人才。

    龙帝拿出五亿上品灵石给苏幻雪：“这里就交给你了，一定要布置足够强的阵法才行，不能让翠花被人抢夺或者受到伤害。”

    翠花虽然不是人类，但毕竟是被他邀请出来的，他得对人家的安全负责。

    “我明白的。”苏幻雪点头：“目前手头上有三个阵法，我先布置好，然后我要回祖地一趟，去一件东西来。”

    “你的祖地应该是在中土神州吧。”龙帝记得这一点：“你不是说有敌人在那边？”

    “放心，我已经是圣境，幻术大成，只要小心一点不会有事的。”

    苏幻雪说得很肯定，龙帝也就不再坚持，自行回到了木屋中，见到火儿，水儿四个女孩正在修炼。

    她们站立四方，双手结着同样的印记，频率也是一样。

    接着，四道颜色各异的能量之柱升起，凝聚出一个方形护罩。

    小土第一个看到了龙帝，对他喊道：“哥哥，这是我们研究出来的‘四方护禁’，你攻击看看。”

    “好！”

    龙帝鼓荡周身力量，一拳轰了上去。

    那四方护禁仅仅只是表面泛起波纹。

    龙帝目光一凝，略微停顿后就再次打出一拳。

    这一拳，是他全力而为。

    轰！

    波纹剧烈滚动，但依旧没有破碎。

    龙帝收手，惊异万分：“你们很厉害啊，这护罩连我都打不破。”

    他的全力一击不会比真圣差，却奈何不得这个护罩。

    不过想想也是，小雷她们可都是真圣级别，联手布下的防护自然也是威力强大。

    四个小女孩得到龙帝夸奖后撤掉护罩，跑到他跟前叽叽喳喳的说了起来。

    龙帝满脸笑意，跟她们聊了一会儿后就问道：“小凤舞呢？”

    “她在里面睡觉呢，不过全身都在发光...”

    龙帝连忙走进去。

    与此同时，一行三人正快速接近云海国，不是别人，正是凤家派出来的顶尖强者。

    冰妖儿，冰天，冰地！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

