    第542章 钱固然重要，但如何能跟我老婆相比？

    

    话说……   

    这世界上有什么女生，是一束鲜花搞不定的么？

    如果一束不够，那就两束。

    

    这世界上有什么女生，是一句情话解决不了的么？

    如果一句不够，那就十句。

    

    也许很多女生都会说：“不要买花，浪费钱不说，我还一点都不喜欢，不要说肉麻的话，那太假了，没得一点可信度……”   

    嗯！   

    如果真有男生信了。

    

    那老苍可以毫不客气的说，“大佬，你绝对是凭实力单身的???！(??????)??。”

    

    女生不爱鲜花？

    

    除非对花粉过敏。

    

    女生不爱听情话？

    

    除非是从外太空来的。

    

    不然的话，是万万不可能滴！   

    当然了。

    

    也有许多人在给女生送鲜花说情话的时候，都会遭到拒绝，甚至是厌恶。

    

    但这并不代表人家不喜欢鲜花和情话，人家只是不喜欢送鲜花说情话的人罢了。

    

    比如白莺莺。

    

    如果是别人送花给她，她会不屑一顾。

    

    如果是别人跟她说这种肉麻的话，她百分百会发自内心的厌恶。

    

    但当做出如此举动的人是江南时，她顿时间嫣然而笑，脸上浮现出幸福的笑容不说，甚至美眸中充满了`(+﹏+)′。

    

    值了。

    

    这一切都值了。

    

    都不用江南再说其它。

    

    仅凭江南这两个小举动，白莺莺便感觉自己忙活一个多星期，亲手折就1000颗七彩幸运星，彻彻底底的值了。

    

    “江南，谢谢你！”

    

    白莺莺眼眶微红的接过鲜花。

    

    这一刻……   

    她真的是非常开心。

    

    这是她人生中第一次收到鲜花，而且是自己最喜欢的人送给她的。

    

    其中意义，难以用语言来表达。

    

    与之同时。

    

    江南也开心的接过了白莺莺送给他的七彩幸运星，并咧嘴笑了笑。

    

    又跟变戏法般的右手一翻，掌心便出现了个非常精致的小礼盒。

    

    “莺莺，这是我送给你的生日礼物之一，虽比不上你的幸运星，但希望你喜欢。”

    

    “这……这是什么呀？

    ？”

    

    “你打开看看就知道！”

    

    江南把礼盒递到了白莺莺面前。

    

    而白莺莺则眨了眨眼睛，好奇的把盒子打开，而下一秒就眼睛一亮。

    

    只见盒子里静静躺着一条闪烁着蓝色光芒的宝石项链，宝石很大，且被雕琢成心形状，四周镶嵌着32颗闪闪发光的钻石，做工非常精美细致，仿若浑然一体。

    

    嗯！   

    具体不好形容。

    

    总之非常的漂亮，充满了神秘美感。

    

    凡是女生，估计只要看上一眼，都会挪不开目光，而被其吸引住心神。

    

    “这……是永恒之恋？

    ？

    ？”

    

    不一会，白莺莺便忍不住惊呼出声。

    

    不要问她为何会认识这项链。

    

    问，就是她毕竟出生不凡，虽然平日不怎么带首饰，但该有的眼界还是有的。

    

    这永恒之恋一般人或许不知道。

    

    但海洋之心肯定都知道。

    

    就是排列为全球十大奢侈品项链第二位的那个，出自《泰坦尼克号》。

    

    至于价格么？

    

    早在许多年前，就被拍出了两千多万羊元，相当于一点五亿东云币。

    

    但海洋之心全球只有一条，没法复制，迎合不了市场，便有人设计出了永恒之恋。

    

    用通俗话来说。

    

    永恒之恋是仿照海洋之心而设计。

    

    寓意着爱情的永恒。

    

    不过别以为它是仿照品，就会以为它价格便宜，可以人手一件。

    

    实际上……   

    它即便是仿照品，那也是奢侈品中的奢侈品，任何一条的价值都超过千万。

    

    啧啧！   

    一千多万的项链，对普通人，如老苍来说，那是一辈子都买不起。

    

    但对白莺莺来说，却也并不算多。

    

    不过这是江南送给她的十九岁生日礼物，那意义可就不一样了。

    

    一时间。

    

    她真不知道该说些什么。

    

    除了开心，剩下的还是开心，一双漂亮的美眸中尽是洋溢着幸福。

    

    而白莺莺开心，江南也就开心，白莺莺幸福，那江南自然也幸福啦！   

    不过这开心幸福只出现一会，江南又一脸的歉意道：“莺莺，对不起啊！这永恒之恋毕竟只是仿照品，根本配不上你。”

    

    “不过我今天找了大半天，也没找到更好的，所以你只能先将就一下。”

    

    “但我向你保证，以后有机会，我一定会亲自设计一条独一无二的项链给你，能吊打海洋之心，王国之心的那种。”

    

    “……”   

    老苍：“ヽ(￣д￣；)ノ！！！”

    

    幸亏这里没有其它路人，不然听见江南的话，肯定会和老苍一样无语。

    

    尼玛！   

    价值一千多万的永恒之恋，到了江南嘴里，却还配不上白莺莺，甚至要设计出能吊打海洋之心和王国之心的项链？

    ？

    

    啧啧！   

    这也太凡尔赛太狂了吧！   

    一千多万啊！   

    给老苍都能开豪车，住别墅而养老了。

    

    而海洋之心和王国之心都是全球十大奢侈品项链排行前三的王者。

    

    唉！   

    只能说人比人得死，货比货得扔，这路人和猪脚的待遇是完全不一样的。

    

    对于路人来说，这就是白日做梦，但对于猪脚来说，这也就是说个事实而已。

    

    永恒之恋，江南真不太看得上。

    

    只是他之前在云科院学习太入迷了，以至于耽搁了太多时间。

    

    当他反应过来时，已没时间去找更好的礼物了，只能临时买下永恒之恋。

    

    花钱不多。

    

    区区才一千六百多万。

    

    还不到他卡里资金的一半。

    

    话说他卡里有多少钱来着？

    

    江南都忘记了，毕竟一直没找到花钱的机会不说，还一而再，再而三的进账。

    

    大概是四五千万吧？

    

    还是多少？

    ？

    

    哪位大大提醒一下？

    

    而另一边。

    

    听见江南的话。

    

    白莺莺那眼眶里立马就模糊了，没多说话，而直接用行动证明了她此刻的心情。

    

    那就是，她快速上前一步，直接用力吻在了江南的嘴唇之上。

    

    不是过去那样的蜻蜓点水，一触即分，而是非常良久的那种。

    

    顿时间。

    

    江南跟触电一样，心花怒放。

    

    这份触感，实在是太美妙了，啧啧，实在难以用语言来形容。

    

    直到半晌过后。

    

    白莺莺羞红着俏脸松开，江南还沉浸在那柔软甜蜜中难以自拔。

    

    与之同时。

    

    周边不少路过的人都惊呆了。

    

    不过此刻是江南跟白莺莺的二人世界，这些路人根本就没有戏份。

    

    至于楼上504宿舍的阳台上。

    

    万赛君，谢晓芳和曾婷婷，则羡慕的口水从眼睛里流了出来。

    

    那画面，窘迫的可谓一批。

    

    亏了她们之前还在说江南这个男朋友不够称职，可现在嘛？

    ？

    ？

    

    这样的男朋友如果能给她们一人一个，那该是有多好啊(???????)。

    

    哎，无语话凄凉。

    

    这边……   

    白莺莺和江南都没理会周边以及楼上某些人的偷看，而只自顾温情。

    

    只见……   

    在唇分之后。

    

    江南非常自然的撩起了白莺莺的秀发，并直接把永恒之链戴在了白莺莺那洁白的脖颈之间，而白莺莺也并未拒绝。

    

    自己男朋友给自己戴生日礼物，她用得着拒绝么？

    当然不用啊！   

    唯一感概的就是：“江南，以后不要买这么贵重的礼物了，太过浪费钱。”

    

    不过江南的回答是：“傻瓜，说什么傻话呢？

    钱固然重要，但又如何能跟我老婆相比，只要你开心，花再多钱都无所谓！”

    

    白莺莺：“可是……”   

    江南：“没什么可是的，快让我看看，戴上项链的你到底多好看(?°з°)-?！”

    

    白莺莺：“ヽ?′?｀?ノ＜！！！”

    

    ……   

    sp：作息恢复，打底两三更，别忘了五星好评和三个免费小礼物和催更哈！   

    

    

