    “电疗，这其实属于一种常见的理疗方法，不仅可以帮助人们改善很多劳损，并且在平常也可以作为身体保健的一种方式。

    电疗可以帮助人们改善微循环，排出人体内多余的二氧化碳，可以帮助人们预防心脑血管病症，并且也可以帮助人们调节内分泌。

    电疗其实也可以帮助人们刺激神经肌肉，可以使得低落的神经系统兴奋活跃起来，使肌肉有规律的收缩，并且也可以帮助人们增强肌肉。能修补软化受伤的肌肉，尤其是增加人体细胞的活性，从身体最根本的地方进行加强，对萎缩的肌肉也有很好的治疗效果。

    当然，任何事情都过犹不及，电疗的时候尤其要注意，不然电流过大不光对身体无益，还有可能直接电焦。

    人都是有极限的，哪怕是我，能承受的电流现在也是有限度的。”

    墨非人躺在床上，解释着现在进行的操作，“赛尼奥尔，你可以开始了，要按照我之前说的一步步来。”

    随着墨非的话，赛尼奥尔打开开关，缠绕在脚上的两根电线瞬间有电流涌出，尽数灌入到墨非的身体里。

    墨非此时已经赤裸着上身，仅穿一条大裤衩。

    裤衩是特制的，绝缘裤衩。

    这是因为每一次电疗的过程中，他都会慢慢的触及自己现在所能达到的极限，到了那个时候体内的电流就会控制不住逸散出来，衣服瞬间就会被电焦。

    至于墨非为什么知道，别问，问就是经验。

    电流的强度，跟他的身体能够承受的极限有关，现如今以他对空点天赋的开发，能够承受的上限，是约6千伏。

    这种能承受的上限，是稳定且持续输出的电流。

    如闪电那种，虽然电流的强度很高，但击中墨非的瞬间，就会在人体流转之后扩散出去，能够承受的上限墨非自己也不知道。

    至少他被闪电击中不会有事，还可能会有饱腹感。

    电流在墨非的体内转动，让他的身体看上去仿佛带了蓝光，肌肤变得无比白皙，还有些透明起来，肌肤之下流动的仿佛不再是血液，而是电光。

    这个时候，罗负责操控的监测机器上面的数据开始不断的飙升，最后在一个数值稳定下来。

    罗一边吃惊的看着各种机器显示的数值，一边记录数据。

    这个数值不是外在的那些指标，比如体能、耐力、力量等，而是体内的比如说心率，罗观察到墨非的心率几乎变成了静止，但这可不是心脏停止跳动，站在墨非身边的罗能够感受到这具躯体蕴含的强大能量。

    就像是埋藏的火山一样。

    “赛尼奥尔，加大功率。”

    更加强大的电流进入墨非的身体，在他的脚腕处似乎有电花闪烁。

    “再大！”

    这台发电机的功率被赛尼奥尔开到最大，墨非的身体周围似乎变得扭曲起来，行成了一个独立的电磁场，罗操控的机器因为电磁场影响数值开始忽上忽下的跳动，最后稳定下来。

    除墨非外，房间的四个人头发汗毛都变得树立起来，看上去异常搞笑。

    “好了，等十分钟关掉电源。”墨非开口，一簇电弧从嘴里冒出击穿空气。

    随着他的话，周围的一切异状全部消失不见，只有他的身体变得更加的晶莹剔透，表面看上去就仿佛白玉，内里是流动着的玉髓。

    没有人怀疑这具身体的强大。

    ……

    ……

    十分钟后。

    赛尼奥尔断掉电源，墨非把身上其他的装置全都拿掉，从床上站了起来。

    一股强大的感觉油然而生，但墨非知道这不过是错觉。

    他现在只是个充满电的充电宝，只是持久性增加了，并不是实力有多大的突破，只是因为身体细胞活性被电流极度的激活，无论是肌肉还是血液亦或者神经系统，现在都处于一种兴奋状态。

    这些进入体内的电流，墨非需要‘消化’掉之后，才会有实力上的提升。

    人之所以能统治世界，最主要的是因为智慧的强大，因为各种实力的提升都能归结到智慧之中。

    墨非自然比别人更懂这些道理，他才会用这样的方式对自己的能力进行开发。

    电是什么？

    这个世界或许只有少部分人能解释，但在前世，凡是收过基础教育的人都能说出个一二三来。

    从最基本的科学而言，世界万物都是由物质构成，而物质又是由分子、离子和原子组成，分子和离子又是通过原子的作用形成，也就是说本质上物质是由原子构成。

    而原子，是由原子核（质子和中子）以及围绕它运动的电子组成。质子带正电，电子带负电，中和后外在表现为不带电的原子。

    通俗来讲，世界万物本质上都是带电的，而物质在运动的过程中增加或者减少电子就产生了电，最简单的一个现象就是摩擦起电。

    电的表现也多中多样，自然界中的雷电是一种放电现象，这就是响雷果实最主要的表现形式，历任响雷果实能力者大都是这么开发的。

    此外，静止的带电粒子产生电场，运动的带电粒子产生电磁场。更复杂的还有电磁波宇宙射线等等。

    墨非不需要研究透这些东西，就像是开车并不需要懂造车修车一样，但这样的常识却可以为他能力的开发方向提供参考。

    这方面墨非能想到的自然第一个是继续提升自身的强度和速度，他身体不能像自然系那样进行元素化，也就是理论上想要达到光速几乎不可能。

    但他可以通过提升自己身体内电子数量，从而提升身体的强度，身体变得更强自然就能让速度更快。

    其次也是放电，电的攻击力不容小觑，这个懂得都懂。主要是他现在连电流外放都做不到，能力属实有点弱了一些。

    再之后，就是电磁力，这方面可以参考万磁王。

    还有就是磁场相互作用，比如磁悬浮列车，可以做到直接飞起来。还可以用正负电荷异性相吸同性相斥的理论，来开发出类似于引力和斥力的能力。

    也可以开发高能带电粒子，哪怕只是最简单的应用比如电磁炮等，其威力也可以超越大部分的放电现象。

    还可以改变眼睛可接收的电磁波段，做到红外线透视，简直是lsp必备……咳，这个就算了。

    还可以用电流刺激身体，比如说多巴胺，这样不光是自己还可以让别人一同获得极致的快感。

    掌控见闻色后跟脑电波结合，做到除了电子雷达各种能力之外，还可以开发出另类的他心通这种bug能力，诸如此类的脑洞墨非有非常多。

    这一切的基础，自然是自身的电量足够充足才行，也就是说要把自己从充电宝变成自带核聚变的核电站。

