    第279章天使公寓17

    苏听鱼两人从卧室出来，不打算继续停留在101号房。

    两人正要走出房门时，一名玩家自外面闯了进来，语速略急地撂下了一句话：“快出来，公寓的楼主来了。”说完，那人头也不回地走了。

    “什么情况？”

    “去看看……”

    屋里的玩家们都被搞得一头雾水，可听到是“楼主”两个字时，都意识到可能是出现了什么重要NPC，当即也顾不上继续在屋里找线索，陆续离开了101号房。

    苏听鱼两人同样也跟随在众玩家身后，一同出屋。

    “哎！等等我……”正在和游戏男打游戏的男玩家，见所有人都走人了，下意识地想丢掉手里的游戏机，起身跟上去。

    突然，一只手压住了男玩家的左肩，游戏男不知何时，也放下了游戏机，他扭过头，两眼直勾勾盯着男玩家，语气飘忽，宛若幽灵低语：“你去哪？继续陪我玩游戏。”

    被突然这么一压，起身到一半的男玩家被迫又坐下，把屁股后面的骨头都坐疼了。

    男玩家挥手打飞地上的游戏机，脸上烦躁：“玩什么玩，我现在不想玩了……”

    游戏男扭头看了眼被打飞出去的游戏机，再次盯上男玩家，而眼神似乎更加阴沉了几分：“你哪都去不了，陪我玩游戏，快陪我玩游戏……”

    “你……你放开我！”男玩家使劲地想挣脱开游戏男的束缚，可前者渐渐的发现，无论他怎么挣扎，游戏男都死死抓着他的肩膀，力度还在一点点增大。

    终于，男玩家吃痛地喊了一声：“嘶……我靠！你放手！放手！”

    “拿起游戏机，继续陪我玩游戏，快陪我玩游戏……”游戏男用一只脚勾住游戏机的线，把游戏机挑了过来，然后塞到男玩家手里。

    “我……我……”男玩家额头开始冒冷汗，渐渐意识到了事情的不对劲。

    游戏男依旧两眼直勾勾地盯着人，原本一双死气沉沉的死鱼眼，像是被激怒的野兽，染上了淡淡的血腥之气。

    男玩家一不注意，就同游戏男四目相对，他清楚地看到了后者那逐渐染红的血眼，顿时惊恐万分：“我打……我继续打游戏，你……你可以放开我了。”

    男玩家一同意后，游戏男的血眼就恢复了正常，再次变得死气沉沉，只有看到游戏机时，才闪过一抹痴狂的火热。

    “来，继续玩。”

    男玩家吞了吞口水，手指发颤地握住游戏机。

    电视机上，新的游戏界面打开。

    男玩家刚冷静了几分下来，这时，游戏男再次幽幽开口：“输给我，就要一直陪我玩游戏。”

    “什……什么？！”男玩家瞪大了眼睛。

    ……

    一楼，桌球室内。

    玩家们重新聚集在了这里。

    当苏听鱼来到现场时，一眼望去，看到了一个陌生的男人面孔。

    男人身形修长，穿着一身得体的燕尾服，显得英俊矜贵，面上一直挂着微风般友善的笑容，见人来得差不多了，他朗声开口：

    “各位新加入天使公寓的住户们，我代表天使公寓的全体旧住户，热烈欢迎你们的到来！”

    (本章完)

