
朝堂上，柳研望着下面的大臣们也有些复杂的情绪，自己力争，不顾大臣的反对要立南宫祁琪为后，为此还跟大臣们摆了脸色，这下才没几日便将南宫祁琪打入冷宫。

他自然察觉到了大臣们有些异样，一时也眼神也有些复杂。他向下面望了一眼，发现今日就只见陈书岩，不曾见宇文向吉，有些感到疑惑。

陈书岩自然见到了柳研那的眼神，便微微躬身主动说道："启禀陛下，王爷因身子不适，便不曾来上朝了，还请陛下见谅。"

陈书岩必须得说是身子不适啊，难不成还说他跟自己闹别扭，然后就失踪了，还让柳研派兵去找他不成？陈书岩暗自在心底腹诽着，不过宇文向吉不在，倒是感觉真的缺少了些什么，说不出来。

不过，陈书岩有些嘲讽的望了一眼柳研，心中暗自骂他几遍，这丫的没脑子，自己还帮着一个狠毒的女人祸害南宫祁琪。

南宫祁琪的为人，想必柳研应该比任何人了解才是，他居然就凭着鬼姬的一面之词，直接将南宫祁琪打入冷宫，这帝王的作风还真是...独特！

陈书岩由于昨夜蹲墙角，回去便不怎么睡好，今日一大早还得来上朝，听着辽国的大臣们跟柳研议论着所谓的国家大事，她可是毫无半点兴趣，站着站着便打起了瞌睡。

差点一个踉跄没直接摔下去，此时正在议事的柳研和大臣们全部转头望着她，陈书岩尴尬的揉了揉鼻子，笑道："本使忽然感觉腿脚有些发软，一时控制不住了，你们继续，继续。"

陈书岩脑后滑下几滴冷汗，还好糊弄过去了，真他娘的尴尬，这丢脸丢出国了。

好不容易终于熬到下朝，柳研叫住了陈书岩，说是有些政事需要与她单独商量一下，陈书岩本想回去补个觉，无奈柳研都叫了，也不好拒绝，一想自己也正好找他有些事，顺便了。

柳研把地点选在御花园，侍女们上着茶水，恭恭敬敬的退站到了一旁。陈书岩并不打算先开口，倒是等着柳研，不知道他要说何事。

"书岩，孤今日找你其实并不是要谈政事。"柳研有些尴尬的说道。

"哦？不知陛下是有何私事要与书岩商讨。"陈书岩挑了挑眉道。她其实并不意外，不过还是假装意外一下，在柳研面前也不用透露太多。

"孤一直有一事，却不知找何人说，好像找不到这合适之人，又想到，书岩你曾与柳絮也有些交情，孤便觉得这私事能请教于你。"柳研倒是客气了几分。

"陛下尽管说便是，书岩洗耳恭听，若是书岩能解决的定然义不容辞。"陈书岩见柳研此时倒是有些诚意俗话说，伸手不打笑脸人，所以还是打算听他怎样说。

"孤就直说吧，王后被打入冷宫之事书岩应当是听说了，不过孤心里一直有些不安，总感觉事情不像表面的那么简单，许是昨夜孤太过于冲动了，才会对祁琪..."柳研提到南宫祁琪的时候，眼里流露着一些自责与伤痛。

陈书岩一听，自己也正打算跟他讲这事，想不到他倒是先找自己了，倒还免得让自己觉得管人家的家事不妥，看来柳研也不是榆木疙瘩，还有几分挽救，只要他觉得自责就对了。故陈书岩也打算说出实情。

"莫非陛下就不曾发现你的瑜姬两次救你有些太过于巧合么，这第一次书岩不敢说，不过这第二次，又是在您生死一线才出现..."陈书岩说道这里，意味深长的望了一眼柳研，端起面前的茶水轻轻的吹了吹，呡了一口。

柳研经过她这么一说，顿时也觉得确实有些蹊跷，倒是感激的看了一眼陈书岩。

陈书岩接着又道："陛下觉得瑜姬的武功如何？"

"自然是厉害至极，两次救了孤，孤虽然晕倒了不过多少还是见了写。"

"那昨夜她为何会从屋顶摔下来，且还是在您过来时。"

柳研一听，昨夜之事，陈书岩为何会知道，若有所思的望了一眼陈书岩，不过倒是觉得陈书岩说的确实有道理，瑜姬的武功了得，怎会被一个小小的毛贼便打得从屋顶摔下来，且还如此巧合。

"陛下是想问书岩为何会知道昨夜之事吧？"陈书岩如此精明的人怎会看不出来柳研眼里的疑惑。

陈书岩便随意提了一下，当然不能把全部实情说出来才是，冷冥救了她两次，总不能出卖人家不是。

"孤今日倒是找对人了，那孤定会仔细查明的，不过祁琪就要苦了她了。"

陈书岩也并未多跟柳研说太多，她还不想惹火上身，那鬼姬看起来似乎自己并不是她的对手。故陈书岩暗自下决心自己得变强大些，否则随时都有可能遇到危险。

"很多事需要陛下自己去查，书岩也不便多说，书岩就劝陛下一句，凡事莫要听片面之词，若是无事的话，书岩便告退了。"陈书岩说罢，起身便欲走了。

"等等。"柳研叫道。

"陛下还有何事？"陈书岩转身有些茫然的望着柳研。

"多谢。"柳研虽只是说了两个字，不过也能看出他是真心实意的感谢陈书岩，毕竟别人也不会跟他说此时的。

陈书岩笑了笑便转身走了，自己还真是就喜欢多管闲事。南宫祁琪也算可怜之人，而陈书岩一直就是喜欢打抱不平，就是为人太过于善良，什么事都想插下手，也不知是好是坏。

柳研望着陈书岩走了，转身眼里有些复杂的情绪，被陈书岩一说，倒是越来越觉得自己冤枉了南宫祁琪，突然有些想去看看她了，可真相还未查清，他又怕事实是真的，故有些纠结。

此时，鬼姬已经偷偷的出了宫，朝着宇文向吉在的酒楼去了，她可不想放过这么好的机会，如此美味。定然是大补，鬼姬阴森的笑着，直接从窗户里飞了进去。

一进去，便望见趴在桌子上的宇文向吉，此时容颜因为喝酒的缘故，有些红，双眸微闭，鬼姬忽然都有些舍不得杀他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665335"  chaptername="第四百一十七章  自责">加入书签</a>
</div>
