    唐梓歆是不知道在密林里面，宋绾绾和他们到底发生了什么事情，她不是当事人，所以不太好说什么。

    只有等人先查清楚了他们两人身世背景，再好作定论。

    如果真的是很危险的两个人，她会争取劝服绾绾，不让这两个人在他们身边的。

    至于安全的地方，地球这么大，唐门遍及的国家又那么多，不可能找不到一个给他们两安身的安全之地。

    反正，一切等查清楚他们两人背景再说吧。

    “这事就等调查结果出来吧，既然他们都是对绾绾有帮助过，我相信绾绾的判断能力，他们应该不是有多坏的人。”陆霆聿很自然的把绾绾搂在怀里面，对于宋绾绾的判断完全没有一丝犹豫的相信。

    “一个人都是会有好坏两面，就看是对什么人用什么面，也许他们两人之前十恶不赦，但是在绾绾的面前说不定就是十分热心的朋友了。”慕时辰倒是愿意相信那个狂医生他们两人不是什么坏人。

    毕竟，以他这些天和狂医生接触下来，单从职业相同的角度来看，狂医院是一个不错的人。

    那么，在别的方面也应该不会差到哪里去的。

    至于，玫瑰的话，虽然他还没有和她接触过，但应该不会差的，就她愿意为了绾绾冒死就足够了。

    毕竟没有几个人肯为了谁去牺牲的，这一份大爱就很难得了。

    “嗯，我赞成时辰的话，任何一个人都会有好与坏两面的，就像我们一样，在多少人眼中，唐门的人可怕，但在家人朋友面前我也是最温柔的。”唐梓歆倒是真的很赞同慕时辰的话。

    毕竟人是多面性的，一个身体有几种性格几个灵魂，见人说人话见鬼说鬼话就是这样子的。

    现代社会的成年人，有几个不是顶着面具生活的。

    “对，歆歆说的没有错，一切要看绾绾自己的决定，这是她的朋友，要不要都由她说了算。”陆霆尧是很认可唐梓歆的话。

    毕竟人是多面性，戴着面具一直生活的人也不是没有。

    他们就是最好的例子，一直不太对外公开自己的相片，为的就是在尽可能的情况之下保全自己。

    唐门在外面的评价可不太好的，但又能多说什么呢，完全没有必要多说的。

    有些东西，他们自己心知肚明的就行了，不需要跟别人解释太多。

    “大哥大嫂，我知道你们关心我，等你们查清楚玫瑰和狂医生的资料再说吧，不过我相信他们两人至少对我是不错的，会是值得交的朋友。”宋绾绾很坚定的说着。

    唐梓歆和陆霆尧这么关心她，也是出于一种关心，如果不是自己家的人，谁愿意去管这样的事情。

    “绾绾有自己的判断能力，身边还有霆聿在，我们是没有什么可多担心的。”唐梓歆身为一个大嫂，该做的都做了，也就不会再去多参与绾绾的事情。

    毕竟这是他们两夫妻的事，再亲的人也没有资格多参与的。

    “时间不早了，回房间休息了，明天一早我们还得离开。”陆霆尧起身拉起唐梓歆的手。

    “嗯，时间不早了，大家都早一点休息吧，明天我和霆尧会很早离开，说不定你们还没有起床，所以要是起来没有看到我们不要意外，先在这里道个别，等绾绾和霆聿的伤好了，我们再约一起玩。”唐梓歆看着大家说着。

    “大哥大嫂，你们才来一天就要走吗？”宋绾绾听到他们明天一早就离开，内心还是很不舍的。

    在这里没有什么亲人朋友，唐梓歆和陆霆尧好不容易过来了，才呆一天就离开，这样子多少会有些让人失落的。

    “绾绾，我们明天一早还要去处理一点事情，其实我们也想和大家多呆几天相处一段时间，不过，身上有事情不得不先离开，等你们好了就联系我们，到时候大家再一起见面玩。”唐梓歆过去抱了一下宋绾绾。

    “大嫂，我知道了，那你和大哥一定要玩得开心。”宋绾绾拍拍唐梓歇的背。

    这才相聚就要分开，多少会有些不舍的。

    “当然要玩得开心，我们可是好不容易把那个小电灯泡给甩了，难得和霆尧过个二人世界，当然要好好的玩一下了。”唐梓歆笑的是真的很开心。

    虽然恬恬是一个乖巧懂事又可爱的小女儿，但是24小时带在身边，在自己眼前晃的话，再可爱的孩子也会觉得很烦燥的。

    况且，因为恬恬在，他们夫妻两好久没有过二人世界的感觉了，这一次她和陆霆尧也是难得过一下，当然是开心的。

    “大嫂，恬恬听到这话的时候，不知道会有多伤心。”宋绾绾替恬恬感觉到委屈。

    爸妈把她抛下过二人世界去了，小可怜还在安城乖乖的等着他们。

    “恬恬会理解的，那先去休息了。”唐梓歆挽着陆霆尧的手上楼去了。

    陆霆聿牵着宋绾绾的手也准备回房间去，心情看起来有些不错。

    “陆霆聿，你的心情看起来不错的样子，很开心吗？”宋绾绾忍不住的问他一句。

    “当然是开心的，我们可不能像大哥他们那样，那么早要孩子，我们要好好的过久一点我们的二人世界，趁现在我们还没有孩子之前，我们一定要好好的玩一下，绾绾，你有什么想去的地方，等我带你去补蜜月，好不好？”陆霆聿十分认真的说着。

    听到这里，宋绾绾不知道要说什么好了，原来陆霆聿的好心情是因为他们不像大哥大嫂一样有孩子了。

    夫妻之间要是有了孩子，多少会分散彼此之间的关注力，哪怕原本相当恩爱的两个人。

    “先等我们伤好了，在泰国玩一下吧，别的地方我还没有什么想法，就想回去好好的上研修班，再把毕业证拿了，其它的事情就再说吧。”宋绾绾是有自己的规划的。

    陆霆聿是很欣赏她是个有自己主意和规划的人，唯独不开心的是，她的计划里面好像没有他的存在啊。

    “绾绾，我难道不是你的第一位在乎的人吗？我们的蜜月，你这么不看中的吗？”陆霆聿有些小吃醋了。

