
姜风音欲言又止，任谁见了都会觉得萧北七和贺太妃放着这么好的姜风音瞧不上，反而瞧上了一个乡野村姑，简直就是委屈了姜风音。

崔柳很是为姜风音打抱不平，正好此刻秦翘朝二人所在的位置看了过来，她直接瞪了秦翘一眼，一记白眼翻得十分彻底。

站在贺太妃身后的秦翘淡淡一笑，根本就不在意。

“去给阿翘搬张凳子来。”贺太妃心疼秦翘，怕她站得久了累坏，吩咐人去挪凳子。

“娘娘，阿翘不累。”秦翘出声阻止了贺太妃身边宫女，浅笑着对贺太妃说道，“阿翘今日以一人之力挑战京城中的贵女已经十分引人瞩目——树大招风。何况，阿翘自幼在乡野长大，站一会儿并不碍事。”

贺太妃觉得秦翘说得有理，便摆了摆手，让那宫女回来她身边继续侍候。

“还有几个人没有上场？”贺太妃连一个多余的眼神都不曾朝台上的关悦看去，问这句话的时候，明显已经有些缺乏耐心。

“回娘娘，还有七人没有上台演奏。”宫女回答道。

台上的关悦原本还弹得平稳的调子忽然失了音准，并且断了琴弦。大概因为身上有伤，又硬撑着上场的缘故，她的脸色十分不好，一曲尚未弹奏完，她额头上已经布满了细细的汗。

“悦儿。”南平王妃见如此情景，当即不顾比赛，唤了两个丫鬟上场将关悦给扶了下来。

“悦儿，你感觉怎么样？”她着急的问，并吩咐丫鬟去找太医来。

关悦硬撑着也要参赛，南平王拿她没有办法，让太医暂时给她扎针失去痛觉，这才能上台弹奏一曲。扎针虽能暂时封闭痛觉，一旦时效过去，疼痛感是正常痛感的两倍。

关悦没有撑住，在两个丫鬟的搀扶下晕了过去，下台的方式十分狼狈。南平王妃十分心疼关悦，命人抬着关悦马上去太医哪里。南平王拿关悦没有办法，早就准备了太医在一旁候着。

很快太医上来，替关悦诊脉，确认她只是疼晕了过去，便从随身携带的药箱里掏出一颗丹药来，让南平王妃给关悦服下。

因为关悦忽然晕倒的缘故，比赛暂停。萧季也派了太医过去询问情况，并表示关悦身上有伤，不易参加接下来的比赛，请南平王领着关悦回府。

原本昏迷过去的关悦，却醒了过来，听了太医的话，当即表示不用。

她就在南平王妃的席位上跪下对着萧季跪下，“多谢皇上的关心，臣女已经无碍，可以参加接下来的每一场比赛。”

关悦身上的伤已经养了几日，伤口已经上药并慢慢结痂。但是，那二十大板实打实的打在了她的身上，即便表面上的伤口愈合，筋骨上的伤，也无法在几日内快速的愈合。

所以，她才央求了南平王请了太医，给她扎了封闭针，封住她的痛感。她身上越痛，心里便越记恨秦翘。要不是秦翘，她那日也不会被萧钰责罚，挨了这二十大板！

“关悦，你身上有伤，坚持下去，只怕会伤了身子。还是莫要逞强，听本宫的话，回府养好了身子再说。”皇后娘娘劝道。

好好的比赛，因为关悦的出现，而被暂时打断了。比赛无法继续，自然有人着急。

“是啊！南平王妃，你还是劝劝关悦吧！孩子胡闹，伤了身子该如何是好！”有贵妇帮腔劝道。

南平王妃心里也是着急，她若拿关悦有办法，就不会让她参加今日的比赛。众人规劝的话，以及女儿不听话，倔脾气硬要坚持激怒了南平王妃。

“还请皇上和太皇太后为我做主！悦儿这一身的伤，是摄政王造成的，还请皇上和太皇太后给悦儿讨回公道！”

这意思，关悦因身上有伤无法参加比赛，无论输赢，都要赖上萧北七吗？

秦翘微微蹙眉，抬头看向高台上懒洋洋坐着的萧北七。

几乎所有人的目光都投向了萧北七，萧北七的态度却表现得十分冷淡。

“南平王妃想要哀家如何为你做主？”太皇太后问道。

皇上萧季则是一副看好戏的表情，一会儿看向萧北七，一会儿又朝贺太妃身后的秦翘看去。

下方，南平王妃对着太皇太后和皇上跪下，“臣妇和王爷就这么一个女儿，她心悦摄政王，全京城的人都知道。今日臣妇和王爷就厚着脸皮，求太皇太后和皇上做主，将关悦赐给摄政王做侧妃，与正妃同一天抬进摄政王府！”

此话一出，其他参加宫宴的人顿时一片哗然。以关悦郡主的身份，嫁给侯府做正妻都是可以的，为了能嫁给萧钰，竟然宁愿做妾？

南平王妃说出的这番话，是她和南平王深思熟虑过后的决定。如果关悦非萧钰不嫁，不在乎名分和地位，只要能嫁给萧钰就行。那么他们也能舍下脸，求太皇太后和皇上赐婚。

“求太皇太后和皇上为微臣做主！”关山海也跟着跪了下去。

关悦脸色惨白，这件事她父王和母妃前几日曾和她提起过。但她心底实在咽不下那一口气，她堂堂南平王府的郡主，怎么能给人做妾呢？

但，如果是给萧钰做妾，她、她可以！

父王和母妃说得没错，即便她今日硬撑着参加完比赛，也未必能夺冠。他们已经盘算过一番，今日最有可能夺冠的，便是将军府的嫡女姜风音，再然后便是萧元帅的义妹，孙兰。

她自己也很清楚自己有几斤几两重，所以默认了父王和母妃的提议。但是，她还是想要上台试一试。她试过了，第一场比赛她拿的分数，垫底。

而她目前的身体状况，只怕无法坚持到最后一场比赛。即便她坚持到最后，第一名也不可能是她。

但她在场上晕倒，父王和母妃纷纷跪下求太皇太后和皇上赐婚，求的还是侧妃的位置。她父王一生戎马，为南燕立下不少战马功劳，如今手中，还握着十万兵力。

关山海对南燕而言，是有功之臣。为了爱女，下跪恳求赐婚。以他的身份和战功，求正妃的位置，都不为过。但是，他为自己女儿求的，不过是一个侧妃的位置。

太皇太后心里倒是乐开了花，但是和正妃同一天进门……她虽属意姜风音嫁给萧钰做正妻，但多个人帮她做事，也不是不可以。何况，关悦的身份，还比姜风音高呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841049"  chaptername="打着一手好算盘">加入书签</a>
</div>
