    周瑜有了一个家了，首先要买的就是卫生纸和各种床上道具了，比如枕头床单被子。

    这就快入冬了，很多东西都要赶紧备置。

    “对了！”

    周瑜想到了一个好主意，迅速趴在床上开始玩手机。

    钢丝床睡了太久了，为了不弯腰驼背，现在周瑜都是趴着。

    趴下后就仰着上半身开始玩手机，周瑜又想到了一件事情。

    “我以后要不要去学瑜伽啊？说不定能够遇到美女呢……”

    周瑜有些火热了起来。

    要做的事情太多了，周瑜很快就在QQ群里喊话。

    周公瑾502：刚租了一个八十平米的房子，就在魔都这里，群里有没有老哥懂怎么布置房间的？有偿求助！

    现在也不缺钱了，周瑜就想找人布置一下房间。

    他很清楚自己的审美是什么逼数，更清楚自己的艺术细胞含量。

    如果自己布置这个房间的话，基本上就是有什么空地就随手放什么东西了。

    一个人住当然没问题，但是现在虽然也是一个人住，可周瑜心想：

    要是自己找女人上门，到时候自己这狗窝程度的居家环境，不就太糟糕了吗？

    周瑜还是很希望自己的家里干干净净的，今后买房子也尽量买装修好的房子，不然自己布置就太麻烦了。

    现在的周公瑾502可是全网名人。

    雪妮：我认识一个搞装修的，还是学的设计！

    美雪酱：群里有一个这方面的UP主，我帮你艾特他。

    做手工的爱果儿：大佬！

    厨房实验室：公瑾哥哥！终于见到传说中的公瑾哥哥了！

    ……

    看到很多人都很热情，周瑜又突然不想和什么的学设计的人见面了。

    周瑜还是那么的怕生，感觉不好的事情就不想做。

    周公瑾502：群里真热闹啊。

    雪妮：公瑾哥哥买好房子了吗？在什么位置啊？

    周公瑾502：不是，租的房子，买房的事情不着急。

    雪妮：公瑾哥哥说得对，现在房价好像是要降价，听说以后有房子的话还要交很多税。

    周瑜也知道这个事情，不过交就交吧。

    大不了自己享受够了，就和许许多多的魔都土著一样，卖房子去二三线地方养老。

    “因为是租的房子，改造也不方便，我先自己看着布置一下吧，不用麻烦人了。”

    雪妮：好。刚才红糖粥粥还在群里呢，现在应该是忙去了。

    周瑜感觉没什么。

    雪妮：红糖粥粥的粉丝好像是不涨了，又开始下降了一点。

    王者李白：推荐效果下去了吧，今天看起来挺发愁的。

    周公瑾502：什么推荐效果？红糖粥粥上推荐了吗？

    雪妮：当然是公瑾哥哥的推荐效果了，你上次不是给红糖粥粥拉去了很多流量吗？

    王者李白：就是这个表情包！

    说这，王者李白直接发了一个周瑜瞄人家姑娘大腿和胸的动图。

    周瑜简直是没脸了！

    好在聊天群里也不需要显露各自的表情。

    周公瑾502：别发这个图了，我看着好难受。

    雪妮：公瑾哥哥别理他，红糖粥粥那边主要是粉丝涨的太快了，像是乡野闲农远就没有掉粉。

    中华二当家：远哥是在那期视频之后发了一期做开水白菜的视频，下了不少本钱维持热度。

    美雪酱：红糖粥粥从那期之后还没有发过视频，热度没维持住，现在正想着出一期高质量的视频维持热度呢。

    中华二当家：就算是人家国际知名大企业，每年也要不断地做广告维持热度，哪有蹭一下热度就一劳永逸的事情？

    小红小闲紫：公瑾哥哥，我们早就互关了，一起合作一把好不好？

    互关？

    周瑜很遗憾的点了这个女人的头像看了看，在看到穿着黑色舞蹈服的图片后就知道是什么时候关注的了。

    算了，装作没看到吧。

    周瑜无视了这个舞蹈区的小仙子。

    中华二当家：公瑾哥，你的虎皮视频什么时候发啊？

    周公瑾502：不发了，感觉没必要蹭这个热度。

    中华二当家：公瑾哥哥这是不缺热度啊，你朋友郭别现在开了一个直播号，专门直播建村的场景，热度可厉害了。

    周瑜不知道这个事情，迅速询问道：“直播号是多少？郭别那么忙，现在还搞直播？”

    雪妮：我关注了，看得人挺多的！

    美雪酱：我也看了，镜头里播放的就是几个男人在工地干活挖土的场景，不过真是帅啊！我还打赏了一百呢！

    厨房实验室：这直播开了两天了，网站这边承诺会将所有打赏金都给郭别建村用，不收手续费。

    周公瑾502：我去看看。

    周瑜很快就在网站上搜了一下，点进进入了郭别的直播间。

    直播间的画面里没有什么主持人，只有一群正在干活的人。

    有开机器的拖车和挖掘机，还有搬着重物走过去的男人，以及很多正在搭建设施的工人。

    镜头里的空间并不多，但是也能够看到原处已经开始搭架子砌砖头的工人，房屋已经有一米五六高度，不需要多久就能盖完一层。

    当然，这个直播间能够有四百多万的热度，肯定不是一群建筑工人和砖头。

    李原从刚过来的车子上直接抓起两袋水泥往天上丢了出去，随后双手快速的又丢了两袋子上去。

    顷刻间，一袋袋水泥就落在了李原的肩膀上，被李原双手托举了起来。

    很快李原就扛着四袋水泥走了出去，而后面的几个大叔则是快速的把车上的水泥放在了地上，然后帮司机把车门拴上。

    这些人丢水泥的动作，就像是丢鞋子那么简单。

    周瑜感觉李原已经很克制了，不然可不仅仅是四袋水泥那么简单，这六个人完全可以把货车抬走。

    货车上的水泥很快就被几人放在了地上，然后一人两袋健步如飞的朝着用水泥的建筑跑去。

    刚过来一分多钟！

    司机震惊的看着这一幕，嘴巴和眼睛里都是震惊！

    观众们也看到了司机的表情，于是一串串的打赏金额出现在了屏幕上。

    论力气的话，李原远胜李蒙，这家伙天生神力，远不是正常郭靖的水准。

    不仅力气大，一个顶六七个人，这些人在干活速度和视觉效果上也非常的精彩。

    看着一群帅哥在那里挥洒汗水，干重体力工作，不论是女性还是男性都很容易产生一种快感……

    虽然也有同情的，但是周瑜感觉这个直播间的大部分人，还是冲着颜值来的。

    四百万热度不等于四百万人，周瑜感觉真实人数应该是超过了十万。

    这群工地组合……

    周瑜有一种感觉。

    事实上周瑜的感觉没有错，当天晚上微博的热度就上去了，这群帅哥组成的工地阵容很快就成为了热点。

