
周豪琢磨了半天，心里想想还真是疑惑很大，一个乡下姑娘，是怎么做到信息比他这个京市长大的人还灵通？

二婶说她喜欢听广播，可是那些冗长官方的广播，他都听不出个所以然，二婶是怎么做到的？

周豪想了想决定回头问问春桃，叶青以前到底什么什么样子。

人就是这样，之前不去想也没那么好奇，现在突然被勾起好奇心，就忍不住一探到底。

回去时，家里已经热闹起来，李阿姨也正在厨房忙着做晚饭。

叶青给两个孩子换上了红色衣服，念念还穿着一双红色小皮鞋，喜气洋洋。

连沈青山和钱乐乐也换了衣服过来，两人一直住在钱家，平时偶尔会过来吃个晚饭，好在住的不远，几乎每天都能见一面。

沈东阳看着一屋子的孩子，脸上笑容没断过，老人到了这个岁数，自然就希望儿孙绕膝，一家人其乐融融的在一起。

孙诚和文熙也拎着东西过来，文熙抱着个洋娃娃，还有很多女孩子玩的小玩意，孙诚拎着两个儿童三轮车，还有一把玩具枪。

恩恩和念念的目光瞬间被吸引过去。

叶青觉得两人真是太客气了：“孙诚，你说去办事，是不是就去买东西去了？早知道说什么也不让你去，你说你怎么这么客气呢？还拎着这么多东西，瞎花钱。”

孙诚笑着：“只要孩子喜欢，那就不能算瞎花钱，再说了，挣钱不花存着也没用啊。”

说着冲恩恩和念念扬了扬手里的东西：“恩恩，念念，快看，喜不喜欢？”

文熙也拿着洋娃娃逗念念：“看，这个洋娃娃好漂亮，念念喜不喜欢呀？”

念念看了眼洋娃娃，又看了看孙诚手里的玩具枪和小车车，立马颠颠的跑过去：“念念喜欢这个，谢谢叔叔。”

嘴巴甜甜的道谢，小手已经伸着迫不急待的要东西。

孙诚赶紧蹲下，把车子放好，又把玩具枪递给先跑来的念念：“念念竟然喜欢玩具枪？难道不喜欢洋娃娃？”

恩恩迈着沉稳的小步伐过来，看看玩具枪，又看看小车车，扭头看叶青，见妈妈点头，才伸手摸着小车车，扯出一个非常羞涩的笑容：“谢谢叔叔。”

漂亮的小脸蛋还有些腼腆，和完全外向的念念正好相反。

叶青见文熙惊讶，笑起来：“我们家小丫头从小就不像个女孩子，竟喜欢一些男孩子喜欢的东西，不喜欢这些洋娃娃和花裙子的。”

偏偏又长得像个瓷娃娃一样的精致。

文熙笑看着摆弄玩具枪的念念，嘟着小嘴娇憨可爱，竟然不喜欢洋娃娃：“我买的时候，还觉得小女孩一定会喜欢呢，早知道问问就好了。”

孙诚笑着抱起念念：“没事，念念等再大点说不定会喜欢，小公主应该会喜欢公主喜欢的东西。”

叶青惆怅的想了想，还真不一定，就现在沈东阳没事动不动就跟恩恩和念念讲抗战的故事，也不敢两个孩子能不能听懂，反正他讲的乐此不疲。

这样下去，说不定哪一天，英雄的种子在心里生根发芽，念念以后也会去当兵呢？

因为是元旦，  又是两个小朋友的生日。

叶青还跟跟着李阿姨一起做了个生日蛋糕，在华侨商店可以买到好的黄油和奶油，自己烤个蛋糕，试着在蛋糕上做了裱花，虽然不够完美，却也有了那么点意思。

商店里还有卖生日蜡烛的，叶青也买了两根来点上，代表着两个孩子两岁了。

沈东阳还让沈青山去喊了钱母过来，两家人一起热闹热闹，毕竟钱父又去了基层，家里就剩钱母一个人过节。

一大家人围着圆桌，其乐融融。

外面偶尔有鞭炮的声音，不知道什么时间还飘起了雪花。

孙诚和罗晋北喝着酒感慨：“时间过的真快啊，一转眼两年了。”

他忍不住就想起了两年前的今天，叶青生孩子时，明明还沉浸在失去罗晋北的痛苦中，却坚强的自己去生孩子。

罗晋北知道孙诚说的是什么，他这一辈子最遗憾的就是错过了两个孩子的出生，因此也不知道叶青经历了多少痛苦。

而在她最痛苦的时候，自己还没有陪在身边。

压着心里的遗憾，跟孙诚碰了碰酒杯。

叶青没注意到这边的情况，抱着念念在跟文熙聊天：“你们这次在京市要住多久？过年你回去吗？”

文熙摇头：“不知道呢，不过孙诚帮我办了大陆永久居住证，我可以住很长时间的。”

说着还是很开心，能一直留在内地一直跟着孙诚，她就很满足。

叶青点头：“那倒是挺好，以后也可以考虑在京市发展。”

文熙笑着点头：“恩恩，而且孙诚说想开个影视公司，现在就是很多手续审批比较麻烦。”

叶青没想到孙诚竟然想往娱乐界发展，不过这也是一个很好的机会，毕竟现在内地文娱发展还是挺慢，也很保守。

不过她猜孙诚这个决定应该是为了文熙：“是不是为了你？”

文熙看着叶青笑着眼中带着促狭，忍不住红了脸：“也没有啦，是这个产业可能比较挣钱吧。”

叶青笑起来：“确实挣钱，不过也是因为有你在，我可是第一次见孙诚对一个姑娘这么认真，那肯定是真的非常喜欢你。”

文熙也不确定，两人虽然是恋人，可孙诚只是抱过她，亲吻过她的额头，再也没有进一步的发展。

她内心忍不住就会胡乱猜测，孙诚是不是不喜欢她？  或者说嫌弃她不干净，虽然她没有和任何男人有过亲密接触。

可是她遇到孙诚时，身上衣不蔽体十分狼狈，让人就会忍不住多想。

而她在的那个圈子里，各种绯闻不断，也都是一些不好的传闻，很多男人看她们，都带着鄙夷和猥琐。

现在听叶青这么说，文熙还有些不自信：“是真的吗？  ”

叶青点头：“当然是真的，我可认识了孙诚很长时间呢，真的第一次见他对一个姑娘这么认真。”

文熙眨了眨眼睛，忍不住扭头朝着孙诚看过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69224341"  chaptername="第605章：喜欢藏不住">加入书签</a>
</div>
