    吴三桂递给吴应熊的信是杨起龙写给刘玄初的，他们两人之间还保持着秘密的联系渠道——当然了，这个秘密渠道朱和墭和吴三桂都是知道的。

    不过吴三桂并不知道杨起龙就是杨秀清，而且他现在还有了招揽杨起龙的心思。毕竟人家是大清朝廷权威认证的天下第一军师，这风头都快超过朱和墭麾下的诸葛三和了。以至于都有了这样的传闻：起龙三和，二者得一，可安天下！

    吴应熊接过杨起龙的信看了眼，点点头道：“对，这笔字就是杨起龙的......”他话说到这里，忽然就愣住了，然后猛地起身，“什么？他和耿精忠谈出了那么大的奇谋！”

    原来杨起龙在信里面提到了那个“耿精忠装忠诚成精”的大方案！

    吴三桂笑了起来，“真是人才啊！为父正不知该如何进取武昌呢，他居然就送上这么个奇谋......莫说都成了，只要能成功三成，武昌就是为父的囊中之物了。有了武昌这个九省通衢，我家进可得半壁江山，退能有三分天下。儿啊，你要当皇帝啦！”

    历史上吴三桂的反造得有点怂，被康熙卡在湖南难以进取，其实很大程度上是无法控制长江水道，也没有把握打下武昌坚城。

    而没有武昌这个九省通衢在手，你让吴三桂直接走荆州北上中原，把握其实是不大的。

    而武昌这个九省通衢一到吴三桂手里，荆州八旗根本不在话下——只要能有一支堪用的水师，沿着汉水一路北上，同时在沿途修建堡垒，就能把荆州八旗逼到襄阳去了。

    另外，武昌占据九江的上游，大军随时可以走水路扑击鄱阳湖口！

    而湖口一失，江西的清军就很难和江南、江北联络，被吴三桂拿下也就是时间问题了。

    江西一旦落入吴三桂之手，大清在南方的大据点就是只剩下一个江宁府了！

    这个江宁又是吴三桂可以全力进取，而康熙不敢全力防守的地方......如果吴清双方围绕江宁展开争夺，清军必败无疑！

    而江宁一失，清朝的大势恐怕就去了一多半了！

    所以历史上三藩之乱真正的关键点还是在武昌，而吴三桂以湖南衡阳为大据点，所图谋的其实也是武昌城。

    可以说吴三桂的败局，也是从无力进取武昌开始的。

    而现在吴三桂才到湖南没几天，一个把握极大的打武昌的方案就摆在他跟前了，你说他能不高兴吗？

    听见能当皇帝了，吴应熊当然开心了，皇帝人人想做......只是吴应熊过去给押在北京，随时人头落地，根本不敢想而已。

    “父帅，”吴应熊笑着对吴三桂说，“这么说来，这杨起龙还是咱家的功臣了，将来怎么都得封他一个侯爷啊！”

    吴三桂哈哈大笑：“一个侯爷怎么够？给个国公还差不多。”

    说着他又对身边的刘玄初道：“玄初，你给本帅起草三封给杨先生的请贤信，回头本帅亲自抄写了再一封封的送出去。”

    “三封？”刘玄初笑问道，“这是三顾之恩吗？”

    吴三桂点点头，笑道：“若是杨先生肯来湖南，老夫也不惜行三顾之礼！”

    刘玄初笑道：“有大总统的三顾之恩，那杨起龙一定会来投靠的。”

    吴三桂笑着：“那是自然的，他为老夫父子办成了两件大事，怎么可能不要回报？凭着他已经立下的功劳，到老夫这里躺着吃一辈子也足够了。”

    他说的两件大事，第一是坑人变成救人，把吴应熊坑回了云南；第二才是联耿取武昌......的确可以躺着吃一辈子了！

    “父帅，”吴应熊这个时候提醒吴三桂道，“耿精忠那边的事情只成了一半，这个耿精忠有点傻头傻脑的，而且自视很高，也想当皇帝，多半不会照着杨先生给他的路子走。”

    到底是苹果园结拜的好兄弟，吴应熊对耿精忠的为人还是很了解的。

    “少帅，”刘玄初接过吴应熊的问题道，“只要耿精忠再装几个月的忠，接下去不管他出兵抢江宁还是袭九江，咱们都能顺利取下武昌府。”

    “说的也是......”吴应熊点点头，“这个先装忠臣，然后在关键时刻跳反的计策，我看咱们也可以拿来用一用。”

    吴三桂闻言望着儿子，“应熊，你想把这一计用在谁身上？”

    “马鹞子王辅臣，”吴应熊说，“咱们之前没有取武昌的妙计，所以就想着让他在陕甘搞事儿，打乱玄烨的阵脚......现在咱们有了进取武昌之计，而且还有了专门克制八旗兵的天雷药，就不怕玄烨把八旗兵都调到南边来了。

    既然如此，王辅臣这枚暗子儿就该好好用上一用了！”

    吴三桂点点头，问：“应熊，你且说说，王辅臣这枚棋子应该怎么用才好呢？”

    吴应熊道：“王辅臣虽然是父帅的旧部，但他并不是关宁出身，而是大同出身，之所以能成为大将，是因为素有勇名，后来又得到了福临和洪承畴的提拔，才成为总兵。他在父帅手下当总兵时，还曾经和二弟结怨，这才走了门路调去了西北。

    而且去年王辅臣到京城陛见时，玄烨待之极为隆重，还和他一起过了上元节，并且送了他一柄先帝用过的豹尾枪。当时王辅臣极为感动，哭拜而出。可见玄烨对王辅臣还是极为看重的......如果王辅臣肯放弃平凉的兵权，自请入京，一定会大受玄烨信任。或留在身边参谋军机，或派到荆州、武昌、江宁军前大用。无论玄烨怎么用他，都比让他在平凉起兵要强啊！”

    王辅臣也是个奴辈很低的奴才，他本是明朝大同镇的一个名叫王进朝的将领的义子......也就是高级家丁。大同镇总兵姜瓖起兵反清的时候他也跟着，因为在战场上表现的特别勇武，所以引起了满洲主子的主意，在姜瓖兵败后免于屠戮，入辛者库为奴。但是因为他的勇名太大，所以在多尔衮死后得到了顺治的重用，成为御前一等侍卫。后来又放到洪承畴麾下大用，一路升到了总兵。

    后来吴三桂看中了王辅臣的勇武，在请示了顺治帝后，把王辅臣变成了自己的部下。后来王辅臣跟随吴三桂入缅甸，一起擒获了南明皇帝永历。

    再后来王辅臣因为和吴应麒开玩笑得罪了吴三桂，吴三桂说了句不好听的话，他就走门子调走了。

    所以这个王辅臣你说他是吴三桂的人，好像成色也不足，说他是福临的心腹好像跟确切一些。

    如果这个王辅臣能够入朝装忠臣，得到康熙大用的可能性极大......

    吴三桂听了儿子的这番话，笑着点点头道：“好啊！吾儿果然足智多谋，这王辅臣若是在平凉起兵，的确没有太大的意思。清廷在陕西驻扎了重兵，而且还有个甘肃提督张勇。此人在陕甘军中的声望远高于王辅臣。如果他不愿意起兵，王辅臣孤掌难鸣。如果他愿意跟随老夫，那没有王辅臣陕甘也一样会落入老夫手中。对了，现在汪士荣到哪里了？”

    汪士荣和王辅臣有旧，所以奉了吴三桂的命令，拿着吴三桂的亲笔信去平凉拉拢王辅臣了。

    “才到成都。”吴应熊答道，“四川的局势还没有稳定，从成都通往汉中的道路也没有恢复，估计还得过些日子，才能去陕西。”

    “好，”吴三桂道，“老夫马上给王辅臣写封信，要他装大清忠臣，再让人送去给汪士荣。”

