    许多学服装设计的学生，看了她的教学视频后，纷纷成了她的粉丝。

    同时也让更多的人，相信她就是百合裙的设计师，并表示等她设计的衣服生产了，会前去购买。

    而简爱服饰的衣服，无论多便宜都不会买了。

    因为他们也是学设计的，将来有一天也会成为一名设计师，他们也希望自己设计的作品，能深受欢迎。

    而不是被无良商家剽窃，还一副理直气壮的模样。

    所以他们要坚决抵制抄袭，支持原创。

    这天，丁琪正在录教学视频，简爱服饰的人就找上门了，他们的手里拿着昂贵的礼品，态度也非常的友好。

    他们表示，愿意高价购买她的版权，条件随便她开，他们都答应。

    不过前提是，向所有人承认，她很早之前就将设计稿卖给了他们，录音也是假的，这一切都只不过是一场误会。

    丁琪听后差点气笑了，她要是同意了，那自己成啥人了？

    到时候他们是什么事也没有了，依旧卖着自己的设计品，而自己呢啪啪啪打自己的脸，成为为了钱而没有下限的人。

    如果她要真是那种贪财的人，从一开始就不会演这么一出了，到最后损失的还是自己的名誉。

    今后，她可是要往服装行业发展的人，这时候心志不坚拿了他们的钱，那就等于是在自毁前程，这样的糊涂事她才不会做。

    “丁小姐，你若是还有其他的要求，可以直接说，我们能满足的一定满足。”

    已经整整一个小时，这群人还在不厌其烦的磨自己，丁琪被他们吵的都快要崩溃了。

    也知道这群人，如果自己不同意，他们就不会离开。

    她也知道，这群人如果谈不成，很有可能会丢掉工作。

    但她要是同意了，那她的名声也就彻底毁了。

    想到这里，她立马将自己关掉的录像打开，不仅把自己拍了进去，也把这几个工作人员拍了进去。

    她笑眯眯的看着众人道:“你们重新开始问吧，我再看要不要答应你们。”

    工作人员看着正在工作的摄像机，一个个你看看我，我看看你，直接就蒙圈了。

    这让他们说什么？

    说他们又是如何威逼利诱，让原创设计师同意将版权卖给他们，然后背下这个黑锅的吗。

    这岂不是火上浇油，让公司陷入更大的危机中。

    而且这样的话，当着摄像机的面说出来，他们也说不出口！

    这替公司办事是一回事，可关乎到自己的形象又是一回事。

    万一被曝光了，他们可就成为了众人唾弃的对象了。

    就像谭副总那样，到现在还被人恶作剧，制作了各种关于他的表情包，再配上抄袭有理等反嘲讽的字体，他们作为公司的员工看了都臊的慌。

    就这样，他们的谈判以失败而告终。

    这个方案不行，他们只能选择下下策的方案了，那就是弃车保帅，将所有的过错都推到谭崇仁的身上。

    但他毕竟老总的儿子，这需要老总点头才行。

    尽管谭达康做不出这样的事来，但事情到底是他儿子引出来的，为了公司以后他着想，他不得不忍痛割爱，否则公司就得毁在他的手里了。

    晚上，谭达康还在考虑，究竟要不要把他大儿子推出去，由他抗下所有的过错。

    谭夫人在一旁道:“老公，这件事确实是崇仁的错，他太急功近利了，为了在你的面前表现自己，不惜抄袭别人的作品。

    可说到底，他是你的儿子，将来有一天是要继承你的公司的，你应该再给他一次机会，我相信经过这件事的教训，他不敢再做出这样的事了。

    只是没想到，他还涉及绑架案，又有这么多媒体盯着，咱们就是想找关系也不能找，如果他的罪名成立，恐怕一时半会出不来，所以公司的事还是得由你亲自主持。”

    她看似是在替谭崇仁说话，实际上言外之意就是想说，你儿子从一进公司开始，就想夺走你的公司。

    而且现在还犯罪了，很有可能会坐牢，有污点的人，你还放心把公司交给他吗？

    听完自家老婆的话，谭达康心中已经有了答案。

    第二天，公司召开了记者发布会，谭达康露出一副大义灭亲的模样，将抄袭事件的错过，全部推给了谭崇仁和史厂长。

    并且表示，以后都不会再让谭崇仁进入公司，史厂长更是直接交给警方，由警方定夺史厂长的罪名。

    并愿意向丁琪支付五十万的补偿，同时将数万件衣服，以丁琪女士个人名义捐给红十字会，由他们进行售卖，赚的钱全部用于救助孤儿院的孩子。

    如果这两年间，还有被抄袭而求助无门的设计师，只要他们带上证据，他愿意给与一定的补偿。

    不得不说，他的这个做法赢得了广大网友的赞赏。

    人家已经这么诚恳的道歉认错了，而且还大义灭亲把自己的儿子都给辞退了，如果他们再咬着不放，确实有点不尽人情了。

    而且数十万的衣服，说捐就捐了，这其中的损失不是五十万能够填补的。

    看来，简爱服饰的老板，还是个好老板，只可惜儿子不争气啊！

    谭达康的认错态度如此诚恳，丁琪知道如果再抓着不放，反而会落人口实，只能同意了谭崇仁的私下和解。

    毕竟就像他说的那样，一切都是他儿子再背后搞鬼，他并不知情。

    现在知道了，他也解除了他儿子所有的职务，并且表示永不录用，还会给她一笔五十万的赔偿金。

    对方的姿态已经摆的这么低了，她要是不答应私了，只怕自己就会背上一个贪得无厌的骂名。

    至于那数十万件虽然是以自己的名义捐给红十字会，但是个人都只会念谭达康的好，自己不过是担个名义罢了。

    不过不管怎么说，她也得到了自己想要的，至少外人都知道，这三款衣服都是自己设计的。

    而玲珑服装厂这次不敢再违约，不给她生产服装了。

    史厂长被抓后，副厂长就让人连夜赶工，终于将她的四千五百套一副赶出来了，吊牌写的是灿灿服饰，这是她妈服装店的名字。

    第二天，她的衣服一进店，就有许多人前来购买，连带着她妈店里其它的衣服，也跟着销售了不少。

    “爸，你真的不打算救哥哥吗？”

    谭家，谭微微看着坐在沙发上的父亲，小声问道。

