    胡斐非常沉得住气，说着是护翼队的一员，却也没有去营地和护翼队会合，他就在屋子里呆着，不主动见祝长乐，也不离她很远。

    祝长乐事多，一开始在意一下，水军来了后她就把人抛之脑后了，快马加鞭赶去了岗根镇。

    “四小姐。”徐正见着人哽咽着跪倒在地，从大公子垂危至今明明也不过大半年时间，可其间经历的事却似是经历了一辈子那么多。

    祝长乐将人扶起来，边笑着打趣：“听说你也尝到了被追杀的滋味，怎么样，刺激吗？”

    “刺激，就是太刺激了些。”

    “适应适应就好了。”祝长乐看向他身后数张熟面孔笑道：“爹爹是不是怕我使唤不动人，把你们都给派出来了。”

    “大人让我等听从将军号令。”熟面孔之一的周正虽然兴奋至极，态度却仍恭敬：“云北一千二百八十守卫拜见将军。”

    一千二百八十，祝长乐强自笑了笑：“云北还有守卫吗？”

    “大人说云北经过那些年的搓磨，人人皆可为守卫。”

    祝长乐将喉咙那哽住的一口气用力咽下去，点点头道：“一路过来训练得如何了？”

    “论水性，我等自认不比谁差，只是……”面对祝长乐，不敢说的话周正也都说了出来，“此地的严寒程度是我等没有体会过的，出发时大人就提醒过，所以一路我们泡在水里的时间多了些，从双水过来小的一路都有下水尝试，是要冷上许多，却也没到受不住的地步，只是需得请将军给我们一点时间适应。”

    “没有太多时间给你们。”祝长乐稍一想：“最多五天。”

    周正咬牙：“我等尽力。”

    “大家辛苦了。”

    “将军不必如此，祝大人一家在云北为我们做的远非此事可比，从那时起不止我们对将来有了期盼，我们的后代子孙再也无需承受我们曾经承受的那些苦难，这是生生世世的恩情。”

    周正领着身后所有人深深的弯下腰去，这位如今盔甲着身的将军当时一身红衣给云北带去了多少希望，他们永远都记得。

    没有祝将军，以文官之力未必能那么快打开局面。

    “我帮了你们，你们如今来帮我，一饮一啄。”祝长乐笑：“天意。”

    周正心里却不觉得这是天意，是人心换来的人心。

    “来，正式给大家引见一下。”祝长乐侧开一步示意窦善上前来：“这位是水军将领窦善，今后大家听他号令。”

    窦善上前行了个武将礼，从双水到岗根镇他已经见识到了他们在水里的厉害，心下又喜又忧。

    显然，云北的领头人是周正，他领着所有人单膝跪地：“我等听窦将军号令。”

    看他们如此态度，窦善心底的忧虑顿时散去不少，来了如此多的助力他自是欢喜，可他们并非军中之人，千里迢迢前来相助他要如何管带是个问题，重了怕要伤了情份，轻了又不好带兵，种种问题都将随之而来。

    现在他放心了。

    “诸位快请起。”窦善亲自扶起周正，笑道：“有你们加入水军，我这心里踏实多了。”

    “他们水性确实极好，在云北也常有训练，并且有过和浪人交手的经验，可和这样的大战还是有区别，如何让他们尽快适应就是窦将军你的事了。”祝长乐又看向周正等人：“军人和一地守卫不同，规矩纪律更多些，你们需得听从窦将军的安排，和军中的兄弟尽快培养出默契，大战一切就绪，就等你们派上用场了。”

    周正应喏。

    “沉稳多了。”祝长乐笑，又朝着那些熟面孔点点头，“大家安心，在这里就和在爹爹辖下一样。”

    “是。”

    祝长乐带着窦善走远一些，“窦将军不必有顾忌，平时你是怎么训练水军的就怎么训练他们，不必有任何特殊，一支队伍里若有不同待遇人心会失衡，矛盾也就多了，于水军的团结不利。”

    窦善拱手：“有将军这话末将心里有底多了。”

    “他们在我手底下训练过一阵，我教过他们几招自保，你不妨让他们和你训练出来的人过过招，看谁的更管事。”祝长乐笑：“军人没那么多弯弯绕绕，多打几架就打出感情来了，你控住场面就成。”

    “是。”

    “五天，我要开战。”

    “末将明白。”

    祝长乐点点头，带着徐正回去找大哥。

    祝长望听徐正详细说了他回家路上发生的事，虽然玲珑阁已经将事情告知，可听本人说及时感受完全不一样。

    “我离开时瞒住了，所以他们才将重心都放在你的身上，辛苦了。”

    徐正忙摇头：“只要大公子安全，小的做什么都是应该的。”

    祝长望笑了笑：“爹有信来吗？”

    “是。”徐正忙转过身去将贴身收着的几封信拿出来，四封给大公子，四封给了四小姐。

    祝长乐把手在衣服上擦了擦才接过来，离家这许久，她第一次收到来自家人的书信。

    祝长望看她一眼，拆了最上面父亲那封飞快看完后递给幺妹。

    这封信的内容几乎全是祝茂年的交待，交待云北的情况，交待他的打算，交待他后边会做些什么事，交待他暂停了云北造船，将匠人悉数打包随船过来，交待他对何庆博接下来的预测，他对朝局的看法，对君上的担忧。

    几页纸，到最后一段才像封家书。

    “你活着，是老天爷对我祝家最大的仁慈，看顾好长乐，爹日日期盼团圆之时快些到来。”

    祝长乐看完了递回去，将自己那几封捂在胸口按得紧紧的，“我的不会给大哥看的。”

    “我也没想看。”祝长望似笑非笑的扬了扬手里剩下的三封：“这些也不给你看。”

    “哼。”

    祝长乐抱着信回自己房间，哪里用看，二哥肯定死命认错，娘肯定是抹着眼泪说有多万幸他活着，还会告诉他亲事走到哪一步了，然后顺便抱怨一下京城备下的那许多东西都拿不出来，担心礼单上的东西份量太轻，不够表达对媳妇的重视，祖母的信看看自己的就知道了，但她一定是祖母最心疼的宝贝心肝肉。

