    眼看着此处的野怪消灭的差不多。

    众人纷纷加快手中动作，将面前八只水猴子挡在面前。

    张兴龙和唐鹏闻言，也是连忙点头，迅速朝墓宫方向出发。

    毕竟湖水环境对他们两人的天赋都有着极大克制。

    不光火焰操控没办法打出高额伤害。

    就连唐鹏也很难从水中抽离空气。

    只能每隔十分钟浮出水面。

    补充炸弹气场中的空气含量。

    但……

    只要让他们抵达墓宫。

    就无需担心这些情况！

    “嗯？！”

    孰知，两人才刚游出几十米远。

    面前一道身影突然拦在了他们面前。

    只见此人身高八尺、身形宽厚，举手投足间仿佛充满力量。

    一双犀利如电的眼睛充满了杀气，正嘴角含笑的盯着他们。

    “若没看错，你就是张兴龙，而你……”

    很快，此人蓦然开口，一边说着，一边打量起了身材臃肿的唐鹏，笑道：“而你就是唐鹏吧？”

    张兴龙深吸口气，认出这家伙是苏文跳进水后、紧跟着跳进倒月湖的四人之一。

    只是……他此刻拦住自己两人问这些干什么？难道他不知道墓宫名额的抢占有多重要？

    “哼，有话就说，有屁就放，你TM少浪费老子时间！”

    反倒是唐鹏，一脸不悦的瞪着他呵斥起来，丝毫不给对方面子。

    “哈哈……”

    龙武嗤笑一声，表情狂妄的笑道：

    “我只想打死你们二位，或者被你们二位打死！”

    “不知道有没有机会，让我领略下榜单第四、第九高手的实力？”

    “你！”

    张兴龙听到这话，不由眉头一皱，“你究竟想干嘛？”

    “TMD，别理他、我们走！”

    唐鹏怒骂一声，直接引爆气场炸弹。

    在恐怖的爆炸力量下，整个人飞快冲了出去。

    张兴龙也懒得搭理此人，紧随唐鹏其后。

    “哼，岂能让你们说走就走？”

    见状，龙武脸色阴沉的狞笑起来。

    只见他的四肢在湖水中轻轻一划。

    整个人在顷刻之间就追上了张兴龙。

    包裹着浓郁灵气的一拳猛然冲对方的脑门砸去。

    ………………

    另外一边。

    深湖30米的一片水域中。

    【恭喜您成功击杀LV4灯泡尖牙鱼*8，获得1600经验！】

    【叮！恭喜您成功升至LV5，获得15点自由属性！】

    随着苏文最后一剑落下，耳边总算传来了升级的提示。

    他毫不犹豫将自由属性全部加在力量上。

    毕竟接下来的战斗，他所需要的还是打出更大的伤害。

    要不然，以墓宫BOSS变异的防御能力，哪怕砍得动，伤害也会相对更小一些。

    想到这，苏文赶忙打开资料面板进行查看——

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV5（250/8000）

    【体质】：18+20（水灵珠）

    【力量】：91（15↑）+90（太皇宝剑）

    【防御】：28+128（土灵珠、猿王软甲）

    【精神】：44

    【幸运】：16+20（幸运戒指）

    【敏捷】：24

    【魅力】：MAX

    【肺活量】：28+14（水灵珠）（已消耗80%）

    【天赋】：SSS级天赋掠夺（1级熟练度）、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（40%）、E级听力强化（40%）、E级铁甲铜壁（40%）、F级魅力强化（40%）、E级心灵感应（40%）

    D级力量强化（40%）、C级寒冰元素（40%）、C级雷鸣霹雳（40%）、F级视觉强化（40%）

    F级唾液强化（40%）、F级听觉强化（40%）、E级妩媚强化（40%）、E级经验夺取（40%）

    【技能】：【lv2锻造术】

    【综合战力指数】：五转巅峰

    ………

    “不错不错，如此一来，光力量就达到了181点！”

    如此属性，等自己对付墓宫BOSS的时候绝不会太吃力。

    可惜……随着长时间的作战，对苏文的消耗程度也很大。

    肺活量属性只剩不足20%，这也就意味着，自己得赶紧浮出水面换气了。

    否则一旦再被什么野怪纠缠住，必会窒息而死！

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    谁知下一秒，苏文刚有离开的动作，感应天赋突然传来提醒。

    紧接着在他强大的听觉下，果然有一阵激流破开的声音迅速靠近。

    “妈的，找死！”

    苏文毫不犹豫的拿出太皇宝剑。

    大概判断出目标位置后、一剑毫不犹豫劈去。

    唰！

    然而，那目标似乎非常灵活。

    竟在第一时间躲开了宝剑的锁定。

    反而浑身一扭，飞快冲苏文撞来。

    在此动作之下，这片水流都疯狂的涌动着。

    “桀桀……”

    那目标挥舞着粗壮手臂砸向苏文的脑袋，口中更是发出一阵怪笑，“苏文，给我去死吧！”

    这……这特么不是野怪、而是个人？？

    看样子，对方似乎专门是冲自己而来！

    难道是陈青云那帮人？

    “呵！能杀掉我的人还没出生呢！”

    苏文冷哼一声，懒得去猜对方的身份，直接施展流云剑法。

    剑气带动着冰冷寒芒和雷电霹雳、牢牢的锁定对方横扫而出。

    砰——

    旋即，一剑一拳相互碰撞后。

    巨大的力量瞬间在湖水中激荡着，发出一阵闷沉的声响。

    只可惜，这种程度的对抗根本没对苏文造成半点影响。

    自始至终，他整个人都悍然不动！

    反倒是那人在他的全力之下，身形飞快暴退着。

    两大自然系天赋更让他被强行降低了10点敏捷和10点攻击！

    显然刚才的交手，这家伙吃了个大亏！

    不过……

    苏文可懒得与他在湖底继续纠缠。

    此处毫无光线，看不见对方的相貌和进攻不说。

    这种高强度战斗下，只会快速消耗自己仅剩不多的肺活量属性。

    不足20%的属性，按正常情况来说，还能憋五分钟的气。

    而一旦被对方强行拖住，恐怕连两分钟都支撑不到。

    想到这，苏文立即冲水面窜射而出。

    “妈的，休想逃出去！”

    暗中袭击的那人注意到苏文的动作。

    咬着牙、强行忍着刚才那一剑劈在身上的疼痛。

    连忙紧紧地追了上去！

    此人，正是龙虎！

    在苏文击杀灯泡尖牙鱼的时候。

    其实他就已经顺着动静找到了。

    不过，他知道这家伙手持白银级宝剑。

    等级也和自己相差无几。

    真要打起来，自己未必拿捏得住。

    事实上，通过方才的交手。

    龙虎也着实感受到了苏文打出来的伤害。

    若非自己觉醒的是变异白虎的天赋。

    本身具备着强大防御增幅。

    要不然，方才那一剑少说能砍掉自己绝大半血量。

    因此……

    眼下好不容易等到苏文快憋不住气了。

    岂能纵容他在自己的眼皮底下换气？

    思索间，龙虎默默释放天赋技能。

    只见一片白芒飞快的从他体内爆发而出。

    紧接着，他整个人都开始发生了天翻地覆的变化。

    先是脑袋化作一颗巨大的虎头。

    随着他张开血盆大口怒吼一声。

    尖锐的獠牙看上去宛如一把把锋利的匕首。

    旋即，身体疯狂窜生一片雪白的浓密毛发。

    连带着他那充满爆炸肌肉的四肢也全部化作健壮的虎爪。

    不到三个呼吸时间，龙虎从人类形态幻化为黑白交加的白虎。

    随着他虎躯一震，顷刻间就追到苏文的身后！

    而随着苏文不断上浮，这会已然抵达深湖20米左右的位置。

    顺着上边投射而来的光线，大概能看清这片水域中的东西了。

    感觉到身后一道猛烈而巨大的身影迅速逼近。

    苏文不敢大意，毫不犹豫将手中太皇宝剑横扫而出。

    在水灵珠20%的攻速增幅下，赤红色宝剑径直砍向目标。

    “嗯？白虎？！居然是白虎天赋！”

    苏文很快注意到，方才偷袭自己的人，竟然觉醒的是凶手系里算凶猛的白虎！

    如果没记错的话，这天赋少说也有A级等阶，全身上下都能得到均衡的提升。

    “你倒是有些见识，可惜……这也改变不了你死在我手中的结局！”

    龙虎听见苏文的喃喃自语声，不由冷笑起来，“给我去死！”

    眼看太皇宝剑迎头劈来，他虎爪一瞪，带动着身形匆匆躲开。

    旋即，另一虎爪毫不犹豫的冲着苏文的脑袋拍去。

    他的力量在血脉掠夺和自由属性的增加下，早已达到了98！

    加上虎爪本有的锋利特质，相信苏文在自己的全力一击定然会身受重伤！

    然而，苏文见状，却是根本没有躲避的意思。

    反而挥舞着手中宝剑猛然隔空一转，直夺对方的眼睛刺去。

    “雕虫小技！”

    龙虎一脸不屑，另一虎爪径直冲太皇宝剑挡去。

    而率先拍向苏文的虎爪速度不减，反而继续加快。

    啪、啪！

    下一刻，两人的攻击几乎同时落下——

    苏文的太皇宝剑虽被龙虎强行格挡下来，但也扣除了后者111点伤害。

    龙虎毫不在意，反正在化身白虎形态后，自己的血量也能大幅度提升。

    他只想借用这种优势，强行与苏文换血。

    谁知，当他尖锐的虎爪拍在林宇的胸膛后。

    却是半点伤害都没能打出来！！

    “这……这怎么可能？你、你不可能有这么强的防御！”

    龙虎目露诧异，怎么也没想到自己98点力量之下，竟无法给苏文造成半点实质性伤害！

    苏文面露贪婪的打量着面前这身白黑虎皮，冷笑道：“很好，你的白虎天赋我要了！”

    话音落下，太皇宝剑夹杂着浓郁的寒芒气息和一阵霹雳的雷鸣，锁定着龙虎的脑袋横扫而去！

