    第589章夜深：又被亲哥骂猪脑！1

    就连夜君擎都接到A国几个老友的电话，问他在夜城还没有好一点的别墅？

    他们想着买几栋，等将来老了以后，就搬到夜城来养老，这里不但四季如春，而且安全性也是一流的，引起了很多富人的兴趣。

    夜君擎在电话里朗声大笑，还真给几个托他买别墅的老友发了一栋正在出售的别墅图，邀请他们来夜城居住。

    夜君擎坐在沙发上，跟一个老友说：“过来吧，我手头有一栋别墅就在行宫旁边，一直没有卖出去过，你过来养老，我免费送给你住，不收你租金。”

    电话里的男人冷哼一声：“我还没老呢！更没到了连别墅都买不起的地步，把别墅给我留着。”

    电话里的男人叫衍北，他曾经担任过A国的总统，身份尊贵，养老的事情都有A国政府承担。

    衍北是夜倾寒的岳丈，衍珍惜的父亲，也是夜星光的干哥哥。

    夜君擎损人从不留情：“你的小外孙都快一岁了，你还不服老呢？五十多岁的男人已经不香了，不信的话问问你家叶听南，你还能诱惑得了她吗？”

    “啪！”的一声，衍北直接切断了电话。

    过不了五分钟，叶听南的电话就给夜星光拨过来，询问：“你老公跟我老公说了什么？我老公竟然一直在问我，他还有没有二十年前那么帅？五十多岁的男人，还问我这么幼稚的问题，你说男人贱不贱？”

    夜君擎和衍北打电话的时候，夜星光就坐在旁边吃水果，这会儿接到叶听南的电话，她哈哈哈大笑。

    夜星光也邀请叶听南来夜城小住。

    叶听南在电话里说：“我是想去住，听说你儿媳妇医术好？衍北最近身体有些小毛病，看了西医后，西医建议我们找个好一点的中医给衍北调理调理身体。”

    夜星光呼吸一紧：“衍北哥身体出了什么毛病？”

    “电话里不好说。”

    夜星光说：“你们来吧，趁着我儿媳妇在家，她的医术我敢打包票，绝对是一流的，她还有两个师父医术也很好，现在在夜城大学授课，你们过来，让他们给衍北哥看一看。”

    听到夜星光这么说，叶听南心里便有了底：“那我们明天便过去。”

    “好，到时候我给你接风。”

    挂了电话，夜星光高兴，告诉夜君擎：“衍北哥他们明天过来。”

    夜君擎便叫来管家，找几个人去把行宫附近那栋别墅里里外外打扫一遍，方便衍北和叶听南明天一来就能住。

    交代过后，夜君擎问；“衍北病了？”

    “嫂子说，有点小毛病。”

    夜君擎沉吟一瞬，道：“男人老了，总有点毛病，幸好我宝刀未老。”

    夜星光拿起水果盘里的橘子砸过去：“衍北哥一点都不老，过年的时候我还看见过他，更成熟，更有魅力了，男人五十多岁老什么，又不是七老八十！”

    现代社会条件越来越好，人都寿命越来越沉，五十多岁的男人，哪里老了？

    去年全球调查结果还说，全球人口平均寿命已经达到了98岁！

    而且退休年龄也推迟了，2051年，退休年龄男子70，女子65！

    如此算来，五十多岁的男人，正直壮年！

    哪像她老公，四十九岁的男人，活得还像个小白脸，和儿子们站在一起，不像父亲，更像是哥哥！

    夜君擎一看老婆直溜溜的盯着她，就知道她心里又在骂他了，长臂伸过去，将夜星光拽到怀里，锁住她，问：“又在心里嘀咕什么？”

    “没什么。”夜星光打马虎眼。

    “不说？”夜君擎捏着老婆的下巴：“不说，家丨暴了！”

    夜君擎所谓的家丨暴，就是将她的嘴巴吻肿，让她喘不上气来，直到求饶。

    但是夜君擎刚倾身下去，门外就传来了脚步声，漠银河和司明镜走进来。

    看到那画面，司明镜立刻倒退，转身，想要默默退出去。

    可是，漠银河却重重咳嗽一声，生怕父亲注意不到有人进来了。

    果然，漠银河一声咳嗽后，察觉到儿子和儿媳妇进来，夜星光立刻推开了夜君擎。

    夜君擎瞪了儿子一眼，语气很恐怖：“你有事？”

    若是没有事的话，夜君擎一定要拿皮鞭，狠狠抽儿子一顿，不长眼的东西，遇到这种状况竟然不知道回避！

    漠银河嘴角上翘，对打扰了父母半点愧疚感都没有，反而有一点点的小愉悦，他拉着司明镜走进屋。

    “没事，就是过来蹭饭吃。”

    说完，在单人沙发上坐下来，顺手把司明镜给抱着坐在他腿上。

    司明镜推开漠银河，坐在他身边，说：“爸爸，有点事。”

    面对儿媳妇，夜君擎的脸色终于缓和下来，和颜悦色：“嗯，明镜，你说。”

    “我听说在W国有另外一支吸血鬼，他们畏光，若是被太阳直射，皮肤会受伤？”

    自从听漠银河和她聊了薄冷的八卦后，司明镜心里便一直惦记着小侄女丫丫。

    丫丫既不能生活在海底，又畏惧太阳，那她在W国如何生活？

    在陆地上想要不被太阳直射，实在太难了！

    薄冷和路漫漫帮她把风吟照顾得这么好，她从未回报过，她想要为丫丫做点事，但对W国吸血鬼又一无所知。

    夜君擎意外她问及这个：“怎么了？”

    “就是想问问，有什么办法能够让他们自由生活在阳光之下，应该是有办法的吧？”

    夜君擎说：“这个，不太清楚，在W国确实有另外一支吸血鬼，他们不用克制吸血的欲望，因为他们对吸血并没有欲望，基本上喝红色的饮料就能满足，比如西瓜汁、草莓汁、火龙果汁，为此，我一度还挺羡慕他们。

    不过他们确实畏光，若是被太阳直射，皮肤会被灼伤，从这一点看，还是我们这支吸血鬼更适合生存。”

    他们已经生产出可以克制吸血欲望的药，若是欲望来了，吃两粒药便能克制。

    司明镜考虑的便是这个问题：“爸爸，你说有没有什么药物，可以让他们不再畏光？医学上有一种病叫血卟啉病，得了这种病会惧怕阳光，另一支吸血鬼害怕阳光，会不会与这种病有关？”

    (本章完)

