    此时的陈禾对毕方火的运用也愈发熟练。

    虽然只是一道毕方的虚影。

    但在一众普通阶的魔法卡中，陈禾有自信【毕方火】的破坏力至少能达到前三的水准。

    仅仅是这无形中散发出来的凶兽威压，就已经不是寻常魂灵所能抵挡的。

    这恰恰也是华夏卡牌所具备的最大优势！

    “这家伙是人吗？我感觉他的普通阶卡牌都快比得上勇者阶卡牌了！”

    “又是这招？这只火焰大鸟到底是什么来头？！”

    “应该结束了吧。”

    在一众同时举行的比赛中，无疑只有陈禾所在的擂台声势最为浩大。

    在每一个角落所蔓延的火苗于岩石上滚动，极致恐怖的温度正在席卷全场！

    费里德也收起了动用风王之瞳的心思。

    大招可不能随便用。

    看陈禾此时这闲庭信步的架势，他对这张火焰卡牌的运用显然也在逐渐变得熟练。

    关键是其中所跳动的火焰，仿佛具有灵性一般，根本不是寻常火元素能够媲美的存在。

    费里德熟悉每一类元素魔法卡，对于陈禾，他也只能用心服口服来评价。

    通常来说，寻常御牌师要么是根据手中的魂灵卡构筑牌库，以强化魔法卡为主。或者是直接摒弃魂灵卡，将着重点放在一张张不同的魔法卡上，成为某种意义上的“法师”，就像是费里德一样。

    而陈禾不仅有着一张远超常人的魂灵卡，就连手中的魔法卡也有着如此恐怖的破坏力。

    虽然从来没有多少御牌师推行这种“双修”的方式。

    但台上的陈禾无疑让所有人都改变了这一观念！

    毕方在空中化作了一道火焰巨影，就算是被余波波及的冰魔蜥也是瞬间被掀翻，恐怖的烈焰把它身上的冰甲鳞片尽数融化，露出柔软的皮肤。

    火魔蜥更是惨烈，直接被火海吞噬，成为一道在烈焰中滚动的阴影。

    甚至都用不着狰出手，毕方火对于这两只魔蜥的效果似乎十分超群，这也大大超乎了陈禾的预想。

    真就这么简单？？

    而就当所有人都认为比赛已经结束时，一道黑色的卡牌忽然从浓烟中飞出，吸收了所有在空气中溢散的光点，一个巨大的奇异法阵再度浮现！

    “融合，冰火双头魔蜥！”

    一只如小山般的巨兽怒吼着踏出了法阵，它有着一冰一火两颗狰狞的魔蜥头颅，身躯足足比先前大了数倍。

    “这羁绊卡组就是不一样，花样是真多。”

    “这双头魔蜥的实力应该已经无限逼近稀有级了。”

    “居然真的可以融合，这不就是...一命打两命？！”

    此时，如同焕然新生般的冰火双头魔蜥正抬着不屑的瞳仁地盯着渺小的狰。

    大嘴一张，两道冰火能量柱竟纠缠融合，带着骇人的波动冲向场上的狰！

    “怎么还能合体的？？啥情况？”

    费里德显然没见过这种情况，一时间也慌了神。

    融合么...

    陈禾微皱着眉，看着正狼狈躲避能量柱的狰，缓缓做了个深呼吸。

    这也是魂灵争斗之间的不利之处，若是魂灵本身的体型和属性陷入劣势，动用再多的辅助魔法卡也很难扳回局势。

    而且若是魂灵受伤，对于御牌师的精神力也会有着不同程度的损伤。

    此时的格列齐脸上已经闪起兴奋的光芒。

    虽然以他们兄弟二人的精神力，冰火双头魔蜥的出现只能维持三分钟。

    但这三分钟就已经足够将这只如苍蝇般烦人的魂灵碾碎了！！

    “好像不对劲起来啊！这狰有点打不过了。”

    “近身攻击的技能总会有劣势！体型差距过大就没办法了，只能挨打。”

    “我靠，我的绩点！！”

    一时间，赛场直播间中弹幕横飞，苏蔷的脸上也是闪过一丝担忧。

    “完了老师，这怎么办？”

    “这届新生倒是不简单，连【融合】这种特殊的魔法卡都能制造出来。”

    米凯拉看了苏蔷一眼，意味深长地笑了笑：“没事的，一场比赛而已，输了恰好能让他们认识到自身的不足。”

    “天启学院中可不缺天才。”

    真正的大师总是有着一颗学徒的心。

    对于年轻人来说，自傲和浮躁是正常的，米凯拉更希望看到前者能在一场失利中认清自身的不足...

    等等？

    云。

    准确地来说应该是一大片云雾忽然在场上散开。

    冰火双头魔蜥的眼瞳中闪过一丝疑惑，喉咙中发出一阵沉重的呼噜声，脑中骤然升起一道来自格列齐的命令，巨嘴再度一张，冰火元素交织的能量柱猛地朝着这一大片云雾轰去！！

    装神弄鬼！

    能量柱融入云雾，竟没有引起一丝涟漪，就像是被什么事物吞噬了一般。

    一道庞大修长的身影缓缓游出。

    它破开了云雾，金光溢流的双角下是一双赤红眼瞳，缥缈的鬃毛无风自动，古朴的面部像是罩着铁一般的威武甲胄。

    它只有上半身探出了云雾，呼气如雷霆，天青色的鳞片上倒映着寒光。

    但仅仅只是一个头颅就足以比得上冰火双头魔蜥的身躯大小。

    【青龙灭】

    等级：普通九阶

    品类：魔法

    特殊加成：龙威（对所有敌方单位造成威慑效果，造成百分之二十的全属性减弱）

    效果：召唤青龙之灵，攻击场上的所有单位，有一定几率直接造成秒杀效果。

    此时的陈禾，背后已经被汗水浸湿，但依旧挡不住眼底的狂热。

    成功了！

    “龙...”

    苏蔷的表情显得有些呆滞，喃喃地念道。

    该用什么词语来形容眼前这只巨大无比的生物呢。

    一时间陷入迷茫的大脑并无法做出最为准确的描述。

    这也是绝大多数人此时的感受。

    原本密密麻麻的弹幕在此刻居然突兀地消失了，就像是被管理员清空了一般。

    费里德已经彻底凌乱了。

    他从一侧能清晰地看到这只巨兽，像是从云端中踏出，睥睨众生，让人有种忍不住想要俯首膜拜的感觉。

    对一只魂灵膜拜？

    怎么可能！

    冰火双头魔蜥的身躯竟在此刻逐渐化作了一抹抹光点，消失在战场上。

    青龙并没有进行攻击。

    但来自上古神兽的恐怖威压已经将眼前的巨蜥彻底淹没，亮红色的眼底倒映着格列齐惊悚的表情，再也没力气使出任何卡牌。

