    陈白起率领黑骑兵离开南昭国那一日，天还没亮谢郢衣跟巫族的人就爬起来盛行相送，脸上无一例外都挂着浓浓的不舍之情，说不完的叮嘱话语，嫡系与巫长庭也是要走的，难道见上一面想跟他们话别，都插不上队。

    在与他们一一话别后，陈白起的队伍从南昭国王宫拔步朱雀街，街道上依旧来了不少民众赶来，他们为感激秦军各自手上拎着线串的五彩贝壳、珍馐海螺，还有各色珍珠手链跟各类海产干货，想要塞给秦军收下，他们倒是不敢拿这些不值多少钱的东西去叨扰圣主，只是想表明一个感激的态度。

    但秦军向来治军严明，没有上峰指令，自不会停下行军队伍收下民众私物馈赠。

    海民们一路追寻到城门口，却始终没有送出一样东西，一个披着黑色斗篷的高挑透拔的男人站在送别的南昭国民众身后，他站在一个不起眼的角落，袍下纤白手指反复地磨擦着已经泛红的手腕，贪婪又空溟地盯着陈芮已经完全长开了的清美幽远的侧脸，半晌，回过神后又拉了拉檐帽，垂下头。

    “南昭国，孤奉于你手上了，阿芮……别厌弃孤……”

    没有任何感情起伏的细蚊自语在这吵漕的街市中，没有任何人会刻意去听，除了他自己。

    暗煞，只听令于白马氏王族，巫族跟南昭国士兵们都以为他们是出于一片爱国之心而选择自我牺牲，实则暗煞无情无魂，只忠于君，是他下令叫去的，他一直在暗处等着“白马子芮”来，所以，他绝不允许任何人先她一步提前踏足进南昭国城。

    他的确已经不配为南昭国的王了，是以他愿意将南昭国供手相送，但若不是让他心甘情愿的人来守护南昭国，他宁愿拖着南昭国一同毁灭。

    若“子芮”最后一刻没有赶到，他会在楚军攻陷下南昭国前，先一步毁掉它，他不会让南昭国跟周国一样被楚军侵占。

    所幸，一切如他所预计的一样，她来了，无论是为了谁都好，他能够再望见她一眼，便足矣。

    在他转身离开时，轺车上的陈白起忽然若有所感地朝一个方向看过去，却只看到一个有些熟悉的秀颀背影消失在了巷口。

    她定在原处，看了一会儿，才收回视线。

    ——

    军队一回到秦国便入伍营训集散，而陈白起马不停蹄地入宫向秦王先汇报了一下情况，在陈情一切之后，便央求即刻肃整兵力出征楚国。

    此话如同惊雷响在赢璟的头上。

    小赢璟虽说向来以太傅的话马首是瞻，但此事却已超过他一力承担下的范畴了，沉吟了一下，他认真的向太傅道：“此事事关重大，孤知太傅心怀强大秦国之宏志，如此秦国变法有成，全乃依仗太傅之功，然则贸然出兵并非朝野第一大局，是否应再慎重考虑？”

    小小的身子挺得板正，却努力学着大人一样讲话皱眉。

    陈白起却笑了：“国公，臣并非不慎重，相反，这事我考虑得太久了。”

    见太傅虽微笑温和，但眼底却是一意孤行的深沉，赢璟缄默片刻，道：“若太傅决定了，那孤自然是站在太傅这边，只是……这事还是要与臣工们告知一下。”

    别看赢璟人小，但心却是朝着君王那颗形状长的，他之意志凌于万民之上，下了决定便不会被任何人影响，他不予商议，而是“告知”。

    陈白起其实也知道赢璟在她面前跟在别人面前是两副面孔，他婴孩时受她纯血脉所救，两人血脉相连，他与她的亲近与感情是任何人都不可比拟的，她教导他为圣君，他一直也是这样做的，听民声近贤臣，可就是事情牵扯到她身上，便没有任何道理可讲。

    赢璟午后临时召开议会，叫来了朝中重臣共同商议定决。

    一开始宗庙众臣工听闻起兵楚国一事，只觉这事荒谬痛斥——荒唐，他们急急穿戴好一身官服，拿上笏板便匆忙赶入咸阳宫。

    可当入咸阳宫，一听内侍总管说这话是摄政王“陈芮”向秦王提议的，他们脸上的表情霎时十分精彩纷呈。

    赢璟看着朝臣们的一脸“她是不是打仗打上瘾了，这偌大一个秦国显然已经不够她发挥了，她的魔爪开始朝着楚军伸去了？”的表情，微微颦起眉，小脸威严地板起。

    “诸位，在想些什么呢？”

    声音虽然脆生生的是疑惑，但语气却甚是不善。

    众臣这才想起，国公可是太傅身后靠得最稳的一座大山，他们若当众果断否决攻楚一事，除了在打太傅的脸，更是在打国公的脸。

    所以他们决定……徐徐图之，委婉劝说。

    是他们的错，他们之前就是太捧着太傅了，让她现在就跟多喝了几盏酒，脚抓不着地，都开始飘了。

    “……这、这太傅啊，你提议这个时候向楚军发战，可是有十足把握？”问话的人声音带着小心翼翼，也不知道在害怕些什么，反正声线都在发颤。

    这、这怎么敢的啊。

    楚国啊，楚沧月啊，那可是一座他们搬了好久都没有搬动的大神啊。

    陈白起一身定制的紫色官服着身，不觉随意举动便是雍容华贵的气态，她从容不迫道：“并无十足把握，但眼下是一个拿取楚军的最佳时机。”

    稽婴可太知道秦国这些老派世族大臣的想法了，他向来拥护着陈芮的政治观点，他抬眉一揖：“太傅不妨先讲讲你的观点。”

    陈白起得他暗示，正好借此机会畅抒己见：“楚军数月前发兵灭周，二十几万兵力折损小半，但损失最惨重的却是七健将中枉死其四，这对楚国而言相当于一次沉重打击，而此次南昭国一事想必众臣皆知，楚进举南昭国五万兵力，如今全数留在了南昭国，如此一来，楚国总兵力不足六十万，除去此番征战消耗的十几万，余三十几万，然近年来楚国战乱不休，虽年年大力召集国中适龄青年参军，兵马强大，但国库绝不丰盈。”

    “这五十万兵力却只有二十几万是拼杀下来的楚国老兵，剩余的则是这些年陆陆续续填补空缺入伍的新兵，战力尚不足老兵的一半。”

    众臣诧异，她什么时候摸准了楚国的兵力总和的？

    给她这么一算，楚国听起还真不足为患啊，毕竟他们秦国这些年养啊养，凑啊凑，都快七十几万兵马了……啊呸，不足为患才怪，战争能这么简单地以人数来计算吗？尤其是强国底蕴深不可测。

    嗐，险些就被她带偏了。

    “这话倒是不错，可瘦死的骆驼比马大啊……”他们秦国也只有这些年稍微壮大了一些，成为了肥马，可一下就去吞瘦骆驼，会不会被噎死啊。

    另外，还存在一个极大的隐患——

    有人提醒道：“如果我们举国之兵力去攻楚，那便国中无兵力，赵国再趁机入侵……”

    这也是他们不敢出兵的原因。

    陈白起却微微眯起眼，神秘莫测地说了一句：“我不会给他这个有机会的。”

    什么意思？

    他们一头雾水地盯着她，听着还挺傲的，可问题是这种事她要怎么做到？

    陈白起见他们不予苟同却又不好直言地在私底下交换着小动作，便换了一种方式问他们：“想必诸位都知道眼下的时局，能与秦分天下这盘饕餮大餐的，只余赵、楚，同理亦然，三足鼎力，必然崩坏之时，既是如此，这三国中谁会先动手？”

    他们相互对视一眼，憋了半晌，才有一武将抱拳道：“这谁先动手了，都将被另外两国有可机之乘，是以从局势上分析，最后全都按兵不动，紧观时局变化，就看谁耐心好耗得过谁了……”

    陈白起准确无误地看向他，继续问：“要耗多久？你可知，眼下秦国最占优势的部分是哪里吗？”

    武将一愣，在她那黝黑的眼神下莫名有些紧张。

    陈白起不必他回答，她告诉他：“是动荡中一直维持着的安稳，兵力不缺，粮库丰盈，将士兵卒十年磨一剑，相反，其它两国一直小战不断，大战连绵，虽然表面看起来如同牙尖爪利的猛虎与狮兽，令人畏惧，但打战哪有敌人死，我方全然而退的道理，他们的暗病绝对不少，若再等个几年、十几年，或者几十年，届时他们将身上的暗伤养好了，到时候秦国对上他们的优势又在哪里？或者你们认为秦可以私下找一个同盟先共同灭剩一国，再两国相争？到时，两国想斗时，不知众位可否再问一次芮，这仗可有十足的把握？”

    他们被她一番话讲得哑口无言。

    话是这么个道理，可是出兵……到底还是太过冒险了，一个不慎秦国百年基业便会就此毁于一旦，他们不敢赌啊。

    这时，有人出声反驳道：“为何不先等楚国与赵国动手？我们可以派出细作设法令两国先斗法，他们两国向来有罅隙，若仇恨日渐加深，必不会先出手灭秦的。”

    陈白起闻言，慢悠悠一笑，睨向他：“你可知……当初周也是这样想的啊。”

    那一句轻飘飘的话语，却让那人震怔在那里。

    “可它的下场，诸位有目共睹的，不是吗？”

    他们这其中有很多人想不通周被楚国剿灭，为何赵不相救，反而还落井下石，这事没道理啊。

    她继续道：“周灭，在于自作聪明，楚沧月与后卿，他们相斗了大半辈子，亦敌亦友（？），彼此之间亦有着旁人不可插足的默契，可以说敌人是最了解敌人的，他们不怕世人知道他们间的恶斗与仇视，是因为他们无惧旁的人拿这些事来做文章，反而野心过于大的蚂蚁试图吞象，只会引起春蚕自缚，被人分食而尽。”

    之前没想懂的人听闻后，恍然大悟，同时也感慨着，这些当君王的人心思可太一波三折了，这谁能猜得准啊，只怕连周世子都是栽在他们这诡异的心态里吧。

    在场早就揣测过事情原委的，再听陈太傅讲得这样了解通透，只觉得她果然其智如妖，他们只猜到其一，可她已经全数了然于心。

    她口气徒然一转，便正色道：“正是如此，我们才更应该提前动手，在所有人都以为秦国绝对不会是第一个打破这场僵局的时候，我偏要在最快的时间内攻破楚国防线。”

    他们怀怔地看着她，脑瓜子被她起伏跌宕的内容搅得嗡嗡直叫。

    听着……好像也有道理，毕竟就连他们自己都没有想到自己会成为三国中第一个发起挑衅的国家……

    可是，他们立马摇了摇头，想让自己清醒一点，同时也想摇醒太傅，这根本不是谁先动手谁就能赢的事啊！

    陈白起叹息一声：“诸位，幼豹就算被人一直家养着长大，亦永远成不了对人伏膝讨好的猫，老秦国岂能畏惧前途风险，便选择退缩在安逸之中？前几十年前秦孝公时期，秦国可是九州令人闻风丧胆的黑豹，如今却如此畏手畏尾，这与卸甲归乡的农夫有何区别？这与家猫有何异？”

    老秦人在听她一问时，怒目圆睁，二问时，眉毛竖起，头发根根立起，嘴里喷出刺耳的声，第三问时，简直要跳起来了。

    “我等有何不敢！”

    “就是，怕它个娘皮，凭什么等着楚、赵先来给咱们气受，我们就要出兵先打他们一个猝手不及！”

    武将就是不禁激将法，文臣们在旁看透却又不好说破，只对这群如此群情激奋的武夫头痛不已，这一下都快按不住他们想上天的气势了。

    “冷静一下，别鲁莽……”

    这时，陈白起又是一番慷慨陈词：“你们难道忘了，当初后卿是如何利用秦人的耿直豁达，而对你们做下的种种恶事，各种欺骗与利用，坏事做尽，但还令你们耐他不得，受尽了他的欺辱与嘲弄，最后还得将苦往肚腹里咽……”

    文臣们被她一打断，就接不上话了。

    再听她那一番话，倒吸一口气，气息逐渐开始不稳。

    “另则，在对上楚国的战事中，屡战屡败，此乃秦国之耻，至今别国还会对这些往事津津乐道，我等若不借此清洗这些耻辱印记，秦人之文人气节被败坏，以后以何立志于九州，只怕那后卿与楚沧月亦定在背后耻笑着秦人胆小懦弱！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文臣：妈蛋，这能忍吗？——不能忍，打倒后卿，呃，不，是先打倒楚国！

    后卿：想不到，你们竟对孤恨得如此深沉，一提孤，就都红了眼。

    文臣：眼一红，心就黑，心一横，就是干。

    陈白起：果然一提你就会有奇效，真不愧是你啊。

