    兰嫂被封震西问的一愣。

    她想了想，猜测的说：“可能不知道吧，依照御琛少爷的性格，如果知道有这个一个缩小版的他，怎么可能无动于衷，一点动静都没有呢？”

    封震西觉得兰嫂说的有理。

    兰嫂问：“那您要现在通知御琛少爷吗？”

    封震西摆摆手，沉声说：“先不用，等查明白再说，现在也还不能确定，这孩子跟封家有血缘关系。”

    “或许……也只是世间巧合，有这么相像的人。等结果吧。”

    ……

    御景苑跟封家老宅这边，兵分两路，分别去H国调查阮乔背景，另一方则在调查祁夜。

    阮乔对于这些一无所知。

    几个小时后，天彻底亮了。

    阮乔的注意力全部都另一件事吸引！

    一大早，阮氏集团发布公告，晚上要召开媒体会跟庆功宴！！

    因为，阮氏在封家帮助下，谈成了好几个大型合作。

    阮将南在公告的用词是，阮氏集团将要创在集团新的历史，全新的发展模式，必将让阮氏更上一层楼！

    他在发公告里，一改之前的颓废，显得底气十足，不仅描绘商业版图。

    还大谈特谈海城未来商业走向，大放厥词！

    宋婉宜看着报道，问阮乔：“小乔，你说阮将南而且这么着急，迫不及待的，今晚就要媒体庆功宴，是什么意思啊？”

    阮乔冷笑说：“他能有什么意思，不过就是想一扫丢掉新能源项目的耻辱，做给整个海城看，做给新亨集团看的！”

    宋婉宜说：“你是说，阮将南这是在向新亨集团示.威炫耀？”

    阮乔点点头：“嗯，之前新能源丢失后，阮氏濒临破产，一下子受到巨大打击在海城抬不起头来。”

    “封御琛只用一天时间，让阮氏起死回生。阮将南这是想告诉整个海城，阮氏不会倒，不仅不会倒下，还能顷刻间扭转局势，拿到无数项目跟资源！”

    “他要让海城其他集团跟合作方知道，不管到了什么境地，阮氏都能爬起来，甚至更辉煌！”

    “所以，阮将南才会这么急不可耐的遍邀合作方、商界名流。”

    “想借着这股风，增加阮氏集团的自信。”

    宋婉宜呸了一声骂道：“他有什么自信，自负还差不多！前两天还跟落水狗一样的，眨眼就开始洋洋得意了！”

    阮乔面如寒霜，淡淡道：“得意好啊。他越是得意，我就越是要让他知道，他将跌的有多重！！”

    “正愁没地方下刀子，阮将南就自己把脖子送上来了。”

    宋婉宜说：“阮将南会不会邀请封家二少啊，毕竟，这些封家可是直接站到明面上的。”

    阮乔说：“阮家为了炫耀自己，十有九成会邀请封御琛，但是封御琛去不去，就不好说了！”

    宋婉宜问：“那我们……怎么做？”

    阮乔说：“我会想办法，保证封御琛一定去。今晚的这场大戏，也一定要让封御琛看见！”

    “大戏……小乔，你的意思是？”

    阮乔冷笑说：“你去通知朱行善吧，告诉他，今晚就可以看到他的妻子跟女儿了！”

    “还有，通知王亨爷爷，朱行善那边一结束，就立刻把证据拿出来！”

    “在海城整个商界面前，今晚，就是阮家跟他们的阮氏集团，绝命之时！”

