
　　突如其来的变化，让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，甚至都有些不相信自己眼睛所看到的一切。

　　下意识地又看了一眼两个人之间的对话框，发现消息真的是发出去了。

　　时光宛如白驹过隙一般根本就不会停留，一转眼夜魅那个女人已经离开一个多月，快两个月的时间了。天籁小说网

　　这是刘芒这两个月的时间内，头一次给她发微信不是拒绝的状态。

　　甚至让刘芒有些惶恐，有些紧张，根本就不知道要做什么才好，只得攥紧了自己的手机，时不时的看上一眼，看一看夜魅这个女人究竟会不会回自己的微信。

　　很快，五分钟的时间就过去了……

　　很快，十分钟的时间就过去了……

　　很快，半个小时的时间就过去了……

　　只是电话那头的夜魅根本就没有任何的回音传来，就好像是她根本看不到刘芒的消息一般。

　　“夜魅，你这个女人，真是太过分了，当初在你家里对我做出那件事情也就算了，现在居然一声不吭地躲到了境外去，你真的以为小爷我没有办法对付你吗？我劝你现在立马回我的消息，要不然被我抓到你的时候，可不像今天这么简单了！”

　　“夜魅，难道你没有听到我说的话吗？赶紧给我回消息！”

　　“你这女人真是反了天了！”

　　……

　　由于气愤，刘芒一连又发出了数条的消息过去，只是电话那头的夜魅还是一点反应都没有，就好像是在故意气着刘芒一般。

　　现在九州是黑夜，境外可不是黑夜，也不是睡觉的时候。

　　本来刘芒是想要再拨打一个视频通话过去，狠狠地教训一番这个女人的，只是电话还没有拨通，他就放弃了。

　　因为他也知道，如果这个女人是铁了心的不想接自己电话的话，就算是自己将电话打过去，也不会有任何的作用。

　　毕竟两个人隔着很远的距离，自己总不能顺着网线过去砍她吧。

　　所以刘芒也没有继续纠缠，而是十分好奇的打开了夜魅这个女人的朋友圈。

　　作为杀神殿之中有名的暗夜之王，夜魅有一个癖好，那就是平常的时候很喜欢发朋友圈。

　　以前她在刘芒身旁当婢女的那段时间，总是喜欢在朋友圈里吐槽刘芒。

　　虽然作为一个杀手之王，她根本就没有什么朋友，但是那似乎成为了她缓解压力的一种方式。

　　刘芒也知道夜魅这个习惯，所以自然是想看一看这个女人究竟会在朋友圈说什么的。

　　打开了夜魅的朋友圈，刘芒发现这个女人这段时间的动态还真的不少。

　　绝大多数都是一些自拍，而且自拍的角度还很是奇怪，基本上都对准了自己那微微拱起的小腹。

　　“宝宝，你快些长大，长大了就可以带着你回去报仇了……”

　　“第一次发现，肚子里有了生命居然如此的美好……”

　　“现在的我什么都不想做，就想静静的等着这个小家伙出世……”

　　……

　　自从做了母亲之后，这个女杀手似乎也比以前的时候沉稳了不少，她所发的朋友圈基本上都是这样的文案。

　　甚至看到这些文案的时候，刘芒的脑海之中不由自主的浮现出了冷着脸的夜魅，抱着孩子的场景。

　　这个杀手之王虽然并没有杀过多少的人，但是她脸上的冰冷和孩子，却给人一种格格不入的感觉。

　　甚至刘芒都有些怀疑夜魅这个家伙能不能将孩子养活，会不会把孩子饿死？

　　甚至刘芒都有些怀疑，她能不能做一个合格的母亲？

　　刘芒放大了其中的一张图片，想要看一看夜魅这个女人究竟身在何处。

　　只是这个女人十分的谨慎，就算是发了朋友圈，也根本就看不清楚她的所在地。

　　刘芒只能十分无耻地将那些图片保存下来，准备拿给一些专业人士看一看，让他们帮忙分析一下图片之中的地点究竟在哪里。

　　继续十分无聊地翻着夜魅的朋友圈，随着时间线越发的靠前，刘芒的脸也变得越来越难看。

　　因为他惊奇地发现这个娘们以前的时候所发的那些朋友圈基本上都是在骂自己的。

　　虽然配图还是自己的肚子，但是文案基本上都是你的爸爸是个大坏蛋，坏事做尽，丧尽天良，以后你要和妈妈最亲之类的话语。

　　听到这个女人如此地诽谤自己，刘芒只感觉自己的肾上腺素飙升，恨不得活活的将夜魅那个女人给咬死。

　　不得不说，夜魅这个女人也真够白痴的。

　　难道真的是那些豪门大女主的小说看多了吗？

　　以为将自己的孩子带走就可以用来要挟自己了吗？

　　刘芒心中对于夜魅这个女人的做法十分的不屑。

　　在刘芒看来，自己根本就不可能会输，就算是这个女人拿自己的儿子来要挟自己，自己也是如此。

　　“夜魅我告诉你，你这个女人想要通过孩子让我低头，根本就是不可能的！”

　　“你这个女人真的够脑残的，难道当初那一晚上，就是为了让你能怀上我的孩子，对我的报复吗？”

　　“别让我找到你究竟在哪里，要不然小爷一定会让你知道招惹我的代价的！”

　　……

　　现在的刘芒已经弄清楚了夜魅这个女人的目的，自然是觉得心中有些不爽的。

　　他实在是气不过，随后忍不住又将微信那头的夜魅劈头盖脸地臭骂了一顿。

　　这次的刘芒骂得十分的难听，只是电话那头的夜魅，并没有什么反应，就好像是根本没有听到刘芒的话语一般。

　　虽然刘芒心中气得要死，但是现在的他也只能强压着心中的怒火，将手机扔到一旁了，闭上了自己的眼睛，因为他知道夜魅根本就不会回自己的消息。

　　此时，境外。

　　一栋装修很别致的高级别墅之中，一个穿着紫红色睡衣的女人正坐在落地窗前，端着一杯红酒，一脸笑意的看着自己的手机。

　　玲珑的身材凹凸有致，笔直的长发宛如瀑布一般十分随意地洒在脑后，精致的容颜仿佛上天精心雕刻而成的一般，烈焰红唇微微上扬，就好像是手机之中有什么有意思的事情一般。

　　只听到她的手机之中传来的是刘芒那气呼呼的，近乎咆哮一般的声音。

　　这个女人正是来到了境外的夜魅，这段时间，她也没有东奔西跑，而是安安心心的过起了养胎的生活。

　　没事的时候吃些美食，无聊的时候在朋友圈骂上刘芒一番，这样的生活虽然有些无趣，但是对于平常的时候，忙得有些过头的她来说却是最好的。

　　而如今看到刘芒这副气急败坏的样子，她更加的得意了，甚至确信自己的计划没有错。

　　而且自己的计划已经成功了一大半，这一切都要归功于肚子里的孩子。

　　本来她对于肚子里的孩子是根本不在意的，毕竟在她看来，自己肚子里的孩子只不过是自己报复刘芒的工具罢了。

　　但是随着时间的推移，随着这小家伙在她的身体之中长得越来越大，让她有了一种做母亲的感觉。

　　“谢谢你了，小家伙，如果不是你，恐怕我这一辈子都不会看到刘芒这气急败坏的模样，不过这些还远远的不够！”

　　夜魅摸着自己那高高隆起的肚子，脸上带着得意的笑容说道。

　　这句话好像是在说给肚子里的孩子听，也好像是在说给自己听。

　　说完这句话之后，她高高地举起了手中的酒杯，当那装着鲜红色液体的高脚杯，马上就要来到她的唇边的时候，她迟疑了，因为她好像听医生提起过，怀孕期间不能喝酒。

　　晚上的时候，喝上一些红酒，释放一点压力，已经成为了夜魅的习惯。

　　但是今天的她迟疑了，为了肚子里的孩子，还是放下了手中的高脚杯。

　　“就算是为了报复你父亲，我也要让你平平安安地长大，因为只有你这小家伙长得越来越可爱，你父亲才会知道什么叫做相思之苦！”

　　夜魅拍了拍肚子里的小宝宝，嘴角微微上扬的说道，此时的她甚至可以想象到，刘芒看到那粉雕玉琢的小宝宝，那副火急火燎的模样，只是自己不会让他找到自己和他的孩子的。

　　想到以后刘芒可能会哭着喊着和自己认错，夜魅心中就一阵激动，此时的她只感觉这个世界都美好了不少。

　　心满意足的伸了一个懒腰之后，夜魅向着一旁的大床走了过去，盖好了被子，闭上了眼睛，带着笑意进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第698章 你爸爸是大坏蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 