    “掉级？”

    闻言，陈浩非常的惊讶，“难道境界还会掉落？”

    “没错，根基不稳，或者遭遇其他的问题导致，都会掉落一个小等级或者大境界！甚至直接破坏根基。”范建解释道。

    不过，对于这个新来的“伙伴”，他还是抱有怀疑。

    “行了，既然人齐了那就检查一下各自的包裹，然后准备出发。”

    秦明月说完，转身背起了自己的背包，里面几乎都是吃的。

    而其他人也差不多，吸取了上次的教训，带足了能保存能果腹的食物，不再是那些个零食什么的。

    只有一个人是个例外，那就是张大奕，啥都没有！

    他压根就不知道要去哪里，也没有去问什么。

    “走吧，还有一个半小时时间，如果错过了这趟航班，那就要等到下星期了。”

    陈浩皱了皱眉，“不对啊，玉山不是每天都有一趟航班吗？为什么要等下个星期？”

    “这个情况，说起来也跟我们有关系，有些人注意到了这件事，所以对航班进行了改变，具体情况要等几天才能知道，不过那时候估计我们就返航了。”

    灵智说着，眉头微皱，显得有些担忧。

    怎么会这样？

    陈浩不禁陷入了思考，甚至心底出现了一种预感，自己这边被别人盯着，而且那些人正在用这种办法逼着自己这边加快速度去玉山！

    “如果我们自驾游，需要多久？”

    “你可别逗了，车都倒不了那里。”范建笑了起来，“你去过难道就没发现，那地方是封闭的吗？”

    “你的意思是，根本没有任何道路通往那里，只有飞机可以，而且航线还被控制？”

    “没错，总算是脑子转了。”

    陈浩这才反应过来，那地方神秘道一般都不知道。

    那么大一座山，居然从没被人发现，只有修士或者特殊的人才能进去。

    会出现这样的交通限制，也很正常！

    “行吧，我们出发吧，张大奕你有什么需要准备的吗？”

    “呃。”

    张大奕正在沉思什么，忽然被惊醒，“你们要去玉山？”

    “对啊。”

    “我去，那地方什么情况你们知道不？”

    陈浩看着张大奕脸上的惊恐，笑了笑：“没什么大不了的，我们刚从玉山回来还不到半个月。”

    “什么！”

    张大奕惊了，“你们刚从那回来？我听说那里之前出现了一次混战，有个人还被通缉，叫什么。对了，好像跟你名字差不多，也姓陈！”

    听到这话，陈浩立刻反问：“你又没去，是怎么知道这个情况的？”

    “唉，这件事还用去查吗？在修士圈子都传遍了，最重要的就是那个擎天门出现了乱子，听说掌门都被杀了，这可是大事啊！”

    陈浩笑了笑上前拍了拍张大奕的肩膀，“不用担心，你所说的那个姓陈的就是我，而且擎天门掌门死有余辜，他入魔了，该杀！”

    “你。你们。”

    张大奕满脸惊恐，不禁后退了几步。

    “你们就是那帮人！”

    “不错，所以兄弟，你现在退出还有机会。”范建环抱着双手，脸上带着莫名的笑意。

    良久。

    张大奕却面色一狠，“我跟你们去，我的境界现在出了问题，在不寻求突破恐怕就要成为一个废人了！”

    “得了，既然决定好了，那就不要在反悔。”

    “放心，我张大奕一言九鼎。”

    一路上车子疾驰，甚至是闯红灯，就为了赶上航班。

    清河县距离机场也就一个小时车程，但是这会可是下班高峰期，堵的不行。

    没办法，只能一路违反交通规定。

    终于，车子到了机场，几人拿出身份证赶紧买了票。

    这趟航班必须是有记录在册的人才可以买票，非常的神秘。

    而在某处办公室内。

    一名男子盯着屏幕看着，露出了笑容。

    “果然按计划进行了，不错！”

    “不过，你们仔细看看这个，这人是不是有点眼熟？而且，好想知道我们在监控一样，从始至终都是背着身子，一直没露出真容。”

    另一个监视的人员，立刻就发现了不同的情况。

    “怎么回事？”

    那正在高兴的男子顿时没了心情，凑过去观察，边上的几个也跟着开始仔细的分辨起来。

    然而。

    滋啦啦，滋啦啦！

    就在画面调转的瞬间，屏幕上出现了雪花。

    啪啪！

    男子气急拍了拍屏幕，“怎么回事？”

    “不知道啊，这可是最新的科技，怎么会出现这样的情况？”

    “是不是受到了干扰？”

    男子怒急，“还愣着干什么，接通机场内部监控通道，一定要查到这个人的情况！”

    “是！”

    就在他们接通内部通道的时候，却发现画面上根本没有那人的身影。

    众人一阵泄气，男子气的浑身发抖。

    “玛德，肯定是知道我们在监控！”

    “所长，我们现在还要在继续监视下去吗？”

    。

    飞机平稳的飞行着，时间流逝很快，来到了第二天的早晨。

    终于下了飞机，感觉空气都变了。

    陈浩深吸了一口气，浑身舒畅，不是说空气没有收到污染，而是这里的空气中含有的灵气比较多。

    还是上次那个宾馆，但接待的人却不是同一个。

    他立刻就发现了，这个接待人员也是个修士！

    以前真是坐井观天啊，没想到这个世界并不想自己想象的那样，没有多少修士，反而很多。

    “怎么着，现在进去玉山里面还是休息一天？”

    “时间紧迫，不要拖了。”

    灵智没有任何犹豫，直接提议现在就去。

    一行人将背包打开，取出需要带的，暂时不要的全都放在了宾馆房间里。

    “走吧。”

    来到了熟悉的大街上，短短数日却发现变化非常大。

    陈浩本想着去之前那个饭馆吃东西，却发现那反观大门紧闭，招牌都没了。

    周边的店铺也是改变非常大，好几家都消失不见。

    “别看了，这里的店铺就是临时的，都是些穷修士没办法了才卖东西，有钱了有资源了就跑去修炼了。”

    原来是这样。

    陈浩点了点头，随着众人一路进入了峡谷。

