    “你这什么眼神？”

    沈昭慕接收到池芫明晃晃嫌弃的视线后，眉一扬，便要伸手捏她的耳朵g。

    等等，耳朵……去哪了？

    他嘴巴张了张，一副房子塌了的表情，半晌后暴怒道，“你的耳朵呢！”

    没有猫耳朵的妹妹，就是个普通妹妹了，可爱值会减分的！

    池芫眨了眨眼：一下装逼太过，忘了将耳朵留着了。

    不过她现在对沈昭慕的嫌恶程度又拔高了些些，所以她不打算惯着这惹祸的蛇精病，只抱着手臂，“还有什么仇家，一次性告诉我。”

    这才行驶了不到十公里，便遇到了来自妖馆脑残粉的报复，她忽然担心沈昭慕这趟“旅程”就是“作死”之路，全程高能。

    听出小猫妖话里的无奈，沈昭慕反而会心地笑了，他拿出手机，对着破了的车窗户拍了一张，然后又发了个朋友圈。

    ——碰到一只想咬人的狮子，三两下送回山林，可惜了我的车窗户。

    这嚣张，这嘴脸，不知道的以为这“三两下”是你自己打的呢！池芫看了直摇头，为了让她测试出实力，他还真是煞费苦心了。可劲儿地拉着仇恨。

    于是，池芫很快就明白，有的人看似活着，但举全世界之力，都有“神秘而团结”的势力在努力送他去死。

    当第二波黑衣人（大白天的就离谱，哪个傻缺想出来的？）围了他们的车子时，池芫已经很淡定地能自觉从破了的车窗翻出去了。

    “有门不走走窗，不愧是我妹。”沈昭慕还吹了声口哨，像个傻逼似的举起手机打算拍下池芫的辉煌时刻，嘴里欠揍地道，“芫芫，不用怕打残打废，沈氏有的是钱赔。”

    池芫：“……”我求你了，嘴巴不要可以捐掉，别说了！

    这波因为物种优势，池芫很快就结束了战斗，她打完还有些意犹未尽，看了眼倒地不起的黑衣人们，迟疑地问了句——

    “还能起来吗？”

    说着，还想搭把手扶这些个苦逼的黑衣人起来。

    离得近的这位，看着对方天使般的面容，却流下了被魔鬼摧残过的眼泪，摇头气若游丝地回着，“起不来了，起不来了，求求你了，走吧，快走！”

    反正拿了工资的，任务失败也不影响他拿到手的工资，上面会体谅的吧？毕竟，沈昭慕要是好对付，也不会这么多人（妖）前赴后继地失败了！

    大家要是组个复仇者联盟，一定人满为患！

    池芫坐下时，看着自己的运动装，很是满意地扯了扯嘴角，看吧，她就说和这厮出门，得穿一身方便打架的。

    这不，出门半小时，打了两场了。

    斗兽场的兽都没她累。

    沈昭慕满意地拍下了这段，但这次没有乱发刺激对家了。

    而是等车子停在一山庄脚下，他伸手抓着池芫运动上衣的帽子，将她拉到怀里，单手锁喉，呸，搂脖子地拍了张合照。

    照片里漂亮得像是误入凡间的小仙女似的女孩呆呆地望着镜头，好像没有反应过来就被拍下了。

    池芫看了眼，嫌弃地皱了皱鼻子，“这张不好看，好傻。”

    沈昭慕摸了摸她的脑袋，没有了猫耳朵，很可惜，但手感依旧不错，他想着，笑眯眯地道，“傻点好，好养活。”

    说着，又发了朋友圈。

    池芫有些好奇，这家伙朋友圈真的有好友这种生物存在吗？

    根据她这一路遭受到的“磨难”来看，他朋友圈都是想要他狗命的对家还差不多吧！

    沈昭慕：带小孩来看新实验室，嘘（保密.jpg）。

    他发完，就将手机往口袋里一扔，然后默默掏出墨镜，又抬手露出腕表，唇角一勾，神秘地对池芫道，“一会记得带着哥哥飞快点。”

    池芫：“嗯？”什么玩意儿？带他飞快点？

    “测试你速度的考试，应该很快就开始了吧。”

    沈昭慕默默看了眼天气，嗯，不错，又看了眼不远处的大房子，他唇角的笑意便加深，拿出手机拍了一张，不忘感慨似的叹了声，“再看最后一眼吧。”

    他语气里的可惜，如果不配合嘴角边幸灾乐祸的笑，池芫差点就信了。

    但很快，她就明白这家伙说的“最后一眼”是什么意思了。

    爆炸发生得太突然，池芫甚至都来不及看一眼爆炸源头在哪，就被男人一把抱住了腰，只听他快速道，“该飞了，芫宝。”

    池芫：“……”你不如找你的私人飞机过来。

    但还是身体快速反应，带着这个找死神器，一个瞬移就来到了安全距离之外。

    她看着上方滚滚烟云，忽然就懂了刚刚司机为什么会将他们送到便火速离开现场……

    这是逃命的速度啊，能不快马？他熟练得让她都心疼。

    “比想象中慢了点。”

    沈昭慕啧了声，将墨镜往下一扒，看了眼那大房子，嘀咕着，“可惜了，那批武器可是张家花了半副身家从国外进购回的。”

    池芫：？

    所以……张家是哪家？

    她像是没吃明白这个瓜似的，拍开某人还放在腰间的手，用单纯的口吻问出心中所想，“你带我参观的……是别人家的实验室？”

    沈昭慕挑眉，笑得很是灿烂，一口白牙露出来，“对啊，我对家的，怎么样，炸得漂亮吧？这一炸，张家上下要喝西北风了。”

    池芫：“……”沈昭慕，你一路被追杀，不是没有道理的。这个蛇精病！

    她依稀间琢磨出了点名堂来——他看似发朋友圈炫耀旅程，实际上就是给对家下手的机会……借此对家之手，除彼对家。

    高啊，狗还是沈昭慕狗，这样的损招，他就是故意的！什么带她来测试，他就是过来搞事情的！

    张家的救援队很快来了，索性没有太大伤亡，而一名中年男人，步履沉重地朝仿佛路过的游客一般悠闲看热闹的沈昭慕走来，整个人都散发着灰败的郁气。

    “沈总，你能解释下……为什么要炸我张家的实验室吗？”

    和特殊部门合作，提供特殊武器对付妖，这是很大一块肥肉，但沈昭慕这人，吃了这块肥肉后偏不肯分一杯羹，只让其余人做他的供应商，让他一家独大，坐享其成。

    这怎么能行？

    所以张家出手了，陈家、李家，许多家都想一块分蛋糕，只可惜，没能像第一个吃螃蟹的沈昭慕这般，掌握核心技术和高技术人员，所以只能谋他路。

    张家怕被沈氏这个神经病对付，便暗中购买了技术和武器，偷偷找了个度假山庄，假装开发中，实际上已经秘密将科研人员带来让他们进行研究……

    谁料，今天这一炸，一夜叫张家几月的努力付诸东流了。

    此时看到沈昭慕在场，张家主事的人怎么能不多想？

    不用说，一定是这个狗东西做的手脚！

    （还有宝子问新书怎么找，一看茄……真的会谢，它又创建了作者号，把新书单独挂上==，茄用户直接搜书名《快穿：主播又被坑了》或者在老作者号我书架那找新书。）。。

