
　　《时间囚徒》路演出事了。

　　在杜长风、葛昀路演的时候，遭遇到了影迷袭击。一个人把矿泉水瓶砸了上去，把一个演员砸伤了。

　　当时的现场，顿时一片混乱。

　　对于这样的突发状况，安保人员也没反应过来。骚动了片刻，才在其他人尖叫声中，把人制服。

　　当然，不可避免的，路演进行不下去了。等周牧赶到酒店，就看到了许多媒体记者，在门口徘徊。

　　如果只是常规的路演宣传，一帮记者的兴趣肯定不大。

　　问题是现在出事了。

　　类似的闹剧，说不定有大八卦、内幕。各家媒体收到风声，自然是汇聚而来。

　　一帮人堵酒店，另外一帮人则是在警察局附近蹲守。

　　事实证明，他们来对了。

　　一辆车子，驶到了酒店门口，一些记者下意识地举起了照相机，当车门打开，露出了周牧身影之后。

　　一群记者惊愣，然后欣喜若狂。

　　咔嚓，咔嚓。

　　快门连拍，灯光交织。

　　不过周牧的速度很快，不等记者们围上来，就迅速钻进酒店。几个记者才想冲上去，就被保安挡下来。

　　高端的酒店，防卫工作就是这么严格，可不能让记者砸了他们的招牌。所以一帮记者失望、长叹……

　　不过拍到了周牧的照片，也算是不虚此行。

　　豪华套间。

　　葛昀等人低头闷坐，气氛压抑沉重。

　　冷不防，房门打开了，一个人抬望，顿时惊喜叫道：“牧哥，你来了。”

　　刷！

　　其他人纷纷看去，立即跟着精神一振。

　　一个个人仿佛找到了主心骨，连忙起身迎上去。房间里沉闷、压抑的气息，顿时一扫而空。

　　“辛苦了。”

　　周牧跟他们握手，拍了拍他们的肩膀，诚恳道歉，“不好意思，怪我们工作不到位，让大家受委屈了。”

　　“……牧哥。”天籁小说网

　　葛昀鼻子有些酸。

　　说起来，他才20岁啊。

　　他的同龄人，基本才上大学。他再怎么早熟，也掩盖不住年纪的青涩，人生阅历的不足。

　　对于这种事情，感到害怕也正常。

　　如果那个人，扔的不是矿泉水瓶，而是硫酸怎么办？

　　或者烂番茄、臭鸡蛋之类，也足够恶心人。

　　“没事了。”

　　周牧声音更温和，仔细打量葛昀之后，确定他除了受到少许惊吓以外，没受到什么伤害，顿时更安心，“你别多想，去睡一觉。等醒了之后，一切都恢复正常。”

　　葛昀情绪稳定下来，他深吸了一口气，冷静道：“牧哥，我没事的……主要是杜导演，他在警察局作笔录，还没回来。”

　　“没关系。”

　　周牧安抚道：“法务部的同事，已经赶了过去。他们接手了这件事情，杜导演很快就能回来。”

　　“……小关。”

　　他招了招手，守在门口的几个人，连忙涌了进来。

　　一个个食盒，摆在了桌上。

　　周牧招呼道：“听说你们，到现在都没吃晚餐，也应该饿了。来，先填饱肚子。有什么事，吃饱了再说。”

　　打开食盒，都是热气升腾的美味佳肴。众人闻到了香气，肚子立即有了反应，咕咕叫。

　　“……谢谢牧哥。”

　　几个人知道周牧脾性，也不跟他客气。在他们的带动下，其他人放下了矜持拘束，动筷子狼吞虎咽。

　　周牧微笑，等一群人吃饭喝足了，就让他们去休息，根本没有打听追问的意思。

　　葛昀却憋得难受，主动开口道：“牧哥，这个袭击事件……”

　　“这是闹剧。”

　　周牧摆手，轻描淡写道：“责任不在我们，站在公司的立场上，我们要坚决捍卫自己的权益。在法律的角度上，也绝对不姑息任何一个危害公共安全的人。”

　　“啊！”

　　葛昀有些惊愕，“可是……”

　　“没有可是。”

　　周牧打断道：“小葛，你要记住。你现在是演员，青红文化签约的艺人，不是以前的偶像团队成员。对于一些事情，一些现象，要强硬一些，不要整天想着息事宁人。”

　　“……谢谢牧哥，我知道了。”

　　葛昀深受感动，声音有几分哽咽。

　　因为……

　　那个袭击者，是冲他去的。

　　矿泉水瓶，也是朝他砸去。只不过，他反应灵敏，闪得比较快，才误中了另外一个人。

　　尽管他知道，这事并不是他的错。

　　但是难免惴惴不安，犹如一根刺，让他难受。

　　如果以前，他还是少年团成员，娱乐公司的做法，不管他是对是错，首先要“宽恕”袭击者，“原谅”对方的过错，“大方”表示不计较，免得贴上“心胸狭窄”的标签。

　　毕竟在经营偶像产业的娱乐公司眼中。

　　黑粉也是粉，更是流量。

　　只要有热度，骂名也是名。

　　袭击算什么，完全可以转化成关注度啊。

　　某种程度上来说，黑粉的袭击是在忙公司的忙，提高偶像知名度呢，这给公司节省了多少宣传费呀？

　　这种情况下，怎么可能“恩将仇报”，起诉为难黑粉呢？

　　感激都来不及呢！！！

　　好吧。

　　这虽然是讽刺的段子。

　　但是也代表了，一些娱乐公司遇到这种事情，第一选择肯定是怕麻烦，希望尽快了结此事平息争端，让偶像继续赚钱。

　　因为事情，一旦进入法律流程，很耽搁时间的。

　　各种检举，庭审什么的。

　　反复拉扯，没有几个月，根本搞不定。

　　这么长时间，足够偶像接十几场商演，赚好多钱。

　　娱乐公司权衡利弊，当然不想再追究。

　　葛昀以为，青红文化也是这样。他也习惯了，没有怨言。更何况袭击者，之所以袭击他，理由是他“叛变”。

　　他是第一个，前东家解约，脱离了少年团单飞的人。

　　从他开始，少年团分崩离析，这让许多“团粉”接受不了这个事实，不少人变成了他的黑粉。

　　只是他没想到，居然有人这么极端，在他的路演中，上演了“暴力袭击”一幕。

　　这让他很沮丧，甚至一度怀疑，青红文化会不会由于这个情况，对他生了嫌隙，对他有了不好的看法……

　　庆幸，一切没发生。

　　周牧拍了拍他的后背，“你去休息吧，这事交给公司来处理。睡醒了，明天继续路演。电影票房不错，不能松懈下来，要趁热打铁再接再厉才行。”

　　“嗯！”

　　听他这样说，葛昀更安心了。

　　与此同时，有人叫道：“导演回来了。”

　　杜长风走进了客厅。

　　他有点疲惫，但是精神倒是不错。毕竟法务部门一到，有了团队的支撑，他底气十足。

　　所有事情，法务团全面接手，他反而成了看客。

　　看到几个大律师，与官方人员交涉时候，针对袭击者重拳出击，没有任何退让、饶恕的样子，他更是觉得心情大畅。

　　哼。

　　搅乱了他的路演，还想让他们不计较，妄想。

　　当然，作为公众人物，这样的心声，他肯定是不会表露出来的。但是看到法务团算了一笔账，各种宣发费，受害人精神损失费，误工费，补贴钱等等……

　　反正各个款项叠加起来，那是一笔天文数字。

　　这个索赔的金额，摆在了袭击者面前，对方直接吓傻了，脸色变得苍白无血，惊恐万状。

　　这反应，差点让杜长风笑出声来。

　　还好他忍住了……

　　不然的话，他差点听漏了一句话！

　　……

　　“导演！”

　　“没事了吧？”

　　“感觉怎么样？”

　　在众人的关怀下，杜长风走到了周牧跟前，欲言又止。

　　“杜导回来了，你们安心了吧。”周牧挥手道：“去吧，都去休息，明天继续开工，别指望偷懒。”

　　其他人有眼力，也瞧出杜长风，有什么事情，要跟周牧商量，当下嘻嘻哈哈，纷纷散去。

　　天榻下来，有高个子顶着，他们也安心。

　　片刻，客厅空了。

　　周牧坐下来，给杜长风倒了一杯茶，示意道：“来，喝口水，压压惊。”

　　“周总，我很淡定的，可没受惊。”

　　杜长风坐下来，滔滔不绝，“扔矿泉水，那不叫事儿，小场面。以前我拍网剧，还有投毒事件呢。”

　　“啊？”

　　周牧惊诧。

　　杜长风急忙解释，“我说的，那是别的剧组。一些人为了上位，什么乱七八糟的事情，都有可能干得出来。”

　　他有几分唏嘘，草莽江湖，最底层的世界，十分的残酷。但是他也没想到，高大上的影视圈，居然也不见得多么的纯粹。

　　“……”

　　周牧笑了笑，忽然问道：“那个袭击者，真是葛昀黑粉吗？”

　　杜长风一怔，脱口而出，“律师给你打电话了？”

　　“嗯？”

　　周牧瞥视，“什么电话？”

　　“没打吗？”

　　杜长风有几分惊疑，“那你怎么知道，那个人其实是受人指使，故意冒充葛昀的黑粉搞事情。”

　　“真是这样吗？”周牧沉吟了。

　　“对。”

　　杜长风连忙道：“面对巨额的索赔，那个人扛不住压力，急忙招供了，透露了这个消息。我一听感觉不对，连忙让法务部门的同事尽量压着这事，再赶回来告诉你这个情况。”

　　周牧赞许道：“做得不错。”

　　杜长风腼腆一笑，又十分的好奇，“周总，你觉得这事，到底是谁指使的？”

　　“你觉得是谁，有怀疑的对象吗？”周牧反问。

　　“这个……”

　　杜长风犹豫不决，忽然一咬牙，“会不会是杨帆团队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第623章 怀疑的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 