    第245章 生死

    虽然死了两位族中的重要人物，但是这伏魔族长依旧是不想轻易的开战。

    因为他知道，跟人族开战可能面对的后果。

    就算是自己的身后之人出手保他，怕也未必可以挡住。

    因为，在这个时候说软话，希望可以逃脱性命。

    但是，苏哲可不会轻易的放过他。

    就在伏魔族长的声音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “不管是什么后果，朕都会接着！”

    他声音响起，身上散发出冷冽的气息。

    然后，那恶来在没有丝毫的犹豫。

    身体竟然是冲天而起。

    显然，伏魔族长不下来，那他就只能是上去了。

    在冲天而起的时候。

    手中的战戟，便是舞动开来。

    冰冷的锋锐在此时荡漾整个天地。

    看到如此的一幕之后，那伏魔族长不敢犹豫。

    身上气息弥漫。

    瞬间就俯冲而下。

    同时，口中发出森然的声音。

    “伏魔拳！”

    话音落下的时候，一拳就在此时砸落下来。

    巨大的拳罡，破空而出的时候，任何人都可以感受到其中的能量。

    有人居然是在不停的后退。

    而恶来却是丝毫的不惧。

    眼中反而是在此时闪过一抹的不屑。

    怒吼道。

    “杀！”

    战戟就在此时横扫。

    他的身后，一尊恶神瞬间显现出了身形。

    黑漆漆的神灵法相。

    手中的兵刃，释放无尽的兵锋。

    当挥动而出的时候。

    天地都好像在这个时候炸裂了一般。

    然后，就跟那伏魔族战的拳罡碰撞在了一起。

    “轰！”

    天地都在此时抖动。

    如同是波浪一般。

    然后，就看到那能量荡漾而出的涟漪，向着四周弥漫开来。

    每一次的晃动，空间被直接撕裂。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    这伏魔族长，就更不要说了。

    面对恶来这样的高手，他的压力也很大。

    这一击，虽然双方都没有受到太大的伤害。

    但是他的手臂，却也感觉到一阵无力。

    此时在颤抖。

    这是从来都没有发生过的事情。

    要知道，他们伏魔一族的实力，本来就不弱。

    在战斗的时候，足以睥睨任何人。

    特别是肉身力量强横。

    所以在面对同阶高手的时候。

    从来都没有落败过。

    可是现在，却是超出了他的预料之外。

    只是一次的碰撞，他就有些支撑不住。

    手臂发麻，似乎是要裂开了一般。

    如此的一幕，让他如何能不心惊。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    恶来的攻击，在此时却是再次到来了。

    对方的身形之上，散发出黑色的光芒。

    那恶神虚影，隐匿在了密布的乌云中。

    似乎是要撕裂一切。

    若隐若现。

    但是周身炽烈能量涌动。

    似乎是要覆灭一切。

    当出现在那伏魔族长的面前时。

    对方的瞳孔不由的一缩。

    此时脸上露出了畏惧之色。

    他可以感觉到，恶来身上散发出来的蓬勃气息。

    接着，恶神戟就在此时劈出。

    那伏魔族长，此次不敢直接用拳罡硬接了。

    他手中的兵刃举起，想要抵挡这一击。

    一柄黑漆漆的战刀，出现在了手中。

    横举在了头顶之上。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    伏魔族长瞬间就感觉到，宛若是要天崩地裂一般。

    他的手掌，在瞬间就崩裂开来。

    化为了浓郁的血雾。

    战刀落地。

    而恶来的战戟，却是丝毫没有停止落下的意思。

    直接就劈在了他的肩膀之上。

    “刺啦！”

    伏魔族长的半边身子，被直接削了下来。

    血雾涌动，凄惨无比。

    看到如此的模样之后。

    此时的伏魔族之人，几乎是惊呆了。

    双目中露出了骇然之色。

    不过却也不敢犹豫。

    都在此时俯冲了下来，想要救出自己的族长。

    他们的速度，可是迅捷无比。

    而就在他们进攻而来的时候。

    此时的杨戬，双目中闪过浓郁的不屑之色。

    然后，掌心的战戟直接就横扫而出。

    “轰隆！”

    那些冲上来的伏魔一族之人，在他这一击之下，瞬间就被灭杀。

    只是，那伏魔族长，却是乘着这个机会。

    向着后方退去。

    虽然他的伤势非常的严重。

    但是这伏魔族长的实力，毕竟是强大。

    短短的时间之后，肉身就修补完毕。

    然后，没有丝毫的犹豫，直接拿出手中的玉符传递消息。

    这是当初他前往人族，索要进入宝地名额的时候。

    身后的大势力之人交给他的。

    曾放出话来，若是遇到危险的话，可以直接跟他们对话。

    但是现在，当伏魔族长的消息传递出去的时候。

    对面却是久久的没有传来消息。

    直到恶来逼近的时候。

    通讯玉符才亮起。

    “人族不可惹！”

    只是简简单单那的五个字，就将他打发了。

    此时的伏魔族长，有种撞墙的冲动。

    这是自己被玩了啊。

    想到这里之后，整个人几乎是要崩溃。

    而那恶来，却是已经到来。

    看着面露苦涩的伏魔族长虽然是不知道发生了什么。

    但是却也没有留情的意思。

    “死吧！”

    他声音响起的时候。

    一股冰冷的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，手中的战戟，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    如同是雷霆破空一般的声音响起。

    然后，在伏魔族长恐怖的目光中。

    他的身体，就被直接劈的碎裂，死在了战场中。

    如此的一幕，没有人会不畏惧。

    而苏哲只是冷冷的看着这一切。

    伏魔族，必须的覆灭。

    然后，便是对着身后的大军道。

    “所有人，给朕杀！”

    他声音响起的时候。

    惊人的杀机，就在此时流转开来。

    接着，身后的大军，就在此时没有丝毫的犹豫，直接就冲天而起。

    他们的身体之上，浩大的能量弥漫开来。

    似乎是要吞噬一切。

    当冲入云层中的时候。

    兵刃就在此时舞动开来。

    跟那伏魔一族之人杀在了一起。

    战斗在此时激烈的让人心惊。

    惨叫声跟嘶吼声不停的响起。

    天空中，更是有血雨不时的坠落而下。

    天地间，浓密杀机荡漾。

    这是让人震撼的一幕。

    但是对于伏魔一族来说，却是一个灾难。

    他们心中明白，此战关系到自己的生死。

    (本章完)

