    接受这次的愿望之前，王霄就已经非常清楚想要不招惹到那些神明的存在，最好的办法就是别让斯蒂芬周觉醒为食神。

    之前拯救了龅牙妹，算是断了觉醒最大的一条线。

    接下来就是夺得食神之位，顺道再解决掉唐牛与达叔就算是完美过关。

    当然了，王霄也是在时刻警惕着拥有强大力量的神明出手。

    一旦发现势头不对劲，他会立刻放弃任务选择回归。

    之前许愿系统有一句话说的好，那就是他终究是会遇上拥有超自然力量的任务世界。

    王霄不清楚一直放弃任务会有什么后果，不过想来肯定不会是什么好事情。

    他现在已经不能放弃许愿系统了。

    别的不说，单单是链接着的红楼梦与水浒传的世界他就无法放弃。

    所以，该面对的终究是要去勇敢的面对。

    轻松击落唐牛扔过来的刀具，王霄笑容和煦的回应“来而不往非礼也，你这少林叛徒也接我道家传人一招。”

    王霄把手中的筷子当做暗器甩了过去。

    唐牛别看身躯肥胖，可动作却是非常灵敏。一个腾空翻就避开了筷子。然后...

    “哎呀！”

    紧跟而来的第二支筷子正中目标。

    “你真卑鄙。”

    “你是厨师啊，难道不知道筷子都是成双的吗？”

    王霄这边逗趣唐牛的时候，那边斯蒂芬周已经开始大火炖佛跳墙了。

    观众席上的达叔阴冷一笑，从怀里取出一个起爆器用力一按。

    然后，什么都没有发生。

    “搞什么鬼？”

    若有所察的王霄，对着这边微微一笑。

    电影之中这段情节很扯淡，不过现在的话却是大叔买通了卖牛丸的人，暗中在坛子里动了手脚。

    这种事情自然瞒不过王霄，所以现在就算是达叔把起爆器按烂了也没用。

    这边被王霄一筷子插的喷血的唐牛也顾不上报复了，急匆匆的开始玩内力加火的把戏追时间。

    对于这种无厘头的情节，王霄已经不想吐槽了。

    手中扣着一粒小石子，直接伸手弹了过去。

    ‘啪！’

    唐牛的佛跳墙，直接被从中间打碎。

    ‘啊~~~’

    他可不会做什么黯然销魂饭，眼看着就要输掉比赛，当即急眼飞扑而来想要毁掉斯蒂芬周的佛跳墙。

    王霄一记飞踹就将他从半空之中踹了下来。

    几脚下去，唐牛就成了病牛趴在地上哼唧。

    此时除了斯蒂芬周之外，其他所有的参赛选手全都出局。毫无疑问，这次的食神是斯蒂芬周的了。

    不过身为裁判的美公主并没有宣布斯蒂芬周取胜。与达叔对视一眼之后，她表示要等品尝了这份佛跳墙才行。

    斯蒂芬周做完佛跳墙，然后送去给美公主品尝。

    最终的结果，是美公主吃过之后宣布斯蒂芬周为新一届的食神。

    “搞什么鬼！”

    达叔直接踹翻了椅子，对着美公主怒吼“你疯了？”

    美公主冷哼一声，双臂环抱四十五度侧头看天。

    达叔安排的陷害手段，比赛开始之前被王霄拿到了手，转身威胁美公主要让斯蒂芬周夺冠。

    之前没直接宣布获胜，不过是为了让他更加实至名归。

    斯蒂芬周高举双臂冲了出去，跟一起卖牛丸的弟兄们抱在了一起。

    然后将龅牙妹揽入怀中，算是事业爱情双丰收。

    “任务完成，奖励12点属性点。斯蒂芬周感激你帮他实现愿望，愿意将自己的厨艺作为酬劳送给你。执行人可以选择现在回归，也可以选择24小时之后回归。”

    ‘嘭！’

    一发散弹枪轰烂了王霄身边的厨具，不知道什么时候起来的唐牛从安保的手中抢了一把来复枪，对着他就是一通狂喷。

    “你这个魂淡！我要杀了你！”

    王霄没有急着离开，而是纵身躲避。

    他想要亲身感受一下，来自神仙的威压。

    还是那句话，终究是要面对的。现在，就先提前感受一下吧。

    王霄躲避的时候，那边的达叔也是一脸疯狂的抢了把来复枪，不过他的枪口却是对着斯蒂芬周。

    “你想报仇？你想翻身？做梦去吧！”

    王霄眯起了眼睛。

    一手握着一把剔骨刀甩了出去，一手从口袋里取出一个起爆器按了下去。

    之前达叔让人安置在佛跳墙锅里的东西，王霄提前过来藏进了达叔的椅子靠背里。

    ‘噗！’

    剔骨刀直接刺穿了唐牛的胸膛。

    ‘轰！’

    椅子直接炸开，爆炸的威力将达叔笼罩其中。

    就在这一刻，王霄突然感觉世界仿佛静止了一般。

    唐牛胸口溅射的血珠凝聚在了半空之中，灰色的爆炸硝烟缓缓形成了小小的云朵。

    惊慌失措的人群摆着各种各样的姿势，所有的一切都仿佛是被定格了一般。

    王霄感觉自己的身体不受控制，还保持着侧身飞出的姿势腾空在半空之中。

    他将紫霞功运转到极致，奋力抬起眼皮看向头顶。

    一片蕴含着无穷力量与威势的白光，缓缓的从屋顶落下。

    “这就是神仙的威势吗？”

    看着眼前的这一幕，王霄心头并没有丝毫的畏惧。他反而是很想笑。

    “有意思，弄的我都想修仙了。”

    白光没有在乎其他人，甚至就连斯蒂芬周都没有在意。反倒是直接将王霄围绕起来。

    很明显，白光察觉出了王霄的与众不同。

    王霄的身子突然一轻，之前所有的压制全都解除，重重的摔在了地上。

    没等白光中的存在与他进行什么交流，王霄就已经直接站起身来大喊“我就是九亿少女的梦，青城山吕小布是也！何方妖孽，还不速速现身！”

    这边话刚说完，那边王霄心中就默念了一句‘回归。’

    ‘嗖’的一声，王霄的身影消失不见。

    ‘呼~~~’回到家中的王霄，坐在床上长长的出了口气。

    反手摸了下后背上的衣服，已经是被汗水给浸透了。

    历经这么多个任务世界，这绝对是王霄感觉最为惊心动魄的一次。

    哪怕是已经回到安全的房间里，王霄已经是感觉心脏跳动的太快。

    那种强大的压迫力，的的确确是会给人带来一种难以言喻的压迫感。

    许久之后，王霄却是嘿嘿的笑了起来。

    “有意思。”

    他并没有因此被吓到，反倒是因为受到强烈的刺激而燃起了强烈的好胜心。

    神仙又能如何，总有一天我会比你们更加强大。

    王霄起身，先是抹了把额头上的汗珠。跟着脱下衬衫准备去洗个澡。

    身上都是汗，粘乎乎的很不舒服。

    站在淋浴下感受着温热的水流，王霄闭着眼睛回忆之前在食神世界里的那种感觉。

    然后，他家的房门被敲响了。

    裹着条浴巾的王霄，疑惑的过来开门。他今天还没点外卖呢。

    房门打开，站在外面的是苏若雪。

    王霄叹了口气“你们俩就不能放过我吗？六条腿的蛤蟆不好找，X条腿的男人满大街都是啊。”

    苏若雪漂亮的大眼睛一眨不眨的看着王霄健硕的肌肉“当然不能随便找了，这可是大事情，肯定是要找个好男人才行。”

    “停，别给我发好人卡。”

    王霄摆摆手，准备关门回去继续洗澡。

    让他没想到的是，苏若雪直接跳了进来，还伸手捏着他的胳膊“我是来劝你的，总要给个说话的机会啊。”

    “我的态度一向很端正，很明确。”王霄拍开她的手“我是不会牺牲自己的幸福，去成全别人的。我可不是电视剧里的男二号。”

    “你就不想听听条件？”

    “用不着。”心中还在念念不忘编制的王霄，非常豪迈的一挥手“不就是钱吗，我不缺。”

    王霄的确是不缺钱，只不过他的钱都不在这个世界。

    对于现在还在拿死工资的他来说，对抗财富诱惑的唯一办法，只能是他的骨气了。

    肤白貌美的苏若雪妩媚一笑，上前一步在王霄的耳畔轻声细语了几句。

    王霄那刚毅犹如岩石的神色，逐渐发生了变化。

    片刻之后，他还是用力的摇了摇头，表示自己抗住了蛊惑。

    “你误会我了，我不是那种人。”

    苏若雪哼了一声，再次快速的说了几句。

    这次王霄的脸色犹如阳春化雪般柔和起来，甚至还挂上了一抹笑容。

    苏若雪的这番话绝对是说到他心里去了。没想到他们居然还是有着同样爱好的同道中人。

    “你们别逼我。”王霄为难的挠着头发“给我点时间，我得好好考虑才行。”

    苏若雪生气了，一跺脚直接坐到椅子上开始摆弄手机。

    王霄想了想，最终还是深吸口气回去洗澡去了。

    他决定要用洗澡水让自己冷静下来。可不能因为一点点的诱惑就放弃自己的底线。

    没错，他可是一个非常有原则，非常有底线的君子。

    洗完澡换好衣服，王霄出来准备义正言辞的送苏若雪出去。

    孤男寡女的共处一室，传出去了对他的名声影响不好。

    还没等王霄说话，那边苏若雪就已经站了起来。好似下定了决心一般，走过来小声的说了几句。

    王霄立马就不淡定了“那个，我有些事情想问你。”

    “什么事？”

    “会斗地主吗？我们玩俩把怎么样？”

