    显然，他觉得在这里，他实力最强，修为最高，所有人都没有被他放在眼里。

    而跟在他身后，风骏驰也是满脸倨傲之色。

    刚才在望江楼上的那狼狈，已经完全看不见了，一副目中无人的样子。

    风骏驰过来之后，目光就一直在这堤坝之上游走着，他的目光与陈枫交汇在一起，看到了陈枫，立刻神色变得极为阴冷，低声在路元驹耳边说了几句。

    路元驹缓缓点头，看向陈枫，目光之中闪过一抹狠厉狰狞。

    他忽然大步走了过来，直接来到陈枫旁边，上下打量了陈枫一番。

    忽然，扑哧一声，脸上露出一丝轻蔑到了极点的笑意，扬着下巴，傲慢说道：“你是陈枫？”

    对于他这种态度，陈枫感觉很是可笑。

    此人不过是九星武王中期而已，实力跟自己不相上下，自己应该还要比他强一些，而他却如此傲慢，一副目中无人的姿态。

    陈枫点点头说道：“没错，就是我！”

    路元驹目光在陈枫身上扫过，忽然脸上露出一抹不屑之色，训斥道：“陈枫，你的武器之上，双手之上，衣衫之上，为何都没有血迹？”

    “你刚才，是不是根本就没有参与杀戮那些妖兽？”

    陈枫说道：“我确实没杀。”

    “为何不杀？”路元驹立刻兴奋起来，眼中精光爆闪，盯着陈枫，一副抓到他把柄的样子，满脸不屑地训斥道：“你是不是太过怯懦，根本就不敢杀？”

    陈枫摸了摸鼻子，看着路元驹，一脸好笑的说道：“你觉得，我是因为怯懦所以才没有动手吗？”

    路元驹被他这态度给激怒了，盯着陈枫，声音冰冷，森然说道：“如果不是因为这个原因，还能是因为什么？”

    “你明明就是胆小怯懦，贪生怕死，所以才在兽潮到来之时，保全自己，连动手都不敢！”

    “你这样的废物，简直就是宗门的耻辱，真是该死！”

    陈枫摇了摇头，感觉非常可笑：“这些小虾米，也配我动手吗？”

    “我没有动手的原因，只是不屑，而在他这里却成了懦弱！”

    只是，被他这么一说，周围不少人看向陈枫的目光之中也是多了几分质疑之色。

    他们中的某些人，显然有的也相信了路元驹的话！

    看到周围人的神色，路元驹更是得意，哈哈笑道：“陈枫，你怎么证明你不是懦弱？我看你就是一个胆小无能的鼠辈！”

    他对陈枫极尽污蔑！

    而这个时候，风骏驰在他耳边轻声说了几句。

    路元驹哈哈一笑，一拍巴掌，就像是突然想到了什么似的，大声笑道：“哦，不对，我刚才说错了。”

    “你有可能不是懦弱，有可能你就是一个废物呢！你就是一个根本就没有能力的废物！所以，才不敢上前！”

    “我理解你了，你是一个废物，没有任何的能力，你上去也是送死。”

    “陈枫，你这样做，我倒是不责怪你了！”

    忽然，他脸色变得冰冷而又狰狞，盯着陈枫，一字一句道：“你要么承认你懦弱胆怯，要么就承认你无能！”

    “除非你有办法证明自己！”

    他一脸得意的样子，认为陈枫根本就无法证明！

    陈枫摇摇头，走到一边去，根本就不屑于离他。

    他的实力，何须向此人证明？

    但是他没想到，他刚一离开，路元驹和风骏驰便大声的嘲讽，充满了不屑。

    不少其他弟子，也是纷纷附和。

    “怎么证明是吗？”陈枫眉头挑了挑，眼中有一丝冷光闪过，而就在这个时候，忽然，又是惊涛骇浪席卷而来。

    又是无数的妖兽，乘着那滔天巨浪，向着临河大礁狠狠地扑了过来。

    这一次，妖兽数量比之前更多，足足有四五万。

    而妖兽的等级，也是提高了一些，在那最高的浪头之上，赫然有着三个大妖，傲然站立

    这三个大妖，都乃是七星武王级别的高手。

    陈枫忽然微微一笑，转过身来，目光在众人脸上扫过，最后定在了路元驹的脸上。

    他向着那巨浪，凌空跃起，蓦然回头，一声暴吼：“睁大你们的狗眼看清楚了，我到底是不是懦弱！是不是无能！”

    然后下一刻，刷的一下，陈枫的身形直接闪过数千米的距离，直接来到了那巨浪之上，来到了那三名大妖的面前。

    那三名大妖看到这一幕，脸上都是露出一抹震骇之色，齐声吼道：“你是什么人？”

    第一名大妖慌忙抵挡，但是他不过就相当于人类的八星武王而已，又怎么是陈枫的对手？

    陈枫一掌拍出，直接将他轰杀。

    然后，陈枫身形一闪，转瞬之间，便是击打在那第二名大妖的身体之上。

    砰砰砰砰，竟将他内脏骨骼尽数震碎，一口鲜血狂涌而出，身形直接掉落，也是直接断了气。

    而第三名大妖看到这一幕，惊恐无比，发出一声惊慌的大叫：“你是什么人？怎么会有这么强大的身手？”

    他一转身，向着来路狂奔而去，竟是打算逃跑。

    陈枫哈哈一笑：“想逃？逃得掉吗？”

    一掌拍出，直接印在他的肚腹侧面，轰的一声，便是将他的身体直接打断！心脉尽碎，死得透透的！

    然后，陈枫以手做刀，耍耍耍，接连斩出三刀，将这三个大妖那硕大的头颅斩了下来，拎在手中，身形又是一闪，便是直接回到了堤坝之上！

    陈枫这一系列的动作，迅捷无比，快到了极致。

    实际上，他也就是用了一两秒的时间而已。

    而从陈枫从人群之中掠出到他回来，直到此时，众人才刚刚缓过神来，刚刚意识到发生了什么。

    然后下一刻，他们便是发出巨大的惊呼，看向陈枫的目光之中充满了震惊之意：“老天爷！我看到了什么？陈枫竟然在两个呼吸的时间之内，就斩杀了三名七星妖王？”

    “太厉害了！他的实力到底是何等的强大啊？”

    “哈哈，这个耳光扇得够响脆，这一下，路元驹可是颜面无存了！”

