
　　外面的人确实是北川寺。

　　在见到神谷未来出来迎接的时候他还顺带看了一眼时间。

　　现在的时间已经是凌晨三点多钟，他与牟迟清罗清算好家里面的损害，并且与对方‘友善’确认她要赔偿的东西后，北川寺才离开署内，往家这边赶来。

　　“你还没睡觉？”北川寺一边说着一边将拖鞋换上。

　　不提这个神谷未来其实还不怎么在意，一提这个神谷未来就气得跺了跺地板。

　　“怎么可能睡得着！寺君你不看看现在已经几点钟了，我这边可是特别担心你那边的事情啊！根本不可能睡得着，你可要认真地对我道歉。”

　　看着神谷未来气鼓鼓的模样，北川寺伸出手摸了摸她的脸，随后神情认真地说道：

　　“这一点确实是我的问题，我向你道歉。”

　　唔！

　　见到北川寺真的对自己道歉，神谷未来反而有些不太好意思了。

　　“...总、总是这样。寺君总是这样。”

　　神谷未来撅着嘴巴，然后偏过脑袋，声音细微地传出。

　　每每到这种时候北川寺又显得有些‘狡猾’。

　　因为只要这个人一道歉...自己就不可能不原谅他嘛！

　　是的，这简直就是应对她的万全之法！只要北川寺开口道歉，她那怕有再大的火气都会被直接浇灭。

　　正当神谷未来这边闹着只有她才明白的小别扭的时候，北川寺的声音又一次传了过来。

　　“除开这个问题外，我其实还有一些其他的事情想和你说。”

　　他的语气中带上了一丝凝重，让神谷未来都有些发愣。

　　可她很快就反应过来，并且点了点头：“我明白了，寺君。”

　　北川寺会使用这么认真的语气说话...这也就说明了，他要告诉自己的事情肯定也不会简单。

　　至于另一边的北川寺...

　　他要告诉神谷未来的自然是有关于牟迟家的事情。

　　这个坐落于鹿儿岛县的家族，因为牟迟巫女以及祸青之石的原因已经盯上了神谷未来。

　　虽然前面北川寺不想让神谷未来为这些事情担心而对她隐瞒有人监视自己的事情...可那也只是因为北川寺认为这件事并没有牵扯到神谷未来...当他从牟迟清罗的口中知道这一次目标主要是神谷未来的时候，北川寺想到的就是要将这个消息告诉她。

　　没有别的原因。

　　就因为神谷未来是当事人，她有资格知道这件事。

　　要是因为对神谷未来隐瞒这些事情，而导致什么意外情况发生而她却疏于警惕，最终导致她因此受到伤害...那才是真正蠢事。

　　给她打好预防针，这就是北川寺的想法。

　　而且这也并不是什么难以开口告诉神谷未来的事情。

　　“牟迟巫女？祸青之石？”

　　听着北川寺所说的话语，神谷未来眨了眨眼睛，下意识攥紧了脖颈处挂着的深蓝色扁平椭圆石头。

　　这就是祸青之石...

　　神谷未来并没有说什么‘把石头还给他们会不会就没事了’这种幼稚的话语，毕竟石头里面的善念都已经被剥离，并且全部都灌输进了她的身体。

　　把这种空荡荡的祸青之石交给对方，对方也必然不会满意的。

　　她眸光闪了闪，随后才开口问道：“寺君，你接下来想怎么办？”

　　神谷未来将决定权交给了北川寺。

　　因为北川寺既然将这件事告诉了自己，那也就说明他肯定有他的应对方法。

　　“现在当务之急是去一趟鹿儿岛县与中嶋家合流。”

　　北川寺伸手比划，语气顿了顿后又说道：

　　“至于鹿儿岛县的牟迟家...那边我会亲自去一趟的。但由于未来你现在身份比较敏感，所以就暂时留在中嶋家吧，有中嶋家代为照顾你，我也算得上是很放心了。”

　　如神谷未来所想的那样，北川寺确实是早就有了想法。

　　先前往鹿儿岛县与中嶋家合流，再拜托中嶋家照顾神谷未来，以免牟迟家那边趁他不在的时候对神谷未来动手。而他则前往牟迟家，询问一些比较在意的事情。

　　要问的事情也有很多，比方说牟迟巫女的事情，还有祸青之石的事情。

　　毕竟交流是人类互相增进了解的途径，北川寺也相信，在牟迟巫女神谷未来站在他这一边的情况中，牟迟家那边会给出一些答案的。

　　但这一切都建立在——

　　“去鹿儿岛县这一前提上。”

　　是的，前往鹿儿岛县，这就是北川寺与神谷未来现在应该做的事情。

　　不去那边的话，就无法将这些纠缠在一起的事情解决掉。

　　“事实上我已经定了机票，明天就可以从东京到鹿儿岛县，时间也不过两个多小时。”

　　“一切都听寺君的。”神谷未来点了点头。

　　她并没有让北川寺带自己一起前往牟迟家。

　　因为她对自己的定位一向都很清楚，虽说想帮北川寺的忙，但她也知道...作为与牟迟家交涉的主要筹码，她必须要保全自己不让牟迟家得手才行，只有做到这一点，才是真正帮到北川寺。

　　莽撞、任性行事只会越帮越忙。

　　所以那怕再怎么想帮助北川寺——

　　都必须忍耐！

　　神谷未来握紧了拳头。

　　很不甘心，但却没有办法。

　　因为这一次的事情不止是北川寺...更多的与她也有关。

　　北川寺也看出了神谷未来的心事，可他什么都没说，只是将她抱进怀中。

　　“寺君...”

　　神谷未来靠着北川寺，低声地叫了一句。

　　也就只是叫出这一声。

　　随后便是冗长的沉默。

　　一切...都要等到了鹿儿岛县才能得到答案。

　　......

　　早上九点钟，北川寺前往千叶家，而神谷未来则留在家中整理她与北川寺的行李。

　　至于北川寺前往千叶家的原因——

　　“今天也不能回家？”

　　正在专注于画画的北川绘里听了北川寺这话诧异地抬起头，顺势放下了手中的铅笔。

　　她刚铺好画纸，都还没有开始练习画画，自家老哥就已经来了。

　　“家里我重新让人装修了一些东西，今天一天那边都是尘土飞扬，所以才让你不要过去。”

　　北川寺面无表情地解释了一句。

　　家里面北川寺已经请人专门帮忙整理了，明天应该就能恢复平常北川家的模样。

　　坏掉的家具他也已经联络人送过来，该换的换，该补的补。

　　反正这些都是牟迟清罗那边的牟迟家出钱，和他又没什么关系。

　　“是这样吗？”北川绘里抓了抓小脑袋，神色之间带了一丝疑惑。

　　她总觉得北川寺好像瞒着自己一些东西...但要她说出什么的话...北川绘里就感觉自己的小脑袋就又有些不太够用了。

　　“要告诉你的差不多就是这些...今天就不用回家了，千叶小姐那边我也已经说过了，你就继续留在这边练习画画...”

　　“哎...？”北川绘里苦着脸。

　　虽然待在千叶老师这边也不错，但她更想和北川寺待在一起啊，而且北川寺前面也说了，他明天就要离开东京了，待在一起的时间本来就越来越少了——

　　难不成是想和未来姐姐亲亲我我吗？！

　　想到这里，北川绘里就瘪着嘴，禁不住小声嘟囔一句：“寺哥，你这样可是会失去我这个可爱的妹妹的喔。”

　　说着，她还像是预防北川寺敲她脑袋一样地抬手捂住了自己的头。天籁小说网

　　哼哼！这样寺哥就敲不到我的脑袋了！

　　北川绘里心中暗自为自己的反应得意。

　　但是...她捂脑袋捂了好半天北川寺那边的反馈。

　　有些惊讶的北川绘里下意识地抬起头。

　　在她的目光中，北川寺正目光和缓地看着她，与平时那种平静不起波澜的目光不太一样，虽说看上去还是那个寺哥...但总有一些地方不一样。

　　如此注视之下，北川绘里莫名地有一种触动感。

　　她站起来抱住自己大哥的身体，然后又用脑袋蹭了蹭北川寺胸口。

　　北川绘里也不知道为什么自己要这么做，可能就只是单纯想撒撒娇了吧。

　　“寺哥一去这么久，我可是会想寺哥的。”

　　北川绘里抬头看着北川寺，轻声地说道：“寺哥，一路平安，到了鹿儿岛县那边也记得要给我打电话喔。”

　　“嗯。”

　　北川寺点点头：“等我从那边回东京就带你去旅游。”

　　“嗯！”

　　北川绘里点了点脑袋。

　　他们两兄妹就这样断断续续地说了差不多两个多小时，到了中午北川寺才告辞离去。

　　看着北川寺离开的背影，北川绘里重新坐回座位，看着空白的画板

　　自己毕竟只是一个臭妹妹，什么也不懂，也看不出来寺哥在想些什么。

　　但是——

　　北川绘里突然想到了什么，开始在画板上面涂涂画画。

　　......

　　东京都内医院，中嶋実花病房。

　　自上一次采访会后，中嶋実花的病房前就没有那么多记者了。

　　毕竟这里是公共空间，他们这些非病人的人员长期出入也会对医院、对病人造成不好的影响。

　　再加上中嶋実花也开过采访会...继续死皮赖脸待在这里不走只会徒增对方的坏印象。

　　“话说起来北川你不是要去我老家吗？怎么现在还有空来我这儿？”中嶋実花一边吃着苹果，一边好奇地抬起头看向北川寺。

　　“就是因为马上要离开东京，所以才想着再见你一面。免得我从鹿儿岛县回来之后你人就不在了。”

　　北川寺斜了一眼中嶋実花。

　　“呃...呸呸呸！北川你这个家伙嘴里面就没有一句好话！”

　　中嶋実花被北川寺这句话噎得半死，过了好一会儿才回道。

　　北川寺坐在板凳上，又看了一眼专门被请来看护的人员，开口道：

　　“比起那个...我现在发现你这不是过得挺滋润的么？”

　　好像是中嶋家那边知道她差不多要动手术后就请了专门的看护人员。

　　她想吃什么水果就有什么水果，想看什么东西就有什么东西。

　　好好儿地一个单人病房硬生生变成了她的房间。

　　“但是这里的饭菜可没北川你做的好吃。”

　　中嶋実花撇撇嘴：“而且我宁愿不要这些，身体健康一点就好了。”

　　这倒是实话。

　　要这些物质上的享受还不如身体健康。

　　而且——

　　中嶋実花的脑袋凑近，她盯着北川寺的脸看了一会儿，随后突然冒了一句：“北川，我动手术那天你应该会回来的吧？”

　　她问出这句话非常突然，基本上没什么征兆。

　　然后...

　　然后北川寺就伸出手把她的脸推开了。

　　“？？？？”中嶋実花。

　　“太近了。”

　　北川寺先是面无表情地解释，随后又开口道：

　　“而且这可是将近一个月的时间，不管怎么想，鹿儿岛县那边的事情也差不多解决了。你放心吧，你手术那天我肯定会带着未来赶回来的。”

　　“是这样吗？”中嶋実花嘿嘿嘿地笑了几声，接着又伸手比划道：“我手术成功之后，北川你应该就能用你那招叫什么治疗的...能够把我治好，让我出院吧？”

　　她可不想动手术之后还要躺在床上一两个月。

　　那对她可完全是个折磨。

　　对于中嶋実花的询问，北川寺的回答也很简单：“你手术成功之后不用说我也会让你迅速下地，出院的。”

　　“那就好。”

　　中嶋実花满意了。

　　有北川寺这几句话兜底，她也就没有什么后顾之忧了。

　　“区区白血病！看我国民歌后随随便便就战胜它。”

　　她哼哼了两声后说道。

　　这极度膨胀的发言让北川寺也是多看了她一眼。

　　这也算是好了伤疤忘了痛吧。

　　当初到北川家的时候完全就是个大个咸蛋，各种寻死觅活，结果现在就变成了这个样子。

　　不过...

　　算了。

　　北川寺在这个时候倒是不打算她的积极性。

　　毕竟面对这种病情，保持关键的自信是必须的。

　　而且——

　　“这一次要是能轻松解决超大型灵域...那也应该就能凑足条件了。”

　　北川寺低吟一声。

　　解决这一次的超大型灵域...将死气治疗再往上面强化一级。

　　到时候也就不用担心中嶋実花手术失败的后果了。

　　想到这里，北川寺只觉得身上的担子又重了一点。

　　不管怎么样...这一次的事件...都要解决掉。

　　北川寺侧头，看向窗外。

　　似乎从这边的窗口，能够看见鹿儿岛县的风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百九七章.从这边...能看见那边(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 