    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这是尼克斯新赛季遭遇的第一场硬仗，也是证明自己球队水平的大好机会，因为太多人对谢晨有着太大的好奇，所以这一场比赛，骑士的三巨头、热火的莱利等人，也同样在关注，老鹰的实力很强，如果双方都发挥出了各自的水准，那么这一战，就能检验出尼克斯的真正实力，这对于詹姆斯来说，是很有必要的信息。

    上半场谢晨和安东尼齐齐发威，几乎包揽了全队的得分，而且两人的命中率还不错，到了下半场，谢晨没有像上一场那样改成助攻，依然是想靠一己之力解决对手。

    谢晨的得分不停在增长，在一对一的防守中，蒂格也很难真正去限制住谢晨，但渐渐地，大家意识到一个很严重的问题，那就是防守，从开场到现在，两队比分僵持不下，但老鹰队总能毫不费力的去得分，而尼克斯则是更加依赖于谢晨和安东尼的个人实力，一旦对手开始死掐这两个主要得分点，尼克斯将陷入困境。

    糟糕的防守让主帅费舍尔两度叫了暂停，可依然没有任何进展，老鹰队仍然可以用一种比较轻松的方式得分，渐渐地，大家也都比较急躁了起来。

    蒂格是个非常聪明的控球后卫，跟谢晨一样身披0号，他意识到这支尼克斯队只是表面上强大，但仍然是一盘散沙，没有凝聚力，无论是进攻还是防守都太依靠于个人，而且有些人明显不清楚教练让他上场是干嘛的。

    这个时候的他，觉得是一个机会，突然在谢晨面前飚射两次三分球，而且全部命中，并逼迫尼克斯不得不又叫了暂停！

    “好球。杰夫！”霍福德米尔萨普等人纷纷走向杰夫蒂格，一一击掌，而蒂格却望向谢晨，笑的很有深意。

    这是尼克斯遭遇的第一个困境，当球队落后的时候应该怎么办？谢晨已经尽全力了，他已经得了40分了。安东尼也拿到了27分，也许他们还能继续追分，但尼克斯的防守太差了，老鹰得分实在太容易了。

    谢晨这时才意识到现在这支尼克斯队，距离能争夺总冠军的队伍，还有很长的路要走，队里有很多队员根本没有进入状态，又或者，从来没有进入状态过。他们不知道身为一个争冠球队，应该在球场上有怎样的表现和状态，用乔丹的话说，他们的欲.望不够强烈！

    落后8分的时候，谢晨望向安东尼，望向洛佩兹，从他们已经变得黯淡的眼神中，谢晨看出了。即便是身为巨头的他们，求胜的欲.望也没有那么强烈。

    卡梅隆安东尼。曾经和詹姆斯并称为绝代双骄，现在已然成为不同级别的球星，被詹姆斯甩的远远的，除了在天赋和能力上的确不如詹姆斯那么bt之外， 恐怕性格是导致这一状况的最大因素！

    古人常说，性格决定命运。真是放在哪个行业都不假。

    有中国网友曾把詹姆斯和安东尼比作金庸小说《天龙八部》里面的北乔峰南慕容，乔峰当然指的是詹姆斯，但是，谢晨却不认为安东尼是慕容复，如果说两人最后的境遇。的确很相似，但问题是，慕容复的野心可是安东尼远远不及的，慕容复一直都有着光复大燕的野心，为此他可以牺牲一切拼劲一切！可安东尼，这个笑起来会迷倒无数人的甜瓜，是个追求打球开心的乐天派，缺少的恰恰是这份野心！

    洛佩兹也是如此，他对自己目前的成绩已经感到满意，假如他是一个求胜欲.望很强的人，假如他是一个对总冠军有野心的人，那么，新赛季，在三巨头的队伍里，他不应该是这种状态。

    也就是说，全队上下，除了谢晨，没有一个人有着对总冠军的饥.渴和野心！这才是谢晨真正感到担忧的事情！

    “这支球队，问题很大，不只是进攻不只是防守的问题，也不是随着时间慢慢磨合就能改进的，他们缺少求胜欲，我需要把他们心内的那条猛兽调动起来，尤其是卡梅隆安东尼。”

    一个很现实的问题就是，季后赛，尼克斯最大的对手还是勒布朗詹姆斯的骑士队，詹姆斯的野心和欲.望有多强烈，已经无需多言，他已经霸道到认为这就是他的时代，每一年的总冠军都应该是他的，所以对失败简直是不能容忍的。

    跟这样一个既强大又坚韧的对手抗衡七场，作为谢晨最大的帮手，安东尼必须要有打出最血性的一面。毕竟，这支尼克斯队，除了谢晨和安东尼，真的找不出可以依靠的球员了。

    问题不是一时半会儿能解决的，再加上老鹰队今天的确发挥太好，遇到联盟任何强队都会有比较大的胜算，所以暂停之后，尼克斯依然拿这支球队没什么办法，最后，尼克斯在主场收获了常规赛的第一场失利。

    说起来命运还真是捉弄人，第一场比赛，谢晨失去了能力，本以为会败给对手，没想到反而赢得很轻松，这一场比赛，谢晨从头到尾都拥有系统的能力，而且还是坐镇主场，没想到却败给了对手。

    虽然败给了老鹰，但谢晨和安东尼的发挥还是很亮眼的，尤其是谢晨，砍下了常规赛开始以来联盟第一个50+的得分，安东尼也拿了35分。只可惜，即便两人合砍了80多分，依然不能帮助球队赢球。

    这场比赛之后，很多人都评价说尼克斯陷入了热火三巨头刚组建时的尴尬，每个人数据都很亮眼，但是却赢不了球，他们还需要慢慢磨合去找到赢球的方法，詹姆斯看完比赛之后，更是不屑一顾，谢晨还是那些套路，尼克斯也只是依靠谢晨和安东尼得分而已，防守更是一塌糊涂，到了季后赛遇上，掐死他们俩就行了，这个时候的詹姆斯。对于这个潜在的对手，自信可以在6场内拿下，甚至5场。

    安东尼的改变和成长是一个迫在眉睫的事情，谢晨希望他变得更加血性，因为他不止要跟安东尼一起在这个赛季打球，而且还要去面对过去的那些传奇球队。

    谢晨第二天一早跟安东尼聊球队问题的时候。安东尼还十分乐观的对谢晨说：“你想的太多了，兄弟，常规赛才刚刚开始，我们才只是输了一场比赛而已，用不着太过担心，我们有的是时间慢慢让情况变好起来。”

    谢晨哀叹一声，说起来安东尼还是太信任谢晨的能力了，如果谢晨这赛季无论主场还是客场，系统能力都全部能用的话。他也不会这么担忧，但现在的问题是，这赛季每一次的客场之旅，谢晨都有可能失去能力！

    一旦谢晨失去了能力，尼克斯将又回到上个赛季那个只能依靠安东尼任人宰割的球队！

    下一场比赛又是客场，下一个对手是奇才队，谢晨在前一天晚上又失眠了，自从系统发生变化之后。谢晨几乎每天都失眠，然后一个人呆在书房里。

    已经怀孕的妻子凯蒂。半夜醒来发现身边没人，于是披上一件衣服起身去找谢晨，很快就发现谢晨在书房里，她推开门，谢晨竟然还在对着一个nba球队分布图怔怔出神，凯蒂摇了摇头走上前拍了谢晨一下：“喂。你这两天究竟怎么了？总是把我一个人扔在床上，这张地图有什么好看的？有我好看吗？”

    凯蒂颇有情趣的调戏了自己的老公一下，故意掀开自己的衣服，露出那对早已被谢晨欣赏占有无数次的隐秘部位，谢晨也被凯蒂逗乐了。一把将凯蒂揽入怀中，笑着说道：“我这两天睡眠质量不太好，又不想吵醒你，所以就一个人来书房了。”

    凯蒂踮起脚尖，很是深情地亲吻了谢晨一口，然后抚摸着谢晨的脸，一脸关心的模样：“我知道你打球会很辛苦，我也为你心疼，亲爱的，不过，我很幸福这赛季能陪在你身边，待在家里，等着你回来，而不是像上赛季那样，明明知道你累，却不能为你做什么。”

    谢晨笑道：“真正幸福的是我，我答应过你，要让你陪我一起站在总冠军的领奖台上，可是，现在看来，那个时候的你应该在医院……”

    凯蒂望着自己的肚子，也幸福的笑了起来，是啊，好巧，总决赛的日子和凯蒂预产期应该是差不多的时间。

    这个时候，凯蒂望向两人身前墙上挂着的那副地图，那是nba球队的分布图，凯蒂发现有很多球队的名字后面都有一个五角星，于是好奇问道：“这个五角星是什么意思？”

    谢晨直接答道：“是代表队伍很强，需要重视的意思。”

    “哦？”凯蒂觉得有些奇怪，指着上面的几支球队问道：“波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人、迈阿密热火，这些球队很强吗？热火没有了你，我觉得他们能进季后赛就已经很不错了，其他两支球队，应该连季后赛都进不了吧？还有芝加哥公牛，这支球队，你后面画了两个五角星，反而克利夫兰骑士队后面没有一颗星星，这太奇怪了吧？”

    谢晨也就是随口一答，没想着凯蒂会刨根问底真认真追究起来，谢晨抚摸着凯蒂柔顺的秀发，笑道：“你在espn可真没白呆，这一年不到的时间，你已经从球盲变成专家了，对球队有这么深的了解，呵呵。”

    事实上，谢晨后面标有五角星的球队，的确是代表队伍很强，需要重视的意思，但并不是指的现役的球队，而是他们背后的传奇球队！

    现在的芝加哥公牛，当然没有强到让谢晨给予这么高的评价和重视，但是他背后的那支三连冠又三连冠的王朝公牛，却值得谢晨重视！

    谢晨这两晚一直在思考一个问题，那就是季后赛碰到的球队，他们的传奇球队的实力，这赛季，夺冠会很艰难，因为，想要赢球，不止要打赢现役的这支对手，还要打赢他们背后的传奇球队。

    谢晨非常非常庆幸的是，他的最大对手克利夫兰骑士以及金州勇士队，背后的传奇球队并没有多么的bt，而真正让谢晨担忧的如凯尔特人的传奇球队、湖人的传奇球队，他们，这赛季连季后赛都进不了！

    湖人即便能进季后赛，也肯定闯不到总决赛，所以身处东部的谢晨不需要有任何顾虑，而凯尔特人是铁定进不了季后赛的，假如凯尔特人是一支可以争冠的队伍，那么，打凯尔特人会比打骑士还难打！

    现在，谢晨最担心的对手，除了詹姆斯率领的骑士队，随着系统的变化，现在又多出了一个，那就是芝加哥公牛！

    甚至，罗斯、吉米巴特勒、加索尔领衔的公牛，比詹姆斯的骑士队，还要让谢晨感到头疼！

    假如尼克斯和芝加哥公牛在季后赛碰面，首先，公牛这支球队，本就有机会战胜尼克斯，其次，七场系列赛，怎么都得有一半的客场作战，一旦打客场，就要打公牛背后的传奇球队，也就是说，谢晨将要面对历史最伟大的球星，迈克尔乔丹！

    对阵三连冠湖人的经历告诉谢晨，那支公牛王朝，也是不可能打败的，起码以谢晨现在的能力、尼克斯现在的能力不可能，那么，一旦输掉比赛，谢晨将没有系统能力，没有了能力，尼克斯就根本无法赢公牛！

    反而是对手骑士，谢晨可以将所有精力都放在现役他们这支队伍上，因为他们背后的传奇球队，都还不如现役阵容强。

    这两天晚上，谢晨已经不止一次庆幸詹姆斯幸好不在公牛或湖人这样的强队，要不然，这赛季真的不用再打了……

    谢晨本赛季最大的对手，是罗斯的芝加哥公牛，而不是詹姆斯的克利夫兰骑士……说出去，谁会相信？

    “哎。”

    在谢晨叹息之际，凯蒂突然发现书桌上谢晨写的东西， 凯蒂拿起来看了一下，又不解的皱起了眉头：“韦斯昂塞尔德、埃尔文海耶斯、伯纳德金、迈克尔乔丹、吉尔伯特阿里纳斯，谁是下一个对手？”

    “等等，下面怎么还有个中文名字？这是念易……见恋？”(未完待续。。)