    龙帝哈哈大笑，故意说道：“娘子，趁着还有时间，咱们赶紧去洞房吧。”

    言霜咬牙切齿，传音道：“你别太过分！”

    龙帝不以为意：“要是不高兴你就拒绝我啊。”

    言霜心中暗恨，但表面上还是露出迷死人不偿命的笑容：“不要嘛，等群英会结束再说行吗？”

    龙帝手忽然搂住了她那柔软的腰肢：“不行！”

    龙帝可不是那种白白被算计后还无动于衷的人，怎么着也得小小报复一下。

    言霜娇躯一僵，差点忍不住出手，衣服遮掩下的皮肤起了一层的鸡皮疙瘩，阵阵恶寒。

    几乎是被龙帝拖着走到参战区的，不出意外帝瑆的脸色黑得跟锅底似的。

    两人在擂台上如此‘恩爱’，那彻底绝了自己要重新接纳言霜的机会。

    毕竟，他是帝子，就算挑选个妃子那也得是清清白白。

    像言霜这种在大庭广众之下与别的男子又如此亲密表现的，是绝对不可能娶回家的，那是有辱门风。

    言雪感觉自己从地狱里走了一遭，现在浑身舒坦，脸上重新绽放笑容，一只手放在帝瑆背后，轻轻拍着：“夫君，别生气，待会您上去好好教训下龙十那个不知天高地厚的家伙。”

    帝瑆没有吭声。

    参战区，言霜挣脱开龙帝，俏脸布满寒霜。

    言默快速走了过来，紧张的道：“姐，不是说好这次只是来散散心的吗，怎么您...”

    要是知道言霜会有今天的表现，那是打死都不会让她来的。

    言霜恢复了冷静，语气沉凝：“我自有打算，可以把这里所发生的事情告知族里了，让他们把我的房间打扫干净。”

    这一刻，言霜身上散发出浓烈的王者气息，让周遭大量参战者都心头一凛。

    从目前大家的表现来看，龙帝战力第一，言霜应该排第二。

    言默点点头：“好，我知道了。”

    说着，就跑到一边取出传音之物。

    轮盘继续转动，一场场比试有条不紊的进行。

    一天后，只剩下一百个了。

    轰！

    一面暗金色的石碑从天而降，落在擂台边缘，散发出强横的大道波动。

    “群英榜！”

    阵阵惊呼响起，这面石碑便是群英榜，是用天地间八根撑天之柱其中一根掉落的碎片打造而成，拥有着无边的威能。

    凡是可以将自己名字印刻在上面的，都会受到天地的庇护，无时无刻都能聚拢气运，哪怕是不去刻意修炼，实力都能不断变强，各种好东西也会自动找上门来。

    名字越是靠前，这种效果也就越大。

    剩下的这一百名参战者已经有资格在上面留名了，接下来的战斗就是对排名的争夺。

    比赛规则也很简单，抓对厮杀，最后还站在擂台上的，就是榜首，至于其它名字，就按照胜利的场次来进行划分。

    轮盘再次转动，这一场是龙帝与武神族的武月！

    相比较被他杀掉的武无极，武月的天赋也不遑多让。

    双方上了擂台，裁判刚刚说开始，龙帝就战力全开，恐怖的威压如同一片天幕镇压下来。

    武月心下骇然，真正直面龙帝的时候才知晓他究竟有多么恐怖。

    那压力无孔不入，让她浑身僵硬在那里，连开口的力气都没有。

    开天斧在手，直接就施展出第七斧，像是要把这片天都给劈开。

    一斧头下去，武月身死道消，除了一个储物戒之外，什么都没有保留下来。

    武无极是她的未婚夫，被龙帝杀了，双方本来就是不死不休的局面，现在有机会龙帝自然是不会放过她。

    轰！

    整个擂台狠狠震荡，差点被劈开。

    滚滚烟尘过了许久才散去，龙帝微微喘息。

    开天第七斧对他的负荷也不小，以他现在的实力也就可以连续斩出三斧，就起码得休息一天才能恢复。

    等裁判宣布龙帝获胜后，他才离开。

    武神族的那些长老自然是愤怒无比，冲上来与龙帝对峙。

    “龙十，你真是太过分了！”

    “先前杀了无极就算了，现在又下如此狠手，莫非真的要跟我族开战不成！”

    “别以为你有点实力就可以猖狂，你还没有成为真正的顶尖强者呢！”

    对于他们的威胁，龙帝只有一句话：“不服就上生死擂台。”

    顿时，他们就不再说话了，冷冷的看了龙帝一眼，然后离去。

    龙帝如此心狠手辣，也让其他参战者心惊肉跳，对他更加忌惮了。

    随意找了个位置坐下，四周围的天骄全部都跑掉，不敢与他太靠近。

    这便是杀出来的凶名！

    曾经这些天骄是龙帝需要仰望的存在，一根手指头都能捏死自己。

    但现在，龙帝已经把他们都远远的甩在了脑后，双方之间完全不在一个层次上了。

    比试继续！

    一场场厮杀下来，龙帝又上场了五六次，但结果都是一样，对方根本没有上擂台，当排到要跟龙帝打的时候，在下面就直接认输了。

    这让龙帝颇为郁闷，他还想着依靠杀死这些天骄，把他们手中的储物戒给拿过来的。

    现在他身上就只有武月那里得来的一枚储物戒，里面就几十亿灵石，一些常规丹药，一柄弯刀之外，就没有别的了。

    现在的龙帝可以说无比的贫困，一场突破让他负债累累，入不敷出。

    没有资源，他接下来的修炼之路就会很艰辛。

    只可惜，那些对手现在根本不给龙帝机会，对上他就认输。

    于是，龙帝的排名不断提升，最后很是轻松的登顶第一名！

    不出意料，言霜是第二名，第三名则是半人半妖的青穆。

    后面的名次龙帝就不关心了，根本没有放在心上。

    有人欢喜有人愁，这次群英会比以往的都要血腥，不少强族未来的掌舵者都死在了这里，罪魁祸首正是龙帝。

    但偏偏，这个时候还没有办法对他做什么。

    裁判高声道：“名次已定，几位皇子、公主可对排名有意见？如若有，可以上来对他们进行指点。”

    “我有！”

    话音刚落，帝瑆就站了起来，一步迈出就到了擂台上，指着龙帝：“咱们来打一场。”

