    陈立也没卖关子，当下就开始说了起来。

    结合已知的线索，和信息探查术看到的内容，以及简单的逻辑推理。

    这件事其实挺简单的。

    苏鹤白不知道通过什么途经得到了历史上只出现过一次的“乾坤奇灵果”，并且研究透了果实的用法和效果。

    乾坤奇灵果作为十大圣果的榜首，效果极其霸道，甚至违背常理。

    它可以汲取任意血肉类生命的全部生命力，并将其中一半的力量化入果实之中，使果实从枯萎干瘪，变成新鲜水嫩。

    苏鹤白嫉妒龙开玄的强大，于是通过这个果实，将身体垮掉的武皇陆星君生命力汲取，杀死了恩师。

    随后自己找了个无人之地躲起来吃下了乾坤奇灵果，转化其中力量，变成了堪比武皇的至强者。

    等成为强者之后，便迫不及待的跑去寒梅庄想要干掉龙开玄，乃至于把陈立、云雀等武皇竞争者全都杀死。

    他险些就得逞了。

    若无陈立在场，没有人能够抵挡得住他的力量，甚至整个武林都将因此而发生动荡。

    好在陈立刚好在场，化解了这场麻烦。

    关于权臣令的事，陈立解释道：“那是我从巫族遗民手中夺得了一件宝物，可以暂时削弱某个人的力量。我怕苏鹤白不信，便谎称是武皇的遗物，他果然上当。”

    总之不好解释的东西统统往巫族身上甩锅。

    很快，陈立就讲述完了。

    听了他的叙述，众人一阵沉默。

    “想不到苏师弟的尊师重道只是伪装，实际上居然是这样的人……”

    “他把武皇的位置看得太重了，龙开玄的出现，让他信心受挫，走火入魔，失去了平时的理智。”

    “唉，冤孽……”

    众人感慨纷纷。

    也有几个声音在质疑陈立所说的内容是否属实。

    寒梅庄现场的人一一站出来为陈立作证，龙开玄身上的伤也的确是惊云剑划伤的，大家验证过后，就都确信了。

    逻辑说得通，情感上也说得通，苏鹤白的行为，最终被众位武林同道判定为“欺师灭祖”。

    即便身死，也还是免不了被逐出门派的下场，尸体没资格入灵堂，更不用说祠堂。

    这样的结果，让在场不少和他关系好的人都有些难以接受。

    ……主要是接受不了一直以来形象很正面的朋友变成了一个恶人。

    “事已至此，多言无益。来人，把苏鹤白这个叛徒的尸首拖到山脚下埋了，在他坟前立个跪像，面朝武极山，让他永世忏悔！也以此警告世人，永不得做出如此大逆不道之事！”重剑宗师暂时成为武皇门徒中的首脑，下达了命令。

    “是，师祖！”

    有几个弟子当即领命，把苏鹤白的尸体拖了下去。

    “不……”

    看到这一幕，一旁的秋心两眼翻白，直接昏厥过去。

    “师兄，小……苏鹤白他这辈子也做了不少好事了，只这一次犯错，给他立跪像会不会太……”

    有师兄弟觉得搞雕像的事情有点太严重，劝说道。

    重剑宗师冷漠道：“这非小事！有大恶作为之人，焉能因往日的小善而宽恕？就按我说的去做。另外，去取些伤药，为龙殿下处理一下伤势。”

    语罢又对陈立道：“陈少侠，此次多亏有你出手，否则苏鹤白这个孽障一旦得势，恐怕整个武林都将不得安宁。大恩无以言谢，以后旦有所需，我们仙剑宗弟子，责无旁贷！”

    仙剑宗，是武皇陆星君自己开创的门派，不过很少有人知道这个名字，一般都直接叫“武极山”。

    “前辈言重了。”陈立客套的回了句。

    仙剑宗欠他一个人情，以后说不定会有用到的地方。

    这种事情，倒是没必要拒绝。

    “今日家师大丧，不能款待各路武林同道，还请见谅。我们已将家师遗体下葬时间定好在三个时辰之后，若有朋友愿来观礼或是扶家师棺木一把，让他老人家黄泉路上多些关怀，我等感激不尽！”

    重剑宗师又说了句，宣布下葬时间，随后便继续忙碌起来了。

    各路武林高手基本都是自发过来悼念和帮忙的，没说什么，该干嘛干嘛，都很热心。

    毕竟武皇陆星君生前帮助了太多太多的人，一直以来都是武林中最受人敬仰的前辈高人。

    “对了，这把惊云剑是武皇前辈生前贴身之物，被苏鹤白夺走使用。如今苏鹤白已死，此物也当归还仙剑宗。”

    这时，龙开玄想起来陈立的叮嘱，主动把惊云剑献了出来。

    先前就有不少人目光落在这把剑上面了，看龙开玄拿着，以为他想据为己有。

    惊云剑是天下剑客都想得到的一把神剑，龙开玄刚好也是用剑的，有这样的想法很正常。

    而且苏鹤白去刺杀他，被杀了留下兵器，如果他不归还的话，仙剑宗也只能低声下气讨要，没理由直接索取。

    但出乎意料的是，他居然主动放弃了占有这把剑。

    所有大家都有些惊讶。

    “惊云剑……”

    武皇的门徒们心下感慨，面露几分感激之色。

    重剑宗师道：“多谢龙殿下慷慨归还。此物是家师证得剑道的宝物，今后将被供奉为我们仙剑宗的宗主信物，各位在此也做个见证。”

    然后双手捧回宝剑，送入大殿之中，放在停放武皇尸体后面的那张桌案之上。

    天下第一神剑物归原主，二皇子的风评顿时又上升了不少，大家更看好他了。

    不过……此时现场最受人瞩目和好奇的，还是陈立。

    陈立到底是什么实力？

    大家都很迷茫。

    虽说他用了“令牌”道具削弱苏鹤白，但在大家印象中，猛虎哪怕拔了牙，也还是猛得不得了。

    苏鹤白再怎么虚弱，也是吃了乾坤奇灵果，得到武皇一半功力，成为武皇级别高手的存在。

    想要击败这样的人，实力肯定是极强的吧？

    换算一下，天下高手都打不过战神洪无奇。

    战神洪无奇打不过龙开玄。

    龙开玄打不过苏鹤白，还差点被杀了。

    而这样强横的苏鹤白，在有点虚弱的状态下，被陈立两刀挑断手指，割破喉咙。

    emmm……

    咋说？

    总之……应该是比龙开玄更强的吧？

    最少最少，也是战神洪无奇这个级别的存在啊！

    往高了看，说不定那什么“令牌”完全是他韬光养晦，做人低调的借口，压根没用。

    他其实是凭借实力干掉苏鹤白的，只是他不想因为自己的关系，让好朋友龙开玄失去大家的关注，失去成为武皇的机会。

    所以才选择了低调……

    嗯！

    陈立，一个低调的人，一个对朋友非常好的人，一个不贪慕虚名的人，一个……强到离谱的人！

    从今以后，这个名字将伴随着武皇圣典的风头，迅速传遍丰饶大陆，成为新的神话！

