    昨晚，她和盛时年在一起……

    虽然什么都没做，但那些相处，也足够让人脸红心跳。

    不想隐瞒，她开口：

    “家里停电，我摔伤膝盖，盛先生给我上药，说是伤口不方便出门，最好休息一晚。”

    听到她的前半句话，夜战擎一脸的担心焦急，可她的后半句，让他整个眸色都暗沉了下去。

    盛时年，每次都是盛时年，为什么他们总是纠缠到一起？

    白汐汐感觉到他在生气，补充解释道：“从后门出去时，恰好碰到盛先生，他就顺便送我回家的。”

    她不解释还好，这么一解释，夜战擎愈发黯淡。

    所以他打那些电话的时候，她一直在盛时年身边？

    “为什么发生那些事情，你不告诉我？却选择和他在一起，你心里到底怎么想的？打算和他重新开始？”

    一连几句的询问，带着生气的压力。

    白汐汐小脸微微一僵，唇瓣抿起，心慌的开口：“没，不是的，真的只是意外碰到。”

    她丝毫也没意识到，她说出口的话语，是凌乱的。

    还是双重否定。

    对夜战擎而言，不管是不是意外碰到，都足够生气不满。

    可惜……

    “我忘了，我现在没有质问你的身份和权利。”他一身自嘲，修长身姿站起，就要离开。

    白汐汐连忙跟着站起，焦急的望着他：“夜少，你别这样。”

    夜战擎停下脚步，转眸，淡淡的锁着她，问道：

    “你在意我的感受？想过要在意我的感受？在你心里，怕是从未把我当过什么，甚至连朋友都不是。”

    话语太过冰凉。

    白汐汐被问的怔住。

    她的确没想过把他当什么，对他的感觉，一直以来都是感动，感激，可即使是这样，她也绝对没有不在意他的感受。

    不然，她也不会这么一大早就买着早餐过来。

    夜战擎却不想再听她说什么，迈步径直上楼。

    丢给她的，是清冷深沉的背影。

    随后，随着一道关门声，空气陷入如死般的寂静。

    白汐汐站在原地，看着才动了两口的早餐，心里微微难受。

    在她的认知里，夜战擎温柔好说话，有点邪魅深沉，但绝对不是冷冰冰的。

    他刚刚那样的姿态，是真的生气了。

    这也是认识以来，他第一次对她生气。

    好扎心。

    “咔。”

    这时，开门声响起。

    杜默提着早餐走进来，看到白汐汐站在那里，意外的皱眉：“白小姐，你怎么过来了？”

    白汐汐快速回过神，转身看着杜默：

    “我来给夜少送早餐，不过他没吃，你把你的送上去吧。”

    杜默扫了眼桌上的早餐，睿智的发现是吃过的，推断出两人是吵架了，走过去小心翼翼说：

    “白小姐，希望你理解理解夜少，他昨晚特意包下了一间餐厅，点了你最爱的美食，等你一个多小时，知道你不能去之后，他也没有抱怨。

    夜少对你真的是真心的。”

    他说的恳切，认真。

    在他看来，夜少也的确是动心了。

    白汐汐身子狠狠一怔，脸色有些僵硬：“他包下餐厅，等我一个多小时？”

    “是啊。夜少平日里行程那么忙，也从不等人的。”杜默认真的点头，随即又说：

    “而且夜少还把你们那份合同带过去了，说是要送给你，随你处理。他不希望你因为一份合同不开心，难受。

    要知道夜少当初好不容易跟你签下那份合约，也很看重那份合约的，能做出这个选择，真的很不容易。”

    听着一字一句，白汐汐心里颤动，似有一块块石头落入心湖，激起一层层涟漪。

    她没想到，他这么友好体贴，为她着想。

    而她，从来都在惹他生气。

    “早餐给我吧，我送上去。”白汐汐愧疚的说了句，提着她买的早餐，和杜默买的早餐，快速上楼。

    杜默看着她的背影，无奈的感慨。

    但愿白小姐能看到夜少的用心，喜欢上夜少吧。

    不然……

    楼上。

    白汐汐站在房门口，抬起手轻轻敲门：

    “夜少，我可以进来吗？”

    里面，没有声音。

    但总归不是拒绝。

    “不说话我就当你默认了哦。”白汐汐厚着脸皮说了句，推开门，提着早餐走进去。

    房间里。

    夜战擎躺在床上，玩着平板，悠闲中透着浓浓的冷淡，看也未看白汐汐一眼。

    白汐汐走过去，将早餐放在一旁的柜上，陈恳的望着他道歉：

    “对不起，你别生气了，先吃早餐好不好？就算不想吃我买的，还有一份是杜经纪人买的。”

    夜战擎眸光动了动，却是划动着屏幕，依然没理她。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，没想到他生起气来，也是不好哄的。

    她抿了抿唇，认真的开口：

    “夜少，我不可否认，我现在的确不喜欢你，也因为前几个月的压抑生活，的确没有谈恋爱的心思，更不可能轻易的爱上一个人。

    但在我心里，你一次次的救我，帮我，解救我于危难，我真的很感动，也很感激，把你当很好很好的朋友，绝对没有不在意你感受的意思。

    我昨晚放你鸽子，心里也一直很愧疚，觉得对不起你，所以今早起来，吃了早餐什么都没做，就直接过来找你道歉了。

    我不知道这么说你会不会消气一点，但我真的不希望你生气，对不起。”

    一字一句，发自肺腑，诚恳而真实。

    夜战擎听完，修长的指尖顿住，面色一片的讳莫如深，看不粗胡真实情绪。

    白汐汐不知道他这是原谅她了，还是没有，她继续说道：

    “在白家落难以后，你是鲜少帮助我的人，对我而言，你是特别的存在。

    你生气也好，不理我也好，总之，我永远都会很感激你的。”

    知道多说无益，她抿抿唇：

    “你吃早餐吧，我先回去，不打扰你。”

    说完，她转身准备离开。

    夜战擎眸光一眯，放下手中的平板，伸手握住她的手腕，一把将她下来，让她坐到床上。

    无比幽暗的眸子深深的锁着她，掀唇：

    “白汐汐，我要的从来不是感激。”

