    第44章

    墨月楼对虞凰就是夜枭这事充满了质疑，不等虞凰回答，墨月楼便又猜测说道：“那些武器设计图，是你家中长辈，或是你老师给你的吧？”

    绝对是这样！

    只能是这样！

    这样才合情合理。

    为了让墨月楼相信自己就是夜枭，虞凰耐着性子为墨月楼讲解起她作品的设计原理来。

    虞凰在末世生活了两百多年，她的母亲是佣兵之王，父亲是科研大佬。虞凰跟在母亲身边学会了一身高强的战斗力，也跟着父亲学会了武器设计跟制造的本领。

    卖给墨月楼的那些设计作品，大部分都是由虞凰独立研究设计出来的作品，但也有几份是她跟父亲一起合作完成的作品。

    因此在讲解起那些作品的设计原理时，虞凰的语言非常连贯，充满了逻辑性。那一看就是她所熟悉擅长的领域，绝不是那种为了装腔作势而去死记硬背的半吊子水平。

    虞凰连着讲完两份设计图的设计原理后，墨月楼这才相信了她就是夜枭的事实。“我相信你就是夜枭，您实在是太年轻了，年轻的有些出乎我的意料。”

    墨月态度恭敬地跟虞凰行了一礼，才道：“刚才是在下失礼了，望夜枭大...夜枭教授不要责怪。”到嘴边的夜枭大神被墨月楼临时改成了夜枭教授，可见他是真的很看重虞凰。

    虞凰也知道自己的外形太年轻了，很难说服人。大概没人敢相信，她年轻的容貌下，藏着的是一个活了两百多年的苍老灵魂。

    闻言她摆摆手，淡淡地说道：“没关系，可以理解。”

    虞凰的大度，也引得了墨月楼的好感。

    墨月楼立即取出早就准备好的空间储存器，双手递给虞凰。

    “夜枭教授，这是您需要的空间储存器，这是神月国今年新研发出来的产品，不对外销售，只提供给神月国皇室直系使用。”

    这东西，是有市无价。它由一名擅长空间领域的宗师驭兽师制造而成，它外形被打造成奢美精致的蓝宝石手链，可项链里面却有着五十个平米的储存空间。

    虞凰可以往里面塞很多她想收藏的东西，包括杀伤力强大的一些武器。

    虞凰这次要独自外出，她得准备周全，带够武器。

    “夜枭教授，将你的血液滴到宝石上面，储存器就会认主，使用时，只凭意念就可以随意取出你想要的东西。您点名需要的那些武器，也都放在储存器里面了，您可以检查一下。”

    闻言，虞凰依言将血液滴在储存器上，待储存器认主后，这才打开储存器空间进行检查。

    确认东西都没少，虞凰这才将早就准备好的银行卡递给墨月楼。“这里是一千两百万灵石，你过目一下。”

    灵石是圣灵大陆通用的一种特殊货币，比黄金更珍贵，这东西可比普通人家用的纸币值钱多了。

    虞凰当初将那一百份设计图卖给墨月楼，售价是六千万灵石。但就这么一枚储存器，售价便要一千万灵石。再加上她要的那些武器，总价是一千两百万。

    墨月楼低头看着虞凰的右手，玉手白皙，手指纤细，的确是一只少女的手。

    墨月楼笑着摇头，真诚地说道：“夜枭教授，您对我神月国军事力量做出了巨大的贡献，这枚储存器就送给你了，当是交个朋友。”

    用一千两百万灵石换取夜枭的好感，并不亏本。因为墨月楼相信，能一口气拿出一百多份武器设计图的人，以后必将会带给他更大的惊喜。

    论精，还真没有几个人精明得过亲王殿下墨月楼。

    听墨月楼这么说，虞凰立即便懂了他的真实用意。她深深地看了墨月楼一眼，直言道：“亲王殿下果然爽快，你这个朋友我交了。以后有生意，我优先惠顾你。”

    墨月楼听到这声亲王殿下，他眼神再度变得惊讶起来。他这面具，用的可是最精巧的仿人皮面具，往日戴着面具外出作战，几乎无人能识破他的伪装。

    这夜枭，却是一眼就识破了他的伪装。

    好毒的眼神！

    墨月楼回过神来，也不气恼，他笑道：“夜枭教授好眼力，本王佩服。”

    虞凰对墨月楼的面具很感兴趣，如果时间充裕，她倒是也想定制一张这种面具。但她现在赶着去炼狱海，着急要走。

    将储存器戴在手腕上，虞凰抬头看了眼天色，说：“时候不早了，我得离开了，亲王殿下，再会！”

    说完，虞凰头也不回地离开了。

    虞凰一走，立马有两名暗卫出现在墨月楼的身后，恭敬地问道：“殿下，需要我们跟踪她的行迹吗？”

    墨月楼微微摇头。“不必。”

