    身后云苏见此，急忙跟上。

    初寂对这片树林十分熟悉，若在平常，云苏肯定是追不上他的。

    但今日，他先中了毒，气血双亏，即便服用过解药，也有些气虚。

    任凭他再怎么逃，云苏依旧能轻而易举的追上。

    眼看着云苏脚步越来越近，初寂有些急了，一咬牙直接回身挥出一掌！

    云苏也不甘示弱，运集真气对上。

    霎时间，山林中又响起阵阵闷响声，两人打得难舍难分。

    而此刻，对上初寂近身搏斗的云苏这才明白，为何炼丹师协会那几位长老对这个弟子这么看重。

    他的实力，的确不俗！

    若不是她身上秘密众多，又有独一无二的剑诀功法，谁胜谁负还真说不准。

    但眼下这样的情况，明显是云苏更占上风。

    一时间，初寂的神色变得难看起来，招式也越来越急。

    “砰！”一声闷响，两人同时后退，却在刹那之间，又冲了上来！

    各种真气狂肆涌出，“噗噗噗”几声布帛撕裂的声响传出。

    云苏抬头，这一刻，初寂身上的衣服竟承受不住力量碰撞的爆炸，直接炸裂开。

    与此同时，云苏看到了那黑色布料包裹下的皮肤。

    那是人类该有的皮肤吗？

    就好像岩浆水滚过一样，凹凸不平的皮肉之上，有的猩红，有的乌黑，有的青紫！

    那凸起的伤痕，像一条条丑陋却狰狞的蜈蚣，随着他心跳的起伏，在微微弹跳。

    只一眼，云苏的表情便整个的怔住了。

    “你……”

    她刚想说什么，初寂脸上的面具似乎也承受不了这样的力量，“卡擦”一声裂开了一条缝隙。

    云苏话语顿住，对面初寂察觉到不对劲儿，几乎是面具裂开的前一刻，双手并用直接按住了脸上的面具。

    “卡擦”，面具整个的碎裂，即便初寂动作再快，云苏也从缝隙中看到了一些他的脸。

    猩红的颜色，凹凸不平的表面，皲裂开的皮肤，让人毛骨悚然！

    这一瞬间，云苏似乎有些明白这家伙为何全身上下都被黑衣裹得严严实实了。

    他全身的皮肤，竟全都毁了？

    看到云苏震惊的表情，初寂神色变了，也顾不得再与云苏纠缠，直接转身就要冲进树林。

    就在此刻，树林那边传来一声呼喊，“师兄！别走！”

    这突然出现的声音，让初寂的身子整个的僵住，只因为这声音音色，他很熟悉。

    他整个人都僵在原地，身后传来脚步声，很快，袁汝已经冲到了他的面前。

    “师兄，真的是你！御王妃让小虫寻我时，我还有些不相信，没想到，真的找到你了！”

    袁汝双眼明亮的望着面前的初寂，眉眼中满满的赤诚之色。

    初寂一手捂着脸，一手握着兵器，僵在原地没有动。

    “师兄，你知道我找了你多久吗？你知道我在找你吗？爹爹他，他出事了。”袁汝说着，脸色一下子便委屈了起来。

    “师兄，你不会看着我爹死的吧？当初我爹可是最疼师兄的！”

    袁汝眼巴巴的望着初寂，这么说着，眼泪便忍不住“啪嗒啪嗒”的落下来，手一伸直接抱住了他的胳膊。

    那一瞬间，云苏敏锐的看到初寂身子猛的绷紧。

    “师兄，现在只有你能救我爹，你跟我回去好不好？”

    袁汝抹了抹脸上的泪水，抽泣着道。

    听到这句话，初寂才仿佛回过神，手一挣，一股暗劲儿直接将袁汝双手震开。

    扭头看了一眼袁汝，他冷着脸开口，“当初离开炼丹师协会便已经说过，今生再不回去，袁汝，你忘了吗？”

    “我没忘，可是如今情况不同，师兄，爹危在旦夕，昏迷不醒，如果你不管他，他只有死路一条。”

    “师兄，求求你，求求你！”

    袁汝说着，眼泪又流了下来，“扑通”一声跪到了地上哭诉。

    “爹爹以前对你如何你不会忘记，师兄，如今爹爹出事，你真的忍心见死不救吗？”

    那一瞬间，初寂垂在身侧的手蓦地握紧，神色也为之动容。

    他又如何能够这么轻易便说放下？

    那是他的师父，是他身上这些本事的传授者。

    “我……”

    “师兄，你如果不答应，我就不起来！”袁汝生怕被再次拒绝，急忙打断他。

    见此，初寂轻轻叹了口气，缓缓点了点头，“我……答应。”

    一处天然形成的山石洞中，初寂取了一些贴身物品，便随袁汝下山离开。

    他身上的衣袍和面具，都已经重新换过，一张脸，只露出一张嘴巴。

    一路上，袁汝却仿佛没察觉初寂的沉默寡言，不断的在诉说着这些日子，炼丹师协会发生的事情。

    当听到丹障之力爆发时，是云苏帮忙才救下了他们这些人时，初寂扭头深深看了一眼云苏。

    原本对云苏三分怨怼，此刻全都化作了尘烟。

    一天后，三人回到了炼丹师协会。

    看到床上那个昏迷不醒的老人时，初寂面具下的眼眶一下子通红了起来。

    他常年躲藏在山上，却并不代表对这里的人或事，可以做到无动于衷。

    在那件事之前，他也是炼丹师协会内的天才弟子，享尽无数人的羡慕尊重！

    而这一切的源头，都是袁章给的。

    这是他的师父。

    “丹障之力恐怖如斯，这一次全看着血荼珠的力量护住心脉，他才捡回一条命。”

    “但即便如此，想要清醒，也需要一些手段。”会长在一边轻声解释，眼睛却一直都在注意着初寂的神色。

    面具挡住了他的脸，却依旧能看到动容的神色。

    会长轻轻叹了口气，缓声道，“当年的事，的确是我们错怪了你，这么多年，你师父内心深处，也是担心你的。”

    “这一次回来之后，便留下来吧？”

    会长这话一出，初寂原本有些通红的眼睛微微一颤，渐渐恢复了原本的冷漠。

    “我已经习惯了那边的生活。”

    话音落下，他直接转身出了房间。

    见此，会长只能徒劳的叹了口气，扭头看向一边的袁汝。

    “你小时候与他关系极好，即便是当年他被冤枉时，你也是站在他身边的，你的话，他应该会听。”

