    “我想要用魔咒轰塌他的鼻子！太可怕了！”

    舞会结束后，哈利简直感觉自己要疯。

    他现在才发现，原来男人骚起来之后，就完全没女人什么事了。

    那个格兰芬多的学弟，简直让人爆炸。

    完全无法理喻他如何能够做得出那种动作和那种表情。

    “但他没违反什么规定，不是吗？你不能因为这件事而攻击他。”

    徐越对于肃亲王也真的有了一些佩服。

    为了任务竟然能够豁出去到这种地步。

    而且他竟然完全用出了丽塔写在预言家日报上的攻略

    ‘哈利波特从小父母双亡，失去了双亲的照顾，生活在姨夫家受尽了委屈，所以他极度缺乏关爱，面对这个小家伙需要主动点……’

    大概肃亲王是觉得既然自己做得出，那他也豁的出去吧。

    但可惜，为啥你会听信丽塔的话……

    ……

    “我已经能够确认了，哈利波特还并不知道第二关的秘密。”

    舞会结束后的第一周周末，轮回者们再次来到了猪头酒吧集合。

    而此时的肃亲王虽然脸色有些苍白，但却依然还是神采奕奕的说到，脸上充满了兴奋。

    这让其他轮回者们都是表情一振。

    “王爷您得手了？”

    “不愧是王爷！”

    “辛苦您了！”

    其他轮回者们对于肃亲王并没有丝毫鄙夷，反倒是露出了敬佩的神色。

    为了获得这一份情报，王爷牺牲太大了。

    “倒是没有得手，不过我旁敲侧听的进行了试探，他对于金蛋和水之间的联系没有丝毫的反应。”

    肃亲王连忙的撇清说到。

    他的确是想要牺牲自己，甚至已经下定了决心，做出了觉悟，利用自己在格兰芬多的地利优势，豁出去做出了各种火辣的暗示。

    但可惜全都失败了。

    不过自己这样也并不是没有收获，救世主似乎对于自己烦的不行，所以面对自己的时候情绪容易失控。

    如此一来一些简单的试探手段，倒也得到了自己想要的结果。

    只是他的话说完，其他轮回者眼中却都是泛起了了然和安慰的神色。

    并没有人开口‘拆穿’，反过来都是说道

    “噢，原来这样啊，这真是极好的。”

    “了解了解，我们懂的。”

    “嗯，就是这样，这里是惩罚任务，不能泄露丝毫情报的。”

    “……”

    听到他们的‘安慰’肃亲王有一种抓狂和吐血的感觉，不过却也无力辩解什么。

    现在知道我们情报上已经占尽先机就够了！

    徐越他们的情报来源应该就是哈利这边，这些土著勇士都有着自己的情报渠道。

    而现在，自己这边却是走在最前面的！

    一定要洗刷掉前面那一场的耻辱！

    “宇都宫太郎阁下……”

    无力辩解后，肃亲王也只能叹息的转头看向了宇都宫太郎，想要同他说些什么。

    不过此时的宇都宫太郎却是抱着茶杯，好像刚刚从发呆中回过神来的样子，愣了下后便是和善的笑着说道

    “噢，王爷还有何指教？”

    ……

    因为有着节日氛围的关系，时间过的很快，第二场三强争霸赛也已经到来。

    “每一位勇士的珍宝，都已经被夺走，现在勇士们要出发去解救他们最重视的人。”

    “比赛的提示已经放在了金色龙蛋里，相信这么长的时间，勇士们应该已经做好了完备的准备。”

    霍格沃兹面前的那湖泊的旁边，搭建起了三座宏伟的观赏台。

    邓布利多和另外四位裁判已经登台准备。

    而此时，第二场考试的内容也已经宣布给了其他普通学生。

    这座湖泊当中，有着许多魔法生物，甚至还有着鱼人的部落。

    七位勇士每一位，都被选取了一位重视的伙伴被困在了黑湖湖底，勇士们必须要在规定的时间内，将他们救出，否则他们将永远沉眠在此。

    当然，这肯定是吓人的，一个学校的比赛不至于要到失败就要杀人的程度。

    不过即便如此，当勇士们得知到了被困在水下的人是谁之时，却大多都是一阵崩溃。

    芙蓉的是她的妹妹，克鲁姆的是赫敏，哈利的是金妮，塞德里克是秋?张，嗯，对他们而言，的确都可以说是很重要了。

    关心则乱，他们也没时间去细细思考，是不是真的没救上来就会死。

    至于三位轮回者方面，则是有些古怪了。

    雪莉这边是个中年管家，徐越看透水面后发现是贝当那家伙，很显然他的年龄也有些尴尬，没办法入学。

    而宇都宫太郎这边则是被捆绑着的肃亲王。

    至于徐越自己这边……

    “怎么是罗恩？”

    徐越抬手似乎是在向裁判席抗议。

    “好吧，你的好友最重要的就是哈利、赫敏和罗恩，噢，还有那位雪莉小姑娘。”

    “但可惜，除了罗恩外，其他的这场比赛都腾不出来了，自然只能选他了。”

    邓布利多对着徐越眨了眨眼睛，一副大有深意的样子。

    让徐越不由露出了一副死鱼眼的表情。

    相比于上一场的比赛，这一场比赛的轮回者们却是一点都不慌。

    我们可是最早就知道了情报的，也是最早就做出了准备的！

    那个神秘商铺当中的水下用品，已经被我们一扫而空！

    伴随着比赛的开始，宇都宫太郎便是不紧不慢的喝下了药剂，直接跳入了水里。

    至于其选手，则是手段相差不大。

    芙蓉利用泡泡术包住了脑袋，克鲁姆直接变了半个鲨鱼头，哈利吃下了鱼鳃草，先后都是顺利的入水了。

    不过显然，各种手段虽然在水中都能自由行动，但想要在水中战斗的话，最简单的泡泡术就会变得很难办了。

    其中以宇都宫太郎毫无阻碍的一马当先，在水中滑出了一条白练，所有阻挡的鱼人，都无法对他造成丝毫麻烦。

    不是被回流项链防御住了，就是被捏碎珠子驱赶了。

    如入无人之境。

    在那神秘商店买下了能够看穿水面眼镜的轮回者们，看到了这比赛的现状也都是大为振奋。

    哈哈哈，果然如此！

    上次是被你们抢先了，所以都得到了满分。

    这一次终于是轮到我们了！

    而他们一回头，便是发现了雪莉和徐越两人竟然连下水的意思都没有，在那边闲聊着什么。

    顿时就又安心了许多。

    也就在这个时候，芙蓉遇到了鱼人的袭击，因为泡泡术并不稳定，所以宣告退场，被裁判组们捞了回来。

    退场清醒过来后，她都还一边大哭，似乎是真的担心自己的妹妹会遭遇不测一样。

    “好吧，看来要提前一点了。”

    徐越也是听不得这边哇哇大哭的吵闹，不得不停下了聊天抽出了魔杖。

    分水术……

    一道幽蓝的光辉射入湖水当中，顷刻间以那光辉为中心，整个湖面便是一分为二，直接露出了下方的湖底珊瑚！

    连下雨天，徐越都不愿意骑扫帚，下水什么的自然也不想了。

    要优雅……

    ————

    两更完毕……又要修仙了……等老婆生的时候肯定是要请假的，现在只能咬咬牙了……噢，牙没了