    救？

    不救？

    小队不是一言堂，苏默需要听听大家的意见，个人的判断难免有点狭隘。

    想哭的意见是直接打过去，把被围攻的人类救下来，总不能见死不救。

    他扭头看向其他三人，询问道：“你们怎么看？”

    “我支持想哭。”流年没犹豫。

    “我无所谓，救与不救都行。”曹贼耸耸肩，双手一摊表示：“我服从多数人的选择。”

    众人的目光落在君临身上。

    当前是两票赞成，一票弃权。

    “你不该犹豫，”他直接对苏默说道：“我能加入小队，原因是遭遇灰烬神殿的追击，被云翔和莫逸给救了。”

    闻言，苏默秒懂他的意思，对众人说道：“大家聚集士兵，准备杀过去。”

    “乌拉..”

    “乌个锤子，说人话？”

    “我在练习外语呢。”

    ......

    伴随着想哭和流年的吵闹声，队伍小心翼翼的穿过树林，狼骑引路杀向哥布林。

    攻击人类营地的远不止五百哥布林，而是两队士兵合围。

    营地在树林以东两公里的位置，众人走出树林向东直行，没多久便看到哥布林士兵。

    大门已经被攻破，双方挤在门口厮杀。

    哥布林数量众多，又有云气大阵加持，不断涌尽营地。

    情况危急，苏默连忙向前喊道：“君临，带骑兵把敌人的尾部队伍冲散。”

    “没问题，”君临听到后，扭头向身后的骑兵挥挥手叫道：“够胆的，跟我冲散他们。”

    言罢，他带着五十骑兵直奔敌人而去。

    速度赶不上云翔的百人队，人数也没那么多，那战马奔腾的气势，却给人留下千军万马的错觉。

    苏默的五十狼骑，想哭的五十骑兵，流年的五十骑兵，纷纷跟在后面。

    战意昂然，热血上涌，会让人不自觉上头，曹贼的脸色微红，单手扯住缰绳，取出背负的大刀，带着百名骑兵，气势汹汹的冲过去。

    骑兵的位置很显眼，战斗中的哥布林很快发现他们，当即分出一队人堵截。

    双方很快交上手，君临带的士兵少，个人实力却够强。

    借助云气大阵的加持，势如破竹般冲开哥布林的防御，长枪一甩刺死挡在面前的两名敌人。

    跟随而来的骑兵，更是将防御的敌人冲个七零八落。

    哥布林队伍里英雄不少，却没有拥有虎符的主将，无法将上千士兵的云气凝成整体，只有一簇一簇的小云团。

    面对君临的时候，极容易遭到等级压制，正面硬刚走不过二十招。

    营地内似乎发现有人来救，爆发一阵欢呼，抵抗哥布林的意志更强烈。

    轰！

    压缩火球丢到人群中，炸裂的火焰瞬间吞没哥布林士兵，痛苦的惨叫让人周边士兵纷纷远离，生怕火焰烧到自己。

    步兵的速度稍慢，苏大赶来的有点迟。

    虎符在手，云气大阵开启，带着百人队追着敌人砍，那柄重斧谁见谁退。

    哥布林力量偏弱，脑子可是很灵光，都知道手持重器的敌人不好惹，一个个跑的比兔子还快。

    今天遇到的敌人，远没有昨天的强。

    战士冲在前线，苏默和想哭守在后面，压缩火球，汲取，医疗波，变形术...轮番释放。

    想哭环视被冲散的敌人，忍不住说道：“这可不知五百人呐。”

    “应该是两队，原本在此地清理虫巢的哥布林侥幸发现人类营地，担心人少打不过又喊来一队，”苏默又甩出一颗压缩火球，四百魔力值已经被消耗过半，继续说道：“不用担心，我们的士兵也不少。”

    此番外出，除王威和杜庚两营士兵没来，其余全带出来了。

    再加上，他们四人的士兵，总兵力接近八百人，为的就是消灭见到的哥布林。

    “担心？”想哭摇摇头道：“我才不担心，我只是觉得要塞的囚牢关不下那么多哥布林。”

    “那就再建两座囚牢。”

    “没地了，野外建筑受规则限制，没办法扩大土地。”

    “要不然多杀点，少抓点俘虏？”

    ......

    战斗持续半小时，场面一度混乱，不少哥布林见势直接逃跑。

    幸好苏默发现的早，命令狼骑去把逃兵解决掉。

    平原地区，林深树密，非常适合丛林狼作战，外加上秦哲刚学了追魂术，追击敌人又快又准。

    “乌拉！...”

    ......

    战斗结束，该是想哭表现的时刻，劝降大法外加变形术，双管齐下敌人纷纷抱头投降。

    将领在收集战利品和统计伤亡，战争总要死人，身为指挥官总要学会适应。

    伤亡报给苏默，三十二人战死，两百六十四人受伤。

    随队医师忙着处理伤员，医疗波虽好却需要魔力值，想哭的魔力值总归有限，只有重伤员才会得到救治，普通伤口让医师处理就行。

    所有战利品都堆在苏默面前的空地上，流民文书，武将文书，铁棒，铠甲...种类繁多。

    缴获的战利品带回要塞，待战争结束后再分配。

    莫逸有张表，详细记录每个人的积分，战后按比例分配战利品。

    外出参战会获得积分，镇守要塞也会获得积分，只是多少不同而已。

    “积分，大家可以商量着定，不要惦记面前的小打小闹。向前看，只要干掉眼前的敌人，这片平原就是我们的后花园。”

    听他描绘未来，就跟领导画大饼一样。

    与人相处，不能光听怎么说，要看怎么做。

    目前为止，莫逸言行一致，没有失信于众人。

    想哭叫的越凶，投降的哥布林越多。

    数分钟后，营地内外的敌人尽数投降。

    营地的大门已经倒地，君临纵马赶来，投降的哥布林纷纷低头避让。

    门内，二十多名士兵，举着盾提着刀挡在前面，个个浑身沾满鲜血。

    后面是两队弓箭手，仅有寥寥十余人，箭篓已空无一物。

    大门周边倒着很多尸体，有哥布林，也有人类。

    正当他要进去的时候，躺在士兵前面的尸体忽然坐起来，硬生生吓他一跳。

    那尸体身披铠甲，头戴盔甲，右手握着大刀，眼中泛着一缕凶光。

    “靠，吓我一条，死了没？”

    “差一点。”

    “你的口音有点熟啊，哪里人？”

    “金陵。”

    “老乡，我也是金陵的。”

    “能站起来吗？”

    “力竭了，拉我一把。”

    \t

