    

    武魂殿，阵前广场。

    金鳄斗罗被迫和曹安比试。

    其实他心里不是一般的虚。

    就算他是九十八级封号斗罗，身上还有魂骨护身。

    可是一枪能把长老殿震碎的人，能是一般人吗？

    而且前三个魂环，还是红环。

    他只有一个红环。

    这气势上就差了三倍不止。

    “小子，来吧，这一战我是不会放水的。”

    金鳄斗罗严禁以待。

    一瞬间就召唤出了武魂，黄金鳄王。

    轰——

    九十八级封号斗罗的气势席卷全场。

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    战意百分之一百的爆发。

    众人看见这一幕，忍不住严肃起来。

    “用得着吗？这么认真？”

    “就是，区区三环的小子，魂力差距就是巨大的。”

    “可不，三个魂环，充其量就三十九级？”

    “而且他的武魂还是枪，能破得了金鳄斗罗的防御？”

    “呵，本身就是一场悬殊的战斗，也不知道大供奉怎么想的。”

    众长老、供奉议论纷纷。

    他们都不看好曹安。

    区区三环，不被一招灭了，就不错了。

    唯独比比东没有出声。

    她的目光一直落在曹安的武魂身上。

    这强大的黑暗力量。

    她总感觉罗刹神邸的邪恶也不过如此。

    甚至可以说，曹安这杆长枪才是黑暗的主宰。

    一股腐朽的、夸张的、强大的力量。

    她敢肯定，曹安的这个武魂的潜力绝对没有上限。

    但现在对战九十八级的封号斗罗，还为时尚早。

    “千道流，如果曹安出了什么意外，二供奉必须死。”

    “放心。”

    千道流无所谓的摆摆手。

    曹安出意外？

    笑话。

    就算二供奉出意外，曹安也不会出意外的。

    “你们在干什么？”

    一声娇喝从众人身后响起。

    千仞雪跑到阵前广场上，直接拦在曹安和金鳄斗罗旁边。

    “你们就这么想让我曹安哥哥死吗？”

    “你们这群混蛋。”

    “曹安哥哥，我们走。”

    千仞雪拉住曹安手腕，就要朝着外面走去。

    曹安的对手，她知道。

    金鳄斗罗。

    武魂殿第二强大的存在，怎么可能赢得了？

    而且她曹安哥哥还没有武魂。

    跟普通人有什么区别？

    一瞬间，千仞雪眼睛红红的。

    被亲人针对的感觉，那她也要拦在曹安面前。

    要死。

    她也要死在曹安哥哥前面。

    “雪儿下来，这是一场公平的对峙。”

    千道流招了招手。

    这下，他看出来了千仞雪到底如何喜欢这小子。

    真是处处都把他护在身后。

    跟个心肝宝贝似的。

    “我不……”

    “我曹安哥哥没有。”

    千仞雪说到这，声音戛然而止。

    她目光落在曹安脚下，还有他手中的长枪。

    “曹安哥哥，你……”

    “觉醒武魂了？三个红环？”

    千仞雪喜极而泣，但还是难以掩饰脸上的笑容。

    “当然，看我实力，去你母亲身边站着。”

    曹安在她小腰上拍了拍，在她耳边低语。

    看着两人的样子。

    比比东心中羡慕。

    如果自己嫁给那个人，也能像她们这样就好了。

    只希望他是真正爱着自己。

    而不是为了自己这腐朽不堪的身体。

    “嗯，曹安哥哥，加油。”

    千仞雪挥挥小拳头，回头对金鳄斗罗露出一个威胁的眼神。

    随后她才乖巧的走到比比东身边。

    比比东看着自己女儿。

    这还是第一次与她这么近距离的相处。

    女儿身上的味道，她都快忘了。

    “金鳄斗罗，注意点，别伤了未来的女婿。”

    “就是，我武魂殿未来少主的男人，下手轻点。”

    “当着少主的面，给她男人留点面子。”

    武魂殿供奉、长老有点轻视曹安。

    还有出言调戏之意。

    千仞雪小脸都红了。

    “曹安哥哥加油，揍死他个鳄鱼。”

    “放心，打他我魂技都不用出。”

    曹安眼睛一眯。

    身上魂力波动开始浮现。

    十级。

    二十级。

    三十级。

    轰。

    八十级。

    九十级。

    九十五级。

    当曹安魂力停滞在九十五级这一刻，金鳄斗罗脸上笑容都凝滞了。

    之前嘲笑曹安的人，直接一懵。

    “九十五级，他九十五级超级斗罗。”

    “九十五级，这样他与金鳄斗罗之间的差距，就已经很小了。”

    “差距？别忘了，他可是三个红环。”

    “不一定，九十五级以上，每升一级，魂力翻倍。”

    “也是，但我总感觉金鳄斗罗赢的不会轻松。”

    “前辈，我上了。”

    “灭神枪，九纹……”

    嗡嗡。

    灭神枪九声颤抖，枪身上九道符文亮起。

    曹安猛的一跃，一杆枪重重朝着金鳄斗罗砸去。

    “给我砸。”

    “哼，第三魂技：金鳄荆棘。”

    金鳄斗罗身上浮现鳄王虚影。

    一层金光浮现，附带无形的反弹震伤之力。

    “第七魂技：武魂真身。”

    轰——

    一个巨大的黄金鳄王浮现，魂力加持。

    第三魂技增幅，反弹之力达到百分之三百。

    “小子，这一击如果中了，你的手就废了。”

    “哼，不一定。”

    轰——

    灭神枪还是重重落了下去。

    看到这一幕，千道流眼皮一跳。

    硬钢？

    这小子是疯了。

    金鳄斗罗的第三魂技，外加武魂真身可是绝对的防御领域。

    完了。

    狂妄自大，必输。

    “曹安哥哥。”

    “曹安。”

    千仞雪、比比东身上皆生起一股不祥的预感。

    “哎，本以为这小子还有希望，没想到还是输了。”

    “输了？这一下起码重伤。”

    “初生牛犊，是该让他感受一下什么叫真正的强大。”

    “金鳄斗罗的金鳄荆棘，遇强则强啊！”

    “谁说不是呢，骨头全身寸断，都算轻的。”

    “救……救我。”

    “噗……”

    对战场地之上，虚弱的声音。

    前一刻，在灭神枪落到金鳄斗罗身上的一瞬间。

    轰——

    整个阵前广场已经全部崩塌。

    大理石粉碎。

    一个深坑整整深达数十丈。

    烟尘四起，乱石纷飞，难以看清里面的局势。

    但众人都知道，这一击之下必有输赢。

    “曹安哥哥，曹安哥哥。”

    千仞雪担心的脸色苍白。

    她疯了似的冲了进去。

    “哎，老夫失算了，输了。”

    “太冲动了，年轻人。”

    千道流深深叹息一声。

    曹安这么鲁莽，实属他没想到。

    三个十万年魂环，怎么不放魂技呢？

    同为封号斗罗。

    就是魂技轰炸，金鳄斗罗也是必输的。        

