    沈司岚：“说话。”

    穗杏：“特别。”

    “跟我关系怎么样？”

    他又问。

    “好。”

    “最好？”

    穗杏硬着头皮点头：“最好。”

    “以后知道该找谁了吗？”

    穗杏：“知道。”

    沈司岚不动声色勾唇,最后捏了捏她耳珠子放手。

    穗杏松了口气，继续埋首盯着电脑屏幕。

    后排的人看到穗杏搬到沈司岚这桌，本来表情生动的学妹如今成了个木头人,沈司岚喝这个做学长的也不知道体贴学妹，把人晾在那儿做自己的事，两个人明明是一组的,却好像临时凑桌的陌生人。

    熬到休息时间,褚学姐过来看他们两人的项目进度。

    居然还是穗杏换桌前的进度。

    也就打了大概两行的代码，还是套公式的那种循环语句，相当于整张数学试卷,只做了第一道选择题。

    “合着你们坐在这里这么久,一直在发呆啊？”

    褚学姐目瞪口呆。

    沈司岚：“劳逸结合。”

    褚学姐迷惑：“我好像只看到逸没看到劳。”

    沈司岚一顿，反问：“那你呢？”

    “我？你还好意思问我？我都怀疑你是不是故意找茬,我看得眼睛都快花了，也没看出来你的程序有哪里需要改进。”

    沈司岚淡淡说：“那是学姐你能力不够。”

    “我能力不够？来你给我说说哪里还需要改,你说,”褚学姐将电脑摆在沈司岚面前,“学妹你让一下。”

    穗杏赶紧哦了声，乖乖起身让座。

    两个人讨论起来，穗杏站在旁边默默等他们说完好一起去食堂吃饭,实验室的人走得快差不多，直到有个学长趁着褚学姐和沈司岚说话，悄悄凑到穗杏身边，笑着说：“学妹,你觉不觉得你们组特别像一家三口？”

    穗杏没反应过来,学长咧嘴对她说了声拜拜，赶紧转身和组员们汇合去食堂。

    等她反应过来时,实验室里只剩下他们这一组了。

    她看着学长学姐的后脑勺，突然扁嘴。

    原本的耐心消失，穗杏说：“我饿了，我先去食堂吃饭了。”

    褚学姐赶紧起身：“忘了忘了，差点忘了这里还有个小朋友得吃饭，走走走哦。”

    穗杏：“你们要还没说完就别陪我了，我一个人就行了。”

    “那怎么行，怎么能让你一个人去食堂吃饭。”

    褚学姐直接拒绝。

    三个人并排走，学长学姐个子都高，腿也长，穗杏小碎步才赶上他们，还特别心机的挽住学姐，将她往自己身边扯，害得学姐和沈司岚之间拉开了好长的距离。

    褚学姐特别乐意被穗杏粘着，恨不得跟她直接抱在一块。

    坐在实验室里没觉得什么，现在走在路上，明明三个人并排，沈司岚被孤立的感觉特别明显。

    他眼看着穗杏拉着褚学姐，恨不得把自己甩开。

    沈司岚拧眉，也没说什么，跟着往她们那边走。

    结果又被穗杏拉开距离。

    “……”

    还是褚学姐发现自己太偏心，冲沈司岚招招手：“学弟你离我那么远干嘛？”

    是他想离那么远吗？还不是某个人孤立他？

    到底是男人，比起碎嘴抱怨他更习惯独自承受。

    穗杏眼看着学长的胳膊又要擦到学姐，连忙又拉着学姐往旁边躲，饶是沈司岚脾气再好这会儿也有些绷不住脸色了。

    “好热，”穗杏苍白的解释，“学长你往那边挪挪，别碰到学姐了。”

    男人的耐心终于消磨殆尽，一把将穗杏从褚学姐的脸另一边扯到自己面前。

    声音和脸色一样阴沉：“你就这么喜欢学姐？”

    褚学姐得意的扬起下巴：“我魅力一直可以的，男女通吃。”

    说完还风情万种的撩了撩自己的长发。

    穗杏没法解释，她总不能说是因为自己心眼小，不想让他们走在一起，又被人误会他们是一家三口。

    她个子矮，不愿意走在他们中间，因为这样的站位显得她像凹进去的盆地，别说是别人，就连她自己都觉得像一家三口。

    穗杏其实一直觉得自己身高很不错了，最近她又长高了，已经迈进了一米六的大门，可是学姐和学长一个一米七一个一米八，她就算过了一米六又能怎么样，在他们旁边还是像个小孩。

    “我回寝室了，”沈司岚说，“你们去吃吧。”

    说完他转身就走，不当那个电灯泡。

    一看学长生气要走，穗杏这才慌了，褚学姐完全没有要挽留的意思，直接揽过穗杏说：“那正好我们俩去吃。”

    穗杏看着学长愈走愈远的背影，心中愧疚难当，但最终还是狠心放手让学长走了。

    她幽幽的看着褚学姐，有点看红颜祸水那意思。

    褚学姐眨眨眼：“你这么看着我是想让我亲你吗？”

    穗杏心一抖，赶紧收回目光。

    她总觉得褚学姐就是个女妖精，道行颇高，一般人镇不住，必须得是那种得道高僧才能收服她。

    穗杏半路出家，一个毛都没长齐的小道姑，为了不让亲爱的师兄受到女妖精的玷污，狠心与师兄决裂，最后反倒把自己送进了女妖精的口中。

    褚学姐完全没意识到自己在学妹的眼中已经成了个祸国殃民的女妖精，吃饭的时候还在兴致勃勃的跟学妹商量去约会的事情。

    “学姐，你有男朋友吗？”

    穗杏突然风牛马不相及的问了句。

    褚学姐：“什么？”

    穗杏问出口才意识到这个问题过于**，赶紧低头解释：“就是好奇而已，学姐你不想说也没关系。”

    褚学姐撑着下巴看她，突然微微一笑：“那如果我说我没有，你愿意做我女朋友吗？”

    穗杏没想到这也能被学姐抓住机会撩拨，即使食堂开着空调，她好像也被外头那浓烈的热气给影响，起了一身的鸡皮疙瘩，两颊也不自觉泛起红晕。

    “不说话那就默认咯？”

    褚学姐笑着说。

    穗杏咽了咽口水，结结巴巴地说：“学姐，我是直的。”

    褚学姐装模作样的叹了口气：“好可惜哦。”

    学姐这些招数都是从哪儿学来的？

    她要是有学姐一半会说骚话，也不至于刚刚笨手笨脚的把沈司岚给气走了。

    不过穗杏唯一能确定的就是，得道高僧也没用，必须得是神仙，还是那种冷清绝欲的神仙才能制服学姐这个千年女妖精。

    -这边沈司岚没去食堂吃饭，直接回宿舍躺着了。

    他没睡，躺在床上发呆，张三他们几个回家，除了他这个床铺，剩下的床铺都空了，寝室里安安静静，只有空调出风口吹风的呼呼声。

    手机没有收到任何消息。

    沈司岚在群里发个了游戏邀请。

    估计室友们在家呆着也无聊，邀请一发，一呼百应。

    群里除了36D和杭嘉澍没反应不知道干嘛去了，张三几个都冒泡接受了游戏邀请。

    张three：【还等36D和杭学长吗？】shen：【不等，直接开】张three：【ojbk】一局排位迅速结束，本来是打发时间，没想到能打这么快。

    猴头猴脑猴爪子：【@shen，你咋了？】shen：【？】张three：【好久没看到你在游戏里杀疯了】祝英台的祝：【+1】猴头猴脑猴爪子：【简直全场秀，我都不敢抢你人头】shen：【不行？】张three：【行！太行了！我他妈太爱这种当咸鱼躺赢的感觉了，再来一局不？】沈司岚扯扯嘴角，不再理咸鱼室友。

    又翻到微信界面。

    滑动数遍也不见有新消息进来。

    耐心告罄，沈司岚将手机扔到一边，眉头仍然拧着，重重阖上眼。

    敲门声响起，他又迅速睁眼，语气不怎么好的问了句：“谁？”

    “学长，”隔着门，这个声音听着很小心，“我是穗杏。”

    沈司岚愣了几秒，从床上坐起来，不确定的又问了句：“学妹？”

    “嗯嗯，是我。”

    沈司岚下床给她开门。

    如果不是暑假留校的人不多，穗杏也不可能鼓起勇气到男寝来。

    她抬起胳膊，将手上打包好的饭菜递给他：“我给你送饭来了。”

    沈司岚神色不明，退开几步让她进来。

    穗杏打的菜都是沈司岚在食堂比较常吃的，他刚想问她怎么知道自己喜欢吃什么，穗杏就主动交代道：“不知道你喜欢吃什么菜，我之前看你在食堂经常打这几道菜，就照着给你打了。”

    “学姐呢？”

    沈司岚沉声问。

    穗杏：“学姐回寝室午休了。”

    “那你怎么不回去午休？”

    “我送完饭就回去，不打扰你，”穗杏赶紧说，“那我走了。”

    沈司岚抿唇：“你站住。”

    穗杏乖乖站住：“还有事吗？”

    “干嘛给我送饭？”

    “学长你中午没吃啊，所以我就给你送饭来了。”

    沈司岚撇过头，薄薄的眼皮耷拉着，指尖抵着唇含轻声问：“不是最喜欢学姐吗？跟她一起吃饭还有空关心我吃没吃饭吗？”

    “有的。”

    穗杏绞着手指，一只脚不安的踮起，用鞋尖蹭地。

    沈司岚哦了声，面无表情：“所以只是顺便关心我。”

    穗杏：“不是。”

    “那是什么？”

    “……不想你饿着。”

    沈司岚挑眉：“我饿了。”

    穗杏指着饭菜说：“饭菜都给你送来了，快吃啊。”

    “饿得没力气。”

    他说。

    穗杏睁大眼：“有这么严重吗？”

    “有，”沈司岚靠在椅子上，单手搭着椅沿，歪头看她，“怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你要不要喂我吃？”

    穗杏总觉得这个场景有点熟悉，但又不确定他到底是不是故意的。

    上次吃蛋糕也是这样，他说没手。

    这回不开车，两只手都空余，可他又说没力气。

    “你真的饿得没力气了吗？”

    沈司岚反问：“难道我会骗你？”

    她走过去，拿起筷子夹了小坨白饭喂到他嘴边，沈司岚张唇，吃了进去。

    然后他用眼睛指了下菜：“菜。”

    穗杏又夹了片肉喂给他吃。

    跟喂小孩似的，只不过面前这个是成年人，比小孩好喂，穗杏喂着喂着胳膊有点酸，想赶紧喂完回去午休，一次夹起一大块送他嘴里，但是沈司岚太斯文了，吃饭的时候嘴张得也不够大。

    穗杏见他偶像包袱重，不怎么配合的张大嘴吃饭，不自觉的在喂他的时候自己也张开嘴，还下意识地发出了声音启示他跟着她做。

    “啊――”沈司岚本来好好吃着饭，突然低头躲过筷子，喉间发出一声极低的笑声。

    穗杏：“……”

    真的是下意识的行为，她自己都不知道自己为什么要啊。

    沈司岚从她手中拿过筷子，边忍笑边说：“我自己吃吧。”

    穗杏眼看他自己拿着筷子吃了几口，突然有种被耍了的感觉。

    “你不是有力气吗？”

    “刚刚才有的。”

    穗杏气急败坏：“你骗人。”

    沈司岚非但不反驳，还笑着问：“发现了？”

    穗杏后退几步，指着他，指尖都羞耻的颤抖起来：“你干嘛骗我！”

    沈司岚淡声：“不骗你你肯喂我吃饭吗？”

    “你干嘛要我喂，”穗杏恨声，“你又不是小孩子！”

    “我不是吗？”

    沈司岚扬唇，慢条斯理的说，“那你刚刚张嘴啊什么？”

    “……”

    穗杏尴尬得脚趾抓地，恨不得当场给自己抓个地洞出来。

    沈司岚还不算太坏，知道要留面子给她冷静冷静，索性转过头去吃饭，免得再把她逼到绝路真的惹她生气。

    等饭吃完了，穗杏好像还没缓过神来。

    “生气了？”

    沈司岚伸手在她面前挥了挥。

    “不是生气，”穗杏没法解释自己被套路后浑身无力的感觉，只能生硬的转移话题，“你不生气了吧？”

    经她提醒，沈司岚这才意识到该生气的应该是自己。

    是从什么时候开始消气的。

    大概在寝室门口看到她那一刻开始。

    他垂眼，对自己有点无奈。

    穗杏还没开口，他自己就把自己给哄好了。

    有点过于没原则，这一刻竟然不知道是该抱怨她来的太晚还是责备自己太好哄。

    还好穗杏只顾着自己尴尬，没看到他侧头抿唇，用微凉的指尖抚上耳垂，给泛红的耳朵降温的仓皇举动。

    冷静下来，沈司岚看着她说：“只想和学姐去食堂吃饭就直说，没必要刻意疏远我。”

    “我没有，”穗杏说，“我就是觉得，你和学姐走得太近不好。”

    沈司岚蹙眉：“什么意思？”

    “我这都是为了你和学姐的名声，”穗杏眼睛乱瞄，连他晒在阳台上的衣服是什么颜色都看到了，就是不看他，“被人误会是那什么就不好了。”

    沈司岚好半天没说话。

    气氛相当凝滞，穗杏心里唉声叹气。

    要不装晕倒算了。

    可是如果装晕被发现，下半辈子就真的要在尴尬中度过余生。

    “你傻吗？”

    沈司岚突然说。

    “？”

    “不想我和学姐被人误会，”沈司岚慢吞吞说，“为什么非要粘着学姐，粘着我不就行了？”

    穗杏小心翼翼说：“这样可以吗？”

    “可以，”沈司岚点头，慢悠悠的拖长腔调，企图掩住语气中的紧张，意味不明的盯着她的鼻尖说，“你就说是我女朋友我也没意见。”

