    第688章装什么兄妹情深

    只是，杨亮不干有什么用？田氏可乐坏了！

    这才叫瞌睡送来了枕头呢！那小贱人也有今天。

    田氏根本不顾杨亮的阻拦，十分强势的收下了舍儿给的二十两银子。

    舍儿也看出来了他们两口子之间对这件事儿似乎还有分歧，于是笑嘻嘻的说了声明天再来，很识趣的先走了。

    舍儿一走，杨亮便冲田氏愤怒吼叫：“你干什么收下这银子！这银子一收还能退的掉吗！那是我妹妹，亲妹妹，你怎么能、怎么能这样害她！”

    田氏冷冷一笑，将二十两银票仔细收好，丝毫没有将愤怒的杨亮放在眼里，反而咄咄逼人：“亲妹妹？呵，是你一厢情愿的亲妹妹吧？人家如今吃香的喝辣的，那日子过得别提多好了，人家可想过给你一口汤喝吗？呸，亲妹妹！”

    杨亮被她戳了痛处，有些恼羞，也有些懊悔：“你还有脸说？还不是你当初对她不好，她才——”

    “你是个死的？”田氏冷笑，毫不客气戳破他的虚伪：“老娘如何对她难不成你不知道？你不也什么都没说！这会儿倒怪起老娘来了，呵！”

    “你！”

    “依我看，你从前对她也就那样，这会儿又何必来装什么兄妹情深？”

    “......”

    “人家赵家二公子不嫌弃她嫁过人，肯要她做妾，这有什么不好？做赵家二公子的姨娘，有丫鬟伺候，吃穿不愁，不比在那破乡下强？我们这是为了她好！”

    “再说了，人家赵二公子是铁了心要收拾那不知好歹的邵家大房的，人家在这个时候还肯要那丫头，可见有心。否则，哼，她就等着跟邵家大房一块儿倒霉吧！邵家大房拿什么跟赵家斗？肯定得倒霉！难道看她倒霉你就忍心啦？”

    “......”

    “反正，这事儿咱们就是为了她好，以后她明白了，自然会感激我们！”

    “且这银子我已经收下了，就没有还回去的打算！有本事，你上赵家还去啊？”

    杨亮哑口无言。

    然后，他蹲在地上抱住了脑袋，长长的叹了口气。

    田氏见这样便知道自己已经说服了他，微微冷笑得意。她就知道杨亮是个没什么主意成算的，还不是自己说什么就是什么。

    别说还有二十两银子了，就算没有，只要能收拾杨小妮那死丫头，她也乐意。

    那死丫头太没良心了，自个儿去过好日子，居然就这么跟他们恩断义绝了，自打出嫁之后一次娘家都没回来过。

    她既然如此冷酷无情，那就怪不得自己......

    乐正逍解决掉麻烦、离开合山县的时候，还没赵家兄妹为讨好乔薇谋算报复邵家大房的事儿，此事乐正逍自然也不知晓。

    乐正逍只把他所知道的、乔夫人曾经找邵家大房麻烦、然后被小董管事拦下又找了他去解决的事儿说了。

    “邵兄、嫂子，此事早该告诉你们，只是觉得那时候若是告诉了邵兄、使得邵兄分心万一考场失利着实可惜。最重要的是，此事我有把握能解决。”

    (本章完)

