    “光头？佛光？”

    “佛门中人？”

    “难道，佛门之人也要趟这趟浑水吗？”

    “本王可是听闻，佛门此番已经要闭门封寺，不问这世间纷争了！”

    “……”

    看到来人，蛟魔王脸色不由的一沉。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧刚刚脱离那破寺庙，还俗了，佛门闭门封寺，与贫僧可没有什么关系！”

    “现在贫僧只想化身怒目金刚，执掌杀伐，普渡……算了，说这么高深的佛法你们这些畜生也听不懂，简单点，要么你们乖乖站着，让贫僧一一渡化，要么你们一起将贫僧渡化了！”

    年轻僧人怒目而视，表情变得有些狰狞，。

    他周身浮现的金色佛光微微颤动，竟然渐渐演化成了黑色。

    与此同时，他手臂一扬，头顶浮现一柄黑金色的降魔杵，猛地朝着蛟王轰了过去。

    “多谢道友出手相助！”

    “道友能够在大劫之际脱离佛门，出手降妖，可比那些缩头和尚强多了！”

    “认识这么多光头，老头子就服你！”

    百钓道人大笑一声，再次冲杀了出去。

    而钟鸣虽然没有开口，但其手中的巨斧却狠狠的抡了起来，疯狂的斩向了欲要偷袭百钓道人的一名妖王。

    “有诸位道友前来驰援，当为人族之幸！”

    “诸位，我等也不能闲着了！”

    “杀！”

    看到这一幕，正率领镇魔司之人冲杀的司徒青山战意大盛。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    阵阵嘶吼声，自诸多人族强者口中传出。

    惊人的战意席卷天地，令人皇令微微颤动了起来。

    “嗡……”

    而人皇令仿佛也受到了这等战意的引动，释放出了更加浓郁的金色光芒，朝着众多人族强者加持而去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    而就在人族强者气势大盛之际，远处天空突然传来了一阵阵极为沉闷的脚步声。

    那声音由远及近，越来越清晰，越来越恐怖，令天地都颤动了起来。

    “该死！”

    “巫族也来人了？”

    “是谁？”

    感应到这一幕，那厚厚妖云之中的龙族太子，魔气凝聚法身的魔族魔王，撕裂空间缝隙的阿修罗族魔王，攻势皆是一顿。

    “又来了一个？”

    “老七，速速布三十六天罡剑阵，对方极有可能也是冲着人皇令来的！”

    元北斗脸色一凝，急忙朝着后方一道人影呼喊了起来。

    巫族，曾与妖族齐名的霸主种族，肉身强悍无比。

    如今巫族来人，连龙族太子、阿修罗族魔王、魔族魔王都在震惊，绝对不是善茬。

    若是对方也为了抢夺人皇令而来，他们的压力可就要飙升了。

    而元北斗的声音刚刚落下，一道足足十万丈之巨，一手拿着巨斧，一手拿着巨盾的无头身形，便显露在了半空之中。

    对方猛地抬起脚步，朝着前方踏出，当即掀起无上杀意，汇聚恐怖洪流，朝着人皇令方向疯狂的席卷而来。

    “挡住！”

    镇魔司众多长老大惊，纷纷施展宝物，全力护佑在了人皇令之前。

    就连元北斗，都忍不住退回到了人皇令前方，全力催动剑阵，抵挡那巫族强者不经意之间释放出来的恐怖气息。

    龙族太子只是出了一爪，阿修罗族魔王隔空探出了一只手掌，魔族魔王凝聚了法身。

    再加上这三位有些顾忌，并没有施展全力，他们拼死一战，还能抵挡下来。

    但是这巫族之人，却是本体到来。

    气势、威能，与方才三位强者，完全不是一个等级。

    “交出人皇令，饶尔等不死！”

    “否则，杀无赦！”

    巫族强者发出了震动感天地的低吼，连下方建筑都受到了影响，浮现出了一道道裂痕，似乎无法承受这股声浪一般。

    “大巫刑天？”

    “有意思！”

    “你竟然直接本体降临，这是真的不怕天庭上那些废物出手啊？”

    “不过，这人皇令可不仅仅你巫族看上了，总要分个先来后到吧？”

    看到这一道身影，魔族魔王发出了阵阵冷哼，辨认出了对方的身份。

    而阿修罗族魔王的手掌则是一颤，下意识的朝着那空间缝隙之中缩了缩，似乎对刑天极为忌惮。

    不仅仅如此，就连龙族太子的气息，都开始暴涨了起来，似在防备刑天出手。

    “胆敢挡路者，杀无赦！”

    刑天似乎并没有在意魔族魔王所言，也没有去理会那阿修罗族魔王和龙族太子，而是直接挥动手中的巨斧，朝着人皇令方向斩了过去。

    “嗡……”

    突然，人皇令之上光芒暴涨，猛地凝聚出了一道模糊的金色人影。

    那人影周身帝王之气席卷天地，将所有人族再次笼罩了起来。

    而后，那人影抬起了一条手臂，猛地朝着刑天挥动的巨斧抓了过去。

    “轰……”

    一时间，天地色变，妖云倒卷，金光散落。

    狂暴的冲击力，化作恐怖的能量风暴，朝着四周疯狂的席卷而去。

    不过，当这一击结束之后，那人皇令凝聚的人影和刑天的身形，几乎同时冲天而起，消失在了人们的视线之中。

    “嘿嘿嘿，刑天那疯子倒是做了点好事，引走了轩辕法身！”

    “元北斗，接下来你人族可没有什么后手了！”

    “也该结束了！”

    感应到这一幕，龙族太子当先大笑了起来，巨大的龙爪径直落下。

    不仅仅如此，阿修罗族魔王和魔族魔王也同时朝着人皇令抓了过去，似乎令他们最为忌惮的手段已经被刑天引走了。

    “人皇令不是尔等能够染指的！”

    “杀！”

    “誓死护卫人皇令，令在人在，令失人亡！”

    元北斗的气息一震，似乎在燃烧体内的血肉之力，爆发出了更加强大的威势。

    不仅仅是他，所有镇魔司长老，皆是如此。

    而在下方！

    原本那些疯狂逃窜的普通人，此时此刻，仿佛也激活了血脉之中留存的战意。

    不少人都顿住了脚步，下意识的拎起了手边一些砖块，碎石，木棒，满是愤怒的扭头，朝着那些厮杀之中的妖族看了过去。

    “干他娘的，老子也是个人，还能怕了这些畜生不成！”

    “逃什么逃，大老爷们，死就死了，还能让这些畜生看了笑话？”

    “还跪，怎么，你们跪着他们就不吃你们了？”

    “都起来提提裤子，干死这些畜生！”

    “你们不敢，我先来！”

    “……”

    一个人出声，两个人，三个、四个……

    很快，一群人便汇聚在了一起，发出了极为愤怒的吼声，之前那懦弱惊慌的样子一扫而空。

    如果不是镇魔司之人重新支撑的屏障将他们阻拦了下来，他们此刻已经朝着那些妖族冲杀了过去。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “人族战意不息，我等死又何妨？”

    “……”

    感应到众多普通人爆发出的气势，天空之中众多镇魔司长老，紫玉真人，屠老、百钓道人、钟鸣、法源和尚……纷纷露出了一丝丝欣慰之色。

    虽然，依旧有人跪着，依旧有人举着手机，依旧有人在疯狂逃跑。

    但是，人族并非没有战意，并不是无药可救。

    战意在，人族骨气依存。

    他们此番哪怕战死，又有何妨？

    ……

    ……

