    

    一个巨大的白色茧出现在了土堆上面，周围浓郁的元气都被这巨大的白色茧吸收了进去。

    “咚咚……！”

    巨茧好像是一颗心脏，那样悬浮在空中跳动着，每次他一收缩，周围的元气疯狂的涌了进去，而每次一膨胀，巨大的声响就会发出，还带着无形的波纹向四周扩散，他周围的空间好像都要被震塌了。

    陆傲已经退到了很远的地方了，那种声响倒是没有什么影响，但是伴随着的波纹却是非常的可怕，就是以他武圣的躯体，都是挡不住，搞的他心跳加速，好像是要爆开似的，站在那里坚持了一会实在是坚持不住了，只能一退再退，现在的距离至少离白色的巨茧有十来里。

    “外功突破的动静这么强大吗！”

    陆傲也是不知道外功武圣的突破会有这么大的动静，他在青圣岛感觉到了这边的动静，快速的赶过来还准备为他护法的，可是现在的情况，好像是根本就不需要他，这种情况，除非是同样外功武圣或者是比他强大的多的武圣才能接近陆子愚，不然谁靠近这个范围，就是找死。

    ……

    陆子愚心神沉入自己的窍穴中静静的看着，对，就是看着，现在的情况他也是掌握不了了。

    在他刚才观察星空的时候，星空中的那两颗星辰好像和他的窍穴有了联系；本来犹如阴阳鱼旋转的水煞和火煞，忽然就加快了速度，就在他还没有回过神的时候，它们就相互的融合了。

    刚开始，他还能稍微的控制下，可是随着水煞和火煞融合，接下来的事情他根本就没有办法控制了，尤其是在水火完成交融的那一刹那，产生了非常多的那种无名的气，这种气瞬间走遍了他的全身，他的肉身以一种非常快的速度游遍了全身。

    这种气非常的特别，一前水火二煞只是交汇，偶尔擦出一点的这种气，但也对他的身体有着巨大的提升，但是在水火二煞交融的时候，一下子产生了非常多的这种气体。

    他窍穴中的水煞和火煞相对来说也不是太多，但是随着它们的融合，吸收进来了非常多的天地元气，和这种气体融合到一起壮大了这种气息。

    而他的窍穴也随着这种气体开始迅速的扩大起来，本来只有鸡蛋大小的窍穴，现在已经变成了好像能装下一个人了。

    现在，窍穴中的水煞和火煞已经融合了一半多了，它们变成了一个漩涡，在漩涡的最下端，好像是一个无底洞，水火二煞融合出来的多余气体，全部到了那里就没有了，好像是那里有一个空间，这种气体全部去了那里了。

    他看不到，但是能感觉的到，在漩涡的低端有一个非常小的颗粒，或者是一个很小的珠子，这些气体全部收缩慢慢凝练，成了一颗圆珠了。

    “难道这是要结丹了！”

    陆子愚很是无语，他现在也是任何的办法都没有，而且还要承受身体上的痛苦，这种气体虽然对身体的提升很大，但是好像是太猛烈了，让他有点承受不了。

    他的身体就好像是在呼吸，整个身体在呼吸，随着他的心跳，身体也是一伸一缩，而每次的伸缩之间，他的身体就强大一分。

    随着时间，窍穴中水火二煞融合的速度越来越快了，而他的心跳也越来越剧烈了，身上的痛苦也越来越剧烈，好像是被打碎了全身的骨肉，再重新的重组。

    陆傲在外边看着周围的情况，皱起了眉头；前方陆子愚的动静越来越大了，需要的元气也是越来越多了，可是这周围的元气已经被刚才用的差不多了，远处的元气还没有来的急填补过来，情况有点不妙。

    土堆上面的白色巨茧开始有些不稳定了，本来很稳定的，但是现在却是有些不稳，而且有逐渐稀薄的趋势，要是再这样下去，一会可能会直接裂开。

    “臭小子，欠你的！”

    陆傲骂了一句，然后拿出纳物袋，只见成堆的元石向前方飞去。看元石的数量，至少有着上万颗还多。

    随着元石丢过去，便看到元石内的元气飞快的向外流失，最前面的元石还没有落地，里面的元气就已经没有了，变成了一个个普通的石头，随着心跳的声音过来，它们全部都成了粉末。

    陆傲看的是一脸的心疼，这是直接的毁了，不能二次利用了。

    随着这么多的元石加入，白色的巨茧逐渐稳定了下来，而且远处的天地元气也慢慢的填补过来，已经消耗掉一半的元石，报废的速度也慢了下来。

    “咚咚……！”

    心跳声还在继续，不过频率慢了下来影响的范围也在慢慢的收缩。

    看到这样的情况，陆傲心里暗暗松了口气，现在看来是没有什么大问题了；陆子愚可是在突破武圣，是非常的危险的，一个不好，不说失败，就是命都有可能打进去，历史上不是没有因为突破武圣而死的，而是非常的多，规则可不是那么好领悟的，承受不了法则罐体，直接会死的。

    虽然陆子愚是外功突破，他也不知道有什么危险，但是想来也不比领悟法则的容易。不过现在看起来已经没有什么大问题了，算是成功了七成了。

    “不要过来！”

    忽然，陆傲转身对他身后高声喊道。

    只见有两道身影从他身后的位置飞了过来，正是陆成贤和陆宗成两人，两人还离的很远，就被叫停了。虽然那种心跳声慢慢的减弱了，但是还是要小心的，以他们俩人的修为，绝对是撑不了几息的。

    “老祖，发生了什么事？”

    喊话的是陆成贤，他们能感觉到天气元气异常的波动才过来的，但是具体的发生了什么却是不知道，想要查看更是做不到。

    “没事，你们留在那里，别让人过来！”

    陆傲没有说清楚，反正现在说也没有什么用，白白让两人担心。

    就在三人说话的时候，只见白色的巨茧猛的一缩，然后好像是塌陷了一样，直接贴在了陆子愚的身体上，紧接着，一声巨大的心跳声。

    “咚……！”

    “噗！”

    在远处的陆成贤和陆宗成两人都同时一口鲜血喷了出来，停在空中的身体都晃动了起来，两人急忙落到了地上，一下子摊到在地，一脸惊恐的看着前面。

    陆傲的脸色也是白了下，摸了摸自己的胸口，刚才那一下，让他也是受了一些小伤，心都差点裂开了。

    “这混小子，是要杀了老祖我吗！”

    陆傲嘴里骂着，但是双眼中的笑意越来越浓了。        

