    成婚之后，生活似乎变得简单起来，汉庭在美利坚能够占据的利益已经到了极限，更有了一支听命于自己的军队，这已经是目前能达到的极致了。

    旧金山的造船厂开始尝试造航母，这对汉庭来说，是个大工程，而美利坚内部显然是不希望吕布这边拥有属于自己的航母的，是以在原材料上经常进行暗中限制。

    1935年五月，也就是吕布成婚的第二年，妻子为吕布诞下一对双胞胎，取名吕文乾，吕文坤，吕书贤抱着两个孩子笑的合不拢嘴，妻子杨文悦温柔贤淑，将家里管的井井有条，吕布对这位妻子还是很满意的。

    1936年，岛国在尝到甜头之后开始变本加厉，到了第二年，借着西方各国因为大萧条而开始将主要精力放回西方，无暇东顾之际，倭国的行动更加肆无忌惮。

    而美利坚这边，忙于恢复经济，不止是美利坚，英格兰等国都在舔舐伤口，无暇东顾。

    “亲爱的吕，你要明白你现在的身份，我们管不了，也不该管，你平时暗中援助他们，已经影响到美利坚和倭国之间的邦交了，你现在的立场应该是美利坚而非华夏！”

    “我想任何人都无法接受自己的祖国被旁人欺凌，而且那弹丸小国现在心态很危险，跟他们言和，未来很可能反咬这边一口，你要想清楚了我饿朋友。”

    “那也是将来的事情，现在，我们不会出兵，同时你造出来的轮船必须受到监管, 不能向东方走, 这是我们共同的决定, 希望你能理解，如果你一意孤行，那将会受到所有人的制裁, 吕，我亲爱的朋友, 我理解你的心情, 但也希望你能明白你现在一定程度上是这边的代表。”

    “我很清楚自己的立场, 在我华夏有一句话，国家兴亡匹夫有责, 你不能阻止我自己返回自己的故土，对么？”吕布看向议员。。

    “那里即将爆发战争，朋友, 你这又是何苦？这对你来说, 并没有任何好处！”

    “并非所有事情, 都要好处, 这世上有很多东西是高于利益的，对我来说, 祖国高于一切！”

    “好吧，如果你个人回去的话，是允许的, 而且为你安全考虑，你随时可以以美利坚大使的身份寻求驻华使馆的帮助, 另外……我可以额外让你带些随从前去，但不能太多, 而且只能是华人，你要明白, 这事关乎两国交情，不能胡来。”

    “多谢，我去准备，不会带太多人。”吕布点点头，告别离开。

    “虽然不该说，但吕，你的这份对祖国的热爱让我很敬佩。”

    “没人会不爱自己的祖国。”吕布正了正衣冠, 与其握手告别。

    回到家时，已经傍晚了，吕布将自己准备回国的计划在饭桌上跟吕书贤说了说。

    “不能不回吗？”吕书贤苦着脸看着吕布：“乾儿和坤儿还小，万一……唉。”

    叹了口气后, 吕书贤看着吕布道：“这些年，你不管公司困不困难，都要拿一部分钱出来帮助国家，这个为父可以理解，也从未拦过你，只要你愿意，你把整个汉庭公司都送了，为父都不会在意，但……若你上了战场，有什么三长两短的，你叫为父白发人送黑发人吗？乾儿和坤儿怎么办？文悦年纪轻轻的，你让他守活寡么！？”

    吕布没说话，只是默默地夹着菜，不时给妻子也夹上一筷子。

    “你说话呀！”吕书贤大概第一次以这种粗暴的语气跟吕布说话。

    “孩儿不知该说什么。”吕布平静的看着父亲：“以利益而言，我们华人背后需要一个强大的祖国，这样我们这些漂泊海外的华人才能挺直了腰杆。”

    “如今不直吗？谁敢小觑我父子？”吕书贤看着吕布道。

    “那不一样。”吕布摇了摇头道：“犹太人也没人小觑，但若起战争，他们便是最好的肥肉，都说犹太人聪明，但在孩儿看来，连存身之道都都不懂，只会赚钱的人，充其量也只是金钱的奴隶！”

    “你莫跟我说这些，我只问你，不回去成不？”吕书贤怒视吕布，讲道理，汉庭公司上下绑一块儿都讲不过吕布。

    “不行。”吕布摇了摇头：“有些东西，钱解决不了，父亲难道不想回山西，看看中阳楼，看看大槐树，看看那汾河？”

    “不想，这里挺好！”吕书贤摇了摇头：“奉先，你自小便极有主见，为父知道劝不了你，但这次不一样，打仗啊，会死很多人的……”

    “我去，便是为了少死些人。”吕布笑道：“爹，我们还是华人么？有一天，有人唤你倭人你会否认？”

    “总会有人出来的，我们好不容易在这边站稳了脚跟，为何要回去？”吕书贤很不解的看着吕布。

    “谁？”吕布反问道：“那些今天吃了一顿，下一顿在哪里都不知道的人？凭什么？若所有人都如父亲这般想，谁来救国？”

    杨文悦默默地吃着饭，没有参与父子二人的讨论，最终吕书贤说不过吕布，但也还是不同意吕布回国，一顿饭，最终不欢而散。

    夫妻回到卧室，杨文悦将两个孩子交给奶妈照顾后，开始整理床铺，吕布则拿来张治中给自己的书信看，除了信，还有金陵政府给吕布颁发的军衔、证件，上校军衔，只要带着这个回国，就能立刻生效。

    “夫君，夜色已深，该休息了。”杨文悦看着吕布轻声道。

    “嗯。”吕布点点头，收起了信和证件，关了大灯，只留下一盏昏暗的台灯开着。

    杨文悦温柔的帮吕布除去衣衫，而后又默默地将吕布的手拉到自己身上，平日里很文静的她，这一夜却是分外主动，柔柔弱弱的声音一直持续到深夜方才结束，昏暗的灯光下，已经精疲力尽的杨文悦默默地趴在吕布怀中，享受着丈夫的爱抚，双手紧紧地搂着丈夫，好像要将自己的身体融入进去一般。

    吕布将薄被拖来，将妻子娇小的身躯盖住，一手轻抚着她的秀发，半晌方才道：“夫人为何不言？”

    “文悦若挽留夫君，夫君会留吗？”杨文悦反问道。

    吕布没有回答，有时候懂事的女人才更让人心疼。

    “当初公公上门为夫君说媒，文悦是很欢喜的，不是因为汉庭集团有多强，而是因为夫君是英雄，是这旧金山，乃至整个美利坚所有华人的英雄，能成为英雄的妻子，文悦很骄傲，夫君能不以文悦出身卑贱，待文悦如至亲，文悦亦是感激无尽，然文悦也知，夫君是英雄，英雄自当心存大义，妾身其实也想跟随夫君共赴国难！”杨文悦的声音柔柔弱弱的，此刻却在这份柔弱中透着一股铿锵之气。

    “为夫不知何日可回，父亲年迈，还有乾儿、坤儿也不能父母皆无，夫人还是留在此处，待我归来。”吕布轻笑道。

    “妾身知道，所以妾身不会说什么，妾身会在家中等待夫君归来！”杨文悦轻声道：“若有一日……夫君殉国，文悦不会独活！”

    吕布深吸了一口气，没再说什么，只是将妻子娇弱的身躯搂的更紧了一些。

    次日一早，吕布开始准备回国的行程，在汉庭公司，在吕家，所有人都知道吕布向来一言九鼎，这次虽然吕书贤罕有的驳斥吕布，但结果也不会例外，只是父子二人在接下来的几天里，一句话都没说。

    “你这是做何？”吕布看着背着行囊回来的万宗华，诧异道。

    “跟少爷一起回国啊，少爷这次回去，身边总得有个跑腿的人不是？”万宗华理所当然的道：“谁比我合适？”

    “若男刚出生不久，你就这么离开？”吕布皱眉道。

    “有我老婆管着，怕什么？再说少爷不是也有两个公子？少爷去得，我为何去不得？”万宗华说完又道：“再再说了，少爷你要回国为国而战，我也是华人，我为何不能回国为国出力？没道理是吧。”

    “会死人的！”吕布笑道。

    “嘿~”万宗华跟在吕布身边笑道：“少爷，您看我像是怕死的？”

    “有点儿。”

    “……”万宗华无语片刻后道：“反正我不管，老爷吩咐了，必须跟在少爷身边。”

    “嗯？”吕布皱眉看向他。

    “老爷也是怕少爷出事，这世上哪有父子仇？”万宗华嘿笑道。

    “不必因此便涉险。”吕布叹了口气，这些他自然懂，不过这样离开或许也好。

    “少爷。”万宗华将行礼放下，肃容看着他道：“虽然是老爷的命令，但就算没有老爷的命令，宗华也不能坐视少爷独自去，我没少爷那么大的志向，但国家遭难，我看着也不是滋味，我也愿意为国出一份力，不只是我，这次跟着一起的弟兄们，哪个不是如此想的？我们想报国，你总不能拦着吧？”

    吕布看着他，拍了拍他的肩膀道：“那就走吧，不过回国这段时间……算你旷工！”

    “啊~？”

