    羽靳北微微眯起眼，“好了，店长。”

    他开口，意在警告店长，若把他的女孩气跑了，谁负责？

    墨允娇听见声音，下意识看过去。

    正好和羽靳北投过来的目光，不偏不倚相撞上。

    不知为何，跟那双冷清的眸子隔空对上，刚才还羞恼的墨允娇，顿时心虚地转移了视线。

    羽靳北在光脑上打了一行字：娇娇，你这般娇羞，很容易让人想歪，我都觉得你刚才那般挑刺，纯粹是为了想让我亲自给你穿嫁衣。

    墨允娇收到短讯提示，当即低头一看。

    “呃？”她的表情滞了一滞，然后，脸蛋火辣辣地烧着起来！

    接着，她快速回复了一个字：滚！！

    羽靳北：我觉得店长的提议可行。

    墨允娇：滚！

    羽靳北：真不考虑一下？

    墨允娇：不！

    羽靳北：……

    那个省略号，给人的感觉，很遗憾似的。

    店长惊讶得微微张开嘴。

    原来，男神是这样跟他的未婚妻相处的？

    婚纱还没有试呢，店长要打破沉默又想不着痕迹地讨好羽靳北，于是赞叹道：“今时今日居然还有会脸红的女孩子，真是太神奇了！不过，换个角度看，少将，墨小姐这是深爱着您的表现呢。”

    胡说八道！墨允娇很想驳斥。

    相反，羽靳北听了，却觉得顺耳极了。他赞赏地看了店长一眼，这个啰嗦的店长，总算讲了一句大实话了。于是，羽靳北特别严肃的说道：“店长，心里知道就好，不要说出来。我家女孩脸皮薄，一会换婚纱的时候，不要太多人过去帮忙。她不会高兴有那么多人看着的。”

    是你不想别人看吧，少将！

    店长在心里默默的想着，嘴里却连连说是。

    墨允娇憋着一胆子的气，又听到短讯响。

    她低头，眼里闪过一丝费解。

    羽靳北：娇娇，当局者迷，旁观者清。

    墨允娇：你想说什么？

    羽靳北：店长说了一句大实话。

    墨允娇：……滚！

    不管他是什么意思，反正让他滚，准没错！

    墨允娇抬头瞪向他，却又撞到他炙热地注视，顿时让她慌了一瞬。恰好在此时，店长小心翼翼的高举在手中的礼服，墨允娇也不知道脑袋在想什么，居然上前一把抢过来，然后，说出了她今日最后悔的一句话：“我，我去试一试！你们谁也别跟来！”

    店长的礼服被抢，先是瞠目结舌，然后，一阵心疼。生怕墨允娇会弄坏了，立马紧张地嘟嚷起来：“墨小姐，那是礼服裙啊！裙摆不要拖地上跑啊……啊啊啊……”

    墨允娇没有听见一般，头也不回。

    店长不敢跟过去，眼巴巴地站在原地。

    太侮辱他们家的设计了！有木有？！

    倏地，店长感觉身边一股无声的压力。

    店长一顿，迟疑地回头看过去，立即碰见羽靳北的目光，于是，店长心领神会地表示：“少将，没事的话，我们就先出去了。”

    “嗯，都下去。”羽靳北随意似的说着。

    店长不言而喻地回以一笑，带着其他工作人员快步离开。

    果然，还是要给二人留下私人空间。