    怀着沉重的心情回府，她看见门口停着的马车是自己来时的那辆，已经成了一堆破烂。

    想来，当时围住她的不是那对姐弟，那就只能是张姨娘了！真是好狠的心思！

    “带上银子去悬赏，谁能将姨娘拖出去揍一顿，赏银千两，能让她悄无声息的消失，赏银万两。”

    “小姐，咱们没有银子啊……”

    回到芙蓉阁，李窈窕去查看嫁妆，多数是古董字画，少数药材。

    就是没有真金白银！

    穷到吃土！

    李窈窕叹了口气，选了嵌满宝石的玉树和一些老气的首饰放百宝袋里，干脆利落的换上男装。

    “小姐你这是……”

    “回来再说，我要去换钱！”

    出府后，她直奔万宝阁。

    万宝阁有六层高，每一层凸出的四檐皆是红色琉璃瓦，与檐下的金色琉璃灯相应，极尽华美。

    进了纯金打造的大门后，李窈窕差点被闪瞎。

    一楼只有一个巨大的半圆形柜台，整个都是金子打造，上面雕刻了祥云纹。

    柜台里面坐着女子面容姣好，五个人，甚至连身高都是等同的。

    身着月白长裙，衣襟和袖子边缘有一寸宽的金色祥云纹刺绣，最打眼的还是她们胸前的元宝。

    中央的女子左胸位置绣着五个金元宝，左边的四个元宝，右边的三个元宝，另外两人正侧着身，看不清楚。

    五元宝美女坐在最靠门口的座椅上，看见她进来，立即起身相迎：“欢迎小姐光临，不知道您需要什么服务？”

    “漂亮姐姐，我想卖点东西，不知道这里接吗？”

    蓝衣女子眼睛一弯，笑道：“不知小姐拿来什么样子的东西，万宝阁收东西是要分等级的。”

    四元宝女子瞥了李窈窕一眼，不屑的道：“一个乞丐能拿什么东西来？蓝姐姐你别忙了，帮我把程老板拿来的东西分一下类吧，这金镶玉珊瑚树该放什么类型里好？”

    “四宝，你是不是想回后院去？”五元宝美女冷下脸。

    李窈窕没搭理那四宝，她直接把百宝袋里的东西拿出来，那玉树有两尺高，一拿出来吸引了众人目光。

    三元宝女子惊叹一声：“天啊，比程老板拿来的金镶玉珊瑚树还要漂亮。”

    四宝面色变了变，嘀咕一声：“谁知道是从哪偷来的。”

    李窈窕挑眉直接将紫金令牌拍在柜台上：“你觉得这个我也能偷到？”

    五个女子齐齐变了脸色。

    五元宝女子面色肃然，“小姐请随我到六楼。”

    李窈窕收了东西跟着她走进柜台后面的门，那里是螺旋向上的楼梯，每个阶梯都是整块的白玉条砖，扶手为纯金嵌红宝石的。

    楼梯一直往上，中途并没有通往别层的门，可能这里每一层都有单独的楼梯，这一点倒是很有趣。

    到了六楼，有一道走廊，两边各两个屋子。

    门是金银铜木，走廊尽头正对她的是一紫金门，材质和紫金令牌相同。

    “你进去吧，我不能进去，出来后可以自行下楼梯，结界不会拦你。”

    “谢谢漂亮姐姐。”李窈窕道谢。

    女子微微一笑：“我叫五宝，以后叫我名字就好了。”

    李窈窕点点头目送五宝离开，走廊的地面也是白玉的，明明没有任何光源和窗户，可这里却非常明亮。

    她来到紫金门前，抬手想敲门，结果门自己就打开了，露出一张狰狞凶猛的兽脸。

    竟然绣在屏风上的一只貔貅！栩栩如生！

    “进来吧。”里面传来的男子声音很沉稳，又有那么点恣意的味道。

