    伏微雪瞧见百里红妆炼制的竟然和伏浩强一样都是四品丹药之后，眼中不禁漫上了错愕之色。

    之前查探的消息不是说蓝依萱只是二品炼药师吗？

    现在她竟然在炼制四品丹药？这意味着什么？

    看着伏浩强那气定神闲炼丹的模样，她又稍稍将心头的担心放下了几分，只不过还是有一种不详的预感在心头蔓延着。

    惴惴不安。

    松娆眼见着二人不论是药材还是炼制的顺序都一样，不禁诧异地看向伏炫明。

    “你拿的药材和他们是一样的？”

    她之前分明注意到依萱所写的药材好像和对方并不一样啊，明明就连那纸条都要长一些。

    伏炫明点了点头，压低了嗓音道：“这是依萱的意思。”

    他当时拿到纸条之后发现上边的确是写了不少的药材名称，但是在这最后却留下了一句话，那就是见对方拿什么药材便也跟着拿一份一样的。

    他也不清楚依萱究竟是怎么想的，不过依萱竟然这么说了，他便按照这方法去做了。

    松娆心头虽然充满了疑惑，但得知是依萱的想法之后，她便也点了点头。

    依萱是个聪明人，她做这一切自然都是有她自己的想法的。

    众人的视线不断地在二人之间流转，虽说聚满了人，但是大家都极为默契地非常安静。

    炼丹的过程中一旦环境太过嘈杂，炼药师是很容易受到影响的，何况现在有好几位长老都在这里，他们可不想因此而受罚。

    视线之中，伏浩强显然对这炼丹的过程十分熟悉，但过程中还是十分紧张，从其严肃的表情中便能看出他的聚精会神和认真。

    然而，相比于伏浩强的谨慎认真，百里红妆就显得十分淡定了。

    她不慌不忙地炼制着丹药，真要说个什么，众人也说不出来，只是从她整个人的状态就下意识地觉得她很轻松。

    没有那种紧张不安的感觉，好像只是随意地炼制一下丹药，根本就感受不到那种屏气凝神的氛围。

    众人看着二人的这样的状态，心中不免腹诽，为什么他们觉得好像蓝依萱的胜算更大一些？

    “蓝丫头是四品炼药师？”伏明智不由得问道，“你之前不是说最多三品吗？”

    “我不知道啊……”

    伏松阳脸上也满是诧异，他从来没见到过蓝依萱炼制品级高一些的丹药，自然是下意识地就觉得她肯定是不会的。

    妖域的炼丹术和魔界自然是不同的，她来了魔界之后光是要学习这些炼丹术就得花费不少的时间。

    怎么会有人学的这么快？

    明明平日里见到她所有的精力都放在了修炼上，对这炼丹术根本就没有放在心上，可是这悄无声息地炼丹术竟然提升到了这个品级吗？

    这是什么妖孽啊！

    伏松阳此刻也被惊呆了，真的是从来不曾遇见过这等情况，实在是太让人意外了。

    伏明智透过他的表情也看出了他是真的不知道，顿时就翻了个白眼。

    “你能知道什么？”

    “我也不知道……”伏松阳神色尴尬地道。

    伏明智：“……”

