    

    
                第1788章

    
                既然是捐献，多半不会是太好的，按照以往的惯例，大多是明星的私人物品。

    
                什么衣服啊，包包啊，个人书法，画作，签名照片什么的。

    
                偶尔有那些重口味，胆子大的，会把女星的贴身衣物拿出来。

    
                大家都是明星，对其他人的东西没有太多的期盼，更不会拿太多钱买这种毫无意义的东西。

    
                所以每年的慈善拍卖会金额，多半在千万左右，低的时候，可能只有百八十万。

    
                说白了，就是图个乐，赚点虚名而已。

    
                不知道是不是因为青云珠宝拿出了几件像样的首饰，加上江志浩也在场的原因，主持人宣布，临时增加了一些拍卖品。

    
                这些拍卖品，涉及到了真正的古董文玩，价值不菲。

    
                “爸爸，那是什么东西呀？”玲玲好奇的指着台上一件拍卖品询问道。

    
                一旁的詹仙儿忽然开口道：“那是一件前朝的惊堂木，在影视剧作品中经常会出现。”

    
                钟佳薇看了过来，詹仙儿冲她微微一笑，也算缓和了之前的不快。

    
                “哇，仙女姐姐，你知道的好多呀！”玲玲嬉笑着道。

    
                她可爱的样子，加上误会已经解除，让詹仙儿看的很是喜欢，笑着道：“那是因为我经常演一些古代题材，所以才知道一点。你喜欢这东西的话，我可以用你的名义拍下来做捐赠。”

    
                以詹仙儿的性格，是不会主动做这件事的，自然还是经纪人在背后“指点”。

    
                当然了，她对玲玲也很喜欢，所以也不怎么抗拒。

    
                “这不太好吧？”钟佳薇道：“毕竟是您掏的钱，哪能用她的名义。”

    
                “没什么，一点小钱而以。”詹仙儿话音顿了顿，又补充道：“对你们来说，可能只是小钱，不算很贵的，我出两万块！”

    
                两万块买一块木头，实在是有些奢侈，不过喜欢这东西的人似乎不少，很快就有人把价格抬到了十万。

    
                詹仙儿叹口气，道：“太贵了，就算是做慈善，买下来也不合适。”

    
                玲玲露出了失望的表情，这块木头上雕刻着很漂亮的花纹，她特别想要。

    
                詹仙儿说要以她的名义买下来，玲玲还挺高兴的，谁知道才十万块就不买了。

    
                不过钟佳薇倒是很能理解，十万块不是个小数字，买一块木头，的确不值得。

    
                这时候，江志浩忽然抬手，喊道：“十五万。”

    
                他一出声，场上顿时安静了许多。

    
                所有人都看了过来，钟佳薇连忙低声道：“你别觉得玲玲就喜欢就喊高价啊，仙儿小姐不是说了吗，这东西不值那么多钱的。”

    
                江志浩微微摇头，笑着道：“先不说玲玲喜欢，光说这块木头，本身的价格，绝对值更高价。”

    
                他这番话，听的詹仙儿很是刺耳。

    
                我说不值，你偏偏说值，这是故意做对吗？

    
                她有些不高兴的道：“江先生，您这话是什么意思？”

    
                “仙儿小姐别误会。”江志浩很诚恳的解释道：“关于惊堂木的说法，倒是没有错，但你只知其一不知其二。惊堂木的正式名称叫“气拍”，也有叫界方和抚尺的根据所用的人不同，上边雕饰的花纹，体积的大小，所叫的名称也不同。皇帝使用的醒木称为“镇山河”，皇后使用的醒木称为“凤霞”，宰相使用的醒木称为“佐朝纲”，将军们使用的醒木称为“惊虎胆”，其他文官使用的才叫“惊堂木”。上面这块惊堂木上，雕刻的正是凤霞，应该是某一代皇后所用的，价值肯定不仅仅是十万八万。”

