
　　“我们来自哪个门派不重要，你只要知道，我们来此的目的，就是要灭了你们嗜血魔狼一族就可以了。”

　　肖霖开口，语气冰冷的说道。

　　修为提升之后，他还不清楚自己的战斗力到底达到了什么程度，正好，刚刚蒯戎的出手，让他有机会进行了一番验证。

　　验证的结果，自然让他比较满意，让他对于自己的肉身强度和力量，有了一个大概的了解和判断。

　　此刻，虽然他的三光神体术依然停留在蓝色月光体的阶段，没有能够晋级下一阶段，可是，根据他的判断，距离晋级也要不了多久的时间了。

　　因为，他在将蓝色月光体激发到极限的时候，释放出来的强盛的蓝色光华之中，已经出现了一丝丝的金色光线。

　　根据之前从白色星光体晋级到蓝色月光体的经验，肖霖自然明白，等到金色光线达到了一定的程度之时，他就可以成功的晋级到三光神体术的下一个修炼阶段。

　　那就是金色日光体。

　　施展之时，周身释放出强盛至极的金色光华，好似大日一般，耀眼夺目，威力无穷。

　　原本，肖霖就对于斩杀嗜血魔狼首领充满了信心，此刻，在大概了解了自己地肉身强度和力量之后，他更是不将对方放在眼中。

　　对于蒯戎的质问，肖霖第一时间就明白了对方心中的顾虑和担心，他自然不会如实的告诉对方。

　　毕竟，让对方捉摸不透，也是折磨对方的手段之一。

　　而且，他马上就要将所有的嗜血魔狼都给斩杀了，也没有告诉对方的必要了。

　　“那你为什么想要灭杀我们嗜血魔狼一族？”

　　“看你的样子，似乎对于本族仇恨很深啊，难道，我们杀了你的父母不成？”

　　蒯戎开口，再次问道。

　　虽然肖霖刚刚没有回答他的问题，让他有些失望和难以判断，不过，根据肖霖口口声声要灭杀他们嗜血魔狼一族，他可以判断，肖霖对于他们一族似乎仇恨很深。

　　于是，他又想要弄清楚，肖霖对于他们一族如此仇视的原因。

　　不过，他万万没有想到的是，他随口猜测的一个原因，实际上就是他想要的答案。

　　他更没有想到的是，他的这个猜测，会直接刺痛肖霖的内心，瞬间点燃肖霖心中的怒火。

　　“嘭!”

　　肖霖愤怒之下，周身直接狂涌而出浓郁至极的元力，好似火山爆发一般，释放出恐怖无比的力量，席卷了周围的一方空间。

　　强横的威压，导致肖霖周围的大片空间出现了严重的扭曲变形，让肖霖看起来就像是置身于波浪之中。

　　看到肖霖突然暴怒，并且释放出如此恐怖的气势，嗜血魔狼和地阴王蛇一族的族人，都是既震撼又莫名其妙。

　　蒯戎和地阴王蛇一族的那位强者，同样也都是不明所以。

　　“你们这些嗜血魔狼，不仅仅残害了我的父母，更惨害了无数的人族同道，你们不灭，金蚕山脉难以太平。”

　　“你不是想要知道原因吗，那我现在就告诉你，我就是为了给我的父母报仇，也为了给那些无辜惨死在你们手中的人族同道报仇，所以，才要将你们都给斩杀了。”

　　肖霖压制住心中的怒火，回答起来。

　　听到肖霖之言，蒯戎以及其他的嗜血魔狼这才明白，肖霖之所以对他们痛恨无比，并且想要灭杀他们的原因。

　　“哈哈，原来我们真的杀了你的父母，怪不得你对我们如此的痛恨。”

　　“你放心，我一定会好好地教训教训我的族人们，让他们涨涨记性，下一次，不要再那么疏忽大意，随便的放走活口。”

　　“俗话说‘父母之仇，不共戴天’，你对于本族的仇恨和杀意我可以理解，可是，那又怎样呢？”

　　“你觉得，就凭你的修为实力，可以为你的父母报仇吗？”

　　“口出狂言，不知天高地厚，既然你来送死，那我也只能送你去见你的父母，让你们一家人团聚了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　蒯戎开口，阴阳怪气，明嘲暗讽的说道。

　　肖霖听着蒯戎那放荡的笑声，望着蒯戎那令人厌恶的嘴脸，已经不打算再多说什么。

　　说多了只是浪费口舌和时间，现在，他只想立刻出手，斩杀了对方。

　　就在他准备示意陶俊俊，祭出玄冥虎先解决掉那个地阴王蛇一族的强者之时，不远处的地面突然飞出了一道身影，打断了他的动作，引起了他的注意。

　　肖霖立刻看了过去，当看清楚那道身影的时候，他的脸上露出了疑惑之色。

　　陶俊俊和孙雅茹，同样也都是露出了惊疑之色。

　　至于嗜血魔狼一族，除了惊讶之外，还有愤怒和杀意，毕竟，那道身影竟然悄无声息的传入到了此处，简直就是挑衅他们的威严。

　　和众人的反应不同，地阴王蛇一族的那个出窍期的强者，望着突然出现的那道身影，气得咬牙切齿，面色铁青，恨不得立刻就要出手。

　　“又是你这个正天派的臭天师？”

　　“你是来找死的吗？”

　　地阴王蛇的那位强者，语气愤怒，充满杀意的说道。

　　不远处的那个青年男子，并没有理会地阴王蛇那位强者的话语，而是直接飞到了肖霖三人的面前。

　　“肖道友，多年不见，想不到你的修为竟然提升到了这般地步，真是让我难以置信啊。”

　　“而且，你的战斗力也让我佩服的很呐，光是凭借肉身的力量，就抵挡住了那只狼妖的攻击，要是你全力出手的话，还不将那只狼妖大卸八块啊。”

　　青年开口，冲着肖霖说道。

　　他的话语之中，充满了对于肖霖修为实力的惊叹和佩服，当然，也没有忘记嘲讽蒯戎一番。

　　“尘道友谬赞了，多年不见，尘道友的修为也提升不少啊。”

　　“不过，尘道友怎么会突然出现在此处？”

　　肖霖回应了对方之后，问出了心中的疑惑。

　　面前之人，正是正天派的年轻天师尘曦之，他们在十年前见过一面。

　　“我啊，自然是跟随这位辛达妖将来到此处的。”

　　“这一次我出关之后，修为大增，自然没有忘记这群地阴王蛇，于是，就前往他们的老巢，想要将他们全部消灭了。”

　　“没成想，正好看到辛达妖将带着一些地阴王蛇离开了老巢，我好奇之下，就跟了过来。”

　　“想不到，竟然在这里又碰上肖道友，陶道友还有孙道友了，咱们真是有缘呐。”

　　尘曦之回答了肖霖的问题之后，又一次表达了遇到肖霖三人的兴奋，表示他们非常的有缘。

　　听到尘曦之的解释，肖霖他们这才明白，尘曦之为什么会出现在这里。

　　而当肖霖他们听到辛达妖将的称呼之时，则都是面露惊讶，心中震撼。

　　他们万万没有想到，竟然在这里遇到了辛达妖将，毕竟他们斩杀了辛达妖将的儿子，辛焕。

　　要是让辛达妖将知道，杀他儿子的凶手就在眼前的话，估计他会立刻暴走的。

　　不过，肖霖他们虽然震撼，可是并没有丝毫的担心，毕竟，以辛达妖将的修为实力，根本就奈何不了他们。

　　就在肖霖想要继续开口的时候，对面，辛达妖将却是抢先开了口。

　　“哼，臭天师，前几年，你带领同门长辈偷袭本族，斩杀本族大量的族人，幸好我及时出关，才没有让族人被覆灭。”

　　“虽然我斩杀了你的那些长辈，却让你这个家伙借助机会逃走了，你真是丢尽了你们正天派的颜面，有辱你正天派的威名。”

　　“既然今天你又自己送上门来了，那我就宰了你，为我的族人们报仇。”

　　辛达妖将道出了尘曦之当初和他们地阴王蛇一族的矛盾恩怨，言语之中充满了怒火和杀意。

　　当然，他也没有忘记嘲讽尘曦之一番，毕竟当初尘曦之逃得比兔子都快。

　　“哼，当初是我修为不够，才让你斩杀了我的几位师叔，我之所以逃走，就是要留着这有用之躯，将来好为几位师叔报仇雪恨。”

　　“现在，我的修为已经提升到了和你一样的出窍初期，你还以为你可以杀的了我吗？”

　　“这一次，我就要灭了你，以慰几位师叔在天之灵。”

　　尘曦之开口，毫不畏惧的说道。

　　他现在的修为，已经成功的提升到了出窍初期，虽然晋级的时间比不上辛达妖将，可是，他对于自己的手段实力还是很有把握的，所以，才会再一次想要铲除辛达妖将，并且跟随对方来到了此处。

　　“哈哈哈…”

　　“口出狂言。”

　　“你不过刚刚晋级出窍初期而已，我倒要看一看，你有什么本事，敢和我抗衡。”

　　辛达妖将并不将尘曦之放在眼中，毕竟，他已经晋级出窍初期无数年的时间，而尘曦之一看就是刚刚晋级出窍期。

　　说完之后，辛达妖将就准备出手攻击尘曦之，不过，就在这个时候，远处又有几道身影飞了过来，让辛达妖将暂时停止了动作。

　　众人都是将目光看了过去，当肖霖三人看清楚那几道身影的样貌之后，都是惊讶起来。

　　“竟然是他们？”

　　“看来，咱们斩杀辛焕的事情，要暴露了。”

　　孙雅茹传音和肖霖以及陶俊俊说道。

　　“哼，暴露就暴露，怕什么？”

　　“就凭辛达妖将的修为实力，还能伤害到我们不成？”

　　陶俊俊毫不担心的说道。

　　毕竟，他有战兽玄冥虎，又何惧辛达妖将。

　　“不错，辛达妖将对我们并没有威胁性，不过，我好奇的是，怎么那个余庆庆也出现在此处了？”天籁小说网

　　肖霖有些疑惑的传音说道。

　　陶俊俊和孙雅茹二人闻言，都是摇了摇头，表示不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第485章 多年不见免费阅读。https://xs.23sk.com 