    慈宁宫这边，无论李太后好说歹说，但小皇帝就是跪着，不说一句话。

    李太后拿小皇帝这等态度也是很没有办法。

    而一旁王姓宫女泪痕已干，跪在蒲团上默默地看着这一幕。

    她不由想起那一天，年少的天子给慈圣太后请安，当日太后不在，自己给天子端了一盆水洗手。

    那一****侧鬓别着新裁出的绢花，脸上薄施脂粉，看得少年天子一时失了神。

    之后她就于殿旁暖阁承欢于天子。温存时，天子在她耳旁说她美貌，宫里无人可及，肤白似雪，又仿佛如缎子般丝滑，说她如何如何……许诺要封她为妃为嫔。

    但之后天子却将此事当没有发生过，直至今日今时，言语犹在耳边，但却是恩情已绝。

    美梦总是如此短暂，且容易醒来。王姓宫女眼神里已没有半分神采，她苦笑一声：“皇上，奴婢别无所求，只愿你看着孩儿……”

    话说了一半，她就觉得眼前一黑，突然天旋地转起来，一旁宫女太监惊呼出声。

    最后她看到小皇帝脸上那惊慌无措的神情，以及李太后焦急地道：“快扶住她，她身上有皇嗣，宣太医！”

    之后她就不省人事了。

    在文渊阁里。

    次辅张四维与林延潮二人并坐，好似在促膝谈心一般。

    但林延潮却知张四维不是那么好相与的。

    张四维言简意赅，将事情来龙去脉从头道来。

    “宗海也知道，天子虽已大婚，但这几年来，中宫、昭妃，宜妃一直没有为皇家诞下子嗣。”

    明朝大臣常议论宫闱之事，不仅丝毫没有半点为尊者讳，而且还经常管得很宽。

    至于这皇后，昭妃，宜妃，林延潮也是略有所知。这要从戊寅年选民女入宫说起，当年两宫太后，下命礼部为天子选民女入宫。最后两位太后为今上选三名民女，入宫侍奉天子，这就是当今的王皇后，昭妃，宜妃。

    皇后王喜姐入宫后与小皇帝还算琴瑟和鸣，但一直无所出。

    至于昭妃不得天子待见，而宜妃一直抱恙，两妃也没有为天子诞下龙子。然后林延潮就听说两位太后因此有些着急，有打算令礼部再至民间选美，挑选合适的女子进宫。

    张四维缓缓道：“与中宫当初一并选美，而后落选的民女，有则遣返回乡，有则留在宫里宫女。这其中一位宫女入慈宁宫，侍奉慈圣太后。突有一日这宫女有了身孕。此宫女初时不敢说，但后来身形变化，终于让慈圣太后看出了端倪来。”

    说到这里，张四维停顿了下来，喝了口茶看着林延潮。

    林延潮知他是探自己看法。林延潮问道：“这宫女有孕，当先问圣上与太后的意思？”

    张四维点点头道：“这也是我与你今日商议之事，太后年事已高，自是盼孙心切，更盼延续天家血脉，只是圣上……圣上他碍于名声，一直不愿意认之。”

    张四维对‘碍于名声’四字着重了语调。

    从老百姓的角度来叫，你睡了人家，还搞出人命来，然后翻脸不认人。这等‘拔吊无情’的行径，要鄙视的。

    但从皇帝角度来说，又不一样。

    常言道，红颜未老恩先断，最是无情帝王家。皇帝一般睡了就睡了，到了‘红颜未老恩先断’时，对那女子就算不喜欢了，但若怀上子嗣，至少也会给一个名分，如嫔妾之类的。

    反正帝王三宫六院也是正常，紫禁城几千间屋子也不少她一间。

    但小皇帝却不承认这宫女和她肚里的孩儿，原因就在‘碍于名声’。

    一般的宫女也就算了，小皇帝睡了就算传出去，大不了戏称一句帝王风流而已。可是小皇帝这睡的不是一般宫女，是其生母身边的宫女，这等行径也就和民间‘淫辱母婢’差不多。

    林延潮身为臣子这时候要为小皇帝遮羞，于是道：“这宫女是穆庙大行后方入得宫，陛下血气方刚，龙精虎猛之余，也是可以理解的。我看若与臣工百姓解释清楚，也是无碍于天子的圣明。”

    张四维道：“我也是如此以为，但是民间总有些多嘴多舌的刁民，闲来无事，喜胡乱编排，到时不知说些什么话来。你也知今上心气，要作如尧舜般的有为之君，若是他认了那宫女，需必须就此诏告万民，道清宫女身份由来，事情宣扬出去，于天子圣明不免白璧微瑕。”

    说到这里，张四维顿了顿道：“宗海你身为天子身边之人，有责难陈善之责，且你一贯足智多谋，故而此事我想问问你有何策？”

    林延潮听完张四维的话，心底不由道了一句，我勒个去。

    自己在申时行家里，刚刚有一位前车之鉴在那里。眼下又遇到一位，还是当今天子。自己怎么这么悲催，碰到的都是这等人，真是他娘的‘遇人不淑’啊。

    张四维说完，等于将皮球踢给了林延潮。

    他好整以暇地坐着，林延潮也在琢磨着如何应对。

    眼下此事虽是麻烦，但比起日后的大麻烦而言，眼下不过是小菜一碟而已。林延潮此刻第一个反应是能躲多远是多远。但他转念一想，此事若真是来了，自己将来也是无法置身事外的。

    林延潮答道：“宫闱之事，下官不敢擅作主张，一切唯有以中堂马首是瞻。”

    林延潮也是将皮球踢了回去。

    张四维笑了笑道：“宗海，我果真没有看错你，吾身为次辅，身受皇恩，此事本该由我向天子建白，尽规劝之责。但此事由辅臣说出，天子觉得的兹事体大，面子上反下不去。”

    “宗海，你不同，你身为日讲官，每日有与天子进言之责，你也不必那么直言相告，不如在讲述经史时，举几个古人之例。天子贤明，必能闻一而知十，。”

    林延潮仍是拿着一副听不懂的样子，问道：“下官愚钝，不知如何举例子呢？”

    张四维捏须笑着道：“圣朝以孝治天下，一国之君也概莫能外。”

    张四维这么说，就是让自己是规劝天子听太后的话。(未完待续。)

