，(首字母+org点co)！

五天后

书房沙盘前，湛长风问：“现在新兵营有多少人？”

都指挥使王绛道，“招募三千五百人，岛军过来两千一百人。”

“现在朱山民那些人在澎头角一带活动，已经唆使了朱家村的人，人数已达八千，接下来该去最近的应安主城寻事，应安当时遭受过海族的重点照顾，还剩十万左右民众，原城主已走，目前是副手梁一怀在看顾，梁一怀接受了招安，正带人准备将民众转移到河源.明扬这边，充实这边的空缺。”湛长风对布政使李山说，“你让梁一怀先关闭城门，别动，拖着他们，他们在人数不到上万.我和摇光没出事前，不会强行进攻。”

“是。”

“另外，北部的一支边兵以及珍城的巡卫长也在聚集人手，你给新兵营出个任务，招五百人随我去处理这两个地方。”现在摇光成员都去布阵了，三司使又都是先天，短时间内还不足以震慑手下人，只能她出手，顺便也是去立立威。

王绛应下，对闹事的人很不满，“他们图什么啊，将我们赶跑了接收空壳子？原岛主可是把这岛掏空了，没留下一点东西，还知道打不过您和兵团的人，想出聚众起义的主意，也难为他们了。”

“这种以大势去逼迫对手就范的风格，你们难道不觉得和珍珠岛被逼得赔了个倾家荡产很像吗？”湛长风对幕后人已经有数，“当初颜策挑动海族，以海族逼朱有福，现在又想用数十万的岛民来逼迫我，计划是不错，不过我不会让他们所谓的起义军达到数十万，先除掉其他人，留朱山民的人蹦跶。”

“他许给朱山民的好处，无非是锦衣侯的支援，所以锦衣侯那边刺杀我和兵团是早晚的，刺杀一旦成功，朱山民才真正有底气攻城略地。”

“那为何不将朱山民这个大头先搞掉？”

“我怕锦衣侯耐不住，直接命战舰过来，不如先给他们点能兵不血刃收下此岛的希望，等将岛上的布置完成，再行反击。”

然湛长风也知她现在与锦衣侯最主要的矛盾在地火，就算开启了大阵也只能阻挡一时，此次出去围剿作乱者之余，还得去祁山一趟，探探这地火的究竟，将根源问题解决。

第三日，王绛将五百新兵聚齐，新兵的个体素质都不错，最低修为也是先天小成。

招募还没完成，他们也还没开始正式训练，此时他们正用着自己最舒服的姿势站在新兵营的校场上，打量着他们的岛主，诸如“看着好年轻啊”.“实力到底多高啊”.“竟然不带军队就敢直接来接手岛，现在要我们拼命了吧”等言俯拾皆是。

湛长风骑在骏马上，对他们的话语尽收耳中，言语不轻不缓，蕴着意志压制，“军规都看过了吗？”

气氛一滞，每个人只觉被一双眼盯住了，心生慌张，不敢再随意开口，只有少数几名新兵回答看过了。

湛长风随意点了位较镇定的，“你叫什么名字？”

麦色皮肤的姑娘眼神不避不让，直视着湛长风回道，“孔三水。”

“态度有几分当兵的样子，还记得军规内容吗？”

孔三水暗说，她哪里是有几分样子，她以前就当过好嘛，定不能让她小瞧了，给以前的自己丢脸，“会！”

“七禁令：不得轻军、慢军、盗军、欺军、背军、乱军、误军！”

湛长风点停，“声音不够响，气势不够足，没有感情，像是在背书，教头，军规是什么？”

被批了像是在背书的孔三水不大服气，她的声音明明已经够响了，气势也足了，没见离她最近的人都下意识动耳朵了吗。

这时新兵营教头闻令上前跨站，眼如血狼，声音并不大，也不如孔三水好听，却字字如重锤，铿锵击打着他们的心神，“七禁令：不得轻军、慢军、盗军、欺军、背军、乱军、误军！”

“五十四斩，一:闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之！”

“二:呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之！”

“三:夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之！”

.....

那充斥着杀戮与坚守的声音宛如惊破天惊，伴随着一连串“斩”下来把新兵们唬的一愣一愣，孔三水也是脸色忽变，她是跟着阿爷从海鸥号上出来的，也亲历过阿爷对水师的操练，然水师没有如此严格的纪律，也没有他身上那种气势，那种......热血沸腾，随时都能赴汤蹈火的激情与决心。

孔三水没有多想，只是在此时此刻，被他震惊了。

湛长风神色漠漠，“全部列队。”

“都赶紧着，分成三列！”教头厉声吼道，“都教过你们了，军营中不得喧哗，不得搀前越后，行止方正，语言简练利索，气势都给我拿出来，逛街遛鸟呢啊！”

队伍又是一阵混乱：

“人数到了没...”

“擦，这里多了两个。”

“够了，那列还少。”

这个队足足站了两刻钟，五百人终于站得像个样子了。

湛长风道，“现在记住你们的前后是谁，五人为一伍，十人为一什，一列为一营，数下去每第一个人暂时充当伯长.什长.伍长，目标珍城，开始23公里奔袭。”

她说完，扬起马鞭一骑绝尘，新兵们来不及惊讶，排前头那几个人已经蹿出去了，纷纷拔腿跟上。

“卧槽，慢点，待会儿就跑不动了。”

“嘘，别乱说话。”

“你丫别超前啊。”

“快点，跟前边拉开一段距离了！”

三列队伍，离开新兵营不到五十里就不成形了，有的抢前，有的落后，有的干脆跑别的列队去了。

半个时辰后冲刺渐缓，因为最前边的人已经看到他们那岛主骑着马在不远处等他们了。

停下还没歇口气，就听她冷声道，“所有伯长.什长.伍长把你们该管的人都安回队伍里，这次之后，队伍要是再乱，你们领罚，若乱三次，全体严惩。”

“这不公平！”有个修士想犟又不敢犟，喊道，“我们是来出清剿任务的，不是训练的。”

湛长风嘴角翘起，冰冷戏谑，“我是要带兵去清剿，不是带一群乌合之众。”

她语言不严厉，却比严厉更让人难以接受，嗬，我们这群乌合之众还不是你们选的！

“一刻钟内重新列队，连队也排不整齐，还谈什么清剿。”湛长风再强调了一遍。

新兵们动起来，愤愤不言，心里存了股气，排就排，定不给你蔑视我们的机会！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    