    竟还表扬她了？

    林微微颇有些惊喜，忙站起身来，恭敬应道：“多谢山长夸赞，学生愧不敢当。”

    顾山长温和笑道：“世上没有十全十美之人。你受天资所限，射御课程远不及旁人，这也是无可奈何之事。”

    “你未灰心丧气，依然勤奋认真，如此精神，实属难得可贵。”

    被表扬的林微微，心花怒放，十分欢喜。

    过了片刻，顾山长又点了六公主的名讳：“盛安平！”

    莲池书院上下，也只有顾山长会直呼六公主的姓名了。其余夫子，便是在课上也尊称一声六公主。

    六公主站起身，在顾山长明亮的目光下，生出一丝羞愧：“对不起，山长。我此次考了丙等。”

    除去盛锦月，自己考了海棠学舍唯一的丙等！

    此时此刻，什么偏科什么学不来四书五经，都成了难以启齿的借口。

    顾山长定定地看着面有愧色的六公主，缓缓说道：“你在莲池书院就读，是皇上和皇后娘娘之意。便是每次都考丙等，我也不便令你退学。”

    “只是，你既已进了书院，便是莲池书院的学生。我身为山长，对所有的学生都会严格要求，一视同仁。你是公主，也不能例外。”

    “下个月的月考，希望你能考进乙等！”

    六公主深呼吸一口气，点了点头。

    ……

    顾山长又看向一直垂头不语的李湘如：“李湘如！”

    李湘如全身微微一颤，低声应是，然后站了起来。

    顾山长目光掠过李湘如的右手：“你的右手手指伤势可好些了？”

    “昨日回府，已重新上了药。”李湘如低声答道：“将养数日，便应无碍。”

    顾山长嗯了一声，语气忽然严厉起来：“既伤了手指，音律考试为何坚持要考？你难道不知手指受伤后不能再抚琴？”

    李湘如惶然抬头：“山长……”

    顾山长神色冷然，目光如炬：“争强好胜，不是坏事。过度逞强，不顾身体，却实在不可取。”

    “若彻底伤了手指，以后不能再抚琴，你便是再后悔也迟了。杨夫子该如何自处？我这个山长又该如何向李府交代？”

    “此次之事，你要谨记教训，以后绝不可再如此！”

    李湘如生平第一次被当众呵斥，脸上火辣辣的。泪珠在眼眶里不停滚动。

    顾山长见李湘如泫然欲泣，语气又缓和几分：“罢了，你记下便是。”

    然后，对着一众学生说道：“此次月考，有考得好的，也有不尽如意者。胜者不骄，败者不馁！学习之路漫长，不必在意一时得失。”

    “学业好坏固然重要，更要紧的是心性端正。”

    “盛锦月所犯之错，尔等皆需铭记于心引以为戒，绝不可犯类似的错误！否则，我必不轻饶！”

    最后一句话，说得格外冷然。

    众学生心中一凛，齐声应下。

    谢明曦代众学生问出心底的疑问：“敢问山长，为何盛锦月今日没来书院？”

    盛锦月该不会真的主动退学了吧！

    顾山长淡淡道：“她急火攻心，病倒在塌。要在王府里将养数日再来书院。”

    夫子们交换了一个心照不宣的眼神。

    昨日晚上淮南王世子妃亲自到莲池书院却被拒之门外一事，众人都隐约有所耳闻。盛锦月这一病，也不知是真是假。

    ……

    这一日，李湘如过的浑浑噩噩。

    好不容易熬到了散学。

    李湘如谁也没理会，第一个便出了学舍。

    颜蓁蓁凑到秦思荨耳边嘀咕：“真看不出李姐姐心气这么高。其实，考了甲等也算不错了。”

    秦思荨笑而不语。

    颜蓁蓁絮叨几句，便也住了嘴。收拾桌子，和秦思荨结伴离开。

    谢明曦也欲离开，六公主忽地低声道：“明曦，你随我去练功房。”

    谢明曦讶然抬头。

    六公主看着谢明曦，没再出声。

    谢明曦瞬间领会了六公主之意。六公主是想让自己一起随廉夫子学武……她当然想学武。只是，廉夫子未曾主动张口，她如何能主动前去？

    谢明曦淡淡拒绝：“多谢公主殿下好意，不必了。”

    六公主却很坚持：“我自会向师父言明！”

    谢明曦听着这一声称呼，心里难得泛了一回酸，口中说道：“我要坐林姐姐的马车回府。”

    六公主不假思索地说道：“一个时辰后，我送你回去。”

    收拾完桌子的林微微，耳尖地听到了最后一句，好奇地凑了过来：“怎么了？公主殿下为何要送谢妹妹？”

    谢明曦心念电转，短短片刻内下了决心：“林姐姐，今日你先回去吧！我要多留一个时辰，陪公主殿下练武。练完之后，公主殿下自会送我回府。”

    林微微下意识地说了句：“不如我也一起留下陪你们。待练武结束，我依旧顺路送你回去，也免得公主殿下来回奔波。”

    可惜，六公主半点不领情：“不必了。”

    谢明曦也委婉笑道：“林姐姐还是先回去吧！”

    林微微这才后知后觉地发现自己有点多余……算了，还是走吧！

    ……

    一炷香后，练功房。

    换了黑色武服的六公主，神色肃然，手中木刀挥舞时，竟隐有破风声，带着凌肃杀之气。

    刀风扑面，凌厉无双！

    这就是闻名天下的廉家刀法吗？

    谢明曦下意识地屏住呼吸，目光定定地看着六公主，默默记下一招一式。

    六公主演练完一遍后，刻意放慢速度，又练了一遍刀法。偌大的练功房里，没有说话声，只有霍霍地挥刀声和彼此的呼吸心跳声。

    谢明曦过目不忘，看完两遍，便已记下所有的招式。握住手中木刀，依样施为！

    此次，换成了六公主静立在一旁。

    谢明曦练完收刀，看向六公主：“我练得可有错处？”

    六公主眼中满是激赏：“没有。”顿了顿又道：“不过，只有形似而无神似，少了一往无前的气势，刀法的威力没有发挥出来。”

    一针见血！

    谢明曦难得有些无奈：“我也觉得不太对劲。”

    就在此时，一个身影出现在门口。

    ……