    “你真不用顾虑那么多，我嫂子会的东西特别多，她并不在意这些，再说了，咱们都是祁家人，不让你们学，难不成还让其他人学啊。”

    祁晴知道春妮是个心思重的姑娘，所以很是苦口婆心的开解着。

    她的想法很简单，她就觉得像春妮这样努力生活的好姑娘，应该值得被这个世界温柔以待。

    “谢谢嫂子，谢谢小晴姐。”祁春妮瞬间红了眼眶，哽咽的道着谢。

    她知道只言片语太轻了，完全不能表示这份感激之情，但此刻，她似乎只有这一声声的感谢能表达自己的心情。

    祁晴笑趣：“我嫂子还说，让夏妮跟着我娘学习厨艺，以后走哪都不会饿肚子。”

    闻言，想到自家妹子那馋嘴的样子，祁春妮的脸上也不禁露出一抹笑意来。

    这个世上，只有她跟夏妮相依为命，可以互相依靠，要是她们能学到一门本事，那以后她们不用依靠任何人，靠着自己也能过好日子。

    这样真好！

    她娘经常对她们说，她们姐妹俩以后是要靠着弟弟撑腰，所以她们当姐姐的，必须要加倍的对弟弟好，只有依靠着弟弟，以后她们嫁人了才不会被婆家欺负。

    总之，她娘时常挂在嘴边的一句话就是：弟弟好了，她们才会好！

    以前还小的时候，她还真的信以为真了，但渐渐长大以后，她就不相信了。

    所以，她也时常叮嘱着夏妮，让她不要相信父母的鬼话。

    就以他们平常的性子，根本靠不住，就更提被父母宠坏了的弟弟了。

    所以往后她们谁也不靠，只有靠自己才最实在。

    ——

    公社水库。

    午间时分，修缮水库的工友们有一个半小时的时间，可以用来吃饭休息。

    于是下工后，众人就立马排起了长长的队伍，等着领取福利馒头。

    之所以是午间发放馒头，也是因为现场有不少人并没有带午饭，馒头本来就是午饭的补贴口粮，为了让大家更卖力的干活，现场还专门搭了一个土灶，煮了一大锅的菜汤供大家饮用。

    工友们领到馒头后，就三三两两的找着一处阴凉地，一边吃着午饭，一边摆起了龙门阵。

    这也是辛苦了一上午，难得的悠闲时刻了。

    祁骏拿着领来的馒头找到了端着菜汤的大哥，兄弟俩找了一处稍微偏远的地方，在一颗大树下坐了下来。

    “哥，嫂子不是给咱们准备了午饭嘛，干啥还要领这个粗面馒头吃啊。”

    祁骏如今已经被嫂子做的各种美食养刁了嘴，对于铝盒里的粗面馒头完全不感兴趣。

    闻言，祁寒沉着脸，苦心的教育道：“现在外面是个什么情况，你心里不清楚？有的吃就已经很不错了，你还挑三拣四，很多地方连粗面馒头都没得吃。

    祁骏，你这样的想法跟心思可要不得，即使你不喜欢吃，但也不能浪费粮食，再说了，大家都领了馒头，就你独独不要，别人会怎么想？

    是不是你家粮食多的吃不下啊，以后做任何事情，多动动脑子想一想，不懂的就多看别人是怎么做的，总之不要搞独立特行，要学会从众。”

    “知道了。”祁骏一脸悻悻的应道，他没想到自己随口抱怨的一句话，会惹恼了大哥，顿时一副听话老实的模样。

    “我知道你嫂子做的东西好吃，你现在也吃习惯了，我不是说这样有什么不对，而是想告诉你，不能随便浪费粮食，更不能在外人面前表露出来。

    这些粗面馒头你不喜欢，但可以带回家让你嫂子做起其他的吃食，万不能对粮食存在轻视的心思，明白了吗？”

    祁寒知道自家小弟其实是个脑袋瓜聪明的人，只是很多时候，他都不爱动脑子，性子随性惯了，没有太多的顾虑。

    所以，很多时候必须要多做引导才行。

    “知道了。”祁骏老实的应道。

    随即，祁寒拿出了他们带来的布兜，里面装着两个绿壳水壶以及一个铝饭盒。

    这个年代什么东西都讲究一个实在，所以什么东西个头都做的比较大。

    比如说这年头的馒头，一个馒头能抵后世的三个馒头的份量，不仅是指个头，还有用量。

    再比如铝饭盒，容积又大又厚，一个饭盒完全能装两个人的饭量，这个年代就是越穷越能吃，有多大的碗就能吃多少的饭。

    祁寒打开了自家媳妇为他们准备的饭盒，饭盒里摆放着四个卷筒，又长又粗，周身是暗紫色的，两头露着一截米饭。

    “哥，这是啥呀？”祁骏看着饭盒里的东西，好奇的问道。

    这是今早他们出门之前，嫂子递给大哥的，是嫂子趁着他们在吃早饭的时候做的，所以，他并不知道做的是什么。

    祁寒微顿，“好像你嫂子说是饭团，吃吧，咱们一人两个。”

    “哎。”

    祁骏伸手就拿起了一个长筒饭团咬了一口，瞬间丰富的食材塞满了他整个口腔，他慢慢嚼动，嘴里好像吃到了很多种东西。

    他不由看向了手里的饭团，被他咬下一口后，就露出了饭团里面的食材。

    有肉块、生菜丝、肉松、香菇块、还有一种脆脆的东西，他不认知，但这并不影响他的喜爱之情。

    “好好吃啊！太好吃了，不愧是嫂子做的。”

    祁骏没想到这些东西被米饭包裹在一起，会如此的美味，他觉得自己能一口气吃掉三个！

    可惜，嫂子只为他们准备了两个饭团，大哥的那份他可不敢要。

    祁寒也拿起了一个饭团，慢条斯理的吃了起来，随后他又打开了水壶喝了一口，他记得媳妇说过，水壶里装的是紫菜蛋花汤。

    灼热的太阳高高挂在半空中，坐在大树下，吃着可口的美食，喝着爽口的汤汁，祁寒瞬间觉得空气中的灼热气息也变得清新怡人了。

    兄弟俩吃完午饭，就靠着大树歇息，没想到两个饭团外加一壶紫菜蛋花汤下肚，直接就吃撑了。

    原本还以为份量有点少，结果最后却应了老一辈的话了：眼大肚子小！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

