    五月二十一日晚，马拉加玫瑰园球场。

    西甲收官战，皇马客场挑战马拉加。

    比赛刚刚开始一分三十八秒，皇马后场送出了一脚长传，发动快攻，马拉加后卫埃尔南德斯将球顶回中路，伊斯科抢到第二落点将球截停，随后送出一脚直塞球。

    杨阳以最快速度后插上，反越位成功，在禁区前沿追上去后形成单刀，晃过门将卡梅尼，推射空门得手，为皇马首开纪录。

    之后两队打得十分开放，马拉加也已经是无欲无求了，毫不客气地跟皇马大打对攻战。

    反倒是皇马，最近一段时间正积极调整状态，备战国王杯决赛和欧冠决赛，并没有以最强主力阵容和最佳状态去迎战马拉加，导致在场面上甚至有些被动。

    尤其是到了中场休息，眼看着马拉加对杨阳的犯规战术愈演愈烈，齐达内干脆直接在中场休息时就将杨阳替换下场。

    下半场第五十五分钟，托尼·克罗斯发出角球，拉莫斯推射被卡梅尼挡出，苏亚雷斯近距离扫射破门命中，为皇马扩大比分，二比零。

    最终，皇马凭借着杨阳和苏亚雷斯的进球，二比零完胜马拉加。

    ……

    西甲联赛终于落下了帷幕。

    皇马以绝对的优势夺下了本赛季西甲联赛的冠军，巴塞罗那、马德里竞技和塞维利亚紧随其后，分列第二、三、四，并肩杀入了下个赛季的欧冠联赛。

    比利亚雷尔、皇家社会和毕尔巴鄂竞技则是杀入了下个赛季的欧联杯。

    本赛季的三支降级球队则是希洪竞技、奥萨苏纳和格拉纳达。

    与此同时，西甲官方也宣布了本赛季的西甲最佳阵容，门将是奥布拉克，后防线是马塞洛、皮克、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场则是大卫·席尔瓦、坎特和托尼·克罗斯，前场三叉戟是杨阳、苏亚雷斯和梅西。

    其中比较有意思的是，皇马的两名门将库尔图瓦和纳瓦斯都表现出了很高的水准，但由于两名门将自己形成了竞争，出场次数都不多，在跟奥布拉克的竞争当中就不免落于下风。

    在后腰位置上，坎特更多是在联赛中出场，卡塞米罗主要在欧冠和杯赛，因此坎特入围了西甲最佳阵容，而皇马的中场也包揽了本赛季西甲最佳阵容的三名中场。

    最佳阵容十一人里面，皇马足足占据了八个名额，这也让人看到了皇马在西甲联赛的强大，尤其是最近几个赛季，不管是巴塞罗那还是马德里竞技，基本都很难挑战皇马的地位。

    在个人奖项当中，杨阳拿到了西甲赛季最佳球员的殊荣，同时也拿到了西甲最佳射手。

    本赛季的杨阳只攻入了四十五个进球，但已经比排在射手榜第二位的梅西足足多出了八个进球，阿根廷巨星仅仅只攻入了三十七个进球。

    更重要的是，杨阳本赛季仅仅只在联赛中出场二十七次，梅西的出场次数足足有三十三次，比杨阳多了六场，进球数却少了八球，这也让人看到了两大巨星之间的差距。

    在皇马队内，杨阳本赛季依旧是球队出场时间最多的球员，随后就是门将库尔图瓦，再往后就是拉莫斯，但如果跟之前的几个赛季相比，就不难发现，杨阳本赛季在西甲的出场时间是锐减的，很多时候都是在替补甚至是轮换而没有出场。

    而值得注意的是，在各条战线上，本赛季所有一线队球员全都出场超过两位数，哪怕是小将马里亚诺都在国王杯和一些轮换场次中，得到了十一次的出场机会，替补前锋莫拉塔单单联赛就获得了二十五次的出场机会，其中有十四次是首发出场，攻入十五个进球。

    正是因为踢出了职业生涯以来最高的状态，所以不管是莫拉塔自身，还是他的经纪人，都明显不再满足于替补中锋的角色，而是想要在皇马争取到更重要的位置。

    在不久前，莫拉塔甚至在接受媒体时表示，自己的未来在英超。

    很显然，他是希望借助媒体来给皇马施加压力，让俱乐部在出场和球队角色定位中让步。

    这也是皇马现在所面临的一个难题。

    一方面莫拉塔根本无力撼动杨阳和苏亚雷斯的位置，就算打单前锋，阿扎尔和迪玛利亚两人分居左右两翼，也没有莫拉塔什么事。

    可另一方面，皇马又确实是需要一名替补中锋，莫拉塔本赛季在杨阳和齐达内的调教下，状态神勇，留下他对皇马的得分能力也是一种保障。

    与此同时，皇马也在倾尽全力引进姆巴佩，争取将这名法国乃至世界足坛最具潜力的希望之星带到伯纳乌球场。

    为了能够更好地说服姆巴佩，皇马也是用尽了手段，在球队击败马德里竞技，杀入欧冠决赛后，皇马就通过经纪人给姆巴佩和他的家人们送去了欧冠决赛的球票，邀请他们到加迪夫千年球场，现场观看这场举世瞩目的焦点战。

    不仅如此，皇马还将在决赛当天安排杨阳和齐达内，跟姆巴佩进行会面，希望能够借助偶像和名宿的力量，说服姆巴佩来到伯纳乌。

    …………

    …………

    五月二十四日晚，瑞典斯德哥尔摩友谊球场。

    欧联杯决赛，阿贾克斯对阵曼联。

    这明显不是一场同级别球队之间的较量，倒不是说阿贾克斯表现得奇差无比，而是因为整场比赛阿贾克斯都没能摆脱曼联的压制。

    从数据上看，阿贾克斯的控球率高达百分之六十九，曼联只有区区百分之三十一，可实际上，谁都知道，穆里尼奥的球队从来都不重视控球率。

    阿贾克斯有十七脚射门，却只有三次是对准了曼联的球门，没有攻入哪怕一个球，而曼联则是凭借着博格巴和姆希塔良的进球，二比零击败了阿贾克斯。

    比赛的过程四平八稳，平淡如水，阿贾克斯实力还不足以挑战曼联，再加上球队年轻缺乏大赛经验，因此这一场比赛输给曼联也是无可厚非的。

    不管是杨阳还是范加尔，对这样的结果都不感到意外。

    年轻球员得到了锻炼的机会，德里赫特、克鲁伊维特、戴维森·桑切斯和多尔贝尔等小将都首发，得到了大赛的磨练，就算是输掉决赛也不算是毫无收获。

    …………

    …………

    就在阿贾克斯输掉欧联杯决赛的次日，皇马官方宣布，以四千五百万欧元的高价，从巴西弗拉门戈队引进天才小将维尼修斯。

    这名要到七月十二日才满十七周岁的巴西天才被誉为是新内马尔，在年初的厄瓜多尔南美洲青年队比赛中表现出色，他带领巴西U17青年队拿到了冠军，攻入七个进球，荣获金靴奖，而在代表巴西U17出战的二十二场比赛里，他总共攻入了十九个进球。

    就是在这一项赛事当中，维尼修斯吸引了欧洲豪门球队的关注，包括利物浦、曼城、巴黎圣日耳曼和巴萨都对他垂涎三尺，志在必得，尤其是巴萨，一度跟皇马进行了价格战，开到了三千五百万欧元，并许诺给出七百万欧元的天价年薪。

    但最终是皇马凭借着四千五百万欧元，以及再租借到弗拉门戈一年的筹码，说服了弗拉门戈，而维尼修斯也更希望加盟皇马。

    “我是杨阳的球迷，从小看着他的比赛长大，我跟我的伙伴们会学习他的技巧，跟他在一支球队效力，一起并肩作战，对我来说是一份荣幸，这就是我选择皇马的理由！”

    皇马对维尼修斯也是极为重视，将专门安排一名专职教练到巴西，为维尼修斯进行特训，并留在巴西陪伴他，努力帮助他早日适应皇马和欧洲联赛。

    谁都知道，这也是皇马为将来杨阳老去之后所做的又一手准备，只是为了一张不知道还要过几年才能兑现的彩票，花了四千五百万欧元，所有人都觉得有些疯狂了。

    只是杨阳心里头很清楚，皇马的球探和技术团队对维尼修斯进行了非常深入而细致的考评，坚信他未来取得成功的可能性很大，所以才会开出这样的高价。

    这也更进一步印证了杨阳之前的判断，弗洛伦蒂诺的眼光和预见能力确实极强，皇马已经抢先一步开始在为未来部署了。

    更重要的是，阿贾克斯如果不能尽早走上正轨的话，接下来不仅是在成年队的竞争，就算是在青训选材上的竞争，面对四大联赛的球队，阿贾克斯都不会有多少优势。

    因为随着球员身价暴涨，转会费越来越高，所有球队都会更加重视青训，都会开始在全世界搜刮优秀人才，以现在的技术水平，年轻球员一冒头就被强队给盯上了，在这种情况下，阿贾克斯如果不能长期而稳定地参加欧冠，对年轻球员根本没有多少吸引力。

    所以，留给阿贾克斯的时间真的已经不多了。

    ……

    签入维尼修斯，并没有影响到皇马一线队的计划。

    五月二十七日晚，马德里卡尔德隆球场。

    国王杯决赛，皇马对阵巴萨。

    巴萨本赛季士气低迷，主教练恩里克失去更衣室的支持，早早决定离任，根本无力阻挡皇马，再加上克里斯蒂亚诺·罗纳尔多因伤缺阵，最终杨阳和阿扎尔都是一传一射，皇马三比一击败了巴塞罗那，再夺国王杯，成就了双冠王。