
　　次日，初夏一早起来，看见墨寒冰还在睡，忍不住凑了过去，捏着他的鼻子，不让他透气。

　　感受到呼吸突然困难，墨寒冰拧着眉头，突然睁开眼睛，却在看到初夏露出坏笑的时候，无奈的说道：“夏宝宝，你怎么这么顽皮？”

　　“冰哥哥，你怎么比我还要晚起来，不是说好今天去妈家里吃饭的么？”初夏笑着问道。

　　“不是还早么，需要那么早过去？”墨寒冰皱紧眉头，反问道。

　　“那也不能太迟啊，总不能直接过去吃饭吧，总要早点过去，陪妈说说话也好。”初夏甜甜一笑道。

　　“好吧，听你的，起来，准备出发。”墨寒冰说完，就起身，抱起初夏就往沐浴间走去。

　　先帮初夏刷完牙、洗完脸，然后才收拾自己。

　　等一切搞定之后，两人下了楼，发现墨玉儿早已整理好自己，坐在真皮沙发上，小奶音带着几分无奈：“爹地妈咪，你们好慢哦，我早就弄好了，就差你们啦。”天籁小说网

　　“玉儿真棒，做事如此迅速，爹地妈咪都自愧不如啊。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“那是自然的，我已经长大了，什么事情都需要自己做，不能再麻烦爹地妈咪的啦。”墨玉儿自信满满的说道。

　　“玉儿真乖，那我们现在坐车过去奶奶家里，陪奶奶一起用早餐好了。”初夏笑着提议道。

　　“好的，那我们赶紧走吧。”墨玉儿伸手拉着初夏的玉手，就快步往外面走去，墨寒冰随后跟上。

　　三人一起坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家老宅驶去。

　　车子的性能很好，很快就到达墨家老宅车库，墨玉儿飞快的下了车，就往里面跑去，大声喊道：“奶奶！玉儿回来了！”

　　“哎呦，我的乖孙，总算是回来了，奶奶想死你了。”墨老夫人闻声望去，把墨玉儿一把抱入怀里，眉开眼笑道。

　　“奶奶，我也想你，你看我带谁来了？”墨玉儿指着不远处跟着进来的墨寒冰和初夏，高兴的说道。

　　“妈，我们回来看您了。”初夏连忙笑着喊道。

　　“妈。”墨寒冰也喊了一声。

　　“初夏，你这孩子，这么久不见，怎么还瘦了呢？寒冰是不是没有好好照顾你，不给你饱饭吃，回头我训他去。”墨老夫人看见初夏消瘦了不少，狠狠地瞪着旁边的墨寒冰说道。

　　“妈，到底是不是亲生的？我那么爱初夏，又怎么会不给她饱饭吃？我宁愿自己不吃，也不会饿坏自己的老婆的。”墨寒冰无奈的笑道。

　　“是啊，妈，不能怪寒冰，是我最近要拍戏，要控制体重，不能吃太胖，才会消瘦不少，回头戏杀青后，一定会好好吃饭，养肥一点给您看的。”初夏附和道。

　　“那就好。你们吃早餐没有？我吩咐厨房煮去。”墨老夫人问道。

　　“还没，特意过来蹭饭的，妈应该不会介意吧？”初夏拉着墨老夫人的手臂，嘴巴甜甜的说道。

　　“怎么会，我高兴还来不及呢，我马上吩咐厨房去准备，你们先坐一会儿，喝杯茶先。”墨老夫人高兴的说道，然后往厨房走去，吩咐厨房马上准备早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第380章 你怎么还瘦了免费阅读。https://www.23sk.com 