    实际上在刚才出手的瞬间她便已经后悔了：

    这可是涟漪妹妹的丈夫，若是不小心真的伤了他，那可如何与义母交代？

    做为绿林大佬，顾嫣然对朝廷实力并不像普通人那般敬畏，唯一让她担心的便是给李靖一家带去麻烦：

    虽然这些暗器不会致命，但是谁知道这位殿下到底是不是一个小心眼。

    不过现在倒是不用太过担心了，所有的暗器已经全都扎在了李承乾手中的门板上。

    “疯婆子，你到底还有多少暗器？”

    “我……”

    看着从门板后面探出来的那张帅脸，顾嫣然好悬没有又抽出一大堆暗器甩了过去：

    说老娘傻不够，居然还敢说我疯？

    好在顾嫣然虽然有些彪，但是此时还是有着几分理智的。

    强压着心中的怒火，顾嫣然俏丽的脸蛋甚至有些变形：

    “没有了！”

    “真的？”

    半个身子依旧在门板后面，李承乾一脸警惕的打量着顾嫣然：

    若不是老丈人家的门板够结实，说不得他现在已经挂彩了，鬼知道这娘们身上还有什么危险的东西。

    念头运转之间，李承乾又不由得想要给大唐的工匠点一个赞：

    这若是放在后世，鬼知道这门板到底能不能挡住？

    “真的没有了！”

    嘴角再次抽搐，顾嫣然脸色再黑几分：

    “我顾嫣然向来一口唾沫一口钉，岂会在众目睽睽之下说谎？”

    “那我赢了吗？”

    轻舒一口气，李承乾的双手依旧捏着门板。

    他已经做出了决定，只要这姑娘敢说一个‘不’字，他便将手中的门板当暗器甩出去：

    这叫来而不往非礼也！

    至于会不会受伤？

    有系统和老孙头在，肯定不会让你挂掉就是了。

    “你……”

    感受到李承乾的目光，顾嫣然只感到自己后背的汗毛在一瞬间全都立了起来，这是她师父都没有带给过她的危险感：

    “你赢了。”

    快速的点点头，顾嫣然又忍不住为自己的举动感到后悔：

    我可是‘隐杀传人’，怎么能感到害怕？

    “如此便好。”

    点点头将‘镶’满了各种暗器的门板放到一旁，李承乾这才再次拱拱手：

    “请问这位疒……姑娘，可否替在下将涟漪带出来？”

    虽然相信了顾嫣然的话语，但是李承乾的心底却依旧保持着几分谨慎：

    以这疯婆子的性格，天知道院子里有没有布置什么陷阱？

    “你……”

    脸色微黑，顾嫣然的一只脚狠狠地跺了跺地面：

    别以为你说一半我就不知道那是个‘疯’字。

    “难道涟漪妹妹的夫君就这么点儿胆子？”

    清楚李承乾在担忧什么，顾嫣然特意露出一个挑衅的神色：

    “涟漪妹妹就在里面，有本事你就进去啊。”

    顾嫣然越是这样，李承乾便越是警惕。

    看了一眼顾嫣然脸上的得意之色，李承乾突然间大大的吸了一口气：

    “娘子，夫君来接你了，快点出来啊~”

    若是常人，也许会为了面子而强行从院子里闯进去，但显然李承乾并不会如此：

    你不让我进去，难道我还不能让媳妇出来？

    “你这人好不要……”

    “嫣然姐姐。”

    顾嫣然的话语直到一半，她身后的房门突然被打开了：

    “嫣然姐姐性格憨直，还请夫君莫要怪罪。”

    “放心好了，你家老公向来大度，可不会和一个疯婆子计较。”

    看着李涟漪俏丽的面庞，李承乾忍不住眼前一亮：

    “既然娘子已经出来了，那便随夫君走吧？”

    “你……”

    脸色又黑几分，顾嫣然嗔怪的看向李涟漪：

    “涟漪妹妹，哪儿有新娘子自己从房间里跑出来的？”

    “那也没有新娘子的好姐妹在院子里扔暗器的呀。”

    捏了捏顾嫣然的鼻尖，李涟漪露出一个安慰的笑容：

    “放心好了，高明哥哥才不会欺负我呢。”

    “哼！”

    ‘凶狠’的将李涟漪的手掌拍开，顾嫣然的脸上露出不满之色：

    “以后的时间有的是，我自己会用眼睛去看。”

    虽然这样说着，但是顾嫣然的心中却忍不住暗暗叫苦：

    义母啊义母，从目前这个情况来看，你家的傻女儿怕是要被面前的这个贱人吃定了啊。

    “嫣然姐姐，我们该走了。”

    从吐槽的状态中苏醒，顾嫣然这才发现李涟漪不知道什么时候已经跑到了李承乾身旁，而且某贱人还正朝着她露出挑衅之色。

    “你……哼！”

    甩了甩胳膊，顾嫣然这才带着几分小情绪走到李涟漪身旁：

    作为‘贴身侍女’，她也是要一起陪嫁的。

    越是靠近，顾嫣然才发现李承乾的面孔居然更加英俊，再想到自己居然成了这人的陪嫁丫鬟，顾嫣然的心中传来一阵古怪的感觉：

    师父啊师父，你到底欠了义母什么样的人情，居然要靠卖掉乖徒弟来还债？

    “夫君可还记得我的要求？”

    依靠着李承乾的肩膀，李涟漪的眼中闪烁着几分夹杂着期待的调皮之色。

    “娘子放心，夫君自然不会让你失望。”

    发出一声轻笑，李承乾突然矮腰起身，居然直接将李涟漪抱了起来：

    “还请娘子随我回家。”

    话语落下，还不等李涟漪反应过来，李承乾已经大步的向着门外走去。

    “恭迎主母回家~”

    “嗷吼~”

    ……

    刚刚从大门出去，便有着整齐的欢呼声和兽吼从两旁传了过来。

    “呀！”

    来不得查看周围的情况，李涟漪已经羞红着脸发出了一声惊呼：

    纵然是性格直爽，但李涟漪想到自己在众目睽睽之下被李承乾抱着的画面时依旧有些羞涩。

    相比较已经将脑袋塞进李承乾怀里当鸵鸟的李涟漪，此时的顾嫣然却只有一个想法：

    卧槽，老娘是不是在做梦？

    老虎！

    好多老虎！

    看着恭恭敬敬的站在两旁的虎骑队和他们的坐骑，顾嫣然的脸色有些苍白：

    义母，你是不是对我的要求有些太高了？

    保护李涟漪不受欺负？

    我现在连自己会不会被欺负都不能保证！

    抱着李涟漪翻身骑上二哈马，李承乾的脸上露出笑容：

    “回家~”

    “回家！”

    “嗷吼~”

