    弓箭手纷纷后撤，步兵踏着同伴的尸体，呼喝着冲入了房中。屋子里空空荡荡，除了几张木榻，和残破的水缸，竟然空无一物！

    刺客哪去了？难道会钻天入地？腾云驾雾飞走了？或是土遁于无形？就在众官兵疑神疑鬼之时，突然一人大喊：“洞！后墙上有个洞！刺客钻出去跑了！”他挪开被箭矢射破的残缸，一个仅容人爬出的窟窿！

    “别让刺客跑了，快……捉！”本以为刺客是瓮中捉鳖，随随便便就可以捉拿归案，没想到损兵折将，连个影子都没见着。司马面如死灰，他说话磕磕巴巴，底气也明显不足。

    还没等官兵绕到屋后，便听到屋后连声惨叫。坏了！还是让刺客逃了！司马带出来几百兵，可谓势在必得，却连遭打击，他如同霜打的茄子一般，蔫头耷拉脑，有气无力的骂道：“饭桶，统统都是饭桶！”

    众官兵心中暗自回骂：放走了刺客，你才是地地道道的大饭桶！但却畏惧这个蛮横的上司，都忙不迭的冲向屋后，翻墙出了武馆，只见到墙外倒毙的几具死尸，却哪里还有刺客的影子？

    张英真是艺高人胆大，她借故回奔武馆，利用短暂的时间，准备好一切，只等官兵入瓮。果然遇到了贪心鬼，给张英提供了一展身手的机会。搅得昏天黑地，打压了官兵的嚣张气焰，又趁乱从洞口逃脱，翻墙出了武馆。

    在重兵搜捕下，院外的一小撮官兵，做梦也想不到，会有落网之鱼。在毫无戒备的情况下，被张英杀了个措手不及，又加之她剑法高超，顷刻之间，便将数名官兵全部斩杀。

    有战马助力，张英本可以迅速离开，但没了追捕对象，便要展开全城大搜捕，那自己苦心设计的棋局，将化为泡影！为了确保能成功离开，张英并未远走，她哄散了战马，藏身于道路之旁。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。待官兵跳墙出院，张英突然冲出。“官兵来了，快逃！”她大呼小叫着，一路向西飞奔而去。

    “快给我追！捉住刺客者，赏万金！”司马也已跳出高墙，为了弥补过失，他竟然开出了天价。

    重赏之下，必有勇夫。如今，刺客在官兵眼中，变成了金雕玉刻，都撒丫子玩着命追赶。

    官兵忙活了半晌，或多或少都有体力消耗，张英却是以逸待劳，她精力旺盛，准备充分，开始与官兵玩起了猫捉老鼠的游戏，在京城之中兜起了圈子。

    经过初步较量，张英虽然矮小步短，但却不输于身高体长的官军。因为疏于训练，这些官老爷，累得是上气不接下气，喉咙中仿佛着了火。

    步军遭到戏耍，骑兵队却靠强劲的脚力，一阵飞奔赶了上来。听到马蹄铮铮，张英心也是一翻个，自己太过托大，以至于赶走了所有战马，骑兵转瞬即到，该当如何是好？

    虽然转来绕去，但张英凭借出色的记忆力，她看得出所处位置，已经是洛阳城南了。对付骑兵的最好办法就是翻墙入院，或者钻进小巷。张英不假思索的窜进了身旁的巷子，可是当她进入巷口后，立即便傻了眼。这是一条死胡同！

    真是忙中出错！张英望着两旁高大的院墙，她习惯性的摸了摸肩背，空落落的，什么的没有，这才意识到，除了一柄短剑，余下的东西都在李毅那里。什么都不凭借，怎么能攀上几人高的围墙呢？

    马蹄声越拉越近，张英心已经提到了嗓子眼，她身子紧贴住墙边，手握紧着利刃，随着准备投入战斗。但敌众我寡，张英十分清楚，万不得已不能与敌硬拼。

    不过张英的担心是多余的，大队骑兵并未停下来，随着马蹄声远去，她悬着的心终于放了下来。

    “吱呀！”一声，身旁的院门突然开了。

    张英毫无思想准备，惊得她心脏又是一阵狂跳。不过张英立即转为狂喜，她心中惊呼：真是天助我也！张英凝神静气，蹑手蹑脚，正准备钻入院中，不想门里突然探出个大脑袋！

    这脑袋大如麦斗，在黑夜中突然伸出门外，若是平常之人，又要吓得不轻。不过张英已经有了准备，她立即贴墙停了下来。

    “深更半夜的，吵吵闹闹，还让不让大爷睡觉了！”大脑袋语气蛮横的抱怨着。

    “嗖！”一支利箭划过夜空，直奔大脑袋射来。

    “我的妈呀！”大头吓得一声怪叫，立即瘫软在地上。箭支射得偏了些，他只是惊得魂魄出了窍，不过大脑袋立即恢复了意识，他连滚带爬的奔回了院内。

    “刺客！刺客进了胡同！”大街上响起了叫喊声。

    “可恶！”张英心中暗骂这多事的大头，是他的一声惊叫，把官兵引了过来！是钻进这户人家躲避，还是……

    此家门户洞开，定然吸引官兵的视线，成为搜查的重点对象，自己何不加以利用，先隐身片刻，等待官兵主力入院，再伺机而动！

    张英想到此处，她微微一笑，退向胡同内侧。

    天空白云朵朵，弯月时隐时现，而两侧的高墙，又遮挡了月亮的光辉，使得巷子内十分阴暗。张英身子紧贴墙壁，她身体瘦小，利用墙垛突出的部分，把自己的身体掩住。如不搜查到身前，便不会被发现。

    随着一阵密集的脚步声，一群官兵蜂拥冲入巷子。

    “这家大门开着！”

    “刺客定是钻入了院中！”

    “吴大、张四留下，守住门户，放跑了刺客，拿你们俩试问！其余弟兄随我入院搜查！”官兵队长吩咐着。

    随着一阵叫喊声，众官兵都冲进了院落。门外只剩下吴大和张四，两个人各倚一边的门框，边把头扭向院内，张望里面的情形，边有一搭无一搭的闲聊。

    张英长出了一口气，她摸了摸巨跳的胸口，平静了一下心情。必须处理掉这两个看门狗！张英心中暗想，仁慈就是祸根，绝对不能留下隐患！想到此处，便手持短剑，蹑手蹑脚的凑了过去。

