
　　下一站，地铁门打开，一个黑衣男子和福山正治一起出了地铁，福山正治此刻只有大脑还能活动，身体其他部位都已经不受控制，令福山正治骇然的是，自己竟然是飘在空中的。

　　是的，他确实是飘着，鞋底距离地面大概有一公分左右距离，好在地铁人来人往，也没人去注意他。

　　很快，福山正治和那名黑衣男子消失在地铁站里。

　　地铁内某处阴暗的角落里，一个男子身子定定的站在那里，不过如果靠近看，就会看到男子眼中满是痛苦之色。

　　如果身体可以动的话，福山正治一定会在地上玩命的翻滚，嘴里痛苦的嘶吼，可是这一切他都做不了，只能默默地承受着无边的痛苦。

　　点穴截脉手。

　　沐阳不会让自己的敌人好过，就算要杀他，也要让他先享受一下痛苦的滋味。

　　十几分钟后，福山正治的思维几乎已经陷入到昏迷状态，沐阳这才解了穴道，随后进行催眠术，以沐阳现在的精神力，就算是经过特殊训练的特工，催眠起来也是简单的很。

　　“你叫什么？”

　　“福山正治。”

　　“你在为谁工作？”

　　“我为日本政府工作，我是日本内阁情报调查室中国局的一名室长，主要针对中国探听消息。”

　　“你手下有多少间谍？”

　　“正式注册人员8人，外围成员17人。”

　　“在什么地方活动？”

　　“全部在中国。”

　　“给中国大使沐阳的妻子银行卡里打钱，是谁做的。”

　　“我接到上司命令，要求我的一名下属给一张中国银行的卡里打钱，随后我吩咐北野武做的这件事情。”天籁小说网

　　“北野武知道具体情况吗？”

　　“北野武不知道，我下达了命令，然后让另一人主动泄露北野武的信息给中国的情报部门知道，目的就是让中国特工人员抓住北野武。

　　沐阳算是明白了，北野武就是个被牺牲的对象，看来为了给自己下套，日本做出的牺牲还不小呢，主动泄露一个间谍让国安局的人得到情报，够下本钱的。

　　“谁给你的命令？”

　　“内阁情报室中国局局长，下川慎一郎。”

　　沐阳知道，内阁情报室划分很多局属，例如综合对外政策局、亚洲大洋洲局、北美局、欧洲局，一些重要的国家会单独设置一个局，如俄罗斯局，中国局等，以便做出针对性情报搜集。

　　中国局局长，在日本内阁情报室已经算是高层了，直接对官房长官负责汇报情况。

　　知道确切消息之后，沐阳一指点在福山正治的檀中穴，福山正治身子一僵，慢慢停止了心跳。

　　手一挥，福山正治彻底消失在了这个世界。

　　内阁情报调查室，中国局，小岛课长对着一名工作人员问道：“福山还没有来上班吗？”

　　“是的，还没到。”工作人员答道。

　　“真是混蛋啊，已经9点钟了，竟然敢迟到，一定要给他一个教训，今天记他旷工。”小岛课长生气的说道。

　　小岛课长推门走出去，在楼道里刚好看到一人正自下而上走上来，他站在楼梯上口气不善的说道：“福山，你迟到了，你知道我手里有一大堆事情需要你去做吗。”

　　福山正治看了看眼前之人，脸色平静的说道：“下川局长让我过去一趟，有很重要的事情。”

　　课长脸色一板，“你的意思是说，听局长的话不在乎我的话吗？”

　　“我可以帮你问问下川局长，我更应该听谁的话。”福山正治说完，没有在理会小岛课长，而是擦身而过继续上楼。

　　看着那个平时对自己恭敬有加的下属，今天竟然如此和自己说话，小岛课长气得眼睛冒火，可是想想福山刚刚的话，自言自语道：“看样子那个家伙是靠上下川局长了，哼哼，以为找到新靠山就可以不听我的了吗，福山，咱们以后的日子见。”

　　内阁情报调查室中国局局长下川慎一郎此刻正在办公室批阅文件，看着一条条汇报上来的中国情报。

　　下川慎一郎是个勤奋的人，今年50岁，他自认还算是年富力强的，他桌面上的文件，都是下面人已经整理好的，稍微有些价值的，他会亲自看一遍，从中找出更有价值的，汇报到官房长官那里。

　　“梆梆梆。”办公室门被轻轻敲响。

　　“进来。”

　　房门被打开，下川慎一郎只是抬头扫了一眼，发现是下面课室的福山正治，他将视线再次转移到情报材料上面，嘴里问道：“福山，有什么事情吗。”

　　福山正治关上房门，走到下川慎一郎的办公桌前，下川慎一郎觉得前面一下子黑了下来，他差异的抬头，却发现福山正治站在自己正前方，挡住了一些光线。

　　他心里不禁生出一个念头，这个福山正治还真是没礼貌，竟然站的如此近，他刚要开口说话，却只见福山正治伸出一只手，手指一下子点在他的身上，下川慎一郎就再也不能动弹了。

　　下川慎一郎眼睛里冒出骇然神色，无数个念头在心里闪过。

　　可是接下来，又是那根手指，在自己眼前轻轻晃了晃，下川慎一郎就失去了意识。

　　“你叫什么？”

　　“下川慎一郎。”

　　“陷害中国大使沐阳的命令是你下达的吗？”

　　“是的。”

　　“你为什么要那样做？”

　　“这是官房长官的命令。”

　　沐阳心里也是一愣，竟然是日本官房长官北村岭的命令。日本的官房长官是个什么样的存在呢，内阁官房长官相当于政府秘书长，如果内阁排位的话，除了首相安小三和副首相兼财务大臣、金融担当大臣的麻生义，第三位就是官房长官。

　　在首相外访时，官房长官会代理首相职位，他还是政府的颜面出任发言人，还有各省厅机构政策的上传下达、各省厅之间的沟通交流工作，就需要由内阁官房来完成。

　　沐阳阴沉着问道：“北村岭为什么要下达陷害沐阳大使的命令。”

　　下川慎一郎稍稍停顿了一下，随后答道：“私下消息说，这个命令应该应该是安三首相下的，因为沐阳大使在递交国书时让首相难堪，以及沐阳大使过于强硬的态度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1400章：终于找到正主了免费阅读。https://xs.23sk.com 