    曼联再次转变进攻端的打法，更频繁地尝试边路传中。

    比赛第36分钟时，老超巨在禁区中路虽然接应到叶一锋的传中球，但头球攻门略显勉强，最终足球滑门而过。

    看起来威胁还是不是太足够。

    西蒙尼想过很多叶一锋会采取的变招，可这化繁为简，玩起了简单粗暴的招数还是令他有些意外。

    这样的打法更考验球队的定点硬实力。

    费利佩和希门尼斯如果没盯住C罗纳尔多，或者对抗抢点中败下阵来，那么C罗纳尔多就能够直接对球门构成致命威胁。

    就这么简单，其他人只能作壁上观。

    总不可能大家都退守门前把C罗纳尔多围起来。

    那样的话其他区域的防守势必会出现致命空当。

    西蒙尼只能期望两名中后卫加上奥布拉克能够控制住C罗纳尔多的威胁。

    仅此而已。

    至于叶一锋在边路传中？

    他没暴走频繁地尝试一条龙就足以令人心满意足，还能奢望什么？

    真要过度投入兵力去防外线，内线必然要出乱子。

    卡里克看着曼联在进攻端的表现，显而易见球队如果要打两翼齐飞，那么现在是右路折翼，少一边的翅膀！

    中场休息时必须进行人员调整。

    叶一锋边路负责传中，卢克-肖则不必太深入前场，能够及时回撤加强防守。

    马德里竞技接连打边路快速反击制造出了一些威胁，但并没能再打穿曼联的防线。

    只要不让格里兹曼舒服地控球推进，马德里竞技的反击速度就会受到影响。

    指望苏亚雷斯长途奔袭本来就不现实。

    上半场比赛过了40分钟之后，叶一锋突然杀入中路。

    马德里竞技众将顿时措手不及，长时间没有被叶一锋冲击，这一下有点儿顶不住！

    而且叶一锋也没控球，卢克-肖边路斜传禁区前偏左位置。

    B费策应一脚出球回敲。

    叶一锋内切摆脱科克后顺势趟球向禁区前中路。

    孔多比亚与略伦特进行关门防守之前，叶一锋起脚轰门！

    距离球门接近25码，足球划过一道内弧线飞速坠向球门右上角！

    奥布拉克准备充足快速移动中飞身扑救，左手指尖极限地将球触碰后令足球发生变向后擦着右门柱外侧飞出了底线！

    全场球迷发出惊叹！

    叶一锋险些将比分扳平！

    奥布拉克起身后望向叶一锋，心有余悸！

    险些就被轰了个世界波。

    马德里竞技球迷也都不敢对比赛过于乐观。

    逆境中能够带来最大变数的球员还是他们的红白之王！

    曼联角球进攻未能打出威胁。

    马德里竞技控节奏消耗时间，上半场比赛结束前，叶一锋边路传中，博格巴杀入禁区内的冲顶攻门偏得离谱。

    半场比赛结束。

    马德里竞技主场1:0暂时领先曼联。

    这个上半场属于马德里竞技。

    曼联回到更衣室之后，卡里克进行调整。

    麦克拖米奈和万比萨卡下场。

    桑乔与达洛特登场。

    马德里竞技反击比较单调，因此边后卫方面可以用攻强守弱的达洛特来强化进攻。

    B费回到后腰，博格巴位置回撤。

    曼联阵型还是433.

    但换人之后打法上会更注重两翼齐飞。

    下半场双方易边再战。

    西蒙尼见到曼联的换人，还是先看看效果。

    曼联起手便干，两名边后卫为前场的边锋提供支援。

    叶一锋先在左路牵制，随后将球回传，中场博格巴过度转移。

    达洛特助攻上来辅助桑乔打穿埃尔莫索的防区，但最终也还是下底后的一脚传中。

    老超巨在门前捕捉机会，虽然球没传到位，但他还是积极地跑动，同时对桑乔进行了鼓励。

    马德里竞技防线过于侧重右路防守，对于桑乔与达洛特的冲击有些招架不住。

    略伦特回防时扼守禁区内线，他同时要警惕着桑乔的内切威胁。

    比赛第51分钟，桑乔右路盘带遭遇埃尔莫索，他将球短传边路底线前，达洛特冲上来的传中球飞到禁区中路时，C罗纳尔多跃起后头球攻门！

    足球斜飞球门中路偏左上位置。

    奥布拉克发挥稳健起跳后将球接住。

    西蒙尼忍不住抹了把脸。

    这种场面的出现是一个危险的信号。

    因为也许下一次就会是一个进球。

    曼联开始提速！

    左右开弓，频繁两翼起脚传中。

    西蒙尼在场边拧着眉头给球员们打手势喊指令。

    上半场马德里竞技其实对曼联还算客气。

    毕竟是首回合，外加时间还很长。

    现在比分领先，他们自然要守住场面，同时争取断掉曼联的节奏。

    连续10分钟内付出了三张黄牌的代价。

    科雷亚，埃尔莫索，特里皮尔三人先后在边路故意犯规。

    叶一锋被拉拽倒地一次，被踢倒一次。

    马德里竞技的战术犯规都很讲究，只敢在禁区外的边路区域。

    因为换做球门正面区域会很危险。

    不管是叶一锋还是C罗纳尔多，都有一脚改变比赛的任意球功夫。

    伴随着时间流逝，曼联的攻势也全面铺开。

    除了边路传中之外，中场的压上制造外围远射压力。

    比赛第67分钟博格巴禁区前接应到桑乔的斜向回传，一脚远射滑门而过，靠谱，却还是差一些威胁。

    2分钟之后，叶一锋在前场左路控球向禁区内传中，C罗纳尔多主动接应时将球直接头球回做。

    B费顺势跟进杀入禁区内胸部停球后左脚扣球变向从孔多比亚面前横切，虽然他过掉了孔多比亚，但紧跟着要起脚射门时却被略伦特从旁将球铲掉！

    马德里竞技的区域控制与联防做的无可挑剔。

    滚出去禁区外的足球被科克抢先拨球变向过掉了博格巴，随后他立即向前场中路传球。

    苏亚雷斯背身接应后与格里兹曼在中路短传撞墙配合，他完成了转身向前盘带推进，弗雷德回防中跟着格里兹曼。

    马奎尔与瓦拉内且战且退，来到禁区线前，马奎尔果断上抢。

    苏亚雷斯却拨球变向时格里兹曼恰好进行斜插跑位，两人的交叉跑位令弗雷德立即去封锁苏亚雷斯的传球线路，后者没了传球线路便果断起脚射门！

    右脚轰出的足球直飞球门中路偏左下位置！

    角度有些正，但足球下坠幅度却让德赫亚在倒地横扑中没能将球抱住。

    扑救脱手！

    足球反弹出去，德赫亚举目望去，映入眼帘的格里兹曼令他心凉如冰！

    格里兹曼迎球补射，足球滚向了球门右下角。

    大罗金仙也无力回天！

    马奎尔与瓦拉内一同举手示意格里兹曼越位，但边裁始终没有举旗。

    万达大都会球场欢声雷动！

    西蒙尼深呼吸一口气，拍拍手，仍然克制着内心的喜悦，他抬手松了松领带，比赛时间越少，他的压力也会越大！

    “格里兹曼补射建功！马德里竞技在主场再下一城！

    又是一次反击！

    马德里竞技用他们最擅长的打法让卫冕冠军曼联陷入困境！

    在客场两球落后虽然看起来还不是灾难。

    但考虑到他们的对手是马德里竞技，这个比分差距想要追平绝对不会轻松。

    西蒙尼肯定不会无视现在的大优势。

    马德里竞技很可能会做出人员调整。”

    卡里克面沉似水。

    即便他经验确实不如西蒙尼，这个时候他也知道如果曼联一昧地加强进攻，很可能会被马德里竞技用防反打崩。

    曼联没有调整的空间。

    VAR检查之后确认进球有效。

    西蒙尼点点头，然后开始换人。

    苏亚雷斯下场，中场德保罗登场。

    如果能坚持到80分钟前不丢球，他会再换下格里兹曼，上一名左边后卫！

    虽然是放弃了反击，却绝对能够做到全员对防守有贡献。

    铜墙铁壁！

    西蒙尼刚刚在心中过了一遍临场调整的计划。

    场上风云突变！

    比赛第71分钟，曼联左路传中没能打出威胁，马德里竞技的解围球被博格巴控制住之后，曼联再换边打右路。

    桑乔与达洛特联手冲击打穿埃尔莫索的防区。

    当达洛特在底线前的传中球送出时，C罗纳尔多从中路向前点跑位起跳。

    费利佩与希门尼斯对他进行夹击。

    三人都起跳了！

    可即便是跳的最高的总裁在极限高度也只能看着足球从头顶上方约莫20公分位置飞掠而过！

    马德里竞技众将悚然一惊！

    两名后卫也都起跳，自然是没碰到足球。

    希门尼斯人还没落地就在担心身后的空当。

    奥布拉克也伴随着足球下坠向左门柱前方区域而移动站位。

    当他视线转移过来后，脑袋宛若响起一声惊雷！

    叶一锋杀到！

    孔多比亚，科克，特里皮尔都在追击，距离他不远，撑死不到2米！

    可叶一锋却明显是能够率先触球的男人！

    当叶一锋迎着落下的足球起跳冲顶时，奥布拉克预测对方会打远角，重心有所偏斜。

    可在足球飞来的瞬间，奥布拉克直接缴械投降！

    扑救动作都没做出去。

    足球径直飞入了球门左上角！

    接近于贴脸输出，奥布拉克没能封住近角。

    也就是一瞬间的对决。

    胜负已分！

    红魔球迷顿时爆发出了震天动地的欢呼声！

    绝望了没几分钟，曼联却进球了！

    叶一锋从地上爬起来后冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    他没有庆祝，今天他无论如何都不可能庆祝。

    马德里竞技球迷面露复杂。

    最不愿意见到的一幕终于还是出现了！

    被红白之王攻破了马德里竞技的球门！

