    坏了，和马心想，自己这是太想骑山田阳一的脸，装逼心切结果骑错了。

    不过木已成舟，老师还能翻天不成？反正英语这一门和马估计也完全不用学了，就这样吧。

    这时候窘迫到极点的英语老师转身就跑，出教室之前对班长吩咐了一句：“到时间了把卷子收上来，送到办公室。”

    班长：“诶？呃，老师，还没下课啊，你这样走了，被主任看到没问题吗？”

    然而老师已经头也不回的跑掉了。

    下一刻，整个教室一片哗然。

    “牛逼啊！”有人一边鼓掌一边对和马起哄。

    和马看了眼被夹在起哄的同学当中的山田阳一，果然看见了一张臭脸。

    嗯，他脸臭了，和马就快乐了。

    最简单直接的快乐，就是这样建立在别人的不快乐之上。

    和马竖起大拇指：“承让承让，以后英语不懂的可以来问我。”

    话音刚落，班长就发出了狮子吼：“安静静静静！”

    不愧是吹大号的，气就是足。

    安静下来后，班长正色道：“你们这样吵闹，万一把主任甚至校长引来了怎么办？赶快答卷吧，还有五分钟收卷，别想作弊！”

    众人这才低头继续奋笔疾书。

    而班长直接上了讲台，双手撑着讲桌，虎视眈眈的看着下面。

    看起来班长也早就写完了卷子。

    不过她毕竟又是麻花辫又是粗框眼镜的，一看就是学习很好的样子。

    和马的卷子也写完了，没事干，剩下那么点时间也没法用来睡觉了，索性他扭头看起了窗外的风景。

    **

    小鸟游建太回到了办公室，一脸沮丧的在桌前坐下，长叹了一口气。

    最后一节没课的田中老师一看他这样，好奇的问：“怎么了？你不是最后一节B班的英语课吗？现在就回办公室，被主任看到要被骂的。主任那个人，根本就是把我们所有人的课程表都记在脑子里了，有时候我忘了自己上哪一节，去问他准能问出来。”

    小鸟游建太叹了口气：“三年B班有个学生叫桐生和马，知道吗？”

    “啊，今天的话题人物。立花老师今天气坏了。”

    田中老师口中的立花老师，就是三年B班的班导。

    “他说自己明明三令五申要认真思考，认真填进路希望调查表，还是有个铁头娃三栏都填了东京大学。说的就是这个桐生和马。”

    “那立花老师是要生气。”小鸟游建太接口道，“桐生和马一直在B班垫底，我记得是剑道特招入学。”

    “是啊，立花老师之前在很认真的给桐生和马准备推荐进警察学校需要的材料。”

    在日本，除了正常考大学之外，推荐入学也是很常见的入学方式。

    特别是公立学校的推荐，因为公立学校的老师都是吃文部省的皇粮，经济完全和学校运营状况脱钩，所以可信度有保障。

    当然前提是这个公立学校的平均偏差值要高才行。

    而日本社会的这套体系，保送名校基本等于把学生一脚送进人上人的圈子里。

    日后这些人都是要回来感谢师恩的，所以日本好的高中都有强大到夸张的校友会，虽然拉一个出来都是社会上的有力人士。

    之前，立花老师很认真的准备把和马推荐给警察类的学校，这些学校都会招收剑道特长生。

    毕竟一线警官得有武力值才行。

    日本警察使用枪械有一套复杂的程序，所以除非遇到突发状况，不然能不用枪都尽量不用。

    随便掏枪乱射的条子，肯定不是日本条子。

    和马这样的剑道特招生，未来的路无非就两条，一条是往剑道大师那条路上狂奔，但这个其实很难混出头。

    相对平常一些的出路就是去警察学校，成为一线刑警，然后一步步往上爬。

    然后还有一条学校的老师们绝对不会提的出路。

    那就是成为极道。

    老师们对这些当然门清，立花老师老早就在准备桐生和马的推荐材料。

    结果现在和马要考东京大学，之前的所有准备都白费了。

    田中老师摇摇头：“也不知道这桐生和马发了什么疯。”

    小鸟游建太一脸凝重：“可能他没有疯。”

    “什么？为什么这么讲？”田中老师一脸不解的问。

    于是小鸟游建太把刚刚英语测试最后发生的事情简单的说了一遍。

    田中老师的嘴巴张成了O字型。

    “什么玩意？真的假的？你确定他……”

    “我确定。”小鸟游建太突然叹了口气，开始抱怨起来，“他还鄙视了我的发音。是，我承认，我自己说英文R和L完全分不清楚，right和light读出来的音完全一样，但日本人不都这样吗？一口纯正的美式英语很了不起吗？

    “很了不起吗？”

    小鸟游建太盯着田中老师，质问道。

    田中老师刚要回答，小鸟游健太自问自答了：“对，是很了不起！在英文上，我已经没有什么可以教他了！”

    田中老师看着小鸟游，表情十分复杂：“你也不用这么妄自菲薄吧，他就算发音纯正，语法不一定好啊，也许他是交了个洋妞女朋友，然后学到了一口美式腔调呢。”

    “刚刚我测试的卷子，我看过了，他答了满分。”小鸟游建太说，“满分啊，考高分很常见，满分可不常见啊，就算是那几个尖子，也时不时会因为一些小错误丢分的啊！他上来就一个满分。”

    田中老师撇了撇嘴：“可能是参加了比较厉害的补习班？”

    “什么补习班能让一个常年英语不及格的人，一个寒假不见就能拿满分，还有一口流利的美式英语？”

    田中老师不说话了。

    于是办公室陷入了寂静。

    然后下课铃响了。

    在下课铃的铃声过去后，田中老师试探着说：“所以，桐生和马真的有考上东大的可能？”

    “至少英语这方面，是的。其实我觉得他这个英语，应该去上智大学。”

    上智大学以外文专业强大著称，培养了大量的外交官和翻译家。

    进入上智大学英语专业，最不济也能进大公司的海外部门。

    田中老师挠了挠头：“这么利害？不知道他其他学科情况如何，明天我看看……嗯，我有B班的课，我也考一下。”

    说完田中老师抽出数学课本，开始出题。

