    第531章该有的排场

    屋里的家具也是一色的紫檀木镶螺钿的，那可真是精致好看又富贵。

    云裳曾经想要占据这个院子，不过，这么大的事她也不敢自己做主，有一回问江仲行，江仲行毫不犹豫的拒绝了。

    这院子便一直空着。

    便是空着，也有几个婆子住在前面倒坐房,每天负责打扫。

    江宥之进屋的时候，屋里什么都收拾好了。

    卧室里拢了火盆。

    床上铺着锦被，挂了两层帘子，一层厚一层薄。

    香炉里熏了熏香。

    小炉子上面放着铜壶，里头有热茶。

    丫鬟过来对江宥之一福，“大公子,沐浴的水马上就能备好，眼下要沐浴么？”

    江宥之点点头,丫鬟便赶紧叫婆子提水。

    不一会儿,婆子提满了水便退了出去，江宥之转到屏风后头，一个大大的浴桶里面冒着热气。

    旁边一张小桌上，放着檀香味的胰子，洗澡巾有大大小小的好几条。

    还有一个大铜壶，备着一会儿添加热水。

    丫鬟过来朝着江宥之伸手，想要替他解开袍子。

    江宥之眉头一皱，挥挥手，“你出去，关上门，叫杜若进来伺候。”

    丫鬟躬身退下，不一会儿杜若便进来了。

    江宥之也不用他伺候，自己洗了澡，穿好了衣裳，杜若只需要帮他绞头发。

    在书院的时候，杜若也是这么伺候江宥之的,倒是十分轻松。

    来了国公府之后，杜若战战兢兢，感觉这里的小厮们都比他机灵有眼色，一举一动都很有腔调似的，他很担心公子不要自己伺候了。

    刚才丫鬟让他进来伺候的时候，他激动得都差点哭了。

    一边绞头发，杜若一边给江宥之汇报：“林大管家给公子安排了几十个伺候的人。”

    江宥之微微挑眉，“这么多？都是做什么的？”

    杜若道：“一等丫鬟两个，二等丫鬟四个，三等丫鬟四个，小丫鬟六个。还有四个教引嬷嬷。”

    “一二等丫鬟是贴身伺候公子的，三等丫鬟是给公子做针线，收拾公子的衣裳用具这些，小丫鬟们听大丫鬟和嬷嬷的吩咐做些杂事。”

    “跟着公子出门的小厮四个，在书房伺候公子笔墨的小厮四个。”

    “院子里打扫做杂事的婆子四个，上夜的婆子四个。”

    “对了，还给公子安排了八个侍卫，侍卫倒是不住在咱们院子里，不算是咱们院子里的人。”

    江宥之不觉得他需要这么多人伺候。

    不过,他需要不需要，或许不重要，重要的是，国公府的大公子得有该有的排场。

    比如，给他安排的下人决不能比江瀚少，如果少了，就说明他这个大公子不如二公子地位高。

    他好笑的问杜若，“那你又是算在哪一拨的，是跟着出门的还是在书房伺候的？”

    杜若也笑了起来，“咱们院子里眼下由李嬷嬷统领，她让我在书房里伺候。”

    江宥之又问他，“那你自己愿意在书房还是跟着我出门？”

    杜若认真的道：“小的自然是想时时刻刻都跟在公子身边的。”

    (本章完)

