    长得像蚊子的女人？

    兽耳娘……

    不对！

    虫耳娘？

    兽耳娘李遥乐于接受，虫耳娘就有点膈应了。

    这都都不是哺乳动物了，还怎么一起做快乐的事情？

    李遥微微皱眉。

    “你怎么说的？”

    小胖子道：

    “我说她们住在星主府，那女人就给我扔下来了。”

    看这小胖子不像是在说谎，李遥大概明白了事情的来龙去脉。

    老板娘应该有客人了。

    他本以为敌人搞事情的目标是慕镕公子，没想到竟是老板娘……

    “你做的不错，我就不打你了，你回去上学吧。”

    小胖子扭头看了眼仓库，忽然又有点不舍。

    “那他们怎么办？我学都没上跑过来救人，就这样空手回去，会被同学们耻笑的！”

    李遥笑了。

    不愧是蒙萌警官的亲弟弟！

    这孩子看着沙雕又爱吹牛，逞能的性格倒是和她姐姐一脉相承的。

    尤其是那肉嘟嘟的脸……

    不对。

    蒙萌警官的婴儿肥超可爱，这小子吃太多，小小年纪顶个大盘脸。

    五官也算可爱，但太肉了！

    “那你还想怎么样？”

    李遥饶有兴致的问。

    小胖子指着身后，不屑道：

    “他们到底是怎么了？一群大人像傻子一样在喊追星口号，实在搞不懂，毕竟幼儿园过后我就不追星了。”

    “他们是中毒了。”

    “那我们怎么办？”

    李遥语气像是哄孩子一样。

    “这个简单，只要我一巴掌把蚊子拍死，他们就能醒过来了。”

    肉嘟嘟的大盘脸一囧。

    “真的假的？就算你想泡我姐姐，也没必要吹的这么离谱啊！”

    “你看好了。”

    李遥徐徐分开了两手。

    ……

    湖畔西街。

    双子酒馆，屋后竹林。

    银月抱着俩孩子从地下室出来，汗水沾湿鬓发，贴在雪白透红的脖颈。

    她伸手擦了擦汗，便将配好的解药给俩女娃服下。

    俩女娃眼咕噜一转，迅速恢复了神志，只是有些短暂的失忆。

    四下一看，没有印象中的长龙，也不见李遥身影。

    “李遥呢？

    “我怎么感觉，刚才跟他一起在喊什么呢？”

    银月笑着摇头，没多说什么。

    “瞧你们身上被蚊子叮的，赶紧去泡个澡吧，也许等会就想起来了。”

    刚说蚊子，俩女娃本能扭头。

    她们四眼发懵，感觉竹林里四周全都是蚊子，在脑海深处嗡嗡的响。

    和刚才在街上喊时一模一样……

    这一次不是幻觉。

    银月也听到了蚊鸣！转身一看，整个竹林里都是蚊子了。

    霎时间，气氛变得冰冷异常。

    银月意外的平静。

    千千万万只飞蚊聚在一起，转眼凝聚成一个巨大的悬空蚊女！

    透薄的翅膀，纤细的长腿，鼓胀的小腹，锋利纤长的吸血管……

    一半女人，一半飞蚊。

    和一般獸娘完全不一样，身体半虫半人，细蚊又在体内翻飞，看上去邪恶，性感，又让人头皮发麻。

    “能在这么短时间配出解药，看来我没找错人。”

    飞蚊女盯着银月，徐徐开口。

    “这两个孩子，真是杰作啊……”

    春蛙秋蝉紧抓着银月的袖子，颤抖着，小声道：

    “奶妈你别怕！”

    “我们会防御剑气的……”

    银月眸光如悬月，平静的问：

    “是你在街上组织游行的吗？”

    飞蚊女冷笑着。

    “组织游行的另有其人，我只是给了他们一点点火焰，他们自己就烧起来了，看来今晚这个星球要热闹了。”

    银月仔细打量着眼前的半獸改造人，确定没见过对方。

    “你是谁？我好像没见过你。”

    飞蚊女嗡嗡悬空，摇了摇头。

    “我是无名之辈，八伬夫人很想念您，或许你们可以抽时间见一面。”

    “八伬夫人？”

    银月搜索记忆，确定很陌生。

    “我没听过这个名字。”

    “哦……我想起来了。”

    飞蚊女故作惊讶，声音发颤。

    “夫人上学时有另外的名字，她很感谢您的教导，银月教授。”

    这个称呼，银月终于有些印象了。

    她眸光微凝，多少想起了某些不愉快的经历，摇了摇头。

    “我已经退休了。”

    飞蚊女声音浑浊，仿佛有千千万万道蚊音叠加在了一起。

    “没有留下名字，没有留下哪怕一张照片、一段语音，也抹去了身份与记忆……您的退休真是干干净净，一尘不染，要不是夫人看到俩孩子，才给自己脑子动了点手术，想起一些往事，否则都快忘记您的教导了。”

    银月不动声色，平静的仿佛连她自己都忘记了某些往事。

    俩女娃不知所谓，心里感觉更紧张了，紧张又带着茫然。

    飞蚊女幽幽打量着她们，似有所指道：

    “有人就有经验与学识，有学识就会有研究，人就是我们的事业，你怎么退休？”

    “你走吧。”

    银月不打算解释什么，直接下了逐客令。

    飞蚊女道：

    “我此行目的并不是您，把刚才的解药给我一份，我不会为难你的。”

    一句话里，您变成你，威胁之意跃然口中。

    银月眸光平静，不为所动。

    “这解药没什么特别的，对你也没有帮助。”

    飞蚊女嗡嗡摇头。

    “那别怪我不客气了，放心，此番我只要解药，不会碰您身体的。”

    俩女顿时慌了，逞强大喊：

    “臭蚊子，你有种碰我们！”

    “来尝尝我们的防御剑气！”

    “嗯？”

    飞蚊女本以为她们是笑言，结果真发现了剑气。

    附在春蛙秋蝉身上的两道剑气，嗖地飞离二人。

    剑气直插竹林上空，迅速被枝叶化为两团白雾。

    白雾流转，转眼又凝聚成两只稀薄的骇然巨手！

    双手向下，朝竹林徐徐合起，动作像是拍蚊子……

    “是谁？”

    飞蚊女皱眉，忽然察觉出一阵不同寻常的剑压。

    “不露面就想对付我？阁下也太不尊重星贼王的舰号排名了！”

    话毕，满天飞蚊扩散，膨胀，气势暴涨，迅速变幻身形。

    “大慈悲蚊天佛！”

    嗡嗡蚊鸣化为空旷的佛音，悲怆的咒音如波纹四起，一轮轮涤荡竹林，让人头皮发麻。

    银月和俩女娃抬头一看，一尊黑光巨佛在竹林中冉冉升起。

    巨大的佛头伸出了竹林，嗡嗡梵音从竹林散开，直达天际！

    直到空中，两只由稀薄白雾化成的巨掌蓦的一合——

    啪！

    梵音戛然。

    黑光巨佛瞬间化成了二向箔，千千万万滴浑血溅了一林。

    二向尸片迅速撕裂，有的挂在竹枝上，有的落在菜园里……

    巨掌消散。

    竹林完好无损，只荡起了一阵清馨悠扬的竹林风。

    吹的银月一身黑服簌簌起舞，荡起一层柔软起伏的韵律。

    春蛙秋蝉呆住了。

    你看看我，我看看你，一阵凝神，转眼了悟。

    “这是我们的防御剑气？”

    “自动变成了攻击剑气？”

    “哈哈，我们的武功真争气，居然自己升级！”

    ……

    湖畔街某处地下。

    李遥在小胖子面前，两手一合，一巴掌拍死了一只蚊子。

    啪——

    仓库的应援口号戛然而止，一阵倒葱声从身后徐徐传来。

    小胖子头一歪，跑回仓库一看，整个仓库里的人都倒了。

    “全都死了？”

    李遥也跟了过去。

    “他们还活着，只是晕了，等一会警察会送他们去医院。”

    小胖子仍半信半疑。

    “就这么一拍，他们就倒了？”

    抓着小胖子，李遥身形一动，来到星主府屋顶上。

    小胖子眼前一黑，差点眩晕。

    睁眼一看，北街的游行队伍，口号声越来越小了。

    游行者们忽然有点懵，脑子里的嗡嗡声完全消散。

    他们忽然不知道自己在干嘛……

    人心散了，队伍越走越慢了。

    越来越多人脱离了队伍，回到工作岗位，假装自己从来没有游行过。

    小胖子一脸诧异的盯着李遥。

    “你是怎么做到的？”

    “修真者无所不能。”

    李遥很少在小孩子面前装逼，除非他姐姐很可爱。

    小胖子还是不太相信修真者一说。

    “接下来该做什么？”

    李遥想了想。

    “我救你出来，你得去双子酒馆的菜园子打扫卫生。”

    “什么乱七八糟的？我才九岁，这和我有什么关系？”

    李遥抓着小胖子，转眼便回到双子酒馆后的竹林里。

    竹枝上，石路上，菜园子里，都是蚊虫凝聚的尸片……

    嗡嗡的蚊音还在竹林里盘旋，回荡着，声音越来越小，也越来越凄惨。

    银月知道是李遥做的好事，故作嗔怪的看着他，又略显娇柔的说：

    “你弄脏我的菜园了。”

    李遥耳都酥了。

    这话听起来，竟有种弄脏的不是她的菜园，而是秘密花园的感觉。

    小胖子思来想去，突然一脸惊愕的指着李遥：

    “你、你——”

    李遥：

    “我什么？”

    小胖子马上改口：

    “姐夫，你好，以后叫我小毛就可以了。”

    李遥身后，银月秀眉微蹙。

    “姐夫？”

    李遥忙转身解释：

    “不不，小孩子乱说话呢！”

    银月撇开李遥，看了眼小胖子。

    “这孩子中毒太深了，又被剑气粗暴的打乱了神志，要好好调理一下。”

    说吧，扛着孩子就进了地下室……

    只远远听到小胖子凄惨的喊声：

    “姐夫快救我啊！”

    李遥笑而不语，拍了拍俩女娃的狗头，身形一闪，也消失不见了。

    只剩下俩女娃一脸不开心。

    “奇怪，明明是我们立功了，怎么没人夸我们呢？”

    “要是李遥看到刚才我们的剑气化掌，他就会明白自己是个混子，我们这些年被他耽误了多少！”

    ……

    白夜航线。

    靠近星际之门的末端航线，也靠近幽蓝的艾尔恒星系。

    一艘巨大的黑色半月星舰，徐徐游荡在主干道上。

    没有舷号，没有通行证书，只在舰首喷涂一个巨大的——

    王！

    来往商船、旅游船、科考船，甚至是星贼船，纷纷退让，避之不及。

    就连白夜的碟形监航船，也不敢上前检查通行证。

    只有偶尔路过的帝国军船，在帝国骄傲与尊严加持下，大摇大摆与半月星舰擦肩而过，转眼化为一片火海……

    维瓦尔第号刚被叛军吞噬带走，似乎有人正在探查半月星舰的行踪。

    而半月星舰，转眼却大摇大摆的来到白夜航线靠近星门的繁华地带，横行无忌，彰显星贼王的无上存在感。

    除此之外，靠近艾尔恒星系，它还有另外的目的。

    半月星舰内，某个黑暗地窟。

    飞蚊女本尊，单膝跪在地上。

    一口鲜血喷在墙壁上，染红千千万万幅佛像壁画。

    到底是谁！

    飞蚊女不能理解，她严格听从了夫人的警告，没有去碰银月的身子。

    为何还是触动了剑气？

    在她身后。

    高大丰满的身影出现地窟角落，一身考究的白绒宫廷装浪漫如雪，斜戴的贵妇帽遮盖了妖艳的面容。

    一只苍白、纤细的长手，宛如白叶轻轻落在了飞蚊女的肩膀。

    她失血蔫气的身形迅速回血，变得熠熠生姿，性感如刚开蕾的鲜花。

    “我不是警告过你，只能去侦查，不要向那个女人动手吗？”

    飞蚊女跪地未动，忙解释道：

    “我没有向她动手。”

    八伬夫人又沉声问：

    “这么说，七星集团的人已经提前到了，而你没避开黑桃十？”

    “也没有。”

    “那就奇怪了，那个小小的星球上还有别的比你更强的人么？还是说，你的能力生疏了？”

    飞蚊女不敢说谎，只得承认：

    “我没看到人，只有一双剑气化形的巨手，竟一掌伤到了我的本体。”

    “那就有趣了。”

    八伬夫人红唇弯起，莫名想起某个死去很久仍让人生厌的红衣女人。

    总是吸引强大的人在身边，也算是一种特殊的体质和气运吧。

    飞蚊女这才站起身来，问道：

    “那我们还要去绑架慕镕拿生物芯片吗？”

    夫人摇了摇头。

    “算了吧，叛军火狐组已经带走了维瓦尔第星，正四处打探我们的消息，还是尽早灭了她们。”

    忽然，帽檐一动，夫人想起什么。

    “不，我听说那只狐狸是最顶尖的实验体，要活抓她！”

    “听说那只狐狸很强……”

    “太年轻了，我只擅长杀人，不擅长抓人，打电话给伊尔凡。”

    “伊尔凡最近在团里升的很快，任务繁重，怕没那么好联系。”

    “他是我的巅峰之作，而我是他最敬重的母亲，宇宙中哪有拒绝母亲的孩子呢？”

    留下这么一句话，高大丰满的身影形如鬼魅，消失在地窟里。

    天下哪有拒绝母亲的孩子？

    可母亲会拒绝孩子啊……

    这句话，飞蚊女想了很久，终究还是没敢说出口。

    她选择把双子酒馆与银月的对话，永远埋在心中。

    ————

    第39章骚话王：英特耐熊耐尔

    第40章骚话王：亭风波

