    此刻的李忆昔根本就没有去管小凤凰与王林，这瞬间的他，炙热的目光落在凤哥的身上，觉得自己抱上了大腿，以后有凤凰古族作为自己的靠山，自己在仙界也算是真的有了依靠。

    毕竟在李忆昔的眼中，凤凰可是神兽凤凰，必定强大的可怕。

    “来来来，今日我们不醉不归！”

    与凤凰古族有了亲密的关系，这瞬间的李忆昔急忙拉着凤哥的手坐在了大殿之上。

    李忆昔的手一挥，在他的系统空间之中取出了一坛美酒。

    哗啦啦！

    李忆昔直接端起酒坛子，给两人身前的大腕之中倒了满满的一碗美酒。

    “这这这……！”

    这瞬间的凤哥，看见坛子之中不断倒出的美酒，他的身体忍不住的颤抖，因为在这一瞬间，他已经感知到眼前的这碗美酒，蕴含着强大至极的力量。

    这股力量极其的玄奥，凤哥仅仅只是鼻子一吸，那让人沉醉的酒香，就让自己的灵魂激动的颤抖。

    凤哥看着眼前的这碗美酒，不知道什么时候开始，他的身体无比的僵硬，被眼前的这碗酒彻底的惊呆了。

    灵魂的成长几乎是没有捷径的，想要寻找到一件能够帮助灵魂成长的神物，简直就是痴人说梦。

    但是现在，他竟然在李忆昔这里发现了这等神物，若是李忆昔批量铸造这等神物，那么不知道会造福多少人。

    刚刚倒完酒，放下酒坛的李忆昔，看见此刻的凤哥，炙热的看着自己碗中的美酒，嘴角露出一抹笑容。

    心里暗自兴奋，“呵呵，原来这家伙是一个酒痴，这次我酿的这美酒，可是绝世佳酿，哪怕是我自己平常日子里也舍不得喝！”

    “这等仙酿，可是我自己的原创，哪怕他是强大至极的仙界大能，也不可能喝过，既然他是一个酒痴，那么以我酿酒的手段，绝对能够抓住他的胃。”

    李忆昔的念头落下之后，立刻嘴角露出一抹笑容，对凤哥说道，“兄台，你觉得我酿的这酒如何？这可是我创造出来的独家秘方，今日你可是有口福了，你算是这佳酿，除了我第一个品尝的人！”

    “为了酿制它，我足足耗费了三年的时间。”

    “兄台，尝尝如何？”

    介绍完之后，李忆昔的手一挥，邀请凤哥品酒。

    凤哥此刻正被眼前仙酿的效果惊呆，突然之间听见李忆昔的话，浑身猛地一震，激动地端起眼前的酒，“谢谢公子，今日能够尝到公子的美酒，是我的福分。”

    凤哥的话音刚落，看见眼前的李忆昔，直接端起自己身前的碗，狠狠地灌了一大口。

    凤哥艰难的咽咽口水，双手颤抖的将自己面前的美酒端起来，狠狠的吸了一口气。

    在这一瞬间，那迷人的酒香从他的鼻孔之中流入，整个人的灵魂仿佛都在颤抖，能够清楚的感知到，仅仅只是嗅了一口酒香，她的灵魂都在微微成长。

    这瞬间的凤哥，那双眼睛之中露出一抹震撼之色，根本就没有想到这世间竟然有如此神物。

    “咕嘟！”

    狠狠的咽了一口口水，才将碗中的美酒瞬间一口灌下。

    美酒入喉，凤哥身体微微的颤抖着，他的双手保持手捧酒碗的姿势，眼睛急忙闭上。

    因为在这一刻间，凤哥感觉他的灵魂力竟然在以一种可怕至极的速度蜕变，而且他眼中的世界，这一刻变了，他仿佛来到了世界的巅峰。

    他眼中的世界，在这一刻惊恐的一幕出现，他看见了无数的神灵陨落，看见了无数的神灵崛起，他看见了一次次的天人五衰，看着一次次的世界毁灭。

    足足七八个呼吸的时间过去，凤哥才一脸震撼的睁开了眼睛，这瞬间的他，那双手忍不住的颤抖。

    因为此刻的凤哥彻底的惊呆了，他的灵魂，不但得到了极大的提升，而且在刚才喝下那一碗仙酿之后，整个人的灵魂都发生了一次蜕变。

    以前他的灵魂虚弱无比，但是在这一瞬间，他的灵魂仿佛修炼出了无上金身，浑身缠绕着一股强横至极的金色力量。

    看见这一股金色力量的瞬间，凤哥的身体，忍不住的颤抖，他可是凤凰一族的古皇，见多识广，看过无数的远古记载，从那些记载之中，他曾经了解到什么叫做不朽。

    在这一瞬间，他感觉到自己灵魂体周围缠绕的那股金色的气息，他的脑海之中不由浮现，曾经的记忆中不朽之力。

    在三确认下，他彻底的确定了下来，缠绕他灵魂体的那股金色气息，就是传说之中的不朽之力。

    一杯仙酿竟然携带着不朽之力，让凤哥整个人都惊呆了。

    这一瞬间的凤哥，他的浑身忍不住的颤抖，实在是太激动。

    因为他的灵魂体得到了一丝不朽之力，那么他的未来将会不可限量。

    不朽，可是无数存在追求的力量。

    此刻的李忆昔看见凤哥喝下一碗酒之后，激动得浑身颤抖，他的眼睛之中露出一抹惊喜之色。

    “我猜的不错，这家伙确实是一个酒痴，竟然对酒这般的喜欢，看来我刚刚研究出来的仙娘很合他的胃口。”

    “仙酿仅仅只有我能够酿制，以后他有得求我的地方，对于酒痴来说，没有什么东西有酒重要！”

    这瞬间的李忆昔，看见凤哥如此的激动，一脸的欢喜。

    急忙笑道，“兄台，你觉得我研究出来的独家秘方如何？”

    一脸激动的凤哥，突然之间听见了李忆昔的话，身体猛地一震，清醒了过来，此刻的他才想到自己在与李忆昔对饮。

    “公子，抱歉，刚才我失态了！”

    凤哥脸上露出一抹惊慌之色，急忙解释了一声。

    “哈哈！”

    “咱们都是爱酒之人，这我能理解，毕竟对于我酿的美酒，我非常的有自信。”

    “哪怕是在这仙界也绝对不可能在酿酒一途上有人能与我相比。”

    看见有些惊慌的凤哥，李忆昔立刻解释了一声。

    凤哥见李忆昔没有生气，狠狠的吐出了一口气，一脸的振奋，今日的收获对于他来说实在是太可怕了。

    但是已经知道自己刚才失态的凤哥，立刻压制住内心的震撼，对李忆昔问道：“公子，你这酒可有名字？简直就是无上仙酿。”

    “还请公子告知！”

    “今日得此美酒，我不枉此生来过。”

