    康青云皱皱眉，半截筷子，还让他不浪费。难道让他吃下去才行吗！

    康青云和陈小英尴尬无比的时候，沈金凤立刻端起他的碗，全把东西扒拉出来，凶巴巴地白了陈小英一眼。

    金桂芝怕事情闹开让陈小英脸上挂不住面子，毕竟金宝看上了陈小英，他就是一个炮仗。

    万一吵起来，这桌菜就完了！

    金桂芝连忙对外叫道：“来个人拿两双筷子！我说你们这啥饭店啊，我们花了这些钱，连双好筷子都不给，小心我去投诉你们！”

    周店长笑眯眯地拿了两双筷子，还拿了一瓶红星二锅头和一份下酒菜放在桌上。

    周店长看向韩娇娇：“这是送的，有什么需要随时叫，我就在外面。”

    韩娇娇还没说话，沈金宝看着酒瓶眼睛都亮了，直接用牙咬开对着瓶口咕噜咕噜灌了三分之一：“痛快！来，我给你们倒上点，这可是好酒，谁不喝谁是孙子！”

    钟顺本来就不爱这口，康青云也不喝酒。

    沈君山直接用手挡住了杯口：“不喝。”

    沈金宝放出一个嗝，酒劲儿上来，也不把沈君山放在眼里，更不把韩娇娇放在眼里。

    他踩在凳子上冲韩娇娇骂道：“你一个傻子嫁到我们家，就应该好好听我妈的话，尽一个媳妇的本分。瞧你那寒酸的白痴样，还好意思撺掇我哥的钱，我他妈想弄死你！”

    金桂芝心里听得那叫一个痛快。

    她还指望儿子能帮她多出几口气，沈君山突然站起来，筷子抽到沈金宝的脸上，立刻刷出两条筷子印。

    他两步过去揪住沈金宝寸头，掰开他的嘴：“爱喝就多喝点。”

    众人还没反应过来，沈君山已经将酒瓶塞进沈金宝的嘴里。

    他痛苦挣扎，可是一个少年混混，无论再怎么挣扎也不是沈君山的对手。

    半瓶二锅头下去，沈金宝连忙求饶：“住手，呛死了，妈，妈快救我！”

    金桂芝早就被吓傻了，起身扑向儿子的时候，脚底踩到一个王八壳，直勾勾地摔下去。

    陈小英坐在他们身边也受到牵连，裙子上被染了好大一块污渍，烟灰也弹到裙摆上。

    “再拿一瓶酒来。”

    周店长听到沈君山的吩咐，向韩娇娇投去询问的眼神。

    见韩娇娇点头了，他立刻出去拿了一瓶小瓶二锅头：“这酒后劲大，您还是小心点。”

    “没事，他喜欢喝我就让他喝个够。”

    沈君山掰开他的嘴，小半个瓶子都塞进沈金宝的嘴里。

    其余人都不敢吭声，连钟顺也看傻了。

    他跟着沈君山快两年了，从来没见过他跟谁黑脸，更没见过他跟人动手。

    这是第一次！

    沈君山灌完了酒，金宝连坐在椅子上的力气都没有了，像摊烂泥一样，在地上东倒西歪。

    沈君山卡住他的脖子提起来，凶狠地砸碎了酒瓶。

    “我再说最后一次，娇娇是我媳妇，谁再说她一句不好，我弄死他。”

    他的语气不仅冷，还很犀利，每一个字都像刀子一样插进他们的心窝子。

    金桂芝看见他这么护着韩娇娇，顿时也像歇菜的茄子，连儿子都顾不上了，缩着肩膀靠到一边。

    陈小英看见他这么暴力的一面也吓傻了，其余几个也没好到哪里去。

    只有韩娇娇，她看向沈君山的眼神不仅充满了爱意，还有无比的心疼。

    被人宠着的感觉真好！

    “老公～”

    韩娇娇软糯糯地钻进了他的怀里，沈君山听到她的声音，心里的怒意瞬间消失。环住韩娇娇的腰身，沈君山的脸色才缓和过来。

    沈君山眼神扫向金桂芝：“住两天就回去”。”

    金桂芝也被吓傻了，这会儿才回过神，知道儿子差点被沈君山呛死，但她也没力气闹了，赶快扑到儿子身边抱住了沈金宝不断点头。

    韩娇娇跑回位子上拿来提前准备好的糖果和瓜子，交到沈金凤手里：“拿着吃吧，别的事情帮不上忙，弄点糖啊瓜子还是可以的。”

    “这些……都给我？”

    沈金凤颠了颠，差不多有七八斤。

    这么多糖和瓜子，可要不少票啊！

    她瞬间又忘记哥哥惨遭灌酒的事情，脸上竟然露出了笑容，还分了两颗大白兔给康青云，见他不收，就假意分给陈小英一颗：“大家都有，康大哥你就收下吧。”

    “这……”

    “一颗糖也是金凤的心意，康老师就收下吧。”

    康青云听到陈小英这么说，看她也收下了，想了想也觉得没问题，就将糖果放在了裤子口袋里。

    陈小英笑道：“金凤过两天就要回去了，正好明天休息，不如我们一起去划船怎么样？”

    康青云：“划船？也行吧，趁着最近还算凉快，明天我也休息，娇娇你觉得呢？”

    韩娇娇装作没听见，转身挽住了沈君山的手。

    她已经说过不许他叫自己娇娇了，康青云还是恬不知耻地继续叫。

    既然他听不懂人话，她也没必要跟非人类纠结。

    陈小英见她要走，急忙走到门口挡住出口：“娇娇，大家难得聚在一起，以前有什么事情都过去了，以后还要好好相处呢，你不给婶子面子，难道不给叔叔面子吗？”

    沈金凤：“是啊是啊，当初我爸爸也给了三哥一口饭吧，现在闹地这么厉害，我们都愿意离开了，出去划船做个念想都不行吗？”

    韩娇娇知道她说的叔叔就是金桂芝的老公。

    沈君山跟金桂芝隔着，但是乡下的叔叔的确是血亲，过段时间沈君山还要回家一趟，到时候见面肯定很难堪。

    沈君山也瞧出她的心思，温柔地说道：“你不用管那些琐事，我俩好好过就行。”

    韩娇娇一颗心脏像被人温在巧克力熔岩里面一样甜。

    她回以笑容：“没事，我正好也想出去透透气了。”

    韩娇娇依偎在沈君山的身边，用“慈爱”的目光注视着陈小英。

    她才不相信陈小英会邀请她出去玩，更不相信是为了撮合沈金凤和康青云。

    她倒要看看陈小英这次又搞什么鬼。

