    此时，欧盟的直升机距离陆驰所在的地点有将近一千米的距离，借助进化者的强大视力，陆驰看清了那些正在通过索降的欧盟进化者，他们穿着曾经在“世界表演”上那身极为显眼的战斗服，从数百米的高空索降下来，在距离地面有八十米左右的高度时松开钢索，以自由落地的姿态从天而降。

    轰！

    轰！

    随着人体落地的重压声响起，陆驰简单清点了一下对方的人数，大概有二十人左右。

    而天空的直升机再次投放了几箱东西，大概是武器装备之类，投放完毕之后，直升机径直离开此地。

    由于陆驰所在的位置比较隐蔽，所以对方并未发现他的所在，而之前避难所内的不断向外释放的信号，也因为刚才和陆驰进行了交流之后便停止，所以这群人根本没有发现这座废墟海城之中，除了他们还有另外的人类存在。

    陆驰看着下方正在有条不紊的分装备的欧盟进化者小队，想到之前对方曾经在击溃兽王时展露出的强大力量，忽然有一种极为强烈的、想要和对方交手的冲动。

    自从成为进化者之后，他还没有一次完全释放自己的力量和生物交战，眼前这支欧盟小队，正是最好的选择。

    但很快，陆驰就压住了这股冲动。

    他没有忘记自己的任务，尽量低调的为李天然招收新人，进行扩充。

    而为了达到这个目的，他肯定是不能干出主动袭击欧盟进化者小队的事情来，因为对方的身份太敏感了，一旦自己和对方发生交战，欧盟一定会尽全力进行搜捕，到时候不光自己倒霉，连狂息岛也得跟着受牵连。

    陆驰是那种非常能够分清主次的人，换句话说，他心里非常有逼数，他很清楚李天然让他成为进化者、收他进农场，是想要让他为李天然当先锋去平事。

    而不是让他肆意妄为，仗着自己有点实力到处惹事！

    一把不受控制的剑，是不会被主人留太久的。

    陆驰像一只猫一样蜷缩在角落里，用余光观察着那群欧盟进化者的动向，他尽量让自己的情绪变得无比平稳，因为他不确定对方群体中是否有智脑型进化者，一旦自己情绪剧烈起伏，脑电波大幅度波动，在这个距离内，智脑型进化者可以很轻易的察觉到他的位置。

    下方的欧盟进化者开始分散，两人一组，向着周围开始行进，并且向天空发射低空彩色弹，巨大的声响和范围极大的彩色粉末伴随着光芒在天空亮起，一时间，整个海城似乎都躁动了起来。

    不，那不是错觉。

    从欧盟进化小队发射彩色弹后，陆驰真的感觉到脚下的避难所城墙开始微微震动起来，而且远处的嘶吼声猛然响起，原本看上去略显死寂的海城开始复苏，一头头藏匿在黑暗中、游荡在废墟中啃食着尸骸的变异兽们像是嗅到了血腥味的鲨鱼般，从四面八方疯狂的向信号弹爆开的位置涌来。

    陆驰身处高地，他看到了远处的废墟中爬出了大量变异兽，粗略清点一下也有不下于三百头，而这还只是在十秒内出现、目光所及的位置，相信用不了多久，会有更多的变异兽听到动静，向这里赶来。

    陆驰猜的没错，欧盟这支进化者小队，的确将这座海城当做了自己的实战训练场！

    “……”陆驰现在有点想甩一句标准的国骂，他很想平静的完成这次任务，但这群突如其来的闯入者打乱了他所有的计划，现在整个海城都已经乱了起来，就连避难所内也陆续有变异兽爬出来，用锋利的爪指或者吸盘勾住避难所高大的城墙，从里面开始向外攀爬。

    用不了多久，这里就会成为一片变异兽和进化者的战场，而在这种时候，陆驰想要悄悄的潜入那群幸存者所在的地下，将那些人带走是根本不现实的。

    他思考了片刻，决定放弃。

    虽然这群幸存者很符合他的要求，但现在已经没有营救条件，所以陆驰在几秒钟之内就做出决定，他准备离开。

    他无视信号仪中，那群幸存者因为外界混乱而再次发出不安询问的信息，平静的按下关机键，断开了和对方的联络，整理了一下武器，准备寻找机会脱身。

    但就在此时，避难所内向外活动的变异兽已经爬到了距离陆驰不足二十米的地方，而且还在向陆驰所藏匿的位置不断靠近，陆驰四下打量了一下周围，根本没有可以绕开的地方。

    陆驰暗骂一声这群欧盟进化者真是他妈丧门星，将全身的每一寸肌肉都调到巅峰状态，一秒后，在最前方那头变异兽已经进入陆驰身前三米内时，他的身影瞬间从掩体后方闪出，一脚踢爆了那头倒霉的变异兽脑袋，而后在对方的身体上猛踩一脚，借助强大的反作用力，身体顿时像一支离弦之箭般射了出去，向城墙下急速落下！

    那头变异兽的无头尸骸被陆驰一脚踢的向后滚落，撞入后方的数十头变异兽群之中，将它们从避难所城墙下撞飞下来，伴随着一阵凄厉愤怒的嘶吼，几头变异兽疯狂的向陆驰追了过去。

    而另一边，两人一组的欧盟进化者小队正在和已经赶到的变异兽开战，他们的装备精良，尤其是手中的那把合金钢刀，每一次挥下，就有一头变异兽毙命，就连拥有甲壳的龟类变异兽也被瞬间破开防御，肢体也撕开！

    他们之间的配合十分娴熟，利用地形不停的和变异兽进行拉扯，交战不过十秒中，就有三十多头变异兽死在他们手中，而变异兽连他们的衣角都没有碰到。

    不过避难所墙壁上的异动引起了他们的注意，有两名进化者士兵看到了陆驰从高空直落大地，并且动作麻利的击杀了几头变异兽的场景，因为在这种距离下，从高处向下的身影是无法隐蔽的，他们互相对视一眼，在对讲系统问道：“本次训练，还有其他国家的进化者小队参与吗？”

    很快，队长的回应出现：“本次训练，参与者只有伟大的欧盟“天神”第二小队，共计二十人！没有接到任何其他国家联合训练的请求！”

    “我们发现了一名不属于我们的进化者！”那名士兵十分干脆的说道：“可能是其他国家的间谍！为了这次训练任务的完美完成，我请求对他进行追捕、击杀！”

    队长沉默片刻，果断开口道：“允许！”

