    “什么，吕布的兵马并没有动静？”这天夜里，曹老板得到回报后，脸就黑了。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ他转头对秦峰道：“子进，吕布竟然没有上钩，你对此有何看法？”

    秦总微微一笑，道：“看来咱们这位主播，还蛮小心的嘛，轻易不愿出来直播。”

    主薄（主播）！直播？曹操以及郭嘉等人，乃至于秦峰这边的田丰等人，在这后世的词汇面前，都有些蒙圈，不过他们倒也能理解秦峰话里的意思。

    秦峰就说道：“主播总归是主播，他早晚会出来的。今天不出来，也许明天就来了。就让我们的“兵马”再走远一些，一定要小心主播的探子。”

    众人深以为然，而吕布是从并州主薄出身，因此秦峰称呼吕布为主薄，也在情理之中。

    由于穿越的特点，秦峰的话语总能够成为天下追逐的热点。最具影响力的就是《理学》，但传播范围最广的，还是大汉春节晚会上秦峰的大作。这让流行歌曲提前的千多年流传起来，而歌曲的每一个词汇都被拆开。

    曹操便感到，既然早晚会流行起来，还是早点理解的好，于是问道：“子进，直播是什么意思？”

    秦峰哑然，不得不为曹操解释了一下直播的含义。但古人实难理解直播的境界，所以秦峰只能无限向“围观”方面靠拢。

    曹操恍然大悟，道：“原来这就是直播，那传闻，岂不是“传播”了？”

    秦峰忍住笑，拍了拍曹操的肩膀，道：“孟德兄的领悟力真是令人赞叹呀。”

    曹老板脸黑，他敏锐的现应该不是这么会事。好奇心会害死猫的，所以曹操不打算就直播更加深刻的探讨下去，但他还是接住了这个词汇，说道：“既如此，我们就多等几天，主薄一定会出来为咱们直播的。”

    还别说，曹老板说起来直播两个字，还真是带感。

    众人一阵“喜悦”，就等着主薄来直播一场大败了。

    说话两天就过去了，吕布还没有直播的意思，曹操等着心慌，每天都会问道：“子进，吕布还不来直播，他到底来不来直播。在这样下去，袁术曹豹方面会出事情的。”

    秦峰也没想到吕布这么沉得住气，就是不出来直播。主播就是玩直播间的，而大汉第一“主播”不来直播了，着实让人措手不及。“沉住气，今天晚上他再不出来直播，我们就想其他办法。”

    另一方面。

    濮阳城中，吕“主薄”也是抓耳挠腮，他已经等不及“直播”了。

    “报……，主公，秦曹联军一路向大野泽推进，数量未减。”

    随着探马回报，吕主薄实在是坐不住了，起身道：“公台，就今天晚上吧。再等下去，袁术的兵马出现在陈留郡，我们什么也得不到了，时间是不等人滴。”

    陈宫也感到时机已到，说道：“趁着他们远去尽快扩张地盘。”

    吕布孤守濮阳是不行的，扩张出去，进可攻退可守。

    只不过，吕布忽然忧心未来。

    陈宫宽慰道：“袁绍对刘备的战时，无论成败，袁绍必定谋取冀州，到时候秦峰一走。曹操既灭，袁术曹豹这些人，那里是将军的对手？”

    吕布大喜过望，就对未来有了信心。

    时夜，天地间静悄悄。

    秦曹联军大营。

    “报……，主公，侯爷。吕主播带着兵马出城了，看起来应该是来直播的。”曹军小校一阵禀报。

    秦峰眉毛乱跳，自从他不经意间说出“主播”的含义后，事情一不可收拾起来。三军将士喜闻乐见中，就将主播和主薄混为一谈。

    曹操也无法免俗，他喜上眉梢，大黑脸泛红，笑道：“贤弟，主播来了。”

    古人大谈主播，秦峰哈哈一笑，道：“既如此，咱们腾出来场地，好让主播直播。咱们现在四周暗处“围观”，若是主播直播的不好，咱们就一拥而上，收拾了他。”

    曹操一拍巴掌，心照不宣的眼神，道：“贤弟说的太掂对，就是这样。”

    双方文武莞尔，此刻没有大战将至的紧张，唯有指点江山的写意。谈笑间，敌灰飞烟灭，在秦峰和曹操面前，也不过如此。

    于是，双方将士进入指定埋伏位置。

    “听说吕主播马上就来直播了。”

    “恐怕吾等很难亲眼看到吕主播本人的现场直播了。”

    “不过还好，可以看到其他人直播。”

    秦军毫不紧张，感染了曹军。乃至于夏侯惇等将唏嘘不已，感叹什么时候曹军也能有这样的战斗心态，一定能够挥最佳的战斗力。

    士兵们可能没有机会观看吕主播亲身说法了，但秦峰是有机会的。

    就在曹老板要拉秦总也出去埋伏的时候，秦总说了，“妹夫，不如咱们就在这中军大帐，就能看到主薄的直播了。”

    曹操惊讶，道：“如何观看？”

    “这样……。”秦峰比划了起来，“就在中军大帐前，赶紧挖个陷马坑。吕主播我很了解，惯好冲锋在前。他来到这里，看到我们在帐中，一定迫不及待来杀我们，正好掉落坑中。”

    随军沮授立刻说道：“主公此计大妙，我也不是长他人志气，吕主播的确武勇过人，斩将是把好手。”

    曹操脸黑，不是紧张，这是他本来的颜色。曹老板沉吟一下，就说道：“贤弟，恐怕吕主播看到我们在帐中看他直播，他一定不会近前，反而会逃跑。”

    老板说的也有道理，主播现在的心理，是秦峰和曹操已经带领大部队走了，他才敢来。若是忽然看到两位老板都在，这一定是中计了，他还不跑？

    谁知秦总不以为意，道：“妹夫，你还是对吕布不甚了解，他这个人对自己的武力十分自信，就算知道中计，也会来杀我们的。”

    包括老板在内，双方文武点了点头。

    曹操认同了，“这样，为了安全起见，咱们的近卫队就在后帐埋伏。”

    于是，观看“现场直播”的计划就这么定了下来，其余文武都去埋伏调度去了。秦总和曹老板的卫队就在后帐埋伏，老板这边没有什么大牌，但秦总这边有典韦和许褚，所以老板还是很安心的。

    不到半个时辰，一切准备就绪，庞大的联军营寨陷入到了沉浸，只有为数不多的警备兵和巡逻队。

    而这个时候，吕布率领一万大军，已经距离这里不远了。

    吕布提着画戟，骑着赤兔马，为了等待大军跟进，他特意放缓了马。一路上，主播畅想着这一次的直播，他一定会在袁术和曹豹之前，抢到更多的地盘。主播身边有四个帮手，侯成、魏续、宋宪、郝萌。

    眼瞅着，已经能够看到曹营了。吕布星目锐利，便现营中敌人不多。他立刻召集来四将，调派为数不多的一千骑兵为先锋。

    赤兔马上的吕布英姿雄武，只是看到他的身影，就给人一种振奋。这就是天下第一武将，带给士兵的激励。

    “随我冲击辕门，没有什么可以畏惧的，敌人现在只是待宰的羔羊。宋宪、郝萌，你们随后跟进，为骑兵保护好两翼，小心箭塔上的敌人。”

    “喏！”众将起身应诺，大战将至，众人在吕布的带领下，士气高昂。

    距离曹营只有两里地了，吕布带领骑兵开始动冲锋。

    马蹄声一开始只是微微响起，但很快就隆隆震颤大地。

    “敌袭，敌袭！”曹营一阵嘈杂呼喊。

    于禁带着一队兵跑向辕门。

    吕布的赤兔马太快了，只是两里地的距离，就甩开了他的骑兵半里靠上。天下第一武将目空一切，他根本就不在意辕门内集结的敌人。只见吕布探身左右挥戟，就打飞了辕门前的拒马。希律律，赤兔马就在紧闭的辕门前人立而起。而马上的吕布，手中画戟划过一道耀眼的弧线，直击辕门。

    咔嚓一声巨响，腿粗的门栓竟然被一戟劈断了。

    蓬~，赤兔马双蹄踏下，辕门就整个洞开了。

    随后的吕布军骑兵看到主公武勇身姿，士气暴涨，马一时间提升了太多。出杀猪般的叫唤，冲向曹营。

    而吕布并没有等待大部队，他竟然一个人就杀入了曹营，“于禁匹夫，拿命来。”直奔领兵布防的于禁而去。

    “顶住，给我顶住！”于禁大呼一声，转身就跑。于禁一跑，他带来的守备兵脸色白，一声喊都跑了，开玩笑，他们虽然是在“演戏”，但小命也是很重要的。

    吕布哈哈大笑，敌人不战自溃，在他看来，是应该的。他一个人，就清空了辕门附近，守住了“登6点”。随后，吕布的大部队来了。

    吕布带领大部队冲入曹营之中，曹兵四散而走。他没看到太多敌人，但他一点也不感到奇怪，因为秦曹联军大部队虽然走了，但曹营的占地规模没有缩减，“地广人稀”看不到太多人是很正常的事情。

    温侯指挥若定，并亲自直冲中军大帐。

    当他来到中军大帐前的时候，就看到秦峰和曹操正在里面对坐饮酒。曹老板和秦总通过大帐掀起的门帘看外边，果真有些看直播的味道。而现在，主薄亲自出现直播了。

    吕布看到秦总和曹老板后，愣住了。

    曹老板望着吕布面带不屑，杯中酒一饮而尽，道：“贤弟，吕布要是转头就走，得到赤兔马归我。”

    秦总笑道：“好说，妹夫，掉进坑里，赤兔马归我。”

    直如同看欧洲杯直播，谁也不知结果的情况下，二位老板打起赌来，赌注就是赤兔马。他二人谁能赌赢，就看场中吕布“球员”的表现了。(未完待续。)