
张真人和中年人客气了一下，便转身朝门房外走去。才出了门房，院门就响了起来，“当当当……”

一听到敲门声，走在后面的中年人马上问道：“谁啊？”

“是我。”门外响起了一个苍老的声音。

“无量天尊，原来是师叔。”中年人说着，赶紧上前开门。

将院门打开，就见外面站着一个能有六十多岁的老道，在老道的身后，还跟着两个小道士。两个小道士的手里，都捧着一个托盘，每个托盘上面，都有一个葫芦。

“参见师叔。”张真人一看到六旬老道，也赶紧恭恭敬敬的见礼。

张银玲和李如轩，也都跟着见礼，“参见太师叔。”“参见太师叔。”

其实在龙虎山天师府，基本上都是亲戚套亲戚，李如轩是外姓，那没什么交情，可是张银玲这样的，山上的人能有一半是她的叔伯。

不过，山上有山上的规矩，除非是在私下里，或者是年节什么的，才能叫父亲、叔伯。其余时候，都得按照本门的礼数称呼。

六旬老道自然也是姓张，他是张天师的堂兄弟，叫张承旭。老道微微点头，说道：“龙虎筑气丹已经练成，共计七十二枚，请云让师侄查收。”

说完，张承旭向前轻轻的一挥手。

站在他后面的两个小道士立刻上前，将托盘呈到中年道士的面前。

看到这个，张真人赶紧说道：“师叔、师兄你们这边忙，我这边先告辞了。”

“嗯。”张承旭微微点头。

张云让则是说道：“师弟，那我就不送了。”

“不必。”张真人含笑点头，走出院子。

张银玲和李如轩跟着他出了院门，然后一起朝饭堂那里走去。

走出了一段距离，小丫头就忍不住说道：“师父，那个葫芦里装的就是龙虎筑气丹吗？”

“正是。”张真人平和地说道。

“我听他们说，龙虎筑气丹每十年才能炼出来一炉，到时候只会分给本门最为优秀的弟子……说是吃了之后，可以修为大增，是不是真的……我、我还没吃过呢……”张银玲有点兴奋且期待地说道。

“你也说了，龙虎筑气丹每十年才能炼出来一炉。这一炉只有七十二枚，也就是说，平均一年下来，只有七枚。相反，这一年拜入天师府的弟子又有多少，内门、外门加到一块，能有上百不止。想要得到这龙虎筑气丹，必须要是众弟子中的佼佼者，否则的话，根本不可能得到。”张真人严肃地说道。

听了这话，张银玲不满地撇了撇嘴，说道：“还不得看积了多少功德……我这天天跟在你身边，上哪积功德去……”

张真人轻轻皱眉，跟着说道：“有你去积功德的机会……就怕你到时候……积不到……”

“怎么积不到，瞧不起谁呢……”张银玲撇着嘴说道：“要不然，我现在就下山积功德……到时候，一定要吃到这龙虎筑气丹……”

谁都知道，正一教和全真教的修炼方式相反。正一教是先外后内，注重法术的修为，真气的修炼为辅。全真教是先内后外，主动真气的修为，法术的修炼为辅。所以，一般来说，正一教的法术种类比较多，肯定是比全真教多的。但是，全真教弟子的真气修为，往往要比正一教弟子深厚。

为了弥补在真气修为上不足，天师府经过多少代人的努力，研制出龙虎筑气丹。因为药材珍贵、稀少，以及炼制特别麻烦，所以每十年才能炼成一炉。

而这一炉龙虎筑气丹，自然也称为天师府青年弟子们追逐的目标。毕竟真气的提升，势必会令法术的威力提升。想要得到一枚龙虎筑气丹，绝对不是容易的事情，即便天师府对于内门弟子更加重视，但表面上差不多也要一碗水端平。所以，不管是内门弟子还是外门弟子，都有机会争夺这龙虎筑气丹，评定的标准，自然就是功德了。

“下山积功德……怕不是想要下山去玩吧……”张真人故意说道。

“玩什么玩……”张银玲马上正色地说道：“你就是瞧不起我！我说要积功德，就一定能积到功德！”

听出女儿声音中的认真，张真人停下脚步，转头看向女儿。迟疑了片刻，张真人才道：“好啊……既然你说想要下山积累功德，又说我不给你机会，那我今天就给你机会……”

“真的！”张银玲一听父亲这般说，立式来了精神。要知道，这丫头自从回山之后，就是特别的穷极无聊。她有心偷偷下山，却多少有点不敢。眼下父亲这么说，就是给她下山机会的意思。

“当然是真的，不过你这丫头，一向贪玩。不给你点压力，就让你这么下山，怕是会不紧不慢，难以积累到功德。”张真人信誓旦旦第说道。

“那怎么可能？”张银玲撇着嘴说道：“你想怎么样？给我什么压力？”

“我看不如这样……咱们以春节为限，如果说，你能在春节前积累到100万的功德，那我就相信你的本事。相反，如果你在春节前无法积累到100万的功德，那你回山之后，就得老老实实的给我面壁思过。你看怎么样……”张真人认真地说道。

“这个……”张银玲明显看的出来，父亲这次是来真的，如果答应父亲，那就必须要按照父亲的意思，在春节前积累到100万的功德。

看出女儿的迟疑，张真人淡淡地笑道：“银铃，你是不是不敢了……”

“我会不敢！我怎么可能不敢！”张银玲一听父亲这般说，当即气势十足的说道：“不就是在一个月内，积累到100万的功德么，也不是很多啊！”

“好！那咱们就以一个月为期，如果你能够积累到100万的功德，那你以后想要下山积累功德的话，我绝对不阻拦，你可以随时下山。”张真人微笑着说道。

“那就这么决定了！”张银玲大声说道。

这丫头一说赢了的话，以后可以随时下山，那比谁的精神头都要足。

见女儿这么有精神，张真人满意地点了点头，但是补充道：“不过你要记住，这一百万的功德，可得是实实在在的，决不能弄虚作假。”

“你放心好了！”张银玲昂起脖子说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45198956"  chaptername="第3150章  龙虎筑气丹">加入书签</a>
</div>
