
看这威风凛凛的身材、这手臂这胸膛这大腿这一身肌肉。一看就是,  护卫群

？护卫？有长成这样的护卫？

盘旋的弹幕在周围落下群群疑惑，彪形大汉身侧两排的人倒都是寂静的无声。

这整整一排坐着还好，不看过去就不发现突兀。

当他们一站起来雄赳赳气昂昂的气势瞬间压垮周围,  让人只能转着眼珠不好乱动。

“哟——”

舞台上萌萌活泼摇晃手臂发出邀请,  “pd让人过来一个咧。”

“哈哈，妹妹在叫我过去。”

手臂肌肉结实的男子登时就要下楼梯，被旁边一股巨力拉了个踉跄。

“呸，明明是叫咱这个哥哥去。”

“就你是哥哥？陪妹妹骑马都不成的人一边凉快去,  少捣乱。”

两边声响立刻冒出，同时站起的身子撞出肌腱结实的屹立。

“啧,  大家看着呢,  注意点形象啊。”位处正中的高大男子一把拍开两侧人。

“都给老子滚，我过去。”

观众席地面升起引导的亮光箭头。

高大身形男子沿着指示光亮往前迈去，一路行走伴风，沿途所经之处带来一片安静。

弹幕几个问号后跳跃地越发激动，一路伴随下落。

好高啊,  每一位都这么高，这些都是哥哥？和娇小的萌萌完全不一样

亲属怎么不在包厢里？很平和可亲嘛，和我想象的皇权不同埃

有点眼熟……在什么地方看过类似组合,  我想想

观众席和舞台之中有一道凹陷的分隔口。

此时正从底部缓缓升起上升阶梯,  准备将两侧连接。

高大男子英姿勃勃顺着光亮到达分隔口,  根本没注意到升起的台阶,  双腿稍稍用力往前一跃直接跳过中空间隔。

他力道控制极佳,  稳稳当当几近无声落在舞台上，意气风华望向萌萌。

“哟，妹妹！”

“哥！”萌萌松开手指卷的金灿灿散发，也响亮应了声。

“我看了节目组全程,  感谢大家对我萌萌的照顾啊。有时间一起去我们家那块玩咧。”

男子带着浓眉大眼的俊朗，以超出众人的高度环顾一圈，说到后面哈哈笑了下承认。

“就是家那块其实也没啥好玩的，空的没人，妹妹才爱跑出来。”

“是咯是咯，家里半天看不到一个人，还是外面热闹。”萌萌哒哒哒上前点着头。

不知道为什么，听着听着有点不对劲（萌萌式挠头.gif）

抓一个重点，“家那块”——形容词怎么这么奇怪？

屏幕上飞速刷新的弹幕展示疑惑，论坛中盘口一个个开始结算闭合。

“这位哥哥很年轻啊，看来还有很多哥哥。”

pd这会也不去提被两人完全忽略的阶梯，拍拍手欢迎亲属出现。

“再次恭喜萌萌成为第一个晋级出道位的选手——出道后的名字要改变吗？”

毕竟当初登上天空岛是忽略身份允许众人随意选取昵称。

此刻成为出道的一员，就要正式确定以后在娱乐圈中使用的名字。

大屏幕上，标记着第五的格子已经泛出微微亮光等待姓名刻画。

一个光柱从舞台升起到萌萌二人面前，用于书写屏幕。

“没错！这两个字太简单是时候说出真正名字了。以后出去行走都是名头，不然我给取一个响当当的名号。”

肌肉结实的兄长一把握住光柱，跃跃欲试要给妹妹换一个“响当当”的名字。

随着他的动作，四个字逐渐被勾勒出现。

[霞桑西昼]

“就萌萌呗，其他的叫都不好叫。”

萌萌鼓着脸不乐意。

这已经算是伴随了整整一个节目组的小名了，改成复杂原名叫起来都麻烦。

“行！萌萌这两个字其实咱们都叫习惯啦。简单方便又好听，就萌萌。”

哥哥很是自然立刻改了口风，眼睛一眨把之前的话都抛开，果然肯定妹妹的选择。

萌萌一把握向光柱，随着她的动作[萌萌]两个字出现在对应屏幕上。

一簇簇金灿灿马匹图案再次落下，天女散花般铺满整个舞台。

排名第五的位置从此固定。

【第五名——萌萌】

“让我们再次恭喜，确定第一个出道位的——萌萌选手！”

pd拍手示意恭贺。

萌萌兄长第一个拍手应和，声音很是洪亮响动。

成片掌声在台上台下接连响起，又有几个格外响亮带动出阵阵声势。

“谢谢大噶咯，有时间来咱家那块玩哦。”

萌萌抓抓头发，还是觉得自己没什么感言好说的。

毕竟过程都在节目组里、也都被大家看在眼里，她回头冲队友们摇晃手臂，“在对面等你们咯。”

“大噶来我们家那块玩咯。”兄长也挥舞手臂，不用舞台系统送别自己一跃跳回观众席。

啪嗒嗒掌声继续响起。

十夏含笑点头应下邀请，眸光看过一边的姓氏文字。[霞桑西昼]这种复姓也是少见。

“萌萌皇权这首歌唱的特别好，之前我还真以为她是皇族的了。”

右侧舞台的先前选手们也在关注萌萌的晋级位。

在舞台上不能点星网，只站在一起低声交流。

“不是也没影响，说明萌萌歌声能力更强啦，感染力十足。”

“她哥哥好多，看上去个个人高马大的，有点眼熟啊。”

隐形飞行器在人群中转动，飘荡收录一圈话语。

繁杂弹幕一遍遍跳动出彩虹小马。

一道横空跨出的帖子让论坛里滚动的流量顿时沸腾。

【惊爆！萌萌家属——肌肉贲张的男子身份原来是这个——】

0l：一开始就觉得萌萌家人很眼熟，尤其是那么多兄弟一个个都长得威猛更是眼熟

直到这个姓氏出现——[霞桑西昼]——对，这根本不是名字其实是独立姓氏！他们其实——

l：？？是什么？怎么看不到后面的答案了？

l：可爱的楼主快快出来吧，我绝对不揍你

l：他们其实不是皇族吧？和卫辰一点都不像耶，男团卫辰妥妥皇族子弟

l：不过，和英俊倒是挺像的哈哈哈，英俊明明正统嫡系偏偏用脑子换了脸（滑稽）

l（楼主）：——他们其实就是皇族啊啊啊！最开始的一批位处k区，就是和l区相邻的超大型k区，整片整片都是他们皇家的——看看这个[图片.jpg]

l：揍扁楼主！等等，k区？

l：就是那个不多话直接动手、能源汇合地的k区？！手握大把能源的那个？

l：呆滞……这和英俊不同，这皇权是可以动手的那种啊

l：！！要不要这么低调啊他们！“家那块”，他们果然是按照位置划分“家”的吗？他们管区域叫家？？

l：整片区域都是他们的了，叫个“家”怎么了。虽然我们一般管那地叫金币山.

l：啊啊我刚刚和他们搭上话了，对方还拍我胳膊叫我‘小兄弟’我我我、我要沾染财气了！

[皇族萌萌][霞桑西昼][第五出道][萌萌真实身份]

一个个名字被搜索地火热在星网上高高挂起，引来流量蜂拥滚动。

科普的条例遍地流淌。

飞行器徘徊在观众席正前方，将一幕幕画面拍摄传达流传到四面八方。

十夏目送萌萌蹦跶到舞台右侧，再回望中间逐渐消散的文字时，总觉得[霞桑西昼]这四个字有点熟悉。

她在意识海中思索过往，一幕幕回荡里忽而了然。

最初始的四个朝代名称依次往下读，就是——夏商西周。

舞台煽情音乐已经暂停。

一阵阵光芒闪动恭喜萌萌到达位置后，又有各色光线晃荡。

“同样是单数排名。一个出道位已经出来，第二个出道位也将出现。”

pd摊开羊皮纸，在渐高的旋律中提声。

“我们将公布节目组决赛的第三名选手——”

观众席前一刻还在偷偷打量那一排排高大壮实的皇族子弟，此时注意力又被吸引到pd身上。

[好想去抢羊皮纸][镜头为什么不转过去一点啊啊啊想立刻知道结果]

[见鬼了，墨镜居然都倒映不出纸上的文字排名]

一道道消息在星网上汇集得到高赞。

观众们恨不得能控制镜头偏转角度立刻得到前几位的排名。

束束光亮打在周围乱转，急促鼓声又再度跳起。

在萌萌前往晋级台后，十夏身边的位置就空了出来。

更外一侧的雅典娜慢慢挪动脚步，一点点不动声色靠近。

等十夏注意到旁边人影晃动，就看到肤色偏深的雅典娜已经站在自己身侧，正同样自然抬头等待结果。

十夏捕捉到对方轻微动作，嫣然低声这靠近的人，“紧张吗？”

如果一个人站着紧张的话，她们可以手挽手一起听排名的。

“不会。”雅典娜灰色眸子望着高空的光亮，轻声回答。

“能站上决赛已经很满足了，结果无论是怎么样都满足。”

“——让我们恭喜，雅典娜选手，晋级出道位第三名次！”

pd响亮音色震荡周围。

一簇簇光芒四射后又齐齐往下移动、聚拢在雅典娜身上。

背景屏幕开始播放雅典娜节目组中的画面。

从最初抖着手表面镇定接受邀请，再在万众期待中开始失误、失误、一连串的失误背后是永不停歇的训练。

从白天到黑夜，暮色燃烧至天明，又是新一天的训练开始。

雅典娜眼前亮起一道道光芒，前方屏幕上[三]的位置已经放出星光闪闪、绚烂夺目。

她短暂眨眨眼，转头去看身边的十夏。

“恭喜。”十夏双手啪嗒嗒拍掌，眼眸带笑道贺。

她知道雅典娜心中隐隐残留过往的阴霾，同时也知道雅典娜一定会出道。

她就是这样相信自己同伴的舞台，那是将一切过往都摊开呈现的舞台，打动不少人心。

音乐声像是有了萌萌的前车之鉴，不再是催人泪下的伤感。

渐高旋律配合背景屏幕训练画面渲染出激动励志的振奋。

雅典娜脚步没有移动往前，视线凝固在十夏眼眸、从十夏眼里看到自己的模样。

原本简简单单普普通通的金棕发灰眼睛被黑色瞳孔一照，好似都随之沾染明亮色泽。

自己出道了，从徘徊淘汰边缘到了第三的席位。有了和大家一起继续走下去的资格。

雅典娜脑海浮现过去画面，在抱着孤注一掷决心中得到这个结果让她难得怔了怔，不由自主抬起手想碰碰面前鲜活的十夏。

啪嗒。

轻微声响在手指掌心接触中响起。

十夏直接握住动作缓慢伸过来的手，摇晃了下替雅典娜高兴，“恭喜啊，该往前面去啦。”

前边pd早就调好光亮示意了。

现实如同潮水般涌来，这个触碰让雅典娜顿感清晰。

“好。”她点头应声往前，步伐越来越沉稳，最后站在光芒指定的位置。

四面八方掌声响亮涌动堆积在舞台中央。

“娜娜——”

“无名——明珠——娜娜啊啊——”

欢呼声夹杂着不同名字的呼喊聚拢为洪流的热忱，好似火焰熊熊点燃公馆。

“谢谢投出每一票的大家。”

雅典娜右手缓慢握紧，明亮灯光照耀在她灰色瞳孔都化为沉稳暗流。

她回头看了看大屏幕上播放的过往。

每一幕都让她熟悉，每一幕都是不重复的训练组图。

“我曾经失败过，失败很多次。用了很多个名字，换了很多的代号，因为我害怕失败，可还是失败了一次又一次。”

雅典娜听着公馆内不同名字的呼喊，第一次直面说起过去经历。

在这个最后的感言中，如果有什么要分享的，就是她的这段过去。

只希望能给同样陷入困境的人一点帮助。

“有时候就是这样，越努力反而失败的多次、越努力反而失败地越快，到后面甚至不知道该怎么做。”

节目组中三连失败的经历对雅典娜来说，简直犹如陷入深深沼泽。

努力挣扎努力想求生，反而陷得更深更快下落，付出不成正比的回报让人茫然无措。

观众席上冒出成片哀叹。

当初雅典娜界面流量小没多少人看。现在回头望去，众人也都知道了那个阶段。

随便点进一个时间点的雅典娜界面，不是在训练，就是在去训练的路上。

一个名为【雅典娜训练时间】的记录贴统计中，除了睡眠时间雅典娜其余几乎都是在训练。

而每一次舞台下准备得一丝不苟完完美美，舞台上就会迎来一次失败的重击。

满满是令人绝望的死循环。

公馆内跟随话语一起陷入沉重过去，逐渐安静中隐隐有压抑啜泣回荡。

雅典娜又回望向屏幕，话语短暂中断像是也沉浸入过往一幕幕，稍稍停顿后收回视线定在十夏身上，轻柔音色响起。

“后来，我遇到了十夏。”

十夏眼眸稍弯，柔和摇头示意。

自己不该出现在这段话中。对方成功归根结底是因为本身的努力，而不是因为自己。

雅典娜金棕发束起时眉眼显得格外英气，再凝视几秒后，她又转向旁边继续开口。

“也遇到了曲队长、萌萌、猫、裴戈，遇到了很多人，能让我走下去，走到现在。”

雅典娜环顾周围，看向舞台前方观众席。

灯火聚拢在舞台上时，左右的观众席其实是模糊一片，难以看清每个人的确切面容。

她眼眸注视远处，偏深肤色在金棕发束中闪耀。

“我想告诉大家的是——努力吧。就算有很多迷茫困惑，也要一直努力下去。

“只有不断努力，才能碰到一起前行的人。”

雅典娜腕间还余留暖意，右手握拳放在自己心口偏上的位置，最后一遍感谢众人。

“祝大家能遇到属于你们自己的‘十夏’。”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68971271"  chaptername="209、临别祝福">加入书签</a>
</div>
