
庭院里的花圃各色各样的花木都有，春暖花开的景致美不胜收。

叶清清选在后院烧烤，这里风好景色好，往上看是成山的果树，远远望去远处是色彩斑斓的街区，弥红灯在夜色的映衬下也显得美轮美奂。

叶清清秉行自己动手丰衣足食，所以今晚除了他们四个就没有别人，陈阿姨说自己年纪大了受不了，早早吃了晚饭帮着叶清清整理好就下去了。

不知道是什么原因，莫斯一晚上都很兴奋，大概也是自己从来没有亲手弄过这样的，最开始总是把肉烤焦，几次下来有了经验倒也有模有样的。

四个人都是自己没动过手的，但叶清清和许诺第一次烤出来的都可以甩莫斯和玲珑好几条街，搞得莫斯忿忿不平好久，但还是化悲愤为战斗力，继续自己的烧烤大业。

有莫斯这个活宝在，气氛倒也相对融洽。

安玲珑本来还不习惯这样的许诺，叶清清在的地方叫他干什么许诺都不会拒绝，面对清清的时候更是温柔得判若两人。

接触几次下来她也没这么怕许诺了，莫斯又在一旁逗她，安玲珑也不是个拘谨的，两人闹成一团，时不时就有笑声传来。

叶清清在熟人面前也没什么约束，偶尔就帮玲珑抓弄莫斯，还把莫斯干过的蠢事都讲出来，更是让玲珑笑得直呼肚子疼。

莫斯气呼呼地看着叶清清，也想把她的糗事说出来，但绞尽脑汁也没能讲出一个清清女神的糗事。

许诺又在一旁虎视眈眈的护着叶清清，他也只能自认倒霉。

一番说笑下来，莫斯和玲珑倒是没这么陌生了，玲珑也不再和莫斯这么客套，关系近了许多。

莫斯喝了不少酒，人就有点醉了，玲珑也喝了一点，小脸红扑扑的，但人还清醒。

许诺话都没有说几句，但除了帮着叶清清烤等蔬菜，翻翻肉，也是喝了不少。

脸上没有什么太大变化，只是眼神深邃了许多。

他没有打扰他们的闹腾，只是默默的看着笑得一脸明媚的叶清清。

好久，他没有看到她笑得这么痛快了，笑得不带一丝的虚假，是真真切切的欢快。

以往她也在笑，却不是那种发自内心的，或多或少都带了一些他看不透的东西。

但今晚的叶清清，他看得清楚，她很开心，笑容发自内心。也许她放下了一些什么。

这样的叶清清，是许诺乐见其成的，是许诺最了解，最熟悉的叶清清。

只有叶清清滴酒不沾，双眼比平时更明亮而清明。

对上许诺深深往着她的眼神也不躲避，只是朝他微微一笑，一切尽是无言。

再回头去看玲珑时，她居然教莫斯玩起了酒令。

普通的猜拳，可莫斯哪里是经验丰富的玲珑的对手，输得又是好几瓶酒下肚。

越输就越是不服气，凭着酒劲安玲珑居然也连输几局。

现在两人都醉醺醺的趴在地上，叶清清满脸黑线，叫人下来先把莫斯送回许诺那边去。

“清清，酒，来，我们喝酒。”

安玲珑这小丫头也是喝多了，醉眼朦胧的抱着叶清清要酒，浑身的酒气。

这丫头的酒品也不是很好，抱上了叶清清就不放手了。

“把她也送下去吧。”

一晚上没说过话的许诺终于开口，看着安玲珑抱着叶清清也没这么忍受不了了，只是让人先带下去。

叶清清点点头，打电话让人把安玲珑带下去，没多久陈阿姨就带了两个女佣过来。

叶清清让陈阿姨帮她放下洗澡水，给安玲珑洗个澡，喝了醒酒汤就让她睡吧。

看叶姑娘这重友轻色的，莫斯比安玲珑喝的还多，也没这么好的待遇。

陈阿姨应下了，让两个女佣扶着安玲珑就下去了，这上面就剩下了许诺和叶清清两人。

“陪我呆会儿吧。”许诺把手伸向叶清清，示意不远处的围栏。

那里的视线更广，景色自然更好。

叶清清借着许诺的手站起来，跟在后面慢慢走过去，靠在栏杆上。

A市的三月夜色正好，带着丝丝凉意，把刚刚那种心情慢慢吹平静了不少。

“心情很好？”许诺看着远处的灯火，侧脸也能秒杀任意当红男星，邪魅动人。

“是啊。”叶清清不否认，许诺了解她就像她了解许诺一样，否认是没有意义的。

“那就好，你这样，我放心。”没有问为什么，没有问原由，只有简单的一句话，足以触动叶清清的心弦。

叶清清知道，许诺也明白她心里的不快，只是没人能帮她解开心里的结，只能靠她自己，她自己想明白了心境自然好。

没有再说话，叶清清有时候很喜欢自己和许诺在一起的感觉，有时候又害怕，她怕自己回应不了给不了许诺一样的深情。

“清清，考虑一下，和我在一起好吗？”许诺突然转过身来，目光灼灼的看着叶清清，目光相接，不允许她逃避。

“......”叶清清没开口，对上许诺这样的眼神，却说不出拒绝的话，只是不拒绝，她又不知道怎么回应他。

下一刻，许诺突然逼向叶清清，放大的俊颜就这样出现和她眼里的惊讶融合在一起。

叶清清从许诺的眼里看到自己惊讶的样子，没来得及反应，还没说什么，许诺的唇已经贴上她的。

死一般的寂静，什么都听不到了，没有别的感觉，唇上的温热那么清晰的撞进叶清清心底，惊起阵阵涟漪，一圈又一圈，一下又一下，那么明显，不容她勿视。

许诺早已不满足这样的浅尝即止，添着诱人的红唇来来回回的在上面画着圈，感觉到叶清清的身子软下来，更用力的抱住她。

缠着溜进去扫荡，加深了这个吻，一点一点耐心的让她和他一起沉醉。

那天晚上叶清清被许诺突如其来，明目张胆的吻了之后，被许诺缠着同意了会好好思考两个人的问题。

并保证会想清楚自己心里对许诺是什么想法什么心态，许诺在她心里占据着多大的位置后，许诺又紧紧抱着她，狠狠的吻了好几遍，差点控制不住要把她就地正法才把人放开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966433"  chaptername="第29章  许诺的强势">加入书签</a>
</div>
