    

    张航话音刚落就见古阳飞出一柄大锤，直朝鱼鹰飞来。

    鱼鹰大惊，急忙身子一歪，想要避开大锤。

    可惜速度太快，鱼鹰身子虽然勉强避开。可大锤直直砸中了鱼鹰右翼。顿时鱼鹰哀鸣一声，便要栽落地面。

    古阳岂能放过这样的机会，抬手便要召回大锤和乾坤袋。

    鱼鹰刚一被砸中，张航便跃身飞起，朝古阳杀去。

    见身后大锤飞来，张航回身一剑见大锤劈飞出去。而后噬魂飞出，将古阳乾坤袋击飞出去。

    古阳顿时脸色沉了下来。

    张航横劈一道阳火，而后便朝古阳刺来。

    古阳则是转身便朝南遁逃。

    见古阳要逃，张航连连施展闪云步，几步便追到了身后。

    接着炽灵朝着古阳后胸口一剑刺出。

    只见古阳踉跄几步，张航接着在次横劈一剑。

    古阳顿时身形不稳，接着便摔落地面。

    “张道友，张道友，我愿意归入你门下。以后做的侍从。”古阳看着张航惊慌的说道。同时古阳的身体也在快速缩小。

    “嘿嘿，这事你不早说。”张航笑着走到古阳面前。

    古阳戒备的看着张航，连连后退。

    “你怕什么，我看你是没有诚意啊。”说着张航举剑跃起便朝古阳斩下。

    “没........”古阳刚说了一个没字，接着身体便被劈为两半了。

    张航挥手将古阳的尸体收起。这古阳是绝顶体修，说不定对云峰有些用处。

    “你这贪食的蠢货。”收起了古阳的尸体，张航来到鱼鹰身边。

    鱼鹰此刻化为了人形，捂着右臂可怜巴巴的看着张航。

    张航挥手将鱼鹰收入卷轴之中，而后便朝被万道妖门飞去。

    此刻众人都站在刚才大战的场地上看着张航。

    张航落下之后便将鱼鹰放了出来。

    “诸位长老和宁无情随我来万妖殿，其他诸人安心修炼。”说罢张航便朝万妖殿飞去。

    宁无情看着张航的背影摇了摇头，同等修为张航的实力确实够强。

    可若是宗门之间的话，这宗门比起海天分宗都要差许多。最起码据说海天分宗的宗主是合体大能呢。

    不多时众人到了万妖殿，而后依次座好。

    “北域诸门与我万道妖门积怨颇深，恐怕几千年内我们无法再重建宗门了。”张航开口说道。

    这话一出顿时众人面露愤怒不甘。

    “不过，既然无法正大光明的重新建立宗门，我们可以在暗中重新建立。”张航接着说道。

    “门主？你的意思是？”鼠一说道。

    “他叫宁无情，是我寻找多年得到的一位能人。”张航指着宁无情说道。

    这话一出，宁无情顿时脸沉了下来，见众人看自己，勉强露出一个难看的微笑。

    刚成为元婴，本想在天傀宗大有一番作为，岂能料到如今傀儡术还没学成便被张航坑到了这里。

    接着张航让宁无情设计一个地下宗门。让鼠一将宗内所有人全部散出寻找资源，只留下了鼠一等宗门内的核心长老。

    待众人全部散去后，张航带着鼠一猪千秋胡万世等人回到了自己的洞府。

    众人进了洞府后不由的深吸几口气，这里的灵气太过浓郁，以至于肉眼都能看见一道道雾状灵气流动。

    接着张航将上万个水晶杯拿出一半分给十几人：“这便是宁无情这些年制作的聚灵台成果。你们困在渡劫一期多年，有了此物，想必突破渡劫二期也不算太远。”

    鼠一接过水晶杯后，众人拜谢张航而后退出洞府。

    “你这么大方，不如将剩下的水晶杯分给我吧。”小白见众人走后酸酸的说道。

    “哎哟，好疼。”张航捂着胸口，连走几步回到坐塌之上。

    “哼，刚才还好好的。”小白气愤的说道。

    “不行了，我要打坐恢复了。”张航说着便盘腿打坐开始运转无量真经吸收灵气。

    小白轻哼一声，跃身到了张航怀里，卷起身子爬下开始打坐修炼。

    在说鼠一众人得了水晶杯后却没马上分了，而是朝张航洞府旁边的一座山上飞去。

    “嘿嘿嘿，宁小友，在下鼠一。”此刻宁无情正在山顶打坐，鼠一众人到了以后，抬手行礼。

    宁无情见众妖修面色欣喜，修为又高自己一个大境界，也不好驳了众人面子。心里虽然不愿意，不过还是起身还了礼。

    “宁小友喜欢，那便在这座山开辟一座洞府吧，这些水晶杯你也拿着。”说着鼠一便拿出了五百只水晶杯。

    宁无情看着眼前水晶杯倒吸一口气：“无功不受禄，前辈拿出这么多水晶杯，在下很是不安啊。”

    “小友安心修炼，等你修炼完之后，我想将那聚灵台在扩建几处，也好让咱们尽快提升修为应对危机不是。”鼠一笑着说道。

    “那就多谢前辈了。”宁无情见鼠一只是打算在多扩建几处聚灵台，笑着便答应下来了。

    鼠一见宁无情答应下来了，马上带着众人便离开了。

    “大长老？就扩建几处聚灵台就给他这么多水晶杯？”众人离开后，鼠八痛心疾首的说道。

    “嘿嘿，五百个水晶杯而已，看你着急成什么样子了。”鼠一不屑的说道。

    “多年没回来，大长老怎么突然这么大方了？”白万里笑着说道。

    “你们太没眼光了。”鼠一摇头看着众人一笑。

    “之前咱们宗门可是占领了三片荒域。如今只是宗门附近建立了聚灵台便有上万只水晶杯。若是三片荒域全部都建上呢？”鼠一笑着说道。

    众妖修这才恍然大悟，众妖修相识了几千年，还从没见有人能从鼠一手中多分的半点便宜。

    接着鼠一将水晶杯分给众人，而后各自散去。

    众妖散去没多久，十几名化神巅峰妖修便到了宁无情洞府门外。

    还没等宁无情开口，十几妖修便亮出法宝帮宁无情一起开辟洞府。

    宁无情点点头，虽说这里都是妖修，不过自己在这里很受重视。想到这里，心里也略微舒服了一些。

    众妖修帮宁无情开辟完洞府后，与宁无情交谈了几句，接着便各自散去。

    鼠一远处看着宁无情进了洞府，摸着胡须点头笑笑而后转身回到了自己洞府内。

    自从上次大战之后，张航就一直在洞府内打坐。

    宗门内则是不时有人送来水晶杯。

    有人送来水晶杯，张航也懒得多问。只是和小白在洞府安心修炼。

    转眼间一百多年过去了，送来的水晶杯越来越多。

    张航正要召鼠一来，没想到鼠一倒是先来了。

    “门主，这些年下来，我已经将咱们西边和南边的两座荒域都建立了聚灵台，而且由胡万世亲自设置阵法遮掩。”鼠一说道。

    张航点点头：“妖门有鼠一大长老，我无忧矣。”

    “门主得仙人指点，大道可期。我等在门主门下有幸见到仙人，已是万分机缘。辛门主不弃，将我等收入门下，才让我等有了如今成就。”说着鼠一躬身拜谢张航。

    张航急忙抬手扶起鼠一，两人互相吹捧了几句后，鼠一才说了这次来的目的。

    现在各个核心长老马上就要渡劫了，天劫之威众妖修自然知道。所以想让张航先指导一番。

    张航点点头，而后将还在门内的诸人聚集在长老殿讲道。

    讲完道后，张航安排让准备渡劫的修士每人携带大量水晶杯准备渡劫。并且将魔域妖门渡劫的方法与众人讲了一遍。

    鼠一众妖豁然开朗，而后各自散去。

    见众妖明白后，张航便回到洞府内继续修炼。

    如今修为太低，龙象门五人若是没有小白出手，自己和玄海根本打不过。

    小白？张航一愣，当年小白说要渡劫，过了百年时间居然还没渡劫？

    张航回到洞府，正在小白爬在坐塌之上呼呼大睡。

    张航两步到了小白身前，伸出双手，将小白举起：“你不是说要突破了么？都过了一百多年了也没见你招来天雷。”

    “快放我下来，正梦到天界遨游呢。”小白不满的说道。

    张航翻身坐在坐塌上，将小白抱在怀里：“现在你说吧。”

    “我乃是天狐，是受上苍庇佑的天地灵物，岂能如你们凡人一般渡天劫。只要修为到了我便能自己突破。”小白鼻子一哼傲娇的说道。

    接着小白便释放出渡劫七期的实力。

    张航摇摇头，太不公平了，对别人来说的生死大劫，居然可以不用渡。

    接着张航运转无量真经继续鲸吞灵气。

    这一日，张航睁开双眼，灵气几年前便已经达到了顶点，不过张航为了慎重起见，还是又凝练了几年，如今隐隐能感觉到周围的雷电之力。

    张航走出洞府后，便朝西飞去。

    北极荒域这里有时还有人经过。西边的另外一块荒域自从上次分宗被灭之后，哪里连元婴期妖兽都很少见了，因此几乎没人去哪里。

    不过哪里也正是张航的此行目的地。

    连续飞行了一个多月，张航终于到了荒域的西北角上。

    接着张航将身上所有法宝全部亮出，摆放在四周。而后闭目凝神。

    不多时四周的云便聚集过来。

    接着大雨倾盆，张航站起身来，神识全部放开细细感受周围的雷电之力。

    不多时便是一道雷电落下。        

