    第316章傅惊墨，订婚宴你穿婚纱

    厉贝贝舒舒服服的躺在帐篷里面，双手枕在脑袋后面，翘着二郎腿，听着帐篷外面刷刷的雨声，感慨说道：“此情此景，真想作诗一首，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山，怎么样，应景吧。”

    傅惊墨冷冷的呵呵了一声：“别秀你从不及格的语文水平了，杜甫的棺材板都按不住了。”

    厉贝贝皱眉：“傅惊墨，你干嘛老瞧不起我？”

    “那你说，这里的寒士是什么意思？”

    “能有什么意思，字面的意思呗，寒冷的人，像我们一样，在寒冷的天气里冻得瑟瑟发抖的人。”

    傅惊墨也躺了下来，背过身去：“厉贝贝，看来你这次高考的语文成绩堪忧。”

    厉贝贝哼了一声：“别瞎说，我这次发挥的不错。”

    “你每次考完都说发挥的不错。”

    “傅惊墨，我跟你打赌。”

    傅惊墨饶有兴趣的睁了睁眼睛：“赌什么？”

    “我语文这次要是能及格，你在我们的订婚宴上穿婚纱。”

    傅惊墨眼睛已经全部睁开。

    但是他还是背对着厉贝贝的。

    听到订婚两个字，嘴角不经意的勾出一抹笑容。

    过了一会儿，他平淡的吐出一个字：“好。”

    厉贝贝倒是挺意外的，没想到傅惊墨答应的这么爽快。

    她还真是当真不相信她的语文水平。

    其实厉贝贝提出这样的要求是有私心的。

    一则，这次高考语文，厉贝贝觉得自己确实发挥的不错。

    主要是高考作文，之前被傅惊墨定制的模拟试卷给猜到了。

    所以，她可以保证，这次的作文她绝对没有写偏题。

    所以及格对厉贝贝来说，她还是有很大的把握。

    然而，厉贝贝提出这样的要求，若是自己在下个月七夕之前真的想不出任何办法来取消这场订婚礼，那就让傅惊墨去想办法。

    傅惊墨绝对不可能真的穿上婚纱去订婚吧。

    估计会被全城的人笑掉大牙。

    不过厉贝贝的脑海中还是不自觉的浮出一个画面，忍不住笑出了声。

    她甚至真的有点想看看傅惊墨穿婚纱的样子。

    厉贝贝很快就睡着了。

    不过醒的也很早。

    在无人机开始工作之前，厉贝贝就醒了。

    所以直播之前，观众并不知道他们又睡在一个帐篷里面。

    醒来之后的两个人在附近摘了一点浆果当早餐。

    然后收拾了行囊继续在丛林里穿梭。

    事实上，他们已经没有目的性了。

    因为根本分不清东南西北。

    兴许只是在原地打转。

    他们迫切需要一个指明方向的东西，比如指南针。

    没走一会儿。

    厉贝贝就发现了脚印。

    厉贝贝盯着脚印看了一会儿，说道：“这个脚印留下的时间应该不超过半个小时的，这附近肯定有人。”

    傅惊墨点头：“那我们怎么办？”

    厉贝贝说道：“这里视野受限，我得找棵树爬上去看看。”

    于是厉贝贝就近找了一颗高大的乔木，很快就熟练地爬上了树的顶端。

    直播间对这一幕已经见怪不怪了。

    (本章完)

