    眼前的景色骤起变化，唐劫再次看到那奔流的黄泉。零点看书

    不知来处，也不知去处的黄泉。

    但是这一次，他知道了。

    它从生处来，向生处去，中间流过的便是死亡。

    轮回是一种经历，游历于正与反，生与死，阴阳两极的经历，是过程，是永不歇止的存在……

    每一生，每一世，每一个存在，在这个世界，那个世界，都通过这样的方式展开着。

    唐劫的目光沿着黄泉向上追溯。

    曾经永远也找不到的源头，在这刻却向着唐劫敞开了。

    他看到那黄泉是从一片奇异的空间流出。

    意识沿着黄泉不断上升，进入那片空间，黄色的光芒弥漫了唐劫整个视界。

    在这黄色光雾里，有无数星点在闪耀。

    唐劫轻轻点开其中一个光点，于是有无数的画面如顽皮的孩子般一起跳出，情形一如当年他入道轮回时见到的百世前生一般，看到的是一个灵魂无数次的轮回与经历。

    和他当初看自己的“前世”一样，这个灵魂的前世也有着属于自己的精彩，有平凡普通的人生，也有跌宕精彩的人生，历经多世，尝遍百态。

    它如花般绽放，又如烟火般消散。

    唐劫又看向其他的光点，发现每个光点都承载着一个灵魂无数次的转生记忆。

    它们在这黄色光雾中沉沦，跌宕，形成一片浩大的意识海洋。

    唐劫便明白，这里是轮回的世界。

    那些涌入黄泉中的灵魂在这里找回他们曾经的记忆，与失落的过去结合，但是很快，这些灵魂光点又分出一个个新的个体。

    纯净，透明，无任何杂质，就这么飘飘飞着。一闪一闪，如萤火般，突然间在某一次闪亮过后便消失无踪。唐劫知道，那不是消失了，而是那个新生的纯净之灵离开了这个空间，前往未知的世界。

    而黄泉，就是过程实质化的表现。

    空间在这里没有意义，这是一个纯粹意识的世界。只有记忆能留于此处，只有纯净才能离开。

    在经历了自身的百世前尘后，唐劫以为自己已经开始了解轮回。但直到这刻进入这轮回空间，他才真正意识到，他距离了解轮回还很遥远。

    在这里，轮回不仅仅是某种宿命，更是某种真切的存在与力量。

    它是灵、的世界，是魂的起点，也是魂的终点，只有真正进入此地，经受过这片轮回的洗礼，才能真正意义上明白轮回的意义，才是真正的入道轮回。

    以前的道，终究是浅薄了！

    当他明悟到这一点时，周边所有的景象就变得更加繁杂而立体起来。

    那无数的画面如海潮般汹涌流过唐劫的识海，信息的狂潮在那一刻足以撑爆百万人的脑袋。也亏得此时的唐劫是仙人唐劫，灵魂成神，集中精神下还可抵御这高速的冲击。即便如此，也冲得他一阵头晕眼花。

    唐劫不得不飞快过滤掉那些对自己无用的信息，只选择最重要的内容。

    这次通过轮回之刃而得以窥探虚无飘渺的轮回空间，是他的机会。他要借此机会立道，开辟轮回，建立属于自己的轮回道法，补全十二大道的最后一道。

    双眼不断的眨动，海量的信息冲刷过他的脑海，在那无数冗余繁复的信息中，唐劫对轮回之道已是越来越多了解。而随着他的了解加深，这片空间也在不断加大。

    是的，不断加大！

    轮回空间是一种非常特殊的存在，它是介于真实与虚幻之间的存在。虽然它是真实的，却不存在于这世界的任何一个角落，而是存在于冥冥中人们的意识里，只有掌握了轮回之人才能进入。在这里，他们可以找到自己前生的记忆，也可以埋下某段想要隐藏的信息。就象是……

    就象是什么？

    唐劫努力想着，却怎么也想不起到底象什么，只能摇摇头散掉这个念头。冲进他脑海中的信息太多了，他没有时间浪费在某个不重要的小念头上。

    他继续提升着自己对轮回空间的感悟，理解，这片空间也随着他的理解而不断扩张。渐渐地，唐劫对轮回的了解越来越深，这些领悟化做最深刻的道纹出现在远方栖霞界的唐劫分身身上。

    一道一道，不断增加。

    终于，分身唐劫的身上骤然冒起大片光辉，无数道纹围绕着他身周闪耀，隐隐有梵音鸣唱，如沐天光。一股恢宏意志从唐劫身上散播开来，于是出云山上所有人都感受到，同时对着参神殿方向跪下。

    后山小屋内，就连云天澜都抬起头向着参神主峰的方向望去，喃喃道：“好浓郁的大道之力，又有一道入道大成了吗？这个小子，还真是让人不可思议呢。只是，为什么老夫却有种不安感呢？”

    云天澜望向参神殿的双眸，竟泛起了一丝忧虑。

    与此同时，唐劫身上道纹如花盛方，闪耀缤纷。它们在空中纠缠，变幻。那是它们在等待，等待最后定型的机会。当它们最后定型时，也就是道法成立的时刻。

    唐劫的主意识还在轮回空间中游荡，感受着独特存在的大道法则。来自轮回之刃的力量让他得以深层次的感受到轮回之道，错过这次，可能以后都不会有更好的机会了。

    由于轮回是基于灵魂与意识层面的存在，在这里唐劫的神魂得到磨砺，提升，神的力量进一步升华，所以轮回道法也是极为罕有的神魂道法。

    唐劫也在不断思索着，到底什么样的道法才适合自己。

    正思考间，唐劫忽然心中一动，感应到了什么。

    他向着远处看去，看到轮回空间远处一个不起眼的小光点。

    那光点并不大，也不显眼，却不知为何，竟如此吸引着唐劫。

    唐劫的意志触手延伸过去，轻点那光点，于是一大片的信息已进入唐劫脑海中。

    是自己的前生。

    唐劫笑了。

    冥冥中的感应让他在这里找到了自己沉沦中的记忆。

    画面中的一切与他当初在万界王庭觉醒时看到的内容一模一样，只不过那个时候他是以亲历者的感受去经历这一切。而现在的他却是以旁观者的身份，以更高的角度去居高临下的看待一切。

    当他这样做时，那些曾经的记忆就再不能让他感动，而只是漠然处之，淡然看之。

    在看过这些前尘旧事后，唐劫突然明白自己需要一门什么样的轮回道法了。

    参神殿上，唐劫身周道纹攒动，渐渐化做一个迷离图案，落在唐劫肩上。

    唐劫忽地站起，身形一闪，下一刻他已出现在洗月派地牢中。

    这里是洗月派关押重要犯人的地方，一些依旧不死心，试图作乱的血河妖魔在被抓到后会被送到这里，禁锢起来，并在必要时提出，用于各类目的。

    现在，唐劫就需要一名重犯。

    站在一名分神大妖的牢房前，唐劫手一挥，已将那分神大妖抓过来。一手抓在它脑门上，双目一瞪，那大妖眼中现出一片迷离色彩。

    那一刻，有无数画面在他眼前闪过。这些画面它从未见过，却又有着莫名的熟悉感。片刻之后，突然一阵没来由的虚脱感出现，那大妖竟如失去了所有力气般瘫软在地上。

    “你……你对我做了什么？”那大妖惊叫。

    唐劫冷漠地看着他，说：“没什么，只是帮助你恢复前世的记忆。”

    那妖呆滞，随即叫道：“为什么？”

    唐劫回答：“只有纯净的灵魂才能在这世间诞生，成长，承载出新的意志。正因此，每一个灵魂死去之后，都要在轮回空间中洗尽过去，以纯净之灵迎来重生。当我引导你回忆起过去时，你的灵魂就注定了要承受前尘旧世的冲击，灵魂不再纯净。”

    “那……那又如何？”那妖依然不解。

    唐劫回答：“不再纯净的灵魂，就有了可以下手的机会。只要你愿意，你就可以搜索他的记忆，比如搜魂术，却比那个好用，绝对不会把人变成白痴，更不会有死人的风险。；当然也可以改写他的记忆，让他从此以后忠诚于你；甚至还可以从对方的过去中领略那曾经历史长河的秘辛，没准能从中得些益处。总之……好处太多了。”

    唐劫冷冷说着，听得那大妖心生绝望。它大声狂喊：“不，不，不要杀我！”

    唐劫已竖起手指，放在那妖物的眉心上，微笑道：“感谢你成为我第十二大道法、轮回法相的测试品。对于我来说，增强战力的道法已无必要，轮回法相控制人心，可成翻天之势，这才是我需要的。”

    “唐劫！”那妖大叫：“你身为修者，一意追求天道至理，这般喜欢玩弄人心，热衷权谋，注定成不了至高！”

    唐劫即将落下的手指微微滞了一滞，眼神中竟现出一丝迷惑。他喃喃道：“对啊，我身为仙台，当一意前行，追求天道，为什么这第十二道却要追求掌控人心呢？”

    就在唐劫扪心自问的一刻，轮回空间内，唐劫的主意识还在搜索着自己的前尘记忆。

    他已经搜完了九十九世记忆，终于再次来到那片伟岸浩瀚的记忆前。

    那站在巨龙上，相貌与自己有几分相似的修者，正负手而立。

    他凭眺远方，目光深邃而幽远，面目生光，令人望之却看不真切。

    最诡异的是，当你不再看他时，他的长相就会从你的记忆，你的脑海深处全部忘记。

    这让唐劫感到颤栗。

    他想起了青龙的话。

    望着那熟悉而又陌生的面容，他低语：“仙帝。”

    于是那站在巨龙上的修者便缓缓回过头来，看向唐劫。

    他说：“你终于来了！”

    洗月小筑，那尊从血河下搬回的骸骨，微微抬起了头，眼窝中闪出幽绿光芒。