    

    叶辰在进入朱雀秘境的时候，在那被侵蚀而开的朱雀秘境大门处，叶辰感应到了那股特殊的而又熟悉的力量，正是那黑暗之力。

    叶辰顿时就明白了这朱雀秘境的情况。

    焱妃看着叶辰似乎知道这里的事情，不由地向叶辰询问道：“辰，你是不是已经知道了来到这朱雀秘境的人的身份？”

    叶辰看着朱雀秘境深处，对焱妃微微点头说道：“烟儿，果然你是最了解我的。不错，我已经知道了这些人的身份。”

    叶辰接着对焱妃说道：“烟儿，这些人曾经在金乌秘境也出现过。”

    焱妃叶辰听到的话，不禁感到一丝的惊讶，向叶辰问道：“辰，我怎么不知道这件事情啊！我在金乌秘境之中好像没有感应到这股气息啊！”

    叶辰看着焱妃一脸的疑惑解释道：“这群见不得光的家伙们，都是身披着黑衣，蒙着脸，他们上一次闯入金乌秘境的核心之地后，被我阻拦，最后我将他们全部都灭掉了，最后一把火全部把他们烧成灰烬了。而当时你正在修炼，当时不知道这些事情了，没想到如今他们又跑到了这里，看来他们有着不可告人的阴谋。”

    焱妃听完之后，也是明白了这群人定然在谋划着一个巨大的阴谋。

    焱妃不由地对叶辰催促道：“辰，那咱们赶紧进入朱雀秘境核心之地吧！看一看这群家伙想要干什么？咱们一定要阻止他们的阴谋。”

    叶辰也是点头同意，和焱妃快速向着朱雀秘境核心之地前进。

    很快，两个人就来到了朱雀秘境的核心之地。

    叶辰和焱妃在这里看到了那些黑衣人，正是和叶辰之前在金乌秘境见到的那些黑衣人一样，身上散发着对方气息一般无二，叶辰直接就认出来他们的身份。

    叶辰看着这些人正是对着前方的一座大殿进行攻击，而这座大殿正是朱雀秘境的核心大殿，当初焰灵姬就是进入这里面接受传承的，而如今叶辰却是感应不到焰灵姬的气息，这让叶辰不由地感到一丝的疑惑。

    叶辰看着这群黑衣人他们催动着自身的内力，不停地注取那领头黑衣人手中的一颗黑色的圆球之中。

    叶辰目光注视着那颗黑色的圆球，这颗黑色的圆球叶辰很是熟悉，果然是如此。

    叶辰指着那颗黑色的圆球对焱妃说道：“烟儿，看到那颗黑色的圆球了吗？他们正是利用那颗黑色的圆球进入这秘境之中的，能够侵蚀这秘境的防御罩，想必刚才咱们进来的时候，那朱雀秘境的门户正是被这黑色的圆球侵蚀突破的。”

    叶辰微微点头，看着这群家伙，向着这群家伙走了过去，要阻止他们的阴谋。

    叶辰知道他们再这样下去，他们的阴谋就得逞了。

    叶辰走了出来，而这群黑衣人也是看到了叶辰，让他们不禁感到一些的疑惑。

    顿时，这群黑衣人警惕了起来，随后那黑衣领头男子则是对着手下人微微示意，随后这群家伙就是迅速将叶辰和焱妃包围了起来。

    叶辰看着这群家伙一脸杀意看着自己，叶辰也是没有太多的犹豫，体内力量微微涌动，准备对付这群黑衣人。

    而这个时候，焱妃却是拉住了叶辰，叶辰有些疑惑不解地看向焱妃。

    “辰，要不让我来吧？”焱妃笑着看着这群黑衣人，一副跃跃欲试的模样。

    叶辰也是明白了焱妃的意思，原来焱妃是想要出手。

    叶辰也没有拒绝，刮了刮焱妃挺翘的鼻梁，笑着对焱妃说道：“嗯，那烟儿你小心一点。你受伤了我可是会伤心的。”

    焱妃微微点头，笑着对叶辰说道：“放心吧！这些乌合之众我还不放在眼里。”

    而这个时候，这群黑衣人看着叶辰和焱妃两个人卿卿我我，还如此不将他们放在眼里，这让人们顿时心生愤怒，一个个都是杀气腾腾地看着叶辰和焱妃两个人。

    焱妃笑着看向这群黑衣人，直接召唤出金羽翎，跃跃欲试地看着这群黑衣人。

    而这群黑衣人只是看到了一道金光在周围闪过，不由地让他们紧张了起来。

    而这个时候，那黑衣领头男子也是看出了现在的情况有些不对劲，立马警惕了起来。

    焱妃却是看着这群黑衣人，嘴角微微上扬，显露出自信之色。

    随后，焱妃芊芊玉指轻轻摆动，而空中的那道流光则是开始飞速地移动。

    金色流光瞬间射向对面的一个黑衣人。

    金色流光眨眼间就穿过这个黑衣人，等到金色流光远处之后，那黑衣人才缓缓地倒在了地上。

    而众多靠近这个黑衣人的同伙，这个时候才惊讶地发现自己的这个倒在地上的同伴此刻已经没有了生机，众多黑衣人看到这一幕以后，不禁感到一丝的后背发凉，心生惧怕。

    众多黑衣人看着蒙着面纱的焱妃，不禁警惕地向后退去，眼中满是惊恐之色，这个女人未免也太厉害了。

    那个黑衣领头男子看到这一幕之后，心中也是不禁感到震撼不已，他如今已经是宗师境界的高手了，也没有这样强大的手段，这个时候，这个黑衣领头男子则是意识到了此刻自己面对的这个人绝对不简单，实力非同凡响。

    可是，看着对方的样子，这黑衣领头男子知道自己等人已经没有了退路。

    于是，这黑衣领头男子对着众多黑衣人命令道：“大家不要慌，一起上，不给她使用暗器的机会。”

    黑衣领头男子说罢之后，就是迅速向着对面的焱妃冲了过去，手中的长剑直直地向着焱妃刺了过来。

    焱妃看到这一群来势汹汹的乌合之众，却是没有丝毫的慌乱，这群黑衣人再多也都一样，在焱妃眼里都是一群乌合之众。

    焱妃轻声喝道：“金乌烈焰！”

    随之，那道流光就迅速从焱妃手中飞出，而随之飞出的不止这一根金羽翎，金羽翎周围全部都是一根根一模一样的金羽翎，虽然这些金羽翎都是由焱妃的内力凝聚而成的，但是威力同样不容小觑，这漫天的金羽翎犹如万箭齐发一般，声势无比的壮观，一同射向周围的敌人。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

