    “陈帅，欢迎你随时来北江，酒我还有，就是想喝酒的人太多，我都准备酿酒了！”

    “首长，你还会酿酒？这可是太好了，首长如果能酿出你手里这种酒，这酒可是大价！要不让我参与酿酒吧？只要您手里有配方，我就能酿出洒来。”

    “这么说，你还会酿酒？”

    “是的，我家老爷子参军前，就是开烧锅的。因为小鬼子把酒给抢了，老爷子带领伙计，把小鬼子给灭了，那不上山不行了。后来打小鬼子打出名来，人越来越多，被收编为西北独立旅。老爷子三战都参加过，而且立下了赫赫战功，太祖亲封为陈老虎。”

    “哦，这故事我听说过，没想到我们俩还真有缘呢。我师父认识你家老爷子，这还真巧了！”

    “你师父？他还健在吗，他姓什么？”

    “陈帅，我师父佛号无尘，江湖送号无影手。”

    “首长，你是无尘高僧的徒弟？哈哈哈哈，这也太巧了，我家老爷子也是他老人家的记名弟子，那我们可不是外人了。这要算起来，我可就小了一辈。这一转眼，你就成了我的小师叔了！首长，咱不这样算辈份行吗？”

    “不行，你小一辈，就得按规矩来，这事没的商量。希年贤侄，有我这个小师叔，还能亏了你不成？”韩野哈哈大笑起来。

    “韩野，说什么这么高兴？很远就听见了你的笑声。”宋欣走了过来。

    “你认识这位将军吗？你知道他和我有什么关系吗？”

    “这不是胶东的陈将军嘛，我们见过的！”

    “师侄，这位是我的夫人，快叫婶婶吧！”韩野笑眯眯地看着陈希年，其他几位将军也都来到韩野身边。

    “陈希年见过师婶！”陈希年叫了声师婶，老脸都憋红了。刚刚还称兄道弟，一转眼就小了一辈，感觉有点别扭。

    “韩野，这是怎么回事？陈将军怎么转眼成你的师侄了？”

    “宋欣，他父亲陈老虎是我师父的记名弟子，那不就是我的师兄吗？我和他父亲是师兄弟，他不就成我师侄了吗！”

    “哦，陈将军这是真的吗？你没弄错吧？”

    “师婶，这不会错的，我父亲确实是无尘高僧的记名弟子。我父亲的开山掌和轻功踏雪无痕，是无尘高僧的独门绝学。”

    “希年我问你，我看你身上，也就只有化劲中期左右功力，我师兄没传你心法吗？”

    “小师叔，别说心法，就是开山掌和轻功，我父亲也不曾传授给我。我父亲说，没经师爷同意，不能传承给我。”

    “师兄做得对啊，师门绝学是不能私下传授的。希年，你父亲他身体还好吗，今年高寿多少？”

    “回小师叔，家父在蓬莱疗养院里，今年八十六。身体时好时坏，主要是战争年代留下的枪伤，影响着家父的身体。我这次来，本想请小师叔，抽时间过去给家父看看，有没有办法医治。但我见您太忙了，就没好说这事。”

    “我趁你们都在，告诉大家一句，家人身体比什么都重要。不管我多忙，只要有哪位需要我医治，我都会抽时间过去。”

    “多谢小师叔！我不知道您是我的师叔，要是知道，早就来看您了。”

    “老陈，这是大喜事呀！来了一趟北江，你就多了这么一位小师叔，恭喜呀！”

    “我也恭喜韩兄弟，和师侄相认！”杨建军笑嘻嘻地看向韩野，这是要占陈希年便宜，就哈哈笑了起来。又瞅瞅陈希年，看他啥表现呢！

    “杨建军，你这是想借小师叔占我便宜呢？但你想过没有，你父亲和我家老爷子，那可是过命的交情。他们是好兄弟，你觉得这便宜你占得着吗？咱们这五个人，只有叶帅和小师叔的关系另论。”

    “你们四人都和我一样，该叫什么自己去想。我叫师叔，好像你们跑得了！还想占我便宜，也不想想，我的便宜那么好占吗？”

    “老陈这一说，我觉得我也跑不掉。我父亲和陈老爷子是结拜兄弟，我自然就小了一辈了。这辈份还真的不能乱，这小师叔我王建国认了！首长，今后我就叫您小师叔了，有您这么一位小师叔，可就有酒喝，有茶品了！不错，不错，哈哈哈哈！”

    “王世侄这态度不错，要是从陈老爷子和你父亲的关系，你还真的是小了一辈。那杨世侄也跑不掉，他不认这也不行。”

    “我们华夏的传统，尊师重道可不容违背。陈，杨，王，三位老爷子都是生死之交，你们三家又都是亲戚，你们三个还真都小一辈。今后你们就低调点吧，小心你们的小师叔罚你们。”

    “秦老爷子，我也没有这么多规矩，我和他们还都是好兄弟。我不在乎这些，只不过一个称呼而已，还是随意一点好。走，我们还是进去喝酒！”

    众人早就到了餐厅，因这段小插曲，都站在了餐厅门口。韩野这一说，大家纷纷来到餐桌边坐下。

    韩野一挥手，几张桌上各放上了两罐百花酿。

    “今天是个好日子，各位将军的到来，给我这里增添了光彩和运数。而且我有幸知道，还有一位师兄健在，这是天大的喜事。我师父无尘子是位隐世高僧，他不让我过多提及他的过去，也不让我说出他的名号。”

    “但今天不说不行了，因为陈将军的父亲是我师父的记名弟子，这也是我唯一的师兄。我师父只真正教过三个人，陈师兄和我，是师父绝学的继承人。那一位教的不是功夫，这个我就不说了，他人也已经不在了。”

    “我们能走到一起，这就是缘，今后我们都是自己人了。来，为我们今天的相见干杯，我敬各位！”韩野举杯，干了杯中酒。

    众人都纷纷站起，也干了杯中之酒。

    陈希年，杨建军，王建国三人仍旧站着。陈希年说道：“师叔，我们三兄弟再单独敬您一杯，您是我们的小师叔，今后对我们三兄弟多多指教，我们愿听师叔差遣！只是这好酒，不少了我们就行。”?

