    复制高二壮能力的过程很顺利，甚至顺利的有些出奇，就仿佛是考试的时候跟身边的同学抄答案一样，石原樟没怎么费力气就把高二壮的能力全盘拿了过来。

    不过事后再一想想到也挺正常的，毕竟他成为天魔后，第一个去的世界就是以超能力为核心的学园都市，又在那边利用幻想网络复制了各种各样的能力，那其中就包括与LV5等级的超电磁炮御坂美琴差不多的低级放电能力，等于是有了电子操控的基础。

    如此再加上火影世界弄来的磁遁，还有误打误撞搞出来的元神，三元合一之下有了如此的成果完全是理所当然的事情，失败了才是真的贻笑大方，显得他的能力很拉胯呢。

    “对了，把你修炼出阳神的经验给我一份。”复制完了高二壮的变异异能之后，石原樟又对着高二壮说道。

    全真的出阳神虽然是以这个世界的炁取巧弄出来的假阳神，但数百年的传承当中到也多少弄出了些真的东西——那就是怎么利用炁来冲刷阴神，洗练阴神当中的阴质，让阴神阳化的手段。

    所以如果专心修炼全真的出阳神功法的话，虽说不至于让自己的元神纯阳，成就真的神仙阳神，但让自己踏出走上阳神的第一步却是没有任何问题的。

    如此再结合上阳五雷的雷霆洗礼，道家对于道兵的水炼火炼等手段，石原樟有把握在短时间里将自己的元神的纯阳程度从现在的一点没有，提升到五成左右的地步……

    到时候，只要再想办法完成后续的修炼——比如去阳神的世界度雷劫，石原樟的元神修炼就算彻底完成了，转而可以专心致志的搞他的色界、无色界的事情，让自己向梵天转化了。

    “你要那个干什么？”这个时候已然接受了某些状况的高二壮坦然的看着不要脸的石原樟，皱眉反问道。

    “当然是把我的阳神修出来啊，还能干什么。”石原樟好笑道。

    “你也要修阳神？”

    “不行吗？”

    “我可没那么说。”

    随后高二壮撇了撇嘴，将一些心得体会以心传心的交流方式传递给了石原樟……

    “关于我治疗你的事情，你跟你父亲说了吗？”石原樟稍微消化了一下高二壮这边传递过来的心得，然后看向面前坦然相对的高二壮询问道。

    “还没有。”高二壮摇头。

    “那你准备什么时候说。”石原樟问道。

    “我怎么跟他说？说我和全性的新掌门认识，他会八奇技中的双全手，有办法治疗我的身体，你能帮我提供一下方便吗？”高二壮没好气的白了眼他反问道。

    “为什么不能？”石原樟笑问道：“他是你爸爸不是？既然是你爸爸，那你说他是关心你更多一点，还是在乎公司的事情更多一点？”

    “那我直接跟他说？”高二壮闻言目光闪了闪，迟疑道。

    “我想你爸爸也不愿意看着你只能呆在维生仪器里一辈子出不来吧。”石原樟微笑道。

    “好吧，那我回头就跟他说你的事情。”高二壮沉默了片刻，决定道。

    “你有我的电话，他要是有了决定，就让他打那个电话来联系我。”石原樟提醒道。

    “你要离开了吗？”

    “怎么，舍不得？”

    “……”

    “大不了我每天抽出时间来这里见你一次，直到你的身体彻底恢复，能自由外出活动为止，这总可以了吧。”石原樟手掌按在高二壮的脑袋上，轻轻揉着她的头发道。

    “我又不是小孩子。”高二壮抬手推开了石原樟的手臂，嘟囔道。

    “那就说好了哦。”

    “说好什么？”石原樟笑道。

    “你！”

    “放心吧，我会记得的，就算不记得了，你不也能用手机通知我么。”石原樟说道。

    “哼。”

    “那我走了。”

    “走吧走吧，赶紧走吧。”

    石原樟没有在乎高二壮的态度，微微一笑，抽回了自己的精神，重新回到了身体当中。

    坐了会，起身离开了闭关的房间，走了出来。

    ……

    “石原，你终于出来了。”柳妍妍一看到石原樟，就满心激动的跳了起来。

    “想我了？”石原樟张开双臂笑问道。

    “她这是被家里的事情烦到了。”窦梅微笑道。

    “怎么了？”石原樟抱住跑过来抱住他的柳妍妍，柔声询问道。

    “还不是张怀义尸体的事情，不知怎么就被天师府的人知道了，然后派人去了我家，我家里就开始不停的给我打电话，让我赶紧回去，把尸体还给天师府。明明是我自己凭本事弄到的，凭什么他们天师府说一句话，我就要乖乖的把尸体还回去？”柳妍妍一脸不满的抱怨道。

    “所以你的意思是……”石原樟若有所思的询问道。

    “帮我打回去！”柳妍妍握着小拳头抽打着空气道。

    “你还真是对他有信心。”一旁的傅蓉见状，不由吐槽道：“也不怕把人奶死。”

    跟夏禾、窦梅等人混了这么久，加之本身也有传承，也听说过不少关于老天师的传闻的她可是知道老天师的实力有多强大，她可不认为能平趟碧游村的石原樟能干得过老天师，简直是在拿石原樟的生命开玩笑。

    柳妍妍没有说话，只是用期待的目光望着石原樟，等待他的回应。

    “我到是无所谓，只是你确定要为了张怀义的尸体，而让你们柳家上天师府和哪都通的黑名单，从此在异人界里举步维艰，甚至是被打成邪道组织，变得跟全性一样，谁都可以击杀吗？”石原樟面带笑容的看着怀里的柳妍妍反问道。

    “天师府应该不至于做到那种地步吧？”柳妍妍迟疑道。

    那毕竟是他的亲爸妈，她可不想因为自己的原因而让自己的爸妈和家族出现问题。

    毕竟她只是叛逆，又不是真疯。

    “老天师或许不会，天师府也或许不会把柳家怎么样，可那些仰仗天师府生活的人，还有想要讨天师府好感的无关人士呢？他们会做什么，可就不是天师府或公司的人能控制的了。”石原樟提醒道。

    “那你的意思是，让我把尸体还回去？”柳妍妍沉默了一会，才有些心不甘情不愿的确认道。

    “现在毕竟是法治社会了，玩弄尸体什么的确实不太和谐，而且接下来我对你们也另有安排，短时间内应该都不会在出现战斗任务了，所以与其留个麻烦在身边，还不如卖天师府一个面子，把你们柳家保下来，这样将来你玩够了，想要回去的时候，也不至于被族中的其他兄弟姐妹和长辈叔伯之类的人以此为理由而拒绝。”石原樟替柳妍妍考虑道。

