    得到母虫的指令。

    “嗡嗡嗡——”鲁子睿体内的噬灵虫，更是加快了吞噬速度，而先前被震荡而出的噬灵虫，则齐齐啃食阵法。

    就这么短短一会儿。

    又有十几道阵法符文被吞噬一空，导致大雾山周围的阵法愈加稀薄。

    “该死！”

    鲁子睿脸色难看到了极点，但他也是果决之辈，只是迟疑片刻，便捏出一道法印狠狠戳向。

    嘭！轰隆！鲁子睿浑身一震，浩荡灵力和生机宣泄而出，其内裹挟着噬灵虫。

    他直接将体内所有灵力，包括先前吞噬的生机，全部溃散，甚至连不少魂力也自行溃散。

    刹那间。

    鲁子睿虚弱到了极点，他不敢赌，那些蛊虫实在太过诡异，若是继续拖下去，蔓延至神藏识海，后果更加严重。

    只能壮士断腕。

    “噗嗤。”

    鲁子睿喷出一口鲜血，气息萎靡，就连身形都虚幻了不少。

    噬灵虫，依旧在不断啃食阵法。

    没了阵法师操控，再加上阵法符文被啃食失去灵力，周围不少阵法的光芒都黯淡下去。

    这等机会，张文渊和季霖自然不会放过。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “嘭……”两位守护者相继出手，猛烈的攻击势如破竹，将面前阻拦的阵法破坏得七七八八。

    鲁子睿被迫截截后退。

    直到他退入大雾山，止住脚步，脸色阴沉如墨，尤其是那双幽冷的眸子，迸出极致的冰寒。

    唰！呯！张文渊和季霖，击溃最后一道阵法，出现在大雾山前。

    “你们觉得，就吃定本尊了吗？”

    鲁子睿脸上的狰狞，缓缓平息，反而变得异常平静，甚至于他的嘴角，浮现出一抹邪魅笑容。

    “本尊，不是普通的阵法仙师。”

    “若是寻常阵法仙师，也不会在升仙台崩溃，跌落空间乱流中存活下来。”

    鲁子睿缓缓抬眸，漆黑的瞳孔内，闪烁着一抹幽芒。

    伴随着幽芒。

    他身上的气息，蓦然变得诡异起来。

    按理说，鲁子睿为了驱散体内噬灵虫，自行散去灵力和生机，魂力也重伤，此刻早已失去战斗力。

    但是。

    恰恰相反。

    鲁子睿身上诡异的气息节节攀升。

    整座大雾山，更是随着他的气息位置颤动，天地颤鸣，好似有某头凶猛的凶兽要苏醒脱困而出一般，无比森然。

    “嗯？”

    唐明眼皮微跳，有种不妙的预感。

    张文渊和季霖二人，同样神色肃穆，满脸警惕的盯着前方。

    突然。

    “咔嚓——”大雾山深处爆出一道开裂声，紧接着，一道纯粹的黑芒冲天而起。

    一块古老而沧桑的磐石，缓缓从地底升腾而起。

    李道一看到这块磐石后，冷眸微缩，这正是鲁子睿先前栖身藏匿神魂的那块磐石，这块磐石他暗中探查过，只是普通的青石而已。

    但现在。

    磐石外表寸寸迸裂，浮现出一道道宛若蛛丝网的裂缝，然后一一脱落，显露出一方通体漆黑，铭刻着繁复铭文的石碑。

    “这是……”“镇魂碑碎片！”

    唐明浑身一震，眼眸中迸出一道精芒，内心波涛汹涌。

    没想到，此人不仅有镇魂碑文。

    更有镇魂碑碎片。

    唐明眉头紧皱，暗中传音：“大天师小心，镇魂碑属于魂道圣器，具有镇压万物之魂的能力，一旦被镇压，会瞬间被拘魂永镇碑印之内。”

    “这只是一道碎片，但就算如此，威力也绝对不容小觑。”

    嗯？

    张文渊眉头微挑，瞥了眼前方的那块石碑，突然开口：“我若将镇魂碑文，以及镇魂碑碎片同时给你夺来。”

    “你逆转华老为魂道修士的成功率，是多少？”

    唐明思忖片刻，回道：“若有这两件东西，就不用考虑成功与否，甚至，我有信心在短时间内，让华老重回巅峰。”

    逆转鬼修，那便是魂道修士。

    遗弃肉身体魄，专修神魂精魄。

    这个过程极其艰难，就算成功，其宿主的实力也会跌落一个大境界，需要重新修炼，需要重新度过魂道雷劫。

    而在这期间，一旦陨落在魂道雷劫，就会彻底魂飞魄散。

    而镇魂碑文，以及镇魂碑碎片，可以摄取幽冥界域精纯的无主神魂，有这些神魂在，可以协助鬼修在最短时间内恢复巅峰。

    甚至在逆转成功的瞬间，直接度过魂道雷劫，直达巅峰。

    “……”张文渊闻言，原本波澜无惊的眸光深处，此刻爆出一抹精芒。

    下一刻。

    “轰！”

    一股无比浑厚的气息，从张文渊身上迸裂而出。

    高空之中，金龙银虎发出咆哮之音，搅动风云，盘踞在张文渊身后，紫金道袍上，此刻更是有道道金色纹路浮现而出。

    这股气息，远超于先前。

    就连季霖都有些愣神，他是知道张文渊隐藏了实力，而且是为了防止隐世修炼界，既然打算一开始隐秘，又为何此刻选择暴露实力？

    “季霖，你先退下。”

    张文渊沉声开口。

    季霖点头，默然后撤。

    这时，张文渊突然踏前一步，紫金道袍骤然涌动起来。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声响彻天际，只见众人头顶之处，不知何时出现了一大片厚重乌云，虚空中充斥着一股压抑的气息。

    “道门雷决。”

    鲁子睿冷笑着抬头看天，挥手一甩，镇魂碑碎片迎风暴涨，化作一尊犹如巍峨大山的巨大石碑。

    轰隆！咔！一道雷霆蓦然劈下。

    这就好似一声号角般，伴随着这道雷霆，整片乌云瞬间沸腾起来，雷暴翻涌，浩荡天威充斥其中。

    哗啦！瞬间又有数百道雷霆从天而坠。

    从远处看来，就好像世界末日一般，一道道直径足有数十米的恐怖雷霆宣泄而下，方圆万米之内，都被雷霆之力所充斥。

    “道门神通，九霄神雷！”

    “这门道家神通极其难以修炼，就算是四大超级宗门，能修成者也寥寥无几。”

    “关键是这股气息，张文渊之前肯定隐匿了实力，若他一开始施展全力，那些阵法根本抵挡不住。”

    “莫非，大天师已经突破了神境巅峰，迈出了那一步？”

    “化神之后是渡劫，依照此刻这九霄神雷的威力来看，说不定还真的是渡劫境大能。”

    “嘶！渡劫境大能……”远处，众多观战强者内心震撼。

    有人惊骇，有人面色阴沉，有人暗中传音……华夏守护者，大天师张文渊，竟然突破至渡劫境，这个情报足以惊动整个修炼界！ 

