    秦尘倒是一点都不客气，直接收下储物戒指，反正不要白不要。

    收下储物戒指之后，秦尘直接拱手道：“多谢几位的出手帮忙了，既然如今阻拦在这里的战王宗武者已经不在，我等就告辞了，抓紧时间搜寻这秘境才是正道。”

    秦尘拱了拱手，和刀王慕之风他们对视一眼就要离开。

    这荒云叟显然没料到秦尘毫不客气就收起了储物戒指，而且说走就走，脸色一变，急忙道：“且慢！”

    秦尘停下脚步，疑惑的回头问道：“怎么，朋友还有什么事情么？”

    荒云叟笑了一声，道：“几位朋友，是这样的，老夫荒云叟，而这几位呢，是我之前拉拢来的一些散修朋友，几大势力的所作所为我想几位也都知道了，老夫也就不卖关子了，我看几位身手不凡，也是散修。如今这秘境之中情况未知，极有可能危险重重，因此老夫提议我等不如联手探索着秘境，到时候不管是遇到那几大势力中的哪一个，也起码有一定的自保之力。”

    “这，恐怕不太好吧。”秦尘愣了下，皱着眉头道：“到时候遇到了宝物，算谁的？毕竟这里的宝物定然非同一般，倒也不是我等信不过阁下，而是不愿意冒这个风险，联手之事，还是暂且算了吧。”

    见秦尘不同意，转身就要走，这荒云叟眸光深处掠过一丝冷芒，但很快又恢复了平静，笑着道：“阁下想太多了，老夫既然这么提议，自然就不会做出那等独吞宝物的事情，这样，阁下既然信不过我等，老夫在这里就先表示一下诚意。”

    话音落下，荒云叟的手中骤然出现了一个储物空间，直接扔给了秦尘。

    这是什么？

    秦尘神识渗入储物空间之中，居然在里面发现了五条中品圣主圣脉，除此之外还有几枚顶级的丹药，这丹药很是强大，竟然接近上品圣主丹药，蕴含无尽的圣主法则，虽然不如天道神丹，但也相差不了太多，是顶级的丹药。

    “为了表示诚意，这里是五条中品圣主圣脉，还有几枚战世圣丹，就先交给几位，到时候若是老夫胆敢做出独吞宝物的行为，这些东西，也算是一些补偿，当然，老夫是万万不可能独吞的，只是为了让诸位相信我罢了，如何？”

    荒云叟目光灼灼的看着秦尘三人。

    幽千雪愣住了，她还是第一次看到为了让自己信任他，随手就拿出来宝物的，这是又多豪爽？

    秦尘直接笑了起来，“既然阁下如此诚意，我等若是再不同意联合，反而是不给面子了，既然如此，那我就替我们三人答应了。”

    “如此甚好。”荒云叟顿时露出欣喜之意，“有了三位加入，我等的队伍这一次是又壮大了。”

    他顿了下道：“既然如此，那我等现在就出发，老夫有一项能力，能够跟踪他人的气息，追踪行迹，那几大势力先行进入，以为能甩开我等，但老夫却能依着他们的气息跟随而上。”

    荒云叟笑了起来。

    “哦？还有如此神通？”秦尘笑着道：“那还等什么？”

    当下，在这荒云叟的带领下，秦尘一行人纷纷飞掠而起，朝着秘境深处飞掠而去。

    “尘，这荒云叟有些古怪，此人绝对有问题。”

    飞行中，幽千雪皱眉传音，刀王慕之风也看了过来。

    “呵呵，你以为我不知道么？你们两个不要惊讶，此人应该是虚空盗匪的人。”秦尘跟在荒云叟身后，冷笑着说道。

    “什么？”

    幽千雪和刀王慕之风大吃一惊，虚空盗匪的人？这怎么可能呢？对方之前可是斩杀了战王宗的高手的？

    “虚空盗匪和战王宗的人虽然在外界有合作，但到了这秘境之中，就是各凭本事了，彼此拆台那也是人之常情，而且我没猜错的话，此人应该是当初让我炼制天道神丹的那一伙虚空盗匪。”

    “我明白了。”

    幽千雪顿时醒悟过来，“尘，那虚空盗匪的人知道我们的身份，既然知晓我等前来，肯定不会放过掠夺我们的机会，只不过在外界他们不好动手，所以等到我们进入的时候，就假意来联合，实则是要掠夺我等身上的宝物。”

    “没错，你总算明白了。”秦尘笑了笑。

    “可既然知道了他是那虚空盗匪的人，那为什么还答应和他合作？”幽千雪又疑惑了。

    秦尘摇了摇头，千雪还是太单纯了。

    倒是刀王慕之风在一旁笑着道：“少夫人，少爷这是准备一网打尽呢，这荒云叟现在肯定往那虚空盗匪的位置带过去，而那些虚空盗匪是最了解这秘境的，少爷这是故意让对方给我们带路。”

    “难怪尘你之前说总算来了，原来你早就料定了对方会过来，也是，一般的人就算再有诚意，也不可能为了获取信任直接给予别人五条中品圣主圣脉还有这么多的丹药。”幽千雪笑了起来。

    “你以为他们很有诚意么？这圣主圣脉中早就布下了秘密的禁法，要不是我，根本不可能够发现！”秦尘冷笑连连，“而且那丹药之中，也同样布置有禁制，这样就算是我们和对方分开了，他们也能知晓我们的位置。”

    秦尘早就防备着对方呢，之前就仔细检查过丹药，立刻发现里面隐藏有秘法，普通的圣主根本发现不了。

    不过秦尘是什么人？补天之术登峰造极，就算是再精妙的禁制，他都能够发现。

    而且根据推算，秦尘发现这是一种极其恶毒的禁法，只要自己吞服了丹药，或者是吸收了圣主圣脉的圣气，就能够潜伏在自己身体之中，随时发作，化作一枚恶毒的种子，制住自己。

    不过秦尘并没有表现出来，他倒要看看这荒云叟会带自己往什么地方跑。

    当下，他们穿梭在这秘境之中。

    这秘境，十分诡异，好像是一座小世界一般，但其中的法则之力又无比的浓郁，给人一种格外怪异的感觉。

