    天蚕邪尊，还有鬼尸门的一团灰气笼罩的元婴老怪灭绝阴尸牙齿更是咬得一阵脆响。

    “那阴螭冰雾岂是金丹修士所能掌握的手段，好，好得很，望月修仙界的那帮老家伙安敢如此！”灭绝阴尸老怪看到门中小辈在这战场上损失如此之惨重，不仅肉疼，更是脸被叭叭打得脆响，开战前，他可是吹嘘无论望月修仙界如何，这次定要一举奏攻，否则不要战月盟丝毫补偿。

    狠话已经放出，现在却是踢到了铁板，灭绝阴尸震怒之下，虚空一掌，径直向陆小天拍来。

    无尽的死尸之气，便是远隔数十里，便是战月盟的修士，也是一阵心惊肉跳，唯恐那尸气落在自己身上，尸气所过之处，金丹修士也感觉到体内的生机受到压制，而炼气修士，没有人遮蔽，直接骇得晕死过去，这种境界上的压制太大，而鬼尸门的歪门邪道也确实对这些境界太低的人威慑更大。

    “对方的元婴老祖出手了吗？”

    陆小天面对元婴修士的攻击也不是第一次了，这阴尸掌气息诡异，强大无匹，不过当初连玄魇鬼王那种超级强者都见识过，眼前这一道攻击比起玄魇鬼王那遮天蔽日的鬼道神通还差了不少。

    况且元婴老祖又不是战月盟才有。陆小天现在也是第一次面对元婴老怪的攻击而没有丝毫害怕的感觉。

    “这鬼尸门的功法倒是邪性得紧，灵霄宫此战居功甚伟，就不劳烦两位道友再辛苦一趟了，我来给这家伙一点教训。”

    啸天南一直都憋得郁闷，此时难得战月盟的老怪先行动手，哪里肯放过这个机会，也不待陈鹤羽两人同意，放声咆哮道，“你们战月盟好大的胆子，竟敢出尔反尔，真当我们望月修仙界的老怪有小辈那样好揉捏不成！”

    “那便有劳道友了。”

    陈鹤年两人自是巴不得，那鬼尸门的灭绝阴尸老怪已经到了元婴初期巅峰，一身阴尸功残毒异常，他们两个动手，联手之下，倒也接得下这一击，若只是一人，十有八九是要出丑，啸天南作为一大修士，要教训对方，自然是不在话下。元婴后期大修士，虽只是一层之隔，境界上的鸿沟却是难以跨越。更何况还隔着两个大境界。

    言罢，天地之间大风起，卷动飞沙云层，一道青色刀芒划天斩地而来，那尸气大掌被刀芒一斩而溃，刀芒犹自不肯罢休，向灭绝阴尸老怪紧逼。

    陆小天只听得战月盟的方向闷哼一声，似乎吃了些亏，那青色刀芒如如狂风之势，撼天动地，引动天地这象，当真是了不得，这一刀倒是有了那玄魇鬼王的气魄。

    看来是自己这一方的元婴老祖动手了，好强的实力，只是不知是哪一家的老祖，不过听声音，绝不是灵霄宫的那两个老家伙。

    “真是没种的东西，吃了一刀就不吭声了，老子还想好好打一场，松松筋骨。”啸天南见对方没了动静，颇感无趣。

    “罢了，姬千水道友已经传音过来，他们那边吃亏不小，作为方才对方冒动的代价，在那一线暂时停止了进攻。”

    文长云摆了摆手道，若非青丹宫损失非小，就方才对方冒然出手，他也是绝不会善罢甘休，一切缘自于利益的交换罢了。

    “对方可没安什么好心，摆明了是见中线战事不利，出了陆小天这么个怪胎，想从青丹宫那一线调集人手过来。”

    啸天南撇了撇嘴道。他的性子虽是火爆了一点，但绝非无脑之辈。

    “战月盟在中线的舰队已经支撑不住了，在他们的援兵赶到之前，足以吃下对方的舰队，既然陆小天连如此厉害的阴螭冰雾都能控制，灭掉这剩下的炼尸主力不在话下，这战月盟，还有谁能挡得住陆小天的锋芒，便是再来一些人，就是不知道陆小天动用这阴螭冰雾有什么限制，这元婴修士才能动用的东西，哪怕是以特殊手法炼制过，也必然无法用得得心应手。。”

    万兽宗的元婴老祖冷哼一声道，“青丹宫那边也是损失惨重，这次咱们望月修仙界死伤的人手太多了，望月山脉那边的鬼洞情况又是不明，暂时能多留下点元气，便多留几分。也顾不得派别之见了。”

    “说得倒是不差，真要是青黄不接，咱们这些老怪都过了之后，这望月修仙界也就真没落了。”

    啸天南认同的点头，然后又向陈鹤年两兄弟笑道，“凭此一战，陆小天那小子的功勋值立马排到第一位去了，别人辛苦两百年还比不得他一日的功夫，你们这两个老怪，可千万要他压制住现在的境界，不要提前突破了，否则少了他压阵，咱们可都只有干瞪眼的份。”

    “自然不能误了咱们望月修仙界的大事。”陈鹤年点头，这次灵霄宫得建奇功，几乎是挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，灵霄宫能获得的好处将会比起原来想象中的还要大上几分。

    众多炼尸被阴螭冰雾笼罩住，行动逐渐迟缓。而剩下尚有三四十只未被阴螭冰雾笼罩住的炼尸，此时正在疯狂的攻击八方风雷荡魔大阵。

    “哈哈，没想到，没想到我望月修仙界在如此危局下仍然气数未尽，我望月道统气数未尽，天意，天意，陆宫主，只恨相识太晚，未能与你把酒言欢，祝陆宫主早日证道元婴，老夫先行一步！”

    八风雷荡魔大阵早已经接近溃败，此时在剩下这数十头炼尸的亡命攻击之下，再也支撑不住，这大阵威力奇大，一旦动用，便无可逆转，等于是一次性要了三十二个金丹后期修士的性命，非在关键时刻，又岂会动用。

    那古剑宗的副宗主，袁罡烈看到被陆小天阴暾冰雾封住的大半炼尸，虽是大限已至，却仍然是大笑出声。

    “能与诸位同道一同捍卫我望月道统，亦是陆某生平一大幸事。”

    看着那慷慨赴死的袁罡烈，陆小天内心震动，也是一脸肃穆与钦佩之色，凭心而论，他自认比不上袁罡烈这些人以身殉道的气度。陆小天追寻的是自我大道，至于其他人的道，能救则救，不能救不强求。但这并不妨碍陆小天佩服袁罡烈这些人。

