    她能从唐依依身上感觉到浓烈的悲伤，自然是知道，唐靳御感受也是一样。

    终究，凌素忍不住抬手抱住唐依依，手轻轻的抚摸她的头，用着最温柔的方式安慰怀中抱着的这个小丫头。

    她的小公主……

    凌素望着安静站着的唐靳御，抱歉的开口：“阿御，对不起……”

    唐靳御抿唇，压抑着此刻的难受，可是眼眶终究是无法忍住的泛起一丝红。

    唐依依只是留着眼泪，抱紧凌素，根本不想要松开人，因为害怕自己一松开，最后的结果会是凌素突然之间再次消失在她的视线之中。

    半响，唐靳御开口，问：“为什么？”

    凌素抿唇，不知道该如何回答这个问题。

    因为从不曾想过有一天还能当面和他们站在一起说话。

    或许是想也不敢去这么想！

    “对不起……”凌素只是重复这样一句话，并未告知任何原因。

    听着这重复的对不起，唐依依也慢慢的松开凌素，一双美眸一片红润：“妈，到底是怎么一回事？”

    凌素浅浅一笑，抬手将唐依依眼角的泪水温柔擦掉，“这个原因，等以后我在告诉你们，好吗？”

    对于唐依依来说，理由并不是最为重要的，重要的是，凌素没有死，她还活着，这对于他们来说就是最好的！

    “妈，我们回家，好不好？”唐依依笑着开口：“爸知道你还活着，肯定会特别的高兴！“

    凌素摇头：“我现在还不能和你们一起回去。”

    “为什么？”唐依依不解的问。

    凌素伸手轻轻的抚摸着唐依依的脸，柔声道：“依依，很多事情等以后我会向你解释，答应我，不要告诉你父亲我还活着。”

    “你还想要离开我们多久？”唐靳御问，声音不免显得有些沉。

    因为凌素的举动。

    他担心，可是同样也因为她的举动而感觉到愤怒和难过！

    什么事情不是一家人一起解决不掉的，非要用如此极端的方式来做！

    “你难道不知道，我们有多担心你，有多害怕再失去你吗？”唐靳御质问：“还是说，你根本从未曾想过要回来找我们？”

    凌素抿唇，看着生气的唐靳御，她抬步朝着人走过去，伸手握住唐靳御的手，带着歉意的开口：“阿御，给我一点时间处理，好不好？”

    她的柔声请求，唐靳御不想要答应，可是却知道自己不得不答应！

    从小到大，对于凌素和唐依依的请求，他从未曾拒绝过！

    即便是此刻，他迫不及待的想要带着人回A国，可是看着凌素这般祈求模样，他却知道自己根本狠不下心拒绝！

    唐靳御深呼吸，有些难受的咽下一口唾沫，沉沉道：“我可以答应你，但是你得先答应我，从今天开始，所有的行踪我必须知道，我给你一个月的时间，一个月之后，你若是不回来，我便带着爸一起出现在你面前！”

    “你知道唐枭那人什么脾气！”

    提到唐枭，凌素忍不住皱眉，最后却不得不点头答应：“我答应你。”

