    有的时候，一件看似无关的小事，却足以影响大局，乃至于朝堂的形势。

    就如眼下这封信件，便足以迫使朱宸濠回来。

    这也是宁远故意而为之。

    他故作巡查、漫不经心的样子，为的，便是这一趟刘府之行。

    而这刘夫人也给了他大大的惊喜，竟如此配合，尤其是此封书信，堪称完美啊！

    “时候不早了，便不叨扰嫂嫂了！”

    宁远收起书信，道：“日后，但凡有所需求，尽管寻小弟帮忙，小弟，责无旁贷！”

    刘夫人起身相送。

    走出府邸之后，看着宁远的背影，那刘夫人再度深深的施了一个万福，感激不已。

    宁大人，着实是一个好人啊！

    听说，进入南昌城后，对于诸多叛贼的家眷，甚是照顾，没有半点责难，此一点，便相当的难能可贵！

    仁义之士，仁义之师啊！

    宁远这边，离开刘府后，便打道回府了。

    路上，似是憋了许久的伍文定侧着头道：“宁大人，您……”

    宁远一脸淡然：“怎么了？”

    “没怎么，没怎么，嘿嘿，嘿嘿嘿……”伍文定一脸奸诈的笑着，好像在说，咱懂，咱懂的。

    宁远也没在意，取出信件道：“明日，派人将此信，送给叛贼的谋士刘养正。”

    嗯？

    伍文定一脸茫然。

    给敌军传信？而且，所传之人，并非叛贼头领，反而是一个谋士。

    这……又是什么意思？

    要策反那谋士吗？

    却听宁远继续道：“记得，去送信之人，一定要遮遮掩掩，最好如偷鸡摸狗一般。”

    伍文定更加不解。

    偷鸡摸狗，这……不就是让送信之人，小心一些嘛？

    不过他也没敢多想，收了信件，安排去了。

    晚些时候，宁远回到府衙，累了一天，也准备休憩了。

    只是，就在他准备躺下之时，忽而感到外面有异动，提着长剑便走了出去。

    然后他便看到一道人影，鬼鬼祟祟，正在……爬！

    自一个狗窝之中向外爬！

    他悄然走过去，长剑一斜，直接抵在了那人的脖子之上，冷笑不已：“呵呵，终于肯出来了？”

    地面之上，那小九九身躯猛然僵住。

    夜里的长剑，微凉。

    可他的心，更凉！

    肯出来了……岂不意味着这人早就发现了他？

    故作不知道？

    与他玩这个猫捉耗子的游戏？

    而后，他干脆顺势跪在地上，嚎啕道：“饶命啊，大人饶命啊，小的……小的……”

    说着，伸手向后，直接掏出了一颗人头：“大人，这便是南昌叛贼头子闵十六的头颅，小的杀的他，算作戴罪立功吧？求您饶恕啊！”

    咦？

    宁远险些笑了出来。

    好家伙，竟是抓到一条大鱼。

    原本，他只是诈糊此人一番，却不想，全招了，还送了他一份大礼。

    这感情好啊！

    南昌严行封禁，其中的用意，便包括针对叛贼的头目，可他也没指望能抓住。

    因为南昌的人太多了，只要那头目改头换面，他是无论如何也找不到的。

    结果……竟是自己送上门啦！

    当即，他叫人过来，将这小九九押入牢狱，严行审问。

    对于这种人，自然无需客气。

    而也就是当夜，南昌城外数里出，一匹快马朝着北方疾驰而去。

    翌日，安庆附近的大江之上。

    宁王朱宸濠看着不远处的安庆的城郭，意气风发。

    不出意外的话，此番，便可将这安庆攻下了。

    只待挥师向东，直取南京，他这位“君王”，就可以名正言顺的登基了。

    登基之后，以最快速度统御江南，继而北伐，一统天下！

    “一切，都准备就绪了吧？”转身过来，朱宸濠笑着问。

    “回陛下，一切，准备完毕，只待您一声令下，便可取下安庆。”刘养正说道。

    “既如此，那便……出击！”朱宸濠大手一挥。

    话音落下，一艘艘战船开始加速航行。

    只是，就在这时，后面响起一道声音：“报！”

    朱宸濠满不在意的看过去，有探子急速跑了过来，跪地示下：“启禀陛下，南昌有变！”

    嗯？

    南昌那边，出事了吗？

    难道是宁远那小子当真募集了兵马，开始进攻南昌了？

    速度，倒是挺快的。

    只是，这短短数日募集而来的义兵，又能有多少？战力，又能如何呢？

    一群游兵散将，便是两万人，短时间内，怕也无法攻克南昌。

    一瞬间，朱宸濠放下心来，取来书信，缓缓展开来看。

    然而……整个人，再度怔住了，如木头一般，直挺挺的站着，一动不动。

    “陛下，怎么了？”

    刘养正问，见朱宸濠面色痴呆，他凑前几分，只见那书信上面，只有几个大字：“南昌破，王当归。”

    字迹，十分的潦草，可见写信之人当时的何等的慌乱，匆忙。

    只是……南昌，被攻破了？

    刘养正瞪大眼，不住的摇头：“不可能，绝对不可能的！”

    “王爷早就将南昌城加固了，便是与安庆相比，也毫不逊色，怎会轻易被攻破？”

    “假的，定是假的！”

    “王爷，这定是那宁远的阴谋诡计啊，万不可上当！”

    刘养正焦急的说着。

    朱宸濠却是面目阴沉，挥手道：“停！撤退，撤退！”

    一艘艘战船只得停止，缓缓向上游行进而去。

    而也就是这时，一艘小船前来，送来又一份信件。

    朱宸濠打开来看，又愣了愣。

    这份信件，说的明明白白，清清楚楚。

    南昌，果然被那宁远攻破了。

    而且，所率领的三万大军，根本就没有动手，直接被城中十数万百姓迎了进去。

    听起来宛如天书一般，可这其中，却是有迹可循的。

    那份告示，再加上宁远攻城之时的大造声势，二者，相辅相成。

    换而言之，面对几十万大军的声势，百姓们也怕啊！

    万一那大军进城清算呢？

    旁边，刘养正也看完了书信，一脸茫然。

    事情的进展，完全超乎了想象。

    经营多年的家，没啦！还损失了一万大军！

    这于眼下的王图霸业而言，简直就是不可估量的打击。

    “若朕没记错的话，那宁远曾扬言，十日之内，南昌，必破……”朱宸濠兀自喃喃着。

