
    第二百一十三章古典女神

    月海市一中。

    演出大厅。

    此时已经到了晚会开始时间，两个主持人走上台，接着便是一个个节目开始。

    台上正有着一个班级在表演合唱，不过实在不怎么样，台下的人有的玩手机，有的聊天，而大多数男生都是看向评委席中间，坐在校长身旁的那个一袭青晚礼服的古典美女。

    她肌肤胜雪，容貌绝美，犹如从仕女图中走出的古典女子一般，仅仅坐在那里，便自带着一股让人陶醉的出尘韵味，令人自惭形秽，不敢亵渎。

    她叫叶梦凰，30岁不到，便已经是国家级的古典乐器大师，擅长古琴和古筝，在国外许多顶级音乐殿堂演奏过，被国人称为古典女神。

    网络上更流传着这么一句话：虽然不知道古代的极品美女到底是长什么样子，不知道那古代四大美女是如何倾国倾城，不过，即便再漂亮，想来也顶多就是叶梦凰这样子了。

    此时，叶梦凰坐在那里一动不动，便已经吸引了在场所有人的眼光，包括那些男老师，也都时不时的偷看她一眼。

    除此外，台下也有不少学生针对今晚的表演，正在议论着。

    “你们说，今晚的校庆晚会，哪个班级会拿到第一名啊？”

    “我猜是高一七班会赢，毕竟她们可是派出了校花小仙女，三个校花里面，就她一个参加表演，还有谁能和她比？”

    “毛线！晚会比的是才艺表演，又不是选美！按我说，绝对还是高二三班的张怡婷会赢，去年就是她赢了的！”

    “我支持张怡婷，她可是古典女神叶梦凰的学生啊，只要和我女神有关的，我都支持！至于小仙女，好像听说是有男朋友了的，我才不支持她！”

    “我倒是无所谓，先看看表演再说。”

    “……“

    ………

    后台。

    “混蛋！这一定是那个八婆干的！”

    林琪芷看着眼前几乎被撕成破烂的两件古典服装，气得一阵磨牙。

    这两件古典服装便是给白蓝和林辰准备的，之前还好好的放在这里，可现在竟然被弄成了破烂，根本就没法穿了。

    白蓝和林辰的脸也有些不好看。

    不用猜，这绝对是张怡婷干的，不过又没有证据，这时候去找她也没有什么作用！

    “完了！这下子真的输定了啊！现在根本来不及去重新找服装了！”

    林琪芷看了眼白蓝身上的校服，和林辰身上那有些褪的牛仔裤和t恤，变得挫败起来，穿成这样子上台，还是要表演《梁祝》，想都不想，从一开始就输了啊！

    白蓝眼里也带着黯然，她很期待和林辰穿着古装，然后她唱歌，林辰弹琴，一起把《梁祝》展现出来。

    她并没去期待林辰弹琴弹得多美好，也没想过要去争取什么名次，输赢对她不重要，她只是想和林辰浪漫的在众人面前演绎出这段美好的乐章。

    这是她的少女情怀，想和自己喜欢的人一起留下一段美好回忆，然而现在却是被破坏了。

    林辰见白蓝那失落的样子，心中也有些恼怒，他本来还真没什么心思去争输赢，不过现在，对方既然要玩，那么自己就陪对方好好玩一玩！

    “蓝蓝，你放心，就算没了这两套服装，也不会有什么影响的。我们要表演的是音乐，又不是时装表演，只要我们的音乐足够动人，穿什么衣服，都是无所谓的。”林辰安慰道。

    白蓝点了点头，小脸之上却依旧落寞，林辰说的虽然也没错，可人毕竟就是一种视觉动物，人的穿着，对于演出效果，也是会有巨大影响的。

    不然的话，那些大明星在演唱会上，也就不会总要穿着一些夸张独特吸引眼球的服装了。

    ………

    台上。

    已经轮到了张怡婷在表演。

    她弹的是一首古琴名曲《平沙落雁》。

    此时，她端坐在古琴前，婉转起伏，委婉流畅的古琴声不断从她指间跃出，饶是台下的学生们听不懂，不过也都是一脸的佩服，对他们来说，能弹个吉他都算了不起了，更何况古琴这种古典乐器。

    随着她一曲弹完，台下的几千名同学都是纷纷鼓掌。

    此刻的张怡婷，在这些学生眼中，仿佛也带上了一层古典的光辉，变得更加美丽动人了。

    不少男女，都是在大喊着“古琴仙女”，挥舞着手里的荧光棒，显得极为激动。

    评委席上。

    60来岁的梁校长笑了起来，对身边的叶梦凰道：“梦凰，你这个学生还真不错，以后估计也是古琴界的一位翘楚。”

    “梁校长你过奖了，她还没有你说的那么厉害。”叶梦凰微微笑道。

    “哈哈！你啊，不只你自己谦虚，连你的学生都得跟着你一起谦虚，有本事适当骄傲下，也没什么嘛。”

    叶梦凰轻笑了下，没再说话，她不是在谦虚，她是真的觉得张怡婷弹得并不算多好，甚至让她很不满意，不过当然，在这学校的校庆晚会上，拿个第一名倒还是可以的。

    台上的张怡婷表演完了，却是没有直接离开，而是拿起麦克风，对着台下笑问道：“同学们晚上好，不知道我刚才的表演还可以吗？”

    她脸上带着些羞涩，似乎问这话让她有些不好意思一样。

    “可以！太好听了！”

    “婷婷，你就是我的女神，在我心里，你比三个校花都要漂亮！”

    “就是！婷婷你是最有才华的，而且也长得这么漂亮，我觉得你完全也有资格成为一中的校花！”

    “张怡婷，今晚冠军注定是你的！”

    “……”

    听到张怡婷的话，台下立马大声回应起来，而他们的话，也让张怡婷脸上露出笑容，眼底带着得意。

    “非常感谢大家喜欢我的琴曲！”

    张怡婷对着台下鞠了个躬，眼里甚至带着些泪光，苦笑道：“不妨和大家说一声，其实我刚才真的很忐忑。因为我刚才和校花小仙女白蓝打了个赌，如果我今天的名次比她低的话，那么我以后见到她的姐妹林琪芷，就得叫对方姑奶奶。而且她的男朋友还说我弹琴弹得很……很垃圾，说他们就算直接穿着平时的衣服上台，随便表演一首《梁祝》就能赢我。白蓝的男朋友也是要弹琴，他说他就是要用我的强项，来证明我是个垃……垃圾！”

    说完这话，她眼睛红了，似乎受到了太多的委屈。

    瞬间，所有人的脸都变了。

    后台。

    林辰三人都是脸难看。

    “啊啊啊！死八婆，竟然这么颠倒是非，老娘上去揍死她！”

    林琪芷咬牙切齿，立马就要跑上来去，白蓝连忙把她拉住：“琪琪，你别激动，你现在冲上去，只会让情况更糟。”

    林琪芷直接一屁股坐在地上：“这下子是真的完了啊，你们两个人上台去，台下的人让不让你们正常表演都难说了！”...“”，。
