    做好安排好的莫惊春，本来想给辅导员打个电话的。

    可想了想，莫惊春就不由得打个冷颤。

    这个时候给辅导员打电话，心情本来就不好的辅导员，他就会提刀从京城追到羊城追他。

    还是顺其自然就好。

    第二天，莫惊春和老余几人打了个照面后，就各自坐上自家的专车朝着开发者大会会场而去。

    旅游大巴车上，莫惊春眼巴巴看着老余他们坐着小轿车。

    大企业就是好，全国各地都有分公司。

    别的不说，就出行上，方便多了。

    其实羊城也有糖果科技的产业，两家智能近视眼镜实体店。

    最大的负责人也才店长，指望店长安排车，还是太不靠谱了。

    上午，莫惊春要不是坐在了第一排，旁边都是熟人，莫惊春都想要睡觉。

    听着没有意义汇报，就像催眠曲一样。

    至少，他们成功的将小家伙催眠睡着了。

    坐在莫惊春两旁的几个老总，饶有兴趣的看着莫惊春怀里的小家伙。

    早就所有耳闻，糖果科技的老板莫惊春是个宠妹狂魔。

    如今一看，果真如此。

    莫惊春走到哪里，都会将妹妹带到哪里。

    不过联想到莫惊春还有眼前这可爱小家伙的身世，也就释然了。

    经历了无数摸爬滚打的他们明白，越是像莫惊春这样，只有一个妹妹的人，是最可怕的。

    如果是敌人，在没有绝对的把握可以打倒莫惊春之前，是绝对不会愚蠢到将心思放在小家伙的身上。

    正所谓龙有逆鳞，触之即死！

    事实上，莫惊春思想和他们猜测的一样。

    谁敢对他唯一的妹妹的动手，就算商业帝国崩塌，伤敌八百，自损一千，莫惊春也绝不会有任何犹豫。

    公司而已，只要他还活着，就能再成立。

    可妹妹只有一个！

    “感谢各位先生们和女士们的参加，本次开发者大会开幕式正式结束。”

    人群开始散场，张远启几人迅速来到莫惊春的身边。

    “莫老板，上午B3分会场，就是华为的专场，有兴趣去听听吗？”

    刚起身的老余满脸笑容的邀请莫惊春前往B3分会场。

    抱着睡着了小家伙，莫惊春笑着点头应道：

    “正好，我也对你们的3.0系统十分的感兴趣。”

    一路上，老余也是眉开眼笑。

    糖果科技的算法，是出了名的强。

    刚好糖果科技的主角也在这里，若是能提出一些建议，那是极好的。

    ——————

    一天，两天…

    几天时间一过，大家都渐渐失去了兴趣。

    新技术，有！

    可是大家一个二个的都藏着掖着。

    听的再多，也只能长长见识，根本学不到什么。

    嗯……轮到糖果科技的专场时，莫惊春也是这么干的。

    更多的时间，员工们反而做起销售。

    开发者大会最后一天，五月三号。

    莫惊春已经准备带着员工明天返回霍县了。

    想要继续留在羊城这边旅游的，莫惊春也没有阻拦。

    客房里，莫惊春正在折叠衣服，放进行李箱。

    一旁的糖果，拿着他的手机，正笑哈哈的看着搞笑视频。

    就在这时……

    咚～咚～咚～

    响起了三声敲门声。

    “老板，余总找您。”是飞燕的声音。

    莫惊春虽然心中疑惑，这个时候老余找他做什么，可莫惊春动作不慢。

    起身将客房门打开了。

    “余总，您这是？”

    老余没说话，而是先看了一圈周围。

    尽管周边都是两边的自己人。

    可老余还是莫惊春耳边小声的嘀咕两句。

    莫惊春愣了一下。

    随即点了点头。

    “行！你稍等我一下。”

    “飞燕，你们留一半人在酒店跟着糖果。”

    说完，莫惊春又将住在隔壁的夏晓敏喊了出来，将小家伙暂时交给了她。

    安排好小家伙后，莫惊春才带着几个保镖，跟着老余离开了酒店。

    坐在车上的莫惊春，感慨万千。

    谁能想到，所谓的开发者大会，只不过是个障眼法而已。

    开发者大会上的操作系统，莫惊春猜对了，但不全对。

    几辆黑色的车子在驶入一条隧道后，消失不见。

    和莫惊春同行的张远启几人，下车后，就被阻拦在了外面。

    从他们几人的眼神里，莫惊春没有看到一点意外。

    显然，在刚才的路上，他们怕是也收到了消息。

    莫惊春和老余进入会议室時，裡面已经有十来个人了。

    其中，有一半的人，莫惊春都不认识。

    长方形的会议桌，坐在上方的一位老人和蔼可亲的说道：

    “好了，所有人都已经到了，那我就先说两句吧。”

    “将大家聚集到这里的目的，想来大家应该都知道了。”

    “没错，目的就是为了秘密開发出国产PC操作系统。”

    “大家应该有些疑惑，国内本来就已经有开发国产系统，为什么还要秘密开发国产PC操作系统。”

    老人摘下了老花镜，拿着眼镜布一遍又一遍的擦着。

    脸上的笑容也消失了。

    “这件事涉及重大，关系到另一个极其重要的项目。”

    “因爲某些原因，我只能告诉在座的各位，能不能开发出国产操作系统，会关系到国家，乃至全人类的安危。”

    莫惊春直接愣住了，不只是莫惊春。

    在座的每个人，除了那位老人，就没有不懵的。

    关系到国家的安危，这个大家都能理解。

    不出意外，秘密开发出来的操作系统会应用到国防上。

    至于要不要全民普及，反而不怎么重要。

    可为什么会关系到全人类的安危？

    不解！非常的不解！

    莫惊春苦思冥想，还是想不明白。

    看向老余，老余也摇了摇头。

    显然，他也猜测不出来。

    老人低着头擦眼镜，莫惊春等人没有看见老人的眼神。

    如果看的见，就会发现，老人眼中充满了担忧。

    周应忠自顾自的擦眼镜，他丝毫不担心国家能不能将十几万吨的东西，分批运送到太空。

    他担心的是，这个计划，真的能阻止嘛。

    或许吧，也许人类非常的幸运呢！

    几千万年前的历史，无论如何，也不能再次在这颗星球上重演！

    PS：感谢感谢斌行、乜許、陌生了的打赏支持。

    ?(??????????????)?

