    咔（房门锁死）！

    唐妙妙身上的银色光辉化作一阵光点向上飘散，她蹦蹦跳跳地往里跑，先是确认了背包里的食物都在，然后就扑到柔软的大床上滚来滚去。

    ヾ(^▽^*)))

    唐煊默默拿出游戏板打开。

    他问道：“唐妙妙身上的银光是什么？”

    金色小字沉默数秒。

    数秒后，它缓缓打出一行字：“从遇到唐妙妙到现在，一共六十九小时四十三分五十六秒，你一次都没找过我。现在终于来找我，结果还是因为她。你难道不关心下次游戏什么时候开始了吗？”

    唐煊眨了眨眼睛。

    他为什么读出一种幽怨？

    这是他的错觉吗？

    唐煊迟疑道：“都关心。”

    金色小字：“你想不想再问问有关拼图的事情？”

    唐煊下意识摇头。

    金色小字：“唐妙妙身上那层银光和虚空奇宝没有关系，而且也算不上一种能力。只是她不想被‘观察’，所以就不会被‘观察’。”

    唐煊皱眉：“什么意思？”

    金色小字：“你没注意到她额头上的那个符号吗？真理，作为真理的化身，唐妙妙可以自己决定自己是否被观察，何时被观察以及被谁观察。”

    唐煊惊了：“真理的化身？”

    他知道唐妙妙肯定和‘真理’有关，但是没想到她能得到这么高的评价，

    金色小字：“不信？”

    唐煊吐槽道：“宇宙的真理就是吃吗，那古神当年凭什么统治人类，难道比我们还能吃？”

    众所周知，联邦人什么都吃。

    （点击此处查看作者吐槽）

    金色小字一本正经地说：“不然你以为这次奖励给你的那两本食谱以前是谁用的？”

    唐煊默默回忆了一下。

    ‘如何把黑洞压缩成直径1.5厘米的巧克力味糖豆’、‘何种熏制方法能使整颗星球内外都入味’、‘论高密度白矮星与岩浆的搭配吃法’......

    唐煊苦笑。

    古神确实是比人类能吃。

    他扭头瞥了一眼在床上打滚的白毛团子。心想这两份食谱会不会是她的？他之前推测它们可能是【极古】的，但以目前掌握的信息来看，唐妙妙反而更可能是食谱的主人。论起对食物的执着，他愿称唐妙妙为最强。

    唐煊问：“她是不是很强？”

    金色小字：“她的主意识很强。”

    金色小字明显话里有话。

    唐煊眼底露出疑惑：“什么意思？”

    金色小字：“作为真理在本宇宙的化身，她承载了太多，她的主意识常年沉睡，现在表现出来的是她的潜意识。”

    唐煊缓缓点头。

    这样才合理，他很难接受真理的化身只知道吃，这会让他对真理的认识出现巨大偏差，但真理的潜意识只知道吃其实也是一件很奇怪的事情。

    唐煊追问道：“真理的化身，那她和真理的关系到底是怎样的？”

    金色小字蹦出四个字：“鸿钧合辶”

    （戳此查看其它读者介绍）

    唐煊怔了一下后便懂了。

    他好奇道：“你怎么这么爽快？”

    金色小字：“这件事于过去和未来都与你有重大联系，所以你有权获悉少量信息。”

    鸿钧合道！

    唐煊思索良久，最后扭头看了看某只软绵绵地趴在床上的小白毛团子，什么也没说，默默地从柜子里取出一床被褥，在地上打了个地铺。

    打完地铺后，唐煊坐在上面点开腕表光屏启动企鹅，搜索王安雅给的群号，搜到了一个叫戮神司的群。

    这个群居然已经有五百多人了。

    问题：你的名字？

    回答：唐煊

    嘀嘀嘀！

    刚申请就通过了。

    （点击此处查看林婉小心思）

    唐煊进群第一时间点开群成员表。

    让我康康群主是哪位大佬？

    群主是......

    一个无比熟悉的图标跃入眼帘，当唐煊看清以后，他仿佛被晴天霹雳击中，整个人都傻了。

    这是？！

    他陷入久久的沉默。

    这是巧合吧？

    一定是巧合！

    你的小婉婉：欢迎新人入群！

    网名和图标也对上了。

    真的是她：林婉！

    唐煊突然感觉自己跟不上应对司的车速了，谁能出来给他解释解释，现在应该在朝歌大学做物理系第一的林婉是怎么当上戮神司的群主的？

    解释解释！

    他现在的思绪非常混乱，就连唐妙妙是真理化身的事情也被他抛之脑后了。

    唐煊尴尬地打出一个：谢谢

    你的小婉婉：不客气！[比心.jpg]

    唐煊盯着屏幕发呆，不知道说什么才好。另一边，林婉也紧张地盯着屏幕说不出话。

    久别重逢！

    这可是电视剧中才有的情节！

    唐煊：是你吗？

    你的小婉婉：好久不见，你还好吗？

    一石激起千层浪！

    林云：？？？

    林云：姐，你们认识？

    林云：我还以为你是为了我才来的。

    林云：你们是怎么认识的？

    王安雅：不会吧不会吧，真的认识？

    安北：这......

    唐煊嘴角微微抽动。

    他知道其他群员现在肯定也进入了窥屏状态。

    你的小婉婉：大家别乱想。

    你的小婉婉：我们是大学同学而已。

    看到林婉这么说，唐煊心中不知不觉松了口气，他真怕林婉像在大学里那样追求他，那实在很尴尬。

    不过，林婉既然真是林云的姐姐。

    那她不就是......

    唐煊不争气地心跳加速了。这要是说出去，恐怕没人会相信我曾经拒绝了什么。

    迎娶林氏长女，走向人生巅峰，哪怕没有游戏板也能过得很好啊！

    游戏板忽然震动了一下。

    唐煊扭头看它。

    金色小字：“瞧你那没出息的样子，难道我比她差吗？”

    唐煊：？？？

    叮咚！

    又有新的群消息。

    安北：唐煊执行官，能不能和我们讲讲林婉在大学的故事？

    唐煊头疼。

    讲什么？

    讲他如何三拒联邦第一小富婆？

    唐煊：呃，她学习很好。

    你的小婉婉：没有你好。

    林云：我嗅到了爱情的酸臭味。

    林云：哼！皮皮北，我们走！

    安北：好滴，我的小公主！

    王安雅：本王祝福你们！

    皮皮北，小公主，本王......

    唐煊有些晕头转向。

    应对司的大佬们平常在群里的画风就是这样的吗？

    唐煊扭头看了看桌上的一大袋比干茶，他现在突然不想去找王安雅送茶了。

    ——————

    求票票，求章说~

