 龙姬微微一笑，然后冷冷的看着他：“要是能够马上干的完，那能够算是训练？”

那名弟子羞愧的低下了头。

主要还是怕的，因为张洪飞他们三个人的脚边又掉满了一地的砖头碎渣，这还是徒手掰开的！妈的，这几个人家伙到底还是不是人啊！所有人都不敢说话了，就连那几个原本还想要说点什么的登堂入室，看到这也闭上了嘴巴。

龙姬见到这一点头，然后一挥手：“行了，快点干活……哦，不对，快点训练，赵堂主把你们交到我手上，你们要是没有什么长进，这就是在丢我的脸，有什么样的下场自己好好想想。”

那些弟子听到这，看着那一车车的红砖，磨磨蹭蹭的走了过去，脸上都是不情愿。

龙姬的眼神一冷，她的脸上再也没有了一丝属于人类的感情，属于血莲龙姬的冰冷杀意从她身上散发出来。

“如果你们不愿意，那么也可以，只要你们谁能够打的过去，那么你们全都可以不训练。”

那些鸿门弟子身体突然打了冷颤，惊骇的看着龙姬。

修习内家功夫，他们知道什么是杀气，之前就感受过张洪飞他们的杀气了，可是他们没有想到这个女人的杀气居然也这么浓郁，对方的眼神就像是一把锋利的尖刀，狠狠刺在了他们的心脏上。

这种杀气比起张洪飞他们的，让他们感觉到更加的恐惧。

当然，也不是说龙姬的杀气比起张洪飞他们厉害，还是因为张洪飞他们的杀气，像是一种狂暴的气势，就像是一座大山压在了他们身上，让他们感觉到自身的渺小。

而龙姬的杀气，却像是一把滴水的匕首抵在了他们的心脏上，稍有不慎就可能会被狠狠刺穿。

没有人再敢耽搁，跑到那些车前就急忙开始搬砖。

不过这些家伙修炼内家功夫，也算是有体力加成，每个人拿起几十块砖都没有问题。

一转眼一车砖就搬空了一半。

“这么看还是很快的嘛。”

有弟子嘀咕了一句。

一个司机看到龙姬这边说完了，急忙跑过来说道：“小姐，你们就几十个人，这么点人够吗？

我们后面还有三十几辆呢。”

“三十几辆？”

刚才嘀咕的那个弟子脸色突然一僵。

龙姬笑着说道：“没问题，别看这些家伙一个个就跟废物一样，可是干起活来应该还算是不错的。”

其他弟子听到了龙姬的话，眼角抽动了一下。

你刚才不是说训练吗？

尼玛，怎么现在又变成了干活了？

司机听到这龙姬的话，看了一些那些鸿门弟子，然后奇怪道：“还真是，龙小姐，这些人你是从哪里招过来的啊？

这一个个都是搬砖的好手，一个人就抵得上平常我们三四个工人了，而且手法相当专业啊。

龙小姐，这些都是受过专业训练的职业搬砖工吧？”

那些鸿门弟子本来搬砖就已经够窝火了，现在听到这个司机的话，差点没有一口老血喷出来。

你大爷的，你才是职业搬砖工呢！不过因为有张洪飞他们在旁边看着，这些家伙也只能够对着司机怒目而视，然后把所有的怒火全部发泄在了搬砖上。

龙姬对于这个司机的说法也有点哭笑不得，说道：“不是，就是力气大了点，还有师傅就几十车砖头这也太少了，还有没有其他的东西要运送的？

什么水管、钢材都行，刚才好像有谁说这活干得太快，嫌少了。”

那些鸿门弟子听到这，抬头默默的看着龙姬，然后转头看着之前那个嘀咕的家伙。

如果眼神可以杀人的话，那个家伙现在估计已经被千刀万剐了。

……叶秋让分舵弟子去搬砖的消息，很快就传到了祝成、方远和言辉他们的耳中。

听到这个消息，就连他们都懵逼得不知道说什么好了。

直到有人过来送茶。

三个人才回过神来。

祝成喝了口茶，嘴角抽搐的说道：“我之前知道他找了赵英把人召集去了传功堂那边，还以为他要做什么重要的事情，结果没有想到，他们是想要训练分舵的弟子。”

言辉嘴角也一阵抽搐：“舵主被人袭击，的确是我们分舵弟子的失职，他们说要训练一下弟子们，我之前也不觉得奇怪，可是我没有想到他居然让我们的弟子……去搬砖？”

就算是现在，他们都觉得有点梦幻了。

鸿门弟子去工地搬砖？

这要是说出去的话，谁敢信啊，可是现在消息确凿，他们分舵的弟子就是在工地上打工！方远的嘴角也抽了好几下，他觉得对于叶秋应该有点了解了，觉得这个家伙也许有点小聪明，可还不是自己的对手。

可是现在他发现自己完全想不明白对方的脑回路了。

搬砖？

这是在弄啥嘞？

这能够调查出内奸吗？

方远沉声道：“你们知道他到底在搞什么吗？”

祝成沉吟了一下说道：“根据情报堂的消息，好像是他的朋友接手了九重天集团的一个工程，可是手底下没有工人，这事情被叶秋知道了，他就主动帮忙了。”

言辉听到这看了一眼祝成，有些意外道：“这么说，这个家伙很可能就是在以权谋私？”

祝成点了点头，无语的说道：“有这个可能，而且我收到了消息，他的朋友是给工资的，可是他不准备把那些工资给我们鸿门的弟子，而是准备自己拿了。”

方远嘴角一抽：“这么看来，他就是在以权谋私了，这个家伙还真是可以的，这才来分舵这边多久，一个特别调查员就要开始动起心思，看上了我们鸿门的力量了？

我会把这个消息上报上去，让青壮派的人看看，这种人真的能够来监管鸿门？”

祝成和言辉听到这觉得有点不对劲。

让鸿门弟子去搬砖给自己赚钱，这个以权谋私的手段也太低级了点，可是想了想这也是打击青壮派还有上边的一个好借口，于是也就没有开口说什么。

 