
　　听到声音，夜时秋身形一闪，瞬间就来到了宫殿大门的后面，然后，酝酿了一下表情，伸手将殿门打开。

　　随着殿门开启，外面的阳光照射了进来，洒在夜时秋那张英俊，哦不，现在是美丽的容颜上，与此同时，一道青色的身影也逐渐映入到他的眼帘，正是刚分别了一个时辰不到的云韵。

　　“嫣然。”一如往常，没有发现半点异常的云韵，在殿门开启后，很自然地牵起了夜时秋的手，带着他往里面走去，边走边对他说道：“我有很重要的事情要和你说。”

　　没有挣扎，跟着云韵的脚步重返殿内，夜时秋低头看了看那拉住自己手的芊芊细手，不动声色的反握了起来。

　　嗯，还是这么软。

　　“咳咳。”忽然，夜时秋不禁咳嗽了一声，引得云韵回头看了她一眼，对他问道：“嫣然，你不舒服吗，是不是修炼上出了什么问题？”

　　自己这个弟子是六星斗圣强者，早已经寒暑不侵，除非是受了伤或者修炼上出了岔子，否则是不可能身体有毛病的，而咳嗽，这摆明了是身体有问题的表现，所以云韵停下了脚步，回头看着她，脸上挂着明显的关心之色。

　　见此，夜时秋对云韵轻轻地笑了笑，摇了摇头，改变声音道：“老师，我没事，只是喉咙有点干。”

　　“哦。”听到自己这个弟子说只是有点口干，云韵松了口气，然后，拉着她的手继续迈步上前。

　　在进入宫殿深处摆放着两列座位的地方时，云韵松开握住夜时秋的手，走到茶几前亲自给他倒了杯水，然后递过来，体贴道：“既然口干，那就快喝吧，这么大的人了还不会照顾自己。”

　　“……”看着面前云韵递过来的茶水，夜时秋沉默了一会儿。

　　话说云宗主对大小姐是这么关爱的吗？听到徒弟说口干就亲自过去倒水给她喝，这样的老师，我也好想要啊！

　　等等，记得多年前，自己刚获得诸天万界BOSS聊天群的时候，纳兰嫣然曾经问过自己愿不愿意加入云岚宗，当时自己还同意了的，只是因为种种原因，最后只挂了个名，根本就没有去。

　　如果当时自己去了，凭借出色的天赋，说不定也能拜云韵为师，那样的话……

　　夜时秋有些愣愣地看着面前的云韵，喉咙动了动，心里忽然有些后悔。

　　唉！

　　当初，我为什么没有去云岚宗呢？

　　果然，都是狗作者的锅吧！

　　“嫣然，你怎么了？”看到自己的弟子居然看着自己发呆，云韵伸手在他眼前晃了晃，对他疑惑道。

　　“哦，没事。”夜时秋回过神来，对云韵说道。

　　说完，夜时秋转移话题道：“老师，您刚才说有重要的事情要和我说，不知道是什么事情呢？”

　　“是……”下意识地就要回答这个问题，只是，突然觉得今天这个弟子的表情实在是有些不对啊，于是，云韵对他疑惑道：“嫣然，你今天怎么这么奇怪？刚才你……”

　　“啊？奇怪，哪里奇怪了，老师，我……很好啊。”还是第一次假扮他人，表情模仿什么的果然做不来，夜时秋干笑道。

　　听到这个回答，云韵上下打量了他几眼，在模样和气息上确实瞧不出什么异常，但是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十五章 感到疑惑的云韵！免费阅读。https://xs.23sk.com 