
　　柴开明看了一眼柴铁，哪还不知道自己这个儿子的想法？

　　事实上，最开始他得到这个消息的时候，也和柴铁是一样的想法，但是在今天叶青还在北区分局时，他打了一个电话，而电话另外一边的人告诉了他这个消息，而且还告诉了他，凯丽丝有可能不是外国人，而是一个地地道道的大华人之后，他就知道，叶青根本不在乎这什么勾结境外势力的把柄。

　　而显然，叶青和凯丽丝，也就是诸葛梦的亲密关系已经有不少人知道了，只不过这些人不知道的是那个神秘的女富豪凯丽丝其实是叶青的母亲。

　　要是知道这一点的话，恐怕大华很多人都得改变对叶青的态度了，不管是好的态度，还是不好的态度，那都得变。

　　嗯……背靠两大集团，任谁都不敢小视。

　　要知道，在大华，无论是官宦世家，还是武道世家，还没有哪一家同时拥有两家世界五百强的大集团的。

　　嗯……只要拥有一家，都足够让一个家族脱颖而出了，就不用说两家了。

　　柴铁皱着眉头说道：“如果真是这样，那个家伙不仅有两大集团提供资金的支持，还有着强横的武道实力，我们柴家危险了，爸，我们柴家可得防范了。”

　　“怎么防范？”柴开明看着自家老二问道。

　　柴铁想了想后，苦笑着说道：“欲加之罪，何患无辞，如果叶青真想进军沙城的话，想要找借口也不是什么难事啊，毕竟我们柴家也是家大业大，无论怎么严防死守，总会有疏忽的地方，这就有可能让那家伙利用啊！”

　　顿了顿，他看向了柴开明，沉声说道：“要不我们请……”

　　不等他将话说完，柴开明直接摆起了手，说道：“绝对不行。”

　　“为什么呀？”柴铁有些不解的问道。

　　“没有为什么，我说不行，那就是不行。”柴开明用不容反驳的语气说道。

　　请什么？

　　一个人，一个家族，还是一个什么组织呢？

　　没人知道，从柴开明刚才的反应来看，柴开明都不容许柴铁将这个话完整的说出来，这足以说明这背后一定隐藏着什么告人的秘密。

　　“这……”柴铁很不解的看着自己的父亲，嘴角动了动，但是在柴开明凌厉的目光下，他最终也没有再说什么了。

　　柴开明瞥了他一眼，用一种警告式的语气说道：“以后不管在什么情况下，如果没有我的命令，绝对不能再提这些，明白吗？”

　　“明白！”面对强势的父亲，柴铁是不明白也得明白。

　　嗯……在柴家，没人敢无视柴开明的威严，他向来是说一不二。

　　“爸，既然我们在青杰酒店的监控出问题了，接下来我们应该怎么办？还需要另外派人去绕开青杰酒店再建一个监测点吗？”柴铁转移话题，沉吟着问道。

　　“如果无法无声无息的进入青杰酒店建点，就没有任何的作用了，所以还是算了。”柴开明摇头说道。

　　“如果放弃的话，那家伙在沙城的行动，我们就无法第一时间知道了呀！”柴铁皱着眉头说道。

　　“不会！”柴开明想了想后，摇起了头，说道：“他既然如此高调的进入我们沙城，就不会躲躲藏藏的，也一定会继续招摇过市，所以要想知道他们的行踪，还是挺容易的。”

　　柴铁想了想，似乎觉得也是这个道理，所以就没有再说什么了。

　　倒是柴开明又一沉吟后，说道：“这样吧，你去通知华靖，让他到青杰酒店看一看。”

　　“华靖？”柴铁愣了愣，他怎么也没有想到自己父亲居然直接派出了柴家第一武道高手。

　　嗯……这个华靖正是柴家那个唯一的气宗之境的小宗师，也是华家卫队的卫队长。

　　“对我的指派有疑问？”柴开明眯着眼睛问道。

　　“嗯！”柴铁点了点头后，说道：“据京都传回来的情报看，那个叶青也是小宗师，如果华靖去的话，会不会引起叶青的反感，从而闹出矛盾，打起来呀？”

　　“没关系的。”柴开明摇了摇头，说道：“华靖一直是我们柴家的暗子，从来没有暴露过自己的身份，叶青应该不知道他的身份，而且他和叶青无怨无仇，叶青总不能因为酒店中来了一个武者就动手吧？”

　　事实上，在情报方面，柴开明还是低估了叶青，叶青早就知道柴家有一个小宗师，而且对于这个小宗师的能力了如指掌。

　　不过被低估也不奇怪，毕竟谁会知道叶青是这个世界上最大情报组织的少主呢？

　　顿了顿，柴开明又说道：“就算叶青知道了如何呢？他带着这么多人进入我沙城，难道还不容许我去查看一下他带来的人的实力吗？而且根据我的分析，这一次叶青只是来试探的，还不至于直接对我柴家动手。”

　　“是啊！”柴铁也点了点头，说道：“如果他想动手的话，就不会来一百人了，而是数队人马了。”

　　“行了！”柴开明摆了摆手，说道：“你去安排吧！”

　　“嗯！”柴铁应了一声后，直接起身去找那个华靖。

　　待柴铁离开后，柴开明并没有起身去睡觉，虽然现在挺晚了，但是他并没有睡意，而是继续等待着华靖查看回来后的情况。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声叫醒了拥着江心入睡了的叶青。23sk.Com

　　叶青不得不起身打开了房门，站在房门外的不是别人，正是龙之战队的队长叶亮。

　　叶青疑惑的看了一眼叶亮后，笑着说道：“亮叔，这么晚了，您还过来，进来说吧！”

　　对叶顺等人，叶青向来是很尊敬的，所以一直都是称呼他们为叔。

　　“家主，我就不进去了。”叶亮摇了摇头，他知道江心和叶青住在一起的，这么晚了，进房间是不方便的。

　　叶青也没有强求，笑了笑后，问道：“亮叔，有什么事吗？”

　　“刚才柴家的那个小宗师华靖来酒店，还跑到我们住的这几层楼闲逛，这显然是要查看我们这边的实力的。”叶亮应声说道：“您看，要不要将他控制起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1070章 要不要将他控制起来？免费阅读。https://xs.23sk.com 