    第226章你不配

    一瞬间，李玲看清楚了他的眼。

    那双眼如枯井般幽深，里面孕育了浓浓的黑，像在有什么情绪在其中蔓延，化不开。

    “你、你……”李玲跳了一天，磕磕绊绊的说不出完整的话。

    “嘘！”

    男人竖起一根手指，放在嘴间，示意她安静。

    然后垂下头，手在口袋里摸了摸，小心翼翼的掏出几张照片。

    珍而重之的拿在手里。。

    借着暗淡的光看着照片上的人，娇嫩的容颜，精致的五官，清泠的眼。

    照片上的女孩打扮的很成熟。

    穿着一身飘逸的长裙，仙气十足，却又不失女人的柔美性感。

    纤细的小蛮腰不堪盈盈一握，美的不可方物，很容易让男人魂牵梦绕。

    “潇潇。”男人呢喃的唤着。

    刘海遮掩下的那双眸子直直的盯着照片里的人，眼底隐蕴着偏执的情绪。

    虔诚却不亵渎！

    像极了面对女神时只敢远观不敢近看的痴心人。

    脑残粉！

    极品脑残粉！

    这几个字一下子涌入李玲的脑海。她放缓了呼吸，生怕惊扰了变前的男人。

    半晌，男人欣赏照片的行为终于结束，他把目光从新落到李玲身上，沙哑的声音低沉着道：“你不配！”

    出口就是三个字，冰冷又阴狠。

    咕咚！

    李玲的喉咙狠狠动了动，正欲争辩。

    尚未开口，男人猛的一下拉近了彼此间的距离，近在咫尺，两双眸子间仅仅隔了一个拳头，无情的眸子像饿鬼一般盯住她不放。

    李玲吓的瞪大了眼，忘记了呼吸。

    下一秒，光洁的下颚被人钳住，冰冷冷的声音一字一顿的道：“你不配得到她的疼爱！”

    话音一落，钳在下颚上的手渐渐收紧，力气越来越大。

    李玲疼的哭出了声，拼命挣扎，含糊的喊着：“不要，不要，我错了，我真的知道错了！”

    “求求你了，原谅我这一次吧，我再也不敢了！”

    这一刻李玲终于意识到她错在哪了，她也明白了男人为什么生气。

    “错了？”轻飘飘的声音自男人口中悠悠的传出。

    “是！是！”李玲拼命的点头：“是我的错！”

    “呵呵～”男人听罢低低的笑了起来。

    又猛的顿住，阴森的语气道：“晚了！”

    “潇潇这么疼你，你怎么能私自贩卖她的照片。”

    想到这茬，男人就气愤不已，恨不得把李玲撕成碎片。

    潇潇是瑰宝，是天生就要高高在上的，她的照片也是无价的。

    眼前这个该死的女孩，怎么敢把她的照片往外卖，还卖了区区二十万，这简直就是对潇潇的羞辱。

    男人觉得，作为程潇的拥护者，他不能忍，绝对不能容忍。

    刹那间戾气来袭，男人的眸子越发幽暗，钳住李玲下颚的手一点一点的向下滑动。

    不好！

    危机来袭，李玲再也顾不得其他，谎话张口就来。

    “是潇潇姐，我卖照片是经过潇潇姐同意的。”

    “真的，我不骗你！”

    “不信你打电话，你打电话问潇潇姐，她真的同意了！”

    “我发誓！我发誓！”

    此话一出，男人的动作堪堪停在其白净的颈间，轻声问：“真的？”

    “真的！”李玲拼命的点头。

    自作聪明的道：“当时我去大棚帮潇潇姐摘蔬菜，潇潇姐要给我奖励，我选了照片。”

    “潇潇姐问我为什么不选钱，我说照片更值钱，卖了可以买苹果手机。”

    “我问她可以卖吗，她说行。”

    “真的！”

    李玲抬头看着男人的眼睛，拼命的说服道：“潇潇姐真的说行了，而且我家和潇潇姐关系特别特别好。”

    “她进娱乐圈不能常回家，老家的房子和院子里的果树，都是我爸妈帮忙打理的。”

    “还有程爷爷，他生前可喜欢可喜欢我了，我经常去他们家里玩。”

    李玲哭的鼻涕一把，泪一把，哽咽着道：“你不能伤害我，我若是受伤了，潇潇姐不会原谅你的。”

    “潇潇姐的真粉丝也不会伤害潇潇姐在乎的人。”

    李玲七分真，三分假的话似乎起了一些作用，男人放在她颈间的手松懈了几分。

    感受着这一幕，“呼！”李玲悄悄松了一口气。

    正欲再接再厉说服男人放了自己。

    呃！

    一声闷哼，男人的手骤然收紧，直接遏制住她的呼吸。

    “你在说谎！”

    男人咬紧了牙，表情狰狞：“潇潇怎么可能同意你贩卖她的照片。”

    身为程潇的头号粉丝，他岂能不了解自己的偶像。

    “你到现在还不知错，还在说谎，利用潇潇博取同情！”

    “你真的该死！”

    李玲的行为，触怒了男人，绷紧的神经，失去了最后一丝理智。

    “伤害潇潇的人该死！”

    “辜负潇潇的人同样该死！”

    “所以……”男人一个用力，松开的手重新合上。

    “不！”

    “呜、呜！”

    李玲来不及喊，呼吸已经上不来，她拼命的想甩开男人的手。

    越是这样越是无济于事，空气越来越少，窒息感拼命袭来，大脑停止运转，一片空白。

    她的眼睛似乎是睁开，又好似睁不开。

    废弃仓库里明明很黑，暗的不得了，李玲的眼前却仿佛有无数个光点在闪烁，在她的眼睛里跳来跳去。

    完了！

    要死了！

    仿佛陷入了深渊，又好似跌落悬崖，无人可依，无法可想。

    绝望！

    无尽的绝望！

    生命一点点流逝。

    李玲甚至还来不急思考，她若是这样无声无息的死亡，她的父母该有多么的伤心。

    砰！

    就在最后的关头，一声巨响打断了男人的动作，废弃仓库的那扇颤颤巍巍的铁门被踢开。

    来回摇晃，发出嘎吱嘎吱刺耳的响声。

    朦胧的月光顺着门敞开的缝隙倾洒进来，照亮了整个密闭的空间。

    男人下意识的抬头望去，一道熟悉的身影站在那里。

    她高抬的腿正一点点的收回，动作间说不出的潇洒。

    高高吊起的马尾在微风的吹动下，散出凌乱的发丝，像极了小时候动画片中的美少女战士。

    男人停止了动作，痴痴的看着。

    “咳、咳！”

    李玲趁机挣脱，发出一阵阵剧烈的咳嗽声，像是要把喉咙咳破。

    (本章完)

