    先前的阳光明媚，现在已经荡然无存，从东方天际一直延续到天心之上，弥漫着浓浓的乌云。

    浩瀚苍穹，本是广阔无垠，可是现在天空的乌云弥漫，大地安然无色。

    就是在这样的大环境之下，在一座城中，每个人的心都浮躁着，尤其是当天空炸开一声响雷，又裂开了一道闪电以后，汴梁城里的各色各样的人都不安了。

    算起来，天上这样能出现这样的异象，不知道有几百年了，心中担心和浮躁最多的人都围绕着汴州城城东的菜市场周边。

    他们在干什么？

    他们还多人是在为这一位后梁的英雄送行，只有极少之人是来看热闹的，在这样一个大乱世，有极少的人像李嗣源这样，当是围观者却心系百姓，心系天下。

    想一想，这真是太难得了。

    然而上苍不是瞎子，真是应了那句，人在做天在看，或许吧，上天也看不下李存勖的所作所为，就在他亲眼要看着李嗣源的脑袋就要落地的时候，戴在李嗣源脖子上的枷锁被雷劈开了。

    不可思议。

    那枷锁可是上等的材料放在烈火之中经过长时间锻造出来的，然而一声雷响，一道闪电从天上垂直炸下，这样的枷锁就像豆腐渣一般，碎料了。

    铁块落在地上，李嗣源不损一点点毫毛，这时候从地上站了起来，然后看着菜市场里的每一个人。

    他最终的目光停在了那个白衣女子和黑衣男子的身上。

    白衣女子是风芹，知道这一个女子是月影轩夜寒冬的属下，也是一名西方的女召唤师，曾经不知道自己是何曾幸运，在她，以及她的另外两个姐妹想杀自己，却被自己一次一次逃脱。

    见一招“白鹤亮翅”，李嗣源看在眼里，她嘴角漏出了一丝微笑，彷佛在讥讽这可笑的造物弄人。

    但是直到现在，他清楚的知道自己没有资格讥讽。

    要不是老天的慈悲，要不是眼前这一个美丽的女子，更甚至这许多的老百姓，他岂能逃过这一劫。

    他不能。

    虽然不能，但是他逃脱了，对于这样的事情，此刻是李存勖不能预料的，就在风芹和杀手王在斗智斗勇的时候，李嗣源脸上的那一抹讥笑被李存勖看到了。

    真是眼不见，心不烦，看不到还好，一看到李嗣源那种讥笑，李存勖忍不住心中一阵绞痛，就在他努力克制的时候，喉咙一甜，一股热喷喷的鲜血从他嘴里喷了出来。

    这一刻，吓坏了他身后的随从。

    杀手王与风芹缠斗的正激烈，这一刻无暇顾及李存勖的悲哀，只有一旁站着的紫色袍子的骷髅鬼大声身后的人叫喊道：“快将陛下扶好，送回宫中！”

    骷髅鬼本来就长相可怕，此刻一怒之下大声一叫，当真对身后那些中州的凡夫俗子有极大的震慑力。

    身后的士卒闻听，当下上前数人将李存勖扶住，二话不说往回走。

    李存勖的嘴里染满了血，此刻已经不能言语，看来这一次被气的不轻。

    想想这两年来，自己为了抓这一个对自己大好江山有威胁的人，他所下的功夫可不少，而今只差一步，就可以除掉这个人。

    可是天不遂人愿。

    天好像在故意和他作对。

    他心中似乎觉得这将是他绝妙江山落幕的开始，然而他没有多说话，此刻很顺从的被自己的这一些奴才扶着，走回宫里。

    骷髅鬼见李存勖离去，他的神情似乎开始变得紧。

    不知道他在紧张什么。

    他抬着头，看菜市场里的杀手王，或许他非常了解这一个坏蛋，觉得他的招式自己已经看的，觉得非常一般。

    招招都是必杀技。

    这样的招式，自己看着最无聊，反倒是那风芹的招式，对骷髅鬼有些吸引力。

    看着风芹的招式，骷髅鬼时而赞美，时而担忧，连他自己都不知道自己怎么在这一刻对这一个视邪宗召唤师为死敌的人产生怜悯之心。

    现在风芹和杀手王交手已有十个回合了，现在双方似乎对对方了解了一些，已经完全抛开中州行踪武学的招式，完全施展开了各自身怀的召唤术。

    第十招完毕，忽然漂浮在天空之上的乌云火速下坠，围绕着杀手王漂浮着，风芹见此，脸色忽然苍白。

    “果然是邪宗的召唤高手，可以以无念之力瞬间借取大自然的力量，为之所用。”

    杀手王听了这样的话，本来紧紧闭合的嘴巴忽然裂开，嘴巴之中忽然伸出来了无数的丝线，不知道有多少根，密密麻麻的飞向风芹。

    风芹见了，心头一紧，不等她反应过来，杀手王大声报出了自己的绝技，道：“天蚕无道，黑影随行。天地有污，亏汝阴阳。”

    这一招，风芹没有见过，更在西方的诸多书籍中没有看到这样的邪宗术法。

    风芹问道：“这是什么术法？”

    杀手王不语，反倒是一旁站着的骷髅鬼说道：“这一招是天蚕浊！”

    “天蚕浊？”风芹听了，急急躲避那些丝线的袭击时，眉头一愣，大脑之中似乎想起了，自己进入正宗召唤门第的时候，自己的师傅岑说过，天蚕变的克制之法。

    克制执法？

    不错，当初自己的师傅说过，当和天蚕变的召唤师对峙的时候，一定要躲避，不要让丝线在自己的身上打中。

    若果被丝线打中，丝线将与血肉相融，然后不停的吸附天地间的污浊之气和污浊之物，最后自己也就被这种污浊逐渐腐蚀，变的邪恶。

    风芹一想到自己的绝美样子会变得丑陋，心中禁不住打了一个寒颤，讥讽说道：“果然邪恶，竟然用这样的恶毒召唤之法出来，行走江湖。”

    听了这话，杀手王当下一巴掌打了过去，打在了骷髅鬼的身上，只把骷髅鬼打的翻到在了地上。

    骷髅鬼睡倒在地上，赶忙捂着自己的脸，对骷髅鬼跪下，磕头道：“是我多嘴，是我多嘴，再也不敢了。”

    杀手王哪里会理会他，只顾着自己嘴里吐出的丝线如何能精准的打在风芹的身上。

    不过，无论他在努力，可还是打不中风芹。

