    “邓九卿？”

    众人一听到声音，顿时脑海中响起一个名字。

    整个中海，除了邓九卿之外，还有谁发出类似于阴阳人的声音？

    黄太公没有入座，回头看去，果然看到邓九卿带着一群人走来。

    叶辰看过去，映入眼帘的是一个阴气十足的男人，他身材修长，足有一米八以上，但整个人看起来，瘦的宛如竹竿一样，他穿着宽大的袍子，留着一头长发，在后脑勺扎起来。

    一眼看过去，给人一种毒蛇般的阴冷气息。

    黄太公轻哼一声，丝毫不给邓九卿好脸色：“你来干什么？”

    “你能来，我为什么不能来？”邓九卿翘着兰花指，接着回头轻嗯一声，身后立刻有人上前，将一张雕刻着龙头的太师椅放在邓九卿的身后。

    邓九卿缓缓的坐上去。

    接着，又立刻有脸上擦粉的小鲜肉，捏着兰花指上前，给邓九卿揉肩。

    叶辰一眼看出来，不仅是邓九卿，他身后的那些年轻人，看起来都二十左右，全都被阉割，成了太监。

    叶辰的心中，一阵恶寒。

    这个邓九卿难道是变态不成？

    “叶千岁可没请你吧？”黄太公冷哼一声。

    “他是九千岁，咱家在明朝的时候，也是九千岁呢。”邓九卿笑着：“说道理，我们说不定是同一个祖宗，自家人结婚，咱家怎么就不能来了？”

    听到这话，叶辰心中一阵无语，谁跟你一个太监是一家人？

    但，吐槽归吐槽，今天是他结婚的大喜日子。

    叶辰也不想把事情弄僵，他轻笑一声：“来人，给邓先生赐座！”

    “嗯？先生？”

    邓九卿轻嗯一声，有些愠怒的看向叶辰。

    “邓……邓公公？”叶辰犹豫一下，才开口。

    他已经做好了邓九卿生气的准备，没想到对方一笑，翘起兰花指对着他的方向点了一下：“这还差不多。”

    “呵呵……”叶辰嘴角抽搐，让人邀请邓九卿入座。

    附近的一群人看到邓九卿他们，像是看到了瘟神一样，全都避之不及。

    “叶先生，这……继续吗？”邓九卿入座后，司仪看向叶辰。

    叶辰点点头：“婚礼继续。”

    “叶兄弟，马帮万家来晚了，抱歉，来人啊，送贺礼！极品翡翠，送子观音一座！”司仪刚要开始，准备婚礼，婚礼殿堂的大门口，又传来另外一道声音。

    一身打扮干练，皮肤黝黑，颇具西北特色的男人，抬着一座巨大的送子观音像，进入婚礼现场。

    “我去！”

    “这么大一座送子观音啊。”

    “翡翠的吧？”

    “这种水，这玉质，这色泽……啧啧啧！莫非是十三年前，在翠国老坑发现的那块石王？据说它被一个神秘的国内富商买走，花了十个亿。”一位懂翡翠的行内人惊讶道。

    “嘶！十个亿啊！”

    现场的宾客们，倒吸一口凉气，全都震惊不已，一个个瞪大眼睛，眼珠子都要瞪出来。

    “光那一块石头，就价值十个亿，再由翡翠大师雕刻成送子观音，啧啧，这价值……”那位翡翠行内人啧啧不已，满脸羡慕，一副看艺术品的表情。

    来的人不是别人，正是那日叶辰与万茜见过的马邦国。

    他身穿西装，打扮干练，笑道：“叶兄弟，这是国际上最顶尖的翡翠大师，石冶子大师花费三年雕刻而成的，今日送给叶兄，希望叶兄多子多福，与马帮万家友谊长存！”

    “竟然是石冶子大师的杰作！！！”

    那位翡翠行内人，激动的站起来，眼睛通红，差点就直接哭了。

    “天呐，石冶子大师，竟然是他！”

    “他已经一百一十岁的高龄了，昔年，是为皇家工作的！！”

    “石冶子是宫廷御用翡翠雕刻大师！在行内的威望，犹如泰山北斗！”

    “早在二十年前，石冶子大师就封刀，不再雕刻翡翠。他……他竟然又出手了？”那位翡翠行内人震惊又激动：“如果是石冶子大师的杰作，这尊送子观音，起码价值三十亿，不不，五十亿……不不，无价之宝！”

    全场轰动！！！

    在场的其他富豪，也都面红耳赤。

    五十亿的贺礼，太贵重了，简直恐怖如斯。

    哪怕是他们的儿子结婚，自己都拿不出这种贺礼。

    黄太公与邓九卿两人，在众人没注意到的时候，相互交换了一个眼色，仿佛在疑惑，马帮万家什么时候和叶辰又勾搭上了？

    “哈哈哈，叶兄弟，恭喜，恭喜啊！”

    马邦国大步而行，走到叶辰的跟前，拍打着他的肩膀。

    “多谢马兄，多谢马帮万家！”

    叶辰笑着点头，与马邦国握手。

    刘传雄心中有些郁闷，低声道：“他妈的，这小子竟然和马帮万家走在一起，这样说的话，倒是有些棘手了。”

    “看来我要找个机会，加大筹码，否则的话就难办了。”

    坐在人群中的唐若萱，眸光闪动不已，心中暗想：“来的客人倒是挺多的，就是不知道，今天会不会发生什么事？”

    叶辰又安排马帮万家的人入座，他们一共来了数十人，全部加起来，三桌都坐不下。

    不过，今天叶辰安排的是中海最大的五星级酒店的帝王厅，一百桌都坐得下，随便加桌子进去，一点拥挤的感觉都没有。

    “叶……叶先生，继续吗？”

    司仪一脸无奈，都已经被打断三次了。

    再这样下去，什么时候能开始婚礼？

    “继续，应该不会再有人来了。”叶辰摇头。

    “好……”司仪点头，刚开口准备说话。

    “圣城，叶家！叶老夫人使者，送贺礼到！”门外传来一声报名声，非常响亮。

    司仪的嘴角，忍不住狠狠的抽搐，心中暗想：‘得了，我就知道，还有人要来！今天看来这工作，一时半会儿是完不成了。’

    众人抬起头，朝着大厅的门口看去。

    只见到一群女人，鱼贯而入，一个男子都没有，都是清一色的女人。

    这些女人，叶辰见过其中一部分，正是圣城叶家的那些嫂子们，当初他的一条手臂废掉，圣城直接将麒麟臂给了他。

    叶辰没想到这个时候，圣城竟然还派人来了。

