
　　苍松一下子沉默了，怒火收敛，眼光闪烁个不停。

　　他攥着拳头，内心天人交加。

　　他想起他最初在野外看到这株不屈松时的模样，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，没有任何人事物有它那番傲骨。

　　不屈松不屈天地，如今却要斩为两半，它，还能枯木逢春吗？

　　苍松深深叹了口气，眼眸抬起，扫了眼庭院里的种师们。

　　眼下这群人战战兢兢，他们已经是尽了最大的努力呀。

　　忽然，他看到了叶丰，见他略带崇拜的看着包治，一副置身事外的模样。

　　没来由的，想起先前这小子无所事事的模样，苍松肝火大动。

　　“你，轮到你了，上前救治不屈松！”

　　他指着叶丰，不容置疑的道。

　　叶丰的神色在这一刻凝固住了。

　　众多种师见状直摇头，这愣头青一看就不行，这下怕是要得罪苍松长老，难以善了了。

　　包治阖上了眼，懒得看叶丰一眼，在他看来这小子就是闹剧一场。

　　叶丰内心叫苦不迭，但在苍松气机锁定下却不敢有一个不字，无奈的走到了不屈松前。

　　“三清道尊，阿弥陀佛，上帝耶稣，帮帮我吧！”

　　叶丰好像看到下一秒飞剑亮起，自己人头落地的惨状，悲愤不已。

　　贼老天，你怎么可以这么玩我，把我弄到异界，给了个破系统，然后没几天就送我去往生。

　　事已至此，叶丰哭丧着脸，尽人事听天命，双手缓缓搭向了不屈松那生病的枝干。

　　根据他记忆，《青木功》修炼出的气息对植物有温养的效果，虽然这和治病不同，但也只能死马当活马医了。

　　双手触摸干瘪的树皮，叶丰手心有淡淡温润的青气弥漫而出。

　　那是种很让人舒服的气息，仿佛自然的馈赠，充斥着浓郁的草木清香。

　　“咦？这家伙修炼的木属功法不错呀。”

　　包治忽然睁开眼睛，颇为讶异。

　　种师一般修炼的都是木属功法，因为功法带来的木气有利于栽培植物。

　　但这和给灵株治病有本质区别，仅仅凭这样想治好不屈松，简直是痴人说梦。

　　事实证明他的判断是对的，哪怕叶丰修炼的是一等一的《青木帝皇功》，但受限于他的修为实在太低，那点木气难以治愈不屈松。

　　“完了完了……”

　　叶丰脸色都变白了，感觉身后一柄宝剑已经掀起了阵阵狂风。

　　他不计代价的全力往不屈松上输入木气，这时，脑袋里的系统，那青蒙蒙的虚空，一朵阳光跟着涌动！

　　嗖！

　　阳光化为了温暖的能量，涌入了他的体内，顺着他的手臂融入他的木气，最后注入进了生病的不屈松。

　　下一刻，不屈松碧绿光芒大涨，所有蜷缩的叶片通通舒展，每一片都苍翠欲滴！

　　不屈松的灵纹重新绽放光芒，意境恢复圆满，恍恍惚惚间，它像一柄天剑，气冲霄汉！

　　整个庭院碧光无处不在，不屈松完全恢复了健康，而庭院里所有的人，瞪大了眼睛，下巴掉了一地。

　　……

　　成功了？

　　叶丰揉了揉眼睛，完全不敢相信眼前的一切。

　　系统内阳光的涌出他感受到了，没想到那阳光除了能用来兑换和抽奖，竟然还有这等神奇的效果。

　　“哈哈哈哈！”

　　叶丰一时得意的大笑，忘了庭院里还有其他人。

　　这才对嘛！这才叫系统！我的异界龙傲天之路，哈哈哈！

　　叶丰尾巴简直快翘上了天，转头看向苍松长老，再没有半点胆怯。

　　苍松亲眼目睹了刚刚的一幕，内心又震撼又惊喜。

　　本来以为不屈松已经没救了，谁想得到竟然被这其貌不扬的小子救活了。

　　而且，不屈松这健康恢复的速度也太惊人了，看样子比以前还要繁盛呀！

　　“这小子，真是扮猪吃老虎……”

　　此时庭院里不止苍松这么想，其他所有人也浮出了同样的念头。

　　特别是先前对他多有鄙夷的种师们，一个个大为失态，感觉脸被扇得特别肿。

　　尤其是包治，早已没有了半点大师风范，凑近不屈松左瞧又瞧，似乎无法接受这不可思议的事实。

　　看叶丰先前那紧张得不行的样子，谁想得到他在种植一道的造诣上竟然如此惊人！

　　“小友，不知尊姓大名，师承何处？”

　　苍松主动开口相询，目光多了几分重视。

　　这小子年纪轻轻，在种师一道上就有如此前途，他日未尝不能成为一名灵植师。

　　灵植师，是跨越过生死玄关的种师的称呼，他们能培育种种天才地宝，地位不比炼丹师炼器师低，在各大玄门道宗都会受到重视。

　　“晚辈姓叶名丰，师承灵植宗。”

　　叶丰迅速收敛了内心的得意，略带恭敬的道。

　　刚刚突然发现阳光的秘密得意忘形也就罢了，若是不知死活没大没小，分分钟就会悲剧。

　　“灵植宗，好大的口气……”

　　苍松瞳孔微微一缩，这宗门名字他未曾听说过，但以灵植为宗名，岂不是有傲视天下灵植师的意思在内？

　　“小友你帮了我一个大忙，老夫感激不尽，不知你有什么心愿？”

　　苍松对叶丰重视了不少，和蔼笑问。

　　宁清风在旁边看得颇为讶异，师傅为人向来古板冷漠，不好相处，这种笑容就是对他露出的次数都不多。

　　看来不屈松真是他的心头肉，这叫叶丰的小子只要不笨，眼下就要飞黄腾达了。

　　周围的种师们都对叶丰露出了羡慕嫉妒恨的目光，可以向一个阴阳境玄修提心愿的机会，千载难逢。

　　叶丰脸上喜不自禁，能得到苍松长老的赏识，这真是意外之极的收获！

　　他本想立即告知灵植宗的危机，请求苍松长老出手相助，但临到开口，目光却是闪烁起来。

　　灵植宗的危机对他而言极大，但对苍松长老不过举手之劳，这得之不易的人情就这么用掉了，未免太过可惜了？M.23sk.com

　　初来异界，叶丰知道若有一个阴阳境的玄修当靠山，对自己未来的路是何等有利。

　　他再三思考，已是有了主意。

　　“启禀前辈，传闻不屈松意境高远，乃不可多得的灵株，晚辈心生向往已久。今日有幸为它治疗，观它高风亮节，晚辈亦是收获匪浅，岂敢居功？”

　　叶丰来了个以退为进，把不屈松称赞了一通，想来苍松爱屋及乌下，会对自己更加赏识。

　　他低着头，想到机智如自己，难免颇为得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第十章：惊艳四座免费阅读。https://xs.23sk.com 