    房间内陷入了长长的寂静之中。

    艾丽莎面色变幻，她还以为杜云裳是为了夺取她体内的魅魔血脉而来的，毕竟对方可是一个黄金阶的高手，她只不过是一个青铜阶的卡牌师而已。

    黄金阶和青铜阶的差距有多大？

    如果非要用数字来衡量的话，可以说相差百倍。

    在绝对的力量面前，一切计谋陷阱等旁门左道都苍白无力。

    就算她现在身处新月森林之中，但既然学院同意了两人私下会面，那么她的命就不在自己手里了。

    更何况她现在是戴罪之身，而杜云裳，听说已经加入了革命军，两人的地位可以说一个天一个地。

    不过眼前的这个便宜姐姐却说她可以将血脉移植给自己，全凭自己的选择，到底是真的假的？

    如果是真的，她为什么要对我这么好？没有一点私心吗？

    换位思考，她如果是杜云裳，从小到大，修炼到了黄金阶，难道不想更进一步，就甘愿为她人做嫁衣吗？

    如果是假的，她又何必这样说呢，直接逼迫自己就可以了。

    亦或者——

    艾丽莎忽然想到了一种可能，就是这种血脉移植禁术应该有着比较限制性的条件，必须要双方都自愿才能成功，所以杜云裳一直是忽悠自己的。

    这让她有些不寒而栗。

    另一边。

    杜云裳则是心中苦笑。

    血脉移植禁术是真的，而且她所说的全凭艾丽莎的选择也是真的。

    但是有一点她没有说实话。

    就是两个相同的黄金阶血脉融合确实可以合成传奇阶的血脉，但这几率低的可怜，除非数量达到三个甚至五个，把握才会超过五成。

    就是这样，失去血脉的那一方也将元气大伤，生命力衰退，以她黄金阶的实力，有可能掉落到青铜阶，而艾丽莎青铜阶的实力，有可能跌落非职业的普通人。

    不过还是可以保住性命的，但融合血脉的一方，只有两个结果，不是成功就是死亡！

    但她别无选择，如果成功了，那么传奇阶的魅魔血脉，便可以使用禁术自主吸收她人的魅魔血脉，这样家族里残存的族人就安全了? 可以彻底摆脱恶魔血脉！

    看着面容还是有些稚嫩的艾丽莎? 杜云裳心中不免生出一分怜爱之情，她一看到这个女孩? 就有一种莫名的好感? 把她当作了自己的亲妹妹。

    但即便如此，血脉? 她还是要拿的，这不仅仅是为了自己? 更是为了家族！

    就看艾丽莎怎么选择了? 如果对方贪心不足，选择了融合血脉，那只能看对方的运气好不好了，死了也是活该。

    让艾丽莎来融合的话? 成功的概率不足十分之一。

    如果艾丽莎什么都不选? 她就只能硬生生夺取对方的血脉了，以现在的大陆局势和对方只有青铜阶的实力，这样做对艾丽莎来说未必不是一件好事。

    “姐姐，如果我将我的血脉移植给你，那么我会死吗？”过了好一会儿? 艾丽莎结结巴巴地问道。

    多年来养成的性格让她不敢轻易相信杜云裳，她感觉? 如果拒绝了对方，可能就要面对对方另一幅面孔了? 那样绝对不是她想看到的，所以她从心的选择了将血脉移植给杜云裳。

    “不会死? 但你的实力会跌落到普通人? 修为全失！”杜云裳说道。

    “啊？那? 那如果姐姐你将血脉移植给我呢？”艾丽莎一愣，随后鼓足勇气问道。

    “我的实力会下降到青铜阶。”杜云裳道，随后她有些不忍心，还是说了实话，“但你融合血脉成功的概率不足百分之十，如果让我来融合的话，成功的概率大概有三分之一左右。”

    “那么我选择融合血脉，请姐姐你将血脉移植给我吧！”艾丽莎忽然决然地说道。

    她本想放弃血脉，但如果代价是变成普通人的话，还不如死掉呢，哪怕杜云裳露出邪恶的真面目，她也认了。

    “你确定？”杜云裳的目光忽然锐利起来，冷声说道。

    在严厉的目光下，艾丽莎却倔强地盯着杜云裳的眼睛说道：“我确定！”

    两人对视了片刻，随后杜云裳忽然重重地呼出了一口气，露出了轻松的笑容：“好吧，我尊重你的选择。”

    她还是有些小瞧自己这个妹妹了，从对方的眼神来看，艾丽莎虽然实力远不如自己，但无疑更适合融合血脉。

    自己的性格还是有些柔弱，但艾丽莎不同，她有一种常人都没有的不服输的心，也许，对方还真的有办法能成功呢。

    至于成功的概率，杜云裳暗中摇了摇头，她也是忽然想明白了，如果自己融合成功的概率超过五成，那她就果断坚持自己融合了，但既然两人融合成功概率都很低，还不如搏一搏。

    艾丽莎面色不变，她还是不确定对方所说的是真是假，但要让她向命运低头，她做不到！

    “那我们就开始血脉移植吧。”杜云裳将那瓶黑珍珠倒了满满一杯，随后一饮而尽，起身说道。

    ……

    颜冲此时已经回到了霞光城中，他召唤出预言之书，准备今天的预言。

    前几天，他每天都用预言之书预言了一次，不是兽人的阴谋就是战争的最终结果。

    而预言之书出现的画面也很稳定，战争的最终结果和原来一样，数名传奇阶兽人出现在皇宫中心的上空，朝着地面攻击，引发了大爆炸，最后整个皇城都被摧毁了。

    而兽人的阴谋则是那个样貌有些违和的兽人手持预言之书的画面，只不过每一次的预言，那名兽人的面容就清晰了一分，也显得愈发诡异。

    颜冲忽然想到了什么，那个样貌有些违和的兽人，不会就是玛卡帝国的二皇子乔治·玛卡吧。

    回忆起那名兽人的外貌，对方个子大约有两米五左右，但他得实力大概有传奇阶的水平，这样来说，对方不可能是兽人祭司，因为兽人祭司一般非常矮小，身高在两米以下，而传奇阶的兽人大都在三米左右。

    而且他的外貌充满了违和感，让人看着就难受，所以很有可能就是兽人和谈代表们闲聊时所提到的人不人兽人不兽人的乔治了。

