    看到怪老头连讲价的机会都不给，白灵珊跟李铁柱商量了一下之后，只能同意怪老头给出的价格。

    “老伯，我们已经商量好了，就按照你说的六百一条，卖五条给我们吧。”白灵珊对怪老头说道。

    听到白灵珊这么说，怪老头站起来，满意一笑。

    “还是小姑娘说话有用。”怪老头看着李铁柱，阴阳怪气地对他说道：“小伙子，作为男人，就应该要硬气一点。”

    “……”李铁柱一脸黑线。

    他哪听不出来，怪老头这是在说自己是妻管严。

    这老头也真是的，不就是跟他买几条鱼而已么，怎么还扯到这种不着变调的事情上来了。

    白灵珊脸色一红，正想要解释，后边却传来了一个老婆子的声音：“老头子，今天卖鱼的钱呢，你怎么还没给我，是不是不想活了？”

    顿时，怪老头立马变得无比温顺了起来，甚至还有些害怕。

    “老婆子，我这不是正要给你么，你就来了。”怪老头一脸笑容地说道。

    说着，怪老头赶紧从口袋里的钱拿出来，递给老婆子。

    “就这些？”老婆子用手掂了掂手里的钱，连数都不数，脸色冷厉地问道。

    “是啊，今天就卖了这些钱。”怪老头说道。

    老婆子明显不信怪老头的话，伸手进他的口袋一掏，立马掏出了一百块钱。

    “这你怎么解释？”老婆子冷厉地问道。

    “这是你上个月给我的零花钱啊。”怪老头解释道。

    “一个月一百块钱的零花钱，你一分都没花？”老婆子明显不相信怪老头的话。

    “你每天都让我在这里抓鱼，我上哪花去啊？”怪老头说道。

    “哼，谁信你啊，收了！”老婆子冷哼一声。

    “啊，这……”怪老头想说什么，但不敢说出来。

    “怎么，你有意见？”老婆子问道。

    “没有，绝对没有！”怪老头表面上看起来答应得挺爽快的，但心里委屈不已。

    早知道这样，就应该早点把那一百块钱花了。

    “没有就好。”说完，老婆子转身往茅屋走回去。

    看着自己老伴走远的身影，怪老头欲哭无泪。

    看到这样的情况，李铁柱憋着笑，心说这老头才是真正的妻管严，连自己一个月一百块的零花钱都保不住。

    “老伯，刚才你不是说男人应该要硬气一点吗？”李铁柱看着怪老头，戏谑一笑。

    “哼，我去抓鱼了。”怪老头冷哼一声。

    说完，老头噗通一声，跳进了水库里，很快就消失不见了。

    怪老头跳进水里，水面上却没什么的水花被激起，让李铁柱和白灵珊惊讶不已。

    水花压的这么好，不去当跳水运动员，可惜了。

    “铁柱，你们现在都是直接跳进水里抓鱼的吗？”白灵珊看着怪老头消失水面，很是不解地问道。

    听到白白灵珊这么问，李铁柱才想起来，怪老头是空手跳进水里的。

    水库的水那么多，要是空手也能抓得到鱼，除非是神。

    这怪老头，也太不靠谱了。

    “老伯!”李铁柱大喊一声，但没有回应。

    没办法，李铁柱和白灵珊只好耐着性子，静静地等着瓜老头从水里出来。

    可是，等了两分多钟，还是没有看到怪老头从水里出来。

    “铁柱，老伯这么久还不出来，会不会……”白灵珊没有把话说完，但李铁柱知道她想说的是怪老头会不会被淹死了。

    “要不我们报警吧？”

    说着，白灵珊拿出手机。

    人命关天的事情，可不是闹着玩的。

    如果怪老头真的被淹死了，那她跟李铁柱，也要负一定的责任。

    李铁柱却淡淡一笑，道：“再等等看。”

    第一眼看到怪老头的时候，李铁柱就已经觉得他不简单了，说不定他也跟自己一样，是修炼者。

    而修炼者的身体强度，自然要比一般人强得多。

    李铁柱现在是炼气二层的修炼者，他觉得如果是自己在水里，坚持个四五分钟是没有什么问题的。

    如果怪老头也是修炼者，现在只是过去了两分多钟，自然没事。

    听到李铁柱这么说，白灵珊担心地叹了一口气。她想不明白，为何李铁柱这么淡定？

    又过了两分钟，还是没有看到怪老头的影子。

    这一下，连李铁柱都有些紧张起来了。

    靠，这老头不会真的被淹死了吧？

    “铁柱，怎么办？”白灵珊显得更加焦急了。

    “报警吧。”李铁柱说道。

    然这时，怪老头的声音在山里回荡了起来：“不用报警，我没事。”

    听到怪老头的声音，李铁柱和白灵珊才放心了一下。

    李铁柱四下看了看，没有看到怪老头的身影。

    这一下，李铁柱就更加觉得怪老头不是一般人了。

    “老伯，你赶紧出来吧，要不这鱼我们不要了。”白灵珊赶紧说道。

    “小姑娘，那怎么行，咱们可是说好了的，怎么能说不要就不要了呢？再说了，鱼我都已经抓到两条了。”

    话音刚落，水面突然“哗啦”一声响，怪老头突然从水里探出头来，一只手抓着一条西单鱼。

    “小子，接着！”说着，怪老头把鱼扔给了李铁柱。

    随后，怪老头再次潜入水里，消失不见。

    李铁柱赶紧把两条西单鱼放进旁边的水桶里，然后盛了大半桶水。

    刚才抓着那两条西单鱼的时候，李铁柱发觉这两条鱼的身体非常滑，跟泥鳅一样，很难抓稳。

    看来，何天华说的是真的，西单鱼很难抓。

    既如此怪老头又是怎么抓到西单鱼的，而且还是空手跳进水里去抓。

    等了几分钟，怪老头再次浮出水面，依然是一只手抓着一条西单鱼。

    “这老伯的水性可真好！”看到怪老头再次潜入水里去抓第五条西单鱼，白灵珊忍不住赞叹道。

    “是啊。”李铁柱点了点头。

    刚才这一次，怪老头在水里坚持了将近七分钟的时间。

    李铁柱觉得，虽然自己现在是炼气二层的修炼者，但应该坚持不了这么久。

    又过了几分钟，怪老头从水里探出头来，手里抓着一条西单鱼。

    他一手抓着鱼，一手划水，往岸边游去。

    等到了岸边，怪老头双手张开，“腾”的一下，跃出水面近两米高，然后落在他刚才钓鱼的那块大石头上。

    “小姑娘，五条西单鱼已经帮你们抓上来了，给钱吧。”怪老头对白灵珊说道。

    白灵珊点了点头，从包里拿出三千块现金，给了怪老头。

    怪老头借过钱数了一下，道：“还差一百。”

    “啊，我已经给你三千了，你再数数看。”白灵珊说道，以为怪老头数钱数差了。

    “没错，这里确实是三千。”怪老头呵呵一笑：“不过，你们总不能空手把鱼拿回去吧，那样子的话，鱼会很快死掉的。”

    怪老头指了指装着西单鱼的那只桶，继续说道：“那个桶就卖给你们了，一百块钱。”

    听到怪老头的话，李铁柱怔了一下。

    “老伯，一只桶你就要一百块，是不是太黑了？”李铁柱不满道。

    要是在市场上，像这么大的一只桶，顶多二十块钱。而这老头，却要一百块。

    李铁柱觉得，这老头已经不能用“奸商”来形容他了，而是黑商。

    “嫌贵你们可以不要，不过我可以告诉你们，要是离开了水，这几条鱼绝对活不了两分钟。”怪老头说道。

    “铁柱，算了。”白灵珊道。

    白灵珊觉得，花三千块钱买鱼，再花一百块钱买只桶装鱼，虽然是贵了点，但也勉强可以接受。

    说完，白灵珊又拿出一百块钱给怪老头。

    李铁柱虽然知道自己被怪老头坑了，但周围没有看到可以用来装鱼的东西，只能默默忍受。

    随后，李铁柱提着桶，跟白灵珊我那个他们停车的地方走去。

    把桶放到车上，李铁柱趁白灵珊不注意，赶紧给那五条西单鱼施展一遍万物秘术。

    这鱼可贵着了，不能死，不然就亏大了。

    回到家里，阿福看到李铁柱提着桶，赶紧跑过来。

    “爸爸，你回来啦！”阿福喊道。

    李铁柱瞪了阿福一眼：“都说了，不要叫我爸爸。”

    “好的，爸爸。”阿福很人性化地点了点头，然后看着李铁柱手里提着的桶问道：“爸爸，这里装的是什么，能吃吗？”

    听到阿福这么问，李铁柱心里一紧。

    “阿福，我可警告你，要是你敢偷吃这几条鱼，我绝对打断你的狗腿！”李铁柱威胁道。

    “爸爸，你也太狠了吧？”阿福道：“我可是一只灵兽，难道在你眼里我还比不上一条鱼？”

    “嘿嘿，你说对了。”李铁柱微微一笑。

    听到李铁柱这么说，阿福竟然有些伤心起来。

    不知道为什么，看到阿福伤心的样子，李铁柱心里一阵得意。

    哼，让你不要喊我爸爸，你偏要喊，自己一边伤心去吧。

    “铁柱，这些鱼你准备放在家里养吗？”白灵珊问道。

    “不是，我们村后山也有一个水库，我准备放那里去养。”李铁柱回道。

    在羊头村后面的群山里，也有一个水库，叫青秀水库。

    前几年，青秀水库是有人承包养鱼的，但现在已经没有人养了。

    要是西单鱼能在青秀水库存活，李铁柱打算把青秀水库承包下来，用来养殖西单鱼。

    所以，把这五条西单鱼放到青秀水库去养，就当是提前做准备了。

    在家里找了一些渔网之类的东西之后，李铁柱提着桶，跟白灵珊一起往村后的青秀水库走去。

