    西门归雁可以说是唯一在场中，没有关注到墨连城的人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他因为先前被二庄主打扰了一下，差点毁丹，到后来只能全力以赴，再到了终于丹成！

    成丹一刻，霎时，药香就极浓，四周弥漫。

    当西门归雁握住灵丹时，心中极为喜悦，因为是八品的凝血丹，完美品质。而墨连城炼的，也是八品丹，因为他看到了墨连城用的灵药。只要西门归雁是八品完美品质，就可以保持了不败，甚至是胜过墨连城。

    只是，西门归雁成丹时那一抹喜悦，却并没有感染到多少人。因为很多人还在好奇，墨连城炼出来的丹，为什么没有药香？

    这时，西门归雁也意识到了，疑惑地望向墨连城的手掌。

    第一个念头是，墨连城丹毁了？

    然而，当他再察觉到周围山庄里众人目光时，又不像。

    西门归雁遂笑道：“墨公子，我是八品凝血丹，完美品质。”

    墨连城笑意浅浅地，沉默不语，示意他过来一看。西门归雁心中疑惑，不过，他还是起来了，从容地往墨连城那一边走近，很快，就来到了墨连城跟前，只见，墨连城缓缓地张开了一半手指，让西门归雁可以看到他手中的灵丹。

    西门归雁一见，顿时呆滞住。

    半晌，他才收起了八品的凝血丹，感叹道：“天外有天，人外有人呢。我输了。”

    “输了？！”周围倒抽气声起伏。

    “怎么回事？”

    “干嘛要认输啊？！……完美的八品丹，就算不胜，也不会输啊。”

    “？！……”

    周围的议论声起伏，很多费解的声音。

    只有西门归雁清楚，他输得心服口服，先不说人家那颗灵丹是如何的特殊。就是从品阶上说，人家也胜出了筹。

    西门归雁直接高声道：“人家炼出来的，是九品……初级的丹吧。”他说九品时，相当确定，却在最后那一点区分上，有些迟疑。

    他这样说出来，墨连城没有反驳，仅是微笑默认。

    众人一听西门归雁的话，都顿时默然了。

    这样还有什么好质疑的？因为人家是九品丹！还是西门归雁亲口承认的，没有人再敢质疑。因为谁也不会相信，西门归雁会站在外人那一边。

    墨连城收起了灵丹。

    西门归雁眸子微微闪过，本欲说什么，最后，还是忍了下来。

    “四庄主，下一位又如何比呢？”墨连城淡淡地笑问，“这个天色呢，好像要晚了。吃饭的时候，也该到了吧。”

    西门归雁嘴角轻抽。

    作为修炼者，很少有人在这种局面，会用吃饭来说事。因为修炼者十天半个月不吃东西，都不奇怪的。

    只是，墨连城好像很认真，西门归雁眸子微敛，突然笑容温和道：“墨公子若是饿了……要不就将半个月，再延后一个时辰，归你吃饭休息用？”

    无耻！

    全场，都有了这一种念头！

    提出吃饭的人有点无耻，可是，这一个延长吃饭时间的人，更为无耻。

    药神山庄的人，虽然觉得西门归雁的提议很无耻，却又是觉得很解气的无耻。