    这一根石柱内隐隐带给他一种颇为霸道的感觉，像是帝皇般君临天下，自生一股独孤霸道之感。

    这种感觉契合着姜空，若与姜空血脉相融。

    或许是他武道以及炼体的原因，那种亲和感越来越强，里面之物带给他一种为他而生的感觉。

    “就这个了。”

    姜空摸了摸石柱问道：“怎么将之取出来？

    强行破开就可以吗？”

    赤魔业龙闻言哈哈一笑：“龙王，你可说笑了。

    这每一根石柱传闻重达上百倍极力之多，就算是天圣也难以撼动三分。

    想要得到这龙族至宝，唯有滴入本命精血，让至宝所认同你。”

    “滴入本命精血？”

    姜空眉头一皱，自己的血是人族之血，一旦滴落，绝对会露馅。

    而这石柱重达上百倍极力，想要撼动，简直是天方夜谭。

    “难道真没有其他办法了吗？”

    他问赤魔业龙。

    赤魔业龙嘿嘿笑道：“龙王你天资如此卓越，我想您可以的。”

    姜空很想骂他，他自然知道如果他是龙族确实可以做到，可是自己他娘的不是啊。

    “小子，这个玩意是太古星磁啊！”

    安陵飞似乎见到了姜空的为难，与之道：“你可不能乱来，这覆盖在外面的石柱铸造原料上面绝对烙印了龙族的阵法。

    只有血脉纯净度极高的龙族之血方才能够将上面星磁之力破解。

    造成这石柱重量达到上百倍极力的原因也在这太古星磁之上，如若能够先行破开这太古星磁，你并非无法撼动此物。”

    “那要怎么做？”

    姜空冷静的回问。

    “看见这五根石柱的位置了？

    这并非随意摆放，每一根石柱的太古星磁之力都会从侧面影响其他石柱。

    这是顺周天磁力阵法，所有磁力在一个同向的方向流动。

    而你如果能够破坏这摆放位置，让太古星磁磁力逆周天，互相之间磁力冲撞，完全有机会让太古星磁内部力量自相瓦解，届时是个好机会。”

    姜空走上前去，轻轻推了一下这石柱，如果举起石柱他根本做不到，重量少说在上百倍极力。

    可是推动石柱，以其现在十几倍极力来说或许并非无法做到。

    而且黄金古神功融入天光不朽法之后，在原有四神变基础上所凝聚的法身化作了金刚古神相。

    金刚古神相加持之下，他的极限力量能够达到二十倍的极力！“龙王，您这是？

    为何迟迟不滴落龙血？”

    边上的赤魔业龙开始有点疑心渐起。

    姜空淡淡道：“撼动此物，有何需要龙血来得到它的认可。

    现在是我认可它，而不是它认可我。

    我看上的东西，直接拿走便是，何需如此麻烦！”

    赤魔业龙大惊，被姜空霸气的话语震慑。

    姜空冷哼一声走上前，双手握住巨大的石柱，浑身上下伴随着血液沸腾流动，一股股碧玉光芒涌出。

    较之之前的黄金古神功，现在的天光不朽法更带给他一股深沉、雄浑充满无尽底蕴的感觉。

    四面八方的镇压之力隐隐都点无法压制得住从姜空身上所带起的恐怖大势，天地间宛如有一尊巨人顶天而起。

    那是神魔的姿态，俯视天地一切生灵的姿态！在姜空背后的无数光芒慢慢汇聚出庞大的人形虚影，光芒一点点将之完善，淬炼出其伟岸孔武的体魄。

    远在另一处天兵龙墓设立下来的行宫。

    金龙族少主在修复身上的创伤。

    外界一堆金龙族跑进来，惶恐的上气不接下气道：“不好了！少主！那火龙族的人醒过来了，现在一路杀到祖龙兵池内，要去拔起我们的至宝！”

    “什么！”

    金龙族少主先是猛的站起，而后哈哈大笑道：“自寻死路！”

    “我祖龙兵池是至宝所在之地，同样也是大凶之地。

    那埋葬在下方的无数残魂，有的甚至是能够一念灭杀天圣境的强者！就算是我平日里也只能够拿着伏魂圣龙珠才能堪堪将之镇压住，进入其中外围地界。

    他敢进入其中，你们尽管去外面看着他，给他收尸好了。”

    金龙族少主不以为意，甚至是略带讥讽的道，转身再度坐下。

    未多久，整个天兵龙墓突然开始剧烈抖动了起来。

    这下子，他终于有点坐不住了，因为天兵龙墓镇压下来的兵气，大有一股爆开的架势。

    “这……这是怎么回事！”

    “少主！”

    不等金龙族少主反应，外面一群金龙族慌不择路的跑进来，面色苍白，像是看见什么不可思议，根本想象不到的事情。

    “快说！”

    “那……那……那里其中一根石柱。

    被拔起来了！”

    “不可能！一根石柱由太古星磁打造，重达百倍极力！他不可能拔的起来！”

    轰！接下来一幕粉碎了金龙族少主的想法。

    其头顶宫殿被一股巨力震裂，但见远处一道光虹猛的朝着天空激射过去，直接将天穹都给洞穿出一轮硕大的光洞。

    

