    门阀世家的消灭其实是在唐朝后期，但吕布却不认为是唐朝终结了门阀世家，真正终结门阀世家的是普及的纸张和隋朝开始出现的科举制度，文化的向下传播和激励政策。

    魏晋之后书本的普及让知识不能再被垄断，下层人才辈出，刘裕就是一个代表，到了隋唐文化向下层传播更盛，这时候皇帝就能有了选择，不在依靠那些大家族，并且可以毫不掩饰的打压门阀世家。

    哪怕隋唐皇帝都是世家出身，但地位不同，所思考的就不同，成了皇帝要考虑的就是天下而不是一小撮人。

    吕布现在就是打这个主意，纸张、书本、印刷术都有了，文化的传播已经没有了任何阻挡，只需要一定的时间，吕布也能来个科举制度，并且是改进版的科举制度。

    “你的想法很好，只是实行起来会有很多困难。”

    闫祭酒摇了摇头，从吕布的话里他知道吕布在想什么，吕布要打开知识的大门，让所有人都有机会学习。

    这是好事，这也是他这么多年一直在努力实现的，正因为他努力了这么多年，所以才知道这其中的困难，上千年遗留的问题，哪里是那么容易解决的。

    不过吕布发明了纸，并且能弄出大量书本，这些都是从来没有出现过的，有了这些也不是不可能。

    “闫祭酒放心，阻拦我的人是不会有好下场的。”

    吕布也不掩饰，他知道现在那些既得利益者一定会拼死反对，但他不怕，军队在手，谁的反抗都是无力的。

    “你有这决心就好，我会全力助你，这也是我一直想做却做不成的。”

    闫祭酒点了点头，就在仆役的搀扶下去了后堂。

    对着闫祭酒行了一礼，吕布就带着人离开了官学，官学已经重归闫祭酒管理，肯定有很多事要做，吕布穿着盔甲带着士兵在这里有些不合适。

    出了官学，晋阳的街道还是那么冷清，没有人捣乱也没有人敢在街上随意走动。

    “这样下去可不行啊。”

    吕布骑着赤兔就在街道上走着，他还从来没见过大白天晋阳街道如此空荡的。

    “公子!”

    贾诩带着人在并州刺史府门前等待着吕布的到来。

    “贾先生，城里的事已经安排好了吗？城外逃走的晋阳军队有消息了吗？”

    吕布现在最担心的就是晋阳外的那些军队去而复返，虽然不至于被他们攻破城池，但如果被围也不是件好事。

    “公子放心，咱们一进城就关闭了四门，一个人都别想出城，据斥候回报，丁原和几大家族的兵马一路向南，已经去了上党郡，看样子是不准备回来了。”

    “城里的情况已经理清楚了，明日就会张贴榜文，恢复街市。”

    “公子请看这个，这是从府库里抄出来的兵器粮草和钱财。”

    贾诩拿出一张纸递给吕布，上面详细的记录着这次大战的缴获情况。

    东西很多，吕布只是粗略的看了一眼，就交给了一旁的亲兵，这些东西现在他不感兴趣。

    “公子是在担心代郡那边？”

    贾诩随着吕布进了刺史府。

    “贾先生也知道，张辽和高顺他们可是面对着四万大军，我怎么能不担心?”

    吕布坐在正堂里说道，通讯不发达，做什么事都像瞎子一样。

    “这个公子可以放心，在查抄刺史府的公文里有发现，丁原早在几天前就派人去代郡招回军队了，现在那些军队应该已经接到了命令，正在回来的路上。”

    贾诩从案几抽上拿出几张纸递给吕布，正是刺史府留的底稿。

    “这就好。”

    看着那底稿吕布这才放心下来，只要代郡之围解了就好。

    “贾先生，咱们怎么对付这些回来的援军，按照人数来看，至少也有四万人，还多是训练有素的精兵，可别到时候被他们围了。”

    吕布又头疼起来，这战事还没有完，压力只是从代郡转移到了晋阳而已。

    “公子，敌人的援军现在对晋阳的情况一无所知，一定会全力赶回晋阳驰援，咱们可以在这里伏击他们。”

    贾诩指着地图上的狼孟县，哪里是太行山和吕梁山余脉接近相连的地方，两侧狭涧幽深，南面有大壑，汾河的一条直流从中间流过，是晋阳的北大门。

    吕布曾经经过那里的时候就留意过，哪里的地形实在是太适合防御了，并州这地方，如果雁门关失守，这里就是最后的能守之地了。

    “可是四万大军，咱们人手恐怕会不够吧。”

    吕布现在最大的问题就是人手不足，如果有足够的人马，这四万大军他根本不放在眼里。

    “公子，这些人就算再怎么急行军，回来至少要十天，这十天足够想办法应付他们了。”

    “而且这四万大军恐怕早已是强弩之末，被张辽和高顺挡在白登山这么久，锐气已丧，又要奔行七百多里回援，战斗力恐怕剩不了三成。”

    贾诩分析着局势，虽然看起来四万大军很可怕，但这是疲惫之军，根本成不了威胁。

    “嗯，这样就好。”

    吕布这才放心下来，只要解决了这四万大军，雁门郡就只能被自己随意宰割，无论是从定襄郡还是代郡或者是太原郡，都能攻击雁门郡，雁门关可谓是腹背受敌，根本守不住。

    “将军，城外有大批人马到来，为首的好像是褚燕。”

    门外的守卫跑了进来，对吕布汇报道。

    “褚燕，这么快就回来了？他怎么知道我在晋阳？”

    吕布奇怪的看着贾诩。

    “恐怕这褚燕实在井陉关得到的消息，这么算来，这张燕的行军速度还真是快，能在山涧中有这速度，脚力了得呀。”

    贾诩摸着胡须说着，从常山国到上党郡，又折回常山国，再赶到晋阳，这距离可不近，褚燕这群人能在深山里有这行军速度，那还真是了得。

    “走，出去看看，褚燕来的正是时候，让他们去狼孟截击一下晋阳援军也好。”

    吕布已经想到了让褚燕去干什么了，就是在狼孟的山涧打游击，袭扰即将回援的晋阳官军。

    城门依旧关闭着，吕布要求严格封锁晋阳城被攻陷的消息，走上城头，褚燕已经带人在城外不远处准备扎营。

    城头上并没有插上吕布的军旗，估计褚燕现在还不知道晋阳城已经被攻下了，还准备在城外策应攻城。

    