    炅蛰唤得火鬃鬼祖出来后，就率众回得惊穹山。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此时三氏部族覆灭的消息已是传至诸部耳中，此事闹得沸沸扬扬，不少族主都是想要入宫拜见，炅蛰知道此些人是要劝自己打消急进的主意，决定不予理睬，让燧青兼过去将之打了。

    在火鬃鬼祖攻打地渊未曾有结果出来之前，他并不准备与诸部族宗会面。

    若是这位妖祖胜了，挟此威势，所有声音他都能设法压了下去，要是不胜，那只能徐徐图之了。

    只是才回宫阙，却有一只飞鸟过来，落地幻变为人形，随后跪拜下来，慌张言道：“王上，火鬃祖圣方才来过了，可，可他不但将祖庙之中供奉的朱山搬去了，还卷去了上万座世鉴塔。”

    炅蛰听闻之后，脸上却未见任何恼怒之色，他挥了挥手，让那人退了下去，心下则是忖道：“这位祖圣虽是看去鲁莽暴躁了一些，倒并非无智之人。”

    火鬃妖祖出了西空绝域，却并未奔向北天寒渊，而是身化赤光，直直出了山海界气障，到了虚空之中，他张开四肢，将身躯舒展，渐渐有赤光从身上散出来，由下方望来，倒好如一轮骄阳，他向下来回扫了几眼，不多时，就认准地渊所在，而后咧嘴一笑，便一头向此处扎了下去！

    他这般冲来，好似陨星天降，在天穹之中拖出一道长长焰尾，就在撞破气障的那一瞬间，如一块巨石骤然砸落到湖海之中，出一声惊天动地的爆响，而随着火鬃妖祖下坠之越来越快，身上浩荡血气竟是引了一阵阵回荡之力，更是震得山河皆颤。

    这一刻，山海界上生灵被此声势惊动，都是仰头看去，就见一道赤火流星自天外而来。带着隆隆声势冲向地表。

    远空之中，勾月妖祖立身天穹，神情恬淡，遥遥看着此番景象。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    她已是得了炅蛰告知。设法与火鬃合力摧毁地渊，不过她知道这位鬼祖向来我行我素，不喜他人插手自己之事，此刻上去，反是两人先动起手来的可能居多。就算真要插手，也要找个合适时机。

    此刻地渊内，灵门五位洞天真人都是大为紧凛，以他们感应之能，自是可以现那天上之物正是朝着他们这处过来的。

    五人立时自修持之处出来，来至原先山阳氏宫城大殿之中。

    乍逢异变，宇文洪阳处变不惊，镇定言道：“诸位真人，敌方来势凶猛，此处尽管有玄武真人坐镇。却也不可大意，请各位去各处阵门镇守。”

    山海界中大神通者众多，更有西空绝域天鬼部族与他们互为敌对，是以灵门众人在占了地渊之后，就一直不惜代价布置护山阵法，而主要防备的对象，就是妖祖这等层次的敌手。

    薛定缘等四人都是打个稽，立时化作遁光，分去四方。

    宇文洪阳拿一个法诀，面前便一个阵门。他跨步而去，来到阵位之中，待坐定下来，而后一抖袖。就将那一道冥河祭了出来，摆在了阵眼之上，

    而薛定缘等四人到了地界之后，也是各将镇派之宝拿出，摆在了阵位之上，并将周身法力往里灌入。

    不旋踵。地渊之外就有一层层气光涌出，此是阵力鼓荡之象，不但如此，还将地渊四方灵机不断吸摄过来，源源不绝填入其中。

    与此同时，却听得潮水激流之声，有汪洋河流自四面八方飞腾过来，渐渐在大阵上空聚合成一头大若巨岳，半龟半蛇的玄武虚象。

    火鬃妖祖自是望见了下方变化，嘿然一笑，抱头缩脑。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ把身躯一蜷，本来已是极快的下落之顿又快了几分。

    似乎等待去了一段漫长时间，两者终是迎头撞上，半天之中，却是有一圈圈波光涟漪扩散出来，过去不久，就听得好似震鼓一般沉闷声响传了出来。

    此举却是造成了极为惨烈后果，只这一瞬间，数万里之内的土著生灵，就被生生震毙了九成以上，便剩下一些，也是陷入昏阙之中，水河洋流之上，飘起了成片浮尸。

    玄武所凝聚出来的毕竟只是虚象，在冲撞之下顿时破碎，还化为水，但还未落得地面，就被那炽热赤火蒸，化为蒸蒸气雾腾升而起。

    但火鬃妖祖也不是未受半分影响，受此阻拦，前冲之势也是被削弱了几分，尤其是那些水雾之中有一股黏滞之力，仍是纠缠不散，在这般层层削减至之下，待他撞到那大阵之上时，其力至多只有原先半数了。

    轰隆一声，大阵晃动起来，那光气有如风中火烛，忽明忽灭，可毕竟未曾破散。

    灵门这大阵因只造了数年，根基不牢，因怕损毁了下方地脉灵机，宇文洪阳等五人并未却强行承接，而是将所受威能大半都是转挪了出去，方圆几十万里，山川洲6崩毁无数，更是引无数海啸暴风，可即便如此，当那余威传递入内时，五人都是觉得胸口一闷，法相也是虚实变幻了几次。

    火鬃妖祖身躯此时已是停了下来，却是被生生阻挡在了大阵之外，不禁十分意外。

    本来按他设想，这一撞之下，只要冲入地渊之内，那么镇守之人即便无碍，可其余小辈却就无法留下性命了，但未料居然是这般结果。

    这也无怪他失算，万余年来，天外修士只是零零落落到得此间，随后就被天鬼部族联合其余生灵抓拿起来杀死或是驱逐，从来未有在此间筑造阵法之举，而他沉眠长久，也无从去了解此事，不然方才定不会如此简单冲下，至少会用上几门神通。

    正在他要起力破开眼前大阵时，忽然心下警兆升起，便见一只硕大蛇破开云雾，朝着他所立之处咬来，本待挡下将之擒拿，可蛇却灵活无比，只是一转一咬，顿时撕扯去他手臂上一块血肉，伤口之深，甚至露出下方金色骨骸。

    火鬃鬼祖肉身早已修至不死之境，本来就算受得损伤，也可立时完好如初，但不知为何，伤口之处似被一股无形灵机所阻，始终无法复原，虽在气血冲涌之下，那灵机也在被一点点磨去，但显见在此气驱逐之前，这伤势无法消除。

    他对此只是漫不经心撇了一眼，哼了一声，便不再多看了。

    那蛇此是又再袭来，然而这一次，他却是露出一丝残忍笑容，居然不闪不避，任由那蛇穿透自己的胸膛，而后一把抓住，正要将之扯断，其却忽然化作水流，自指缝之间流淌而下，他低吼一声，身上气血崩腾，赤火喷，把其蒸化为气，然那飘散至上方的气雾一凝，那蛇又再次出现。

    火鬃鬼祖一怔，头顶之上又有两对眼目打开，里间眼珠转了几转，猛然一缩，道：“灵机聚形？”

    这等物事，只要灵机存在之地，哪怕被打散了，凭借天地之间五行诸物，也可再聚化出来，通常也只有天生神物，才可有如此本领，这等物事，无论杀得多少次，只要源头不坏，便不会真正亡去，要想对付，那以封镇之法最为稳妥。

    火鬃鬼祖显然无有那等本是，但他却更为粗暴的手段，把身一晃，化作天鬼之相，三八臂，赤红肤，獠牙外露，有绚烂火花在肩膊之上跳动，吹出一股火气，再度将那蛇灼散，而后深吸了一口气，天地之中便起得呼啸之声，百万里之内，除了大阵遮护之下的地渊所在，地表之上的山川草木，泥沙土石，江河湖海俱是飞来，而后被他一口吞下。

    他目光一扫，果然无了凭籍之物，那蛇已无法在他身躯四周化显出来，极为张狂大笑一声，就要向着大阵冲去，

    就在这个时候，眼皮微微跳动，身上毛竖起，好似有一股危险无比降临身上。

    那危险来处，似源自天上。

    他仰一望，哪还不知是那处另有大敌，把胸膛一捶，大吼一声，身躯猛长，越拔越高，不多时，便已是盖过了界中诸山，他脚踏大地，右臂一伸，就直直探出山海界气障，往虚空之中抓去。

    就是百万里之外的要魔异类，也可看到这副景象，一时都感心神俱颤，忍不住跪伏下来，连连叩拜。

    然而不过数息过去，更令人他们为之震撼的一幕出现了，

    只见一只遮天手掌落了下来，与这大手一比，河海好若浅塘，山岳尽化微尘，火鬃妖王看去也不过是稍大一点的玩偶，此手一把抓下，将它整个身躯都是拿住，竟就将其从山海界中捉了出去。

    “是张真人出手了！“

    灵门五位真人见得此景，都是精神一振。

    卫真人心有余悸道：“那鬼祖这般厉害，若非张真人施展神通，方才任他如此肆虐下去，恐怕大阵也支撑不了许久。”

    温青象提醒道：“诸位，我等不可大意，传闻天鬼部族之中有数位妖祖，便此人被张真人拿走，也难保无有他人到来。”

    正在他们说话之时，忽感上方一黯，似是骤然入了由白日入了黑夜之中，一轮皎洁弯月悬于天顶，而后便见一名被跣足的白衣女子出现在了地渊之外。

    ……

    ……(未完待续。)