    下课铃响起，数学随堂考结束。

    还没等大家喘口气，又一位老师抱着卷子从门外走了进来。

    全班皱起脸：“啊——”

    陆老师见状笑了：“啊什么？都两年半了还没习惯？”

    “走个形式嘛。”

    “我们看见试卷不‘啊’一下不舒服。”

    陆老师笑着指了指他们，接着把试卷分给前排同学发了下去：“一共四张试卷，都是名句默写，这两堂课我就带你们拎一遍重点，把一些常考的句子以及容易写错的字词圈一圈。四张卷子全部要背熟，过两天默写。”

    一听默写，全班再次干嚎：“啊——”

    尤涟没嚎，因为他还没拿到试卷，没有实感。

    等拿到试卷，他也加入了干嚎团。8K的试卷纸，正反两面都印得密密麻麻满满当当，而这样的纸，一共四张，也就是密密麻麻乘以四。

    “我密集恐惧症都要犯了。”

    不知道哪个天才说了这么一句，尤涟听到后深表同感。他点完头后下意识地看了宫鹤一眼，想看看他的反应。

    然而宫鹤毫无反应。

    他面无表情地看着试卷，深黑色的双眼宛如古井一般幽深沉静。

    没劲。

    尤涟兴致缺缺地转过头，把注意力重新放回课堂。

    他沿袭了Alpha的优良传统，理科优秀，文科稍弱。虽是读的理科班，但考试中语文也有160分，在语数外三门480的总分中所占比例不小。

    既然要装Omega，语文自然需要多花心思。

    于是尤涟拿出红笔，跟着老师的节奏勾勾画画，听得非常认真。

    他一认真，就会做一个小动作——

    没拿笔的那只手会不自觉地摸后脑勺的头发，倒不会用手指卷头发，只是用指腹顺着发丝一下一下不停地轻抚。

    “嘶。”抚着抚着，指尖不小心触到了后颈腺体上还未完全愈合的咬痕。

    没多疼，他的嘶声也几不可闻，没引起任何人的注意。尤涟只是有些惊讶，惊讶于这点伤居然过了一礼拜还没好透。

    Alpha的身体素质很强，其中一个表现就是恢复能力强，伤口愈合速度快。之前他也磕过碰过，皮肉伤基本三天就能好得差不多。

    难道是因为这个部位是腺体，而腺体比较脆弱，所以才恢复得慢？

    还是因为……

    打的那几针Omega信息素？

    白皙的指腹在咬痕上又轻碰了几下，随后撤开。

    尤涟决定中午给医生打个电话。

    四张卷子，圈重点的时候老师又讲了许多补充知识点，因此两节语文课下来试卷还没讲完。

    下课铃响的瞬间，班里响起轻微骚动。

    陆老师无奈地笑道：“哎哟别激动，让我把剩下半句话说完好吧？”

    这半句话，一说就是五分钟。

    这五分钟要占用的是其他课间休息时间也就算了，偏偏占用的是整个班抢粮的时间，等到老师说出“下课”二字，全班动作统一地从位置上蹦了起来，跟饿狼似的冲向教室前后门——

    “凉了凉了排队得排死！”

    “那帮牲口肯定把肉都打光了！”

    “嘿嘿嘿，三班他们还没下课。”

    “是吗？我舒坦了！”

    没一会，班里几乎全空，座位上仅余下两名钉子户。

    尤涟和宫鹤。

    陆老师抱着资料：“新同学还不去吃饭？”

    尤涟应声：“我马上就去。”

    陆老师笑着点点头，拿起东西出了教室。

    班里就剩尤涟和宫鹤两个。

    “你怎么不走？”尤涟侧头问。

    他计划是先打电话，再去学校超市买个泡面，不用抢食，所以不急，但宫鹤坐在这不走，他就总觉得他要跟自己说点什么。

    也是该说点什么。

    自己突然转学过来，他不信宫鹤没有想法。这家伙从小就藏得深，但藏得再深，他也要把他藏的东西挖出来。

    他就喜欢看他变脸。

    宫鹤放下了手中的笔，他掀起眼皮，漆黑的眸子里映出尤涟的脸庞。

    他站起身，声音冷淡：“走吧，去厕所。”

    厕所？

    尤涟挑眉，看了眼教室后的摄像头：“去哪个厕所？”

    “七楼的。”

    尤涟起身：“行。”

    饭点的教学楼空空荡荡，他们一直上到七楼都没遇到人。

    一看见厕所，尤涟就知道为什么来这儿了，因为厕所装修，目前暂停使用。上课期间工人不会作业，所以这里一般不会有人来。

    尤涟更好奇了。

    宫鹤到底要跟自己说什么？还搞得挺神秘。

    他跟在宫鹤身后进入厕所，眼前的人忽然站住，幸亏他反应快，否则就直接撞宫鹤身上了。

    尤涟拧眉：“走路别急停行不行？”

    宫鹤冷淡道：“不说废话，直接来吧。”

    尤涟微怔：“来什么？”

    宫鹤的神情变了。

    他短促地笑了一下，那双冰冷冷的眸子里多了几分戏谑：“别装了，不就是想要我的信息素么。这回想怎么要？拥抱、接吻，还是**，你直接说，我都配合。”说完他单手插兜，下巴微抬。

    宫鹤比尤涟高六公分，两人又离得近，这个俯视的表情在尤涟看来不仅仅是嘲讽，还掺杂了许多令他不爽的东西。

    “我怎么就想要你的信息素了？”尤涟有点冒火，这个锅扣得他莫名其妙。

    宫鹤低笑一声：“数学课讲题的时候你在做什么？”

    “我……”尤涟愣住。

    “你在闻我的信息素。”宫鹤微低下头，看着尤涟的眼睛。

    垂在身侧的手紧紧攥起，尤涟别开眼：“胡扯！”

    “二十三分钟，你一直在闻我，以为我不知道？”

    宫鹤更加靠近尤涟，温热的呼吸喷在他唇上，“怎么样，好闻吗？”他刻意压低了声，音色微哑，听起来有些暧昧和撩拨。

    轰一下，火气跑光，血色漫上尤涟脸颊。

    他嘴唇张了张，却说不出话，因为那时他确实在闻宫鹤的信息素，甚至闻得忘记了听课。

    “还要我继续说吗？”

    宫鹤嘴角的笑容更大，他抬起手，骨节分明的手指抵上尤涟的下巴，“语文课上为什么摸腺体？摸完为什么看我？”

    “我——”尤涟刚发出声又忽地顿住。

    这一点他可以解释，摸腺体是想大致了解咬痕的愈合情况，之后看宫鹤也不过是顺带一瞟，他那时看的是全班，因为不想有人注意到他，但这些他不想说，也不想解释给宫鹤听，他觉得自己要是解释了就输了。

    而且他凭什么要解释？

    对啊，凭什么要解释？

    “你有什么资格质问我？”

    想通后，气势在刹那间重回，尤涟挥开宫鹤的手，瞪着对方，“我闻你的信息素怎么了？我摸我的腺体怎么了？我就是要你的信息素又怎么了？别摆脸色给我看，再不乐意你也得给我忍着！谁让你跟我有婚约呢，只要婚约一天不解，你就得顺着我听我的！”

    宫鹤没有吭声。

    他垂眸看着眼前气势汹汹的尤涟，思绪在一瞬间飘回从前。

    那时他和尤涟五岁。

    在他们三岁的时候，长辈就出于商业合作的原因为他们定下了婚约，他们也一直都知道彼此的存在。

    那是他们第一次见面。

    他还记得那时的自己很激动，早上天不亮就起了床，拿着自己前一天亲手做的小蛋糕，忐忑又期待地等着和小尤涟见面。

    他是在尤家的花园里见到的小尤涟。

    第一眼，他就喜欢上了那个粉雕玉琢的小娃娃。

    他把自己准备的小蛋糕送给他，想跟他握握手，交朋友。

    却不想，小尤涟在知道自己是跟他有婚约的人后，直接当着他的面丢掉了小蛋糕，还冲他翻了个白眼，说“我才不要跟你结婚，我又不喜欢你”。

    说话的模样和语气都任性又骄纵，像一朵从小就养在温室里，被人以溺爱浇灌长大，丝毫不知疾苦的花朵。

    宫鹤记得那时的自己很难过，但并不生气，只想努力和小尤涟改善关系。

    可不管他做什么，小尤涟都不为所动，每次看到他都是一枚白眼以及一句我才不喜欢你。

    直到小学他才知道为什么小尤涟不讨厌别人，独独讨厌自己。

    只因为他和他有婚约，而尤涟讨厌婚约，所以连带着讨厌自己。

    这份“讨厌”理直气壮，又不讲道理。

    记忆里的小尤涟和眼前这个长大的大尤涟重叠，宫鹤忽然有些想笑。

    过了这么多年，他还是和以前一样。

    ——任性霸道，不讲道理。

    “怎么不说话？”

    宫鹤的沉默让尤涟觉得自己浑身上下都在冒火，同时鼻腔里也漫上了一股酸涩。他咬牙继续说，“你还觉得委屈了？你委屈我就不委屈了？你当我多喜欢你呢，要不是我爸妈不同意解除婚约，我早找别人去了，你有什么值得喜欢的？技术又差得很，还好意思提**，路上随便抓个人都比你技术好！”

    宫鹤眸色阴沉，声音像是从齿缝里挤出：“你还敢找别人？”

    尤涟咽了咽口水，他觉得眼前的宫鹤看起来好像比刚才吓人。

    “怎么不敢了？你技术烂，还不许我找个好的？”

    宫鹤被气笑了，舌尖抵了抵牙龈，他目光锐利地盯着尤涟的眼睛：“找别人？你说你要找别人？那然后呢？找到之后告诉那个人你因为分化晚所以身体发育不全，跟正常的Omega不一样，生殖腔不会泌水，光是前戏都得大半天？”

    尤涟怔住，他瞪大眼，脸上红一阵白一阵：“你放屁！你特么你、你才没水！”他气得胸膛起伏，呼哧呼哧直喘气。

    “这些你敢跟别人说吗？”

    宫鹤逼近一步，俯视尤涟，“到底是你难伺候还是我技术差，你心里没数？”

    尤涟不肯退缩，梗着脖子道：“就是你技术差！”

    “真的？”

    宫鹤跟尤涟的距离极近，几乎要吻在一起，“那天叫的人难道不是你？我怎么不知道那天床上还有第三个人呢？”

    “我那是疼得叫！”

    “你没受伤。”

    宫鹤一字一顿，神情认真，“我敢肯定，我做得非常好。”

    尤涟抿着唇，呼吸急促。

    他快憋屈死了，但又说不过宫鹤，因为宫鹤说的都是实话，那天……他确实做得非常好。

    作者有话要说：宫鹤：我就喜欢伺候有难度的。

