    

    杨忠看着宁馨月，又看了看楚云，心中十分惊讶

    要知道，自己和楚云达成合作，也就短短的一个上午的时间，

    没有想到，楚云就已经找到了宁馨月！

    而且，看宁馨月的样子，好像没吃什么苦！

    这让杨忠的心里总算是放下来了一点。

    到现在，楚云的计划就已经进行地差不多了

    首先，宁馨月已经是找到了

    接下来，就应该去一趟清水宁家了

    只要宁馨月拿回了宁家继承人的身份，

    那么，宁家百分之二十的股份，就算是到手了！

    这样一来，自己的资本就会变得更加雄厚，

    病房中有两个捕快，负责盯着杨忠。

    基本上，杨忠是没有跑掉的可能性了。

    三个人在房间里商量着

    其实，基本上是杨忠和宁馨月在商量

    楚云对于他们这样的游戏，其实并不感兴趣，

    反而是和两个捕快聊着天。

    一个捕快上来，给楚云递了一根烟，说道：

    “楚总，您这是……”

    楚云笑了笑，说到：

    “杨忠在这边，其实并不安全，宁家的人很有可能，会狗急跳墙。”

    “我担心，杨忠会出事，所以，我打算和叶倩倩商量一下，把杨忠带到我那边。”

    那捕快顿时呢有点惊讶，说道：

    “这个，楚总，这不合规矩啊，叶队同意了？”

    楚云摇了摇头，说道：

    “还没有，我这不是正要打电话呢么。”

    说完，楚云直接掏出了电话

    那捕快眼中闪过了一丝的犹豫，说道：

    “楚总，我们头，可是认定了的事情，就很难更改了，你这个电话……”

    这捕快的意思也很明白，就是让楚云不要打这个电话了

    打这个电话的意义并不大，

    因为叶倩倩的脾气，他们都是了解的。

    之前叶倩倩可是叮嘱过，杨忠这边绝对不能有任何的疏忽，。

    任何人，来这里要人，都要经过她的同意

    如果她不同意，那就是江北市的一把手来了，也没有用！

    毕竟叶倩倩的爷爷，可是江北省里衙门的一把手。

    和江北市的一把手，那可是同级。

    不过，楚云却是说道：

    “试一试，就是花一点电话费！”

    说完，楚云拨通了叶倩倩的电话。

    叶倩倩似乎在工作。

    接通电话的时候，还能够听到电话的那头，一片吵杂的讨论声，什么案子的

    估计是在开会=。

    叶倩倩压低声音问道

    ：

    “怎么了？”

    楚云笑着说道：

    “倒是也没什么事情，就是想你了呗！”

    楚云这话一出，顿时在场的几个人，直接瞠目结舌！

    大家可是都知道，对面的人是谁

    那可是江北市有名的母狮子。

    从来就没有任何人敢这样对她说话。

    要知道，叶倩倩对于敢调戏自己的人，那下手可是一点都不轻

    楚云自然也是知道，这一点的，

    她不光是下手不轻，下嘴也是不轻的！

    电话那头的叶倩倩，却是翻了个白眼。

    “没个正形，想我晚上不是就见面么。”

    楚云嘿嘿一笑，说道：

    “不开玩笑了，我有正事，我要把杨忠带走。”

    叶倩倩先是一愣，然后明白了楚云的意思、

    于是说道：

    “带走没问题，打算怎么换？”

    说这话的时候，叶倩倩带上了一丝的调侃。

    楚云的眉头一扬，说道：

    “你想要怎么交换？”

    电话里却是传来了一声

    “我想……要……”

    之后竟然就没有后续了！

    楚云一听，这叶倩倩胆子也太大了

    竟然在会议室里，就说自己，想，要

    楚云却是故意说道：

    “嗯？想要什么？”

    叶倩倩看楚云竟然装傻，顿时佯装恼怒到：

    “哼！你就装吧，等你什么时候明白了，在来找我要人！”

    楚云咳嗽了两声，笑着说到：

    “好好好，怕了你了，不就是面部保养吗！保证给你脸上保养地好好的！”

    叶倩倩听了楚云的话，先是一愣，随后明白了什么

    “哼，这还差不多！”

    说完，就挂掉了电话。

    楚云这边的几个人，却是一脸的懵逼

    一个面部保养，就把杨忠捞出来了？

    开玩笑吧！

    叶倩倩手下的那两个捕快，更是直接傻眼了

    面部保养？

    头什么时候还做面部保养了？

    要知道， 叶倩倩虽然长得很怕漂亮，但是平时却是从来不抹化妆品。

    就连一些人送叶倩倩化妆品，叶倩倩也从来都不收

    这样一个人，竟然为了一次面部保养就直接换走了杨忠？

    这让在场的两个捕快都有点不明所以。

    其中一个捕快问道：

    “我们头答应了？”

    楚云点了点头，说道：

    “答应了啊！不信，你打电话问问。”

    那捕快自然知道，楚云没有必要在这种事情上，欺骗他们。

    于是，他脸上露出了震惊的表情说道：

    “楚总你也太厉害了，竟然能够从我们头的手里要到人！”

    杨忠和宁馨月也是师父儿震惊。

    他们生活在江北市的时间也是不短，自然知道叶狮子，。

    可是，楚云竟然能轻描淡写从叶狮子手里，把人要出来！

    一边的捕快眼睛一转，说道：

    “楚总，我刚刚听，你好像是用了一次面部保养换到的人？？”

    这捕快凑到楚云的面前，看楚云的烟已经熄灭，也没抽两口，

    于是又给楚云递了一根烟。

    “这面部保养有用吗？”

    楚云的眉头一挑，这种事情，好像还没法解释：

    “应该是管用的吧！”

    另一个捕快却是对这个捕快说道：

    “你没听咱们头，为了一次面部保养，把杨忠都换出去了么。那肯定管用啊！”

    “说不定，还能够去色斑什么的，不过我一个大老爷们，我也不太懂这个……”

    之前提问的那个捕快顿时就心动了

    他直接凑到楚云的面前说道：

    “楚总，要是真的这么神奇的话，哪天，让我老婆也做做这个面部保养，我老婆最近总说，生完孩子这个月，脸上的斑有点严重呢！”

    楚云看着这个捕快，表情十分复杂。

    “这个……”

    “你放心，楚总，肯定不能让您吃力不讨好，好处肯定是有的……”

    “嘶！”

    楚云的心中不由吸了一口凉气。

    他还是第一次见给别人好处，让别人帮自己的妻子面部保养的男人！        

