    Sana没有多想，直接起身走了过去，然后被崔志勋一把搂过坐在他的蹆上。

    “有人看着呢......”

    Sana有些害羞的轻轻挣扎了一下，但很快就被面前的礼盒吸引住了。

    原因无他，这红色的礼盒上有着她十分熟悉的字样以及logo。

    Prada？

    Sana已经意识到了这盒子里装的是什么，顿时有些惊喜的捂住了嘴。

    “打开看看吧！”

    崔志勋看着Sana有些激动的样子，笑道。

    闻言，Sana先是感动的看了崔志勋一眼，然后才慢慢打开了礼盒。

    入目就是居中的一个她觉得十分眼熟的香水瓶，淡绿色的液体，透明的瓶身，皮质的瓶盖...

    从外观上便可窥得几分它仿佛与世无争的脱俗感，秉持了Prada香水低调而优雅的风格。

    随后Sana直接拿起中间那瓶名为Prada Les Infusions鸢尾轻芳的经典之作，打开瓶盖轻轻放在鼻尖闻了闻。

    在前调，能闻到橙花和鸾尾花的冷调花香，而在中后调，蕴含其中清新的皂感会越来越明显，混合起来给人以一种出浴后仙气缥缈，不染尘埃的干净印象。

    这样的味道给Sana一种仿佛周身没有丝毫杂乱的气味，只有纯净而安宁的舒适贴身相伴的感觉，空灵而美好，宁静而纯粹。

    ......

    看着Sana轻轻闻了一下后整个人顿时就陶醉的闭上了眼睛静静地在那感受着什么，崔志勋直接就不懂了。

    一瓶香水而已，怎么感觉像是嗑药了一般，这陶醉无比的样子真的至于么？

    他不懂这些，再香对他来说也就仅仅是一种香味罢了。

    不过看Sana这副陶醉的样子，他就知道自己没选错礼物。

    香水果然是Sana无法抵挡的最爱。

    那些粉丝还是有点作用的......

    “谢谢你偶吧！这个礼物我很喜欢。”

    陶醉了一会儿Sana终于回过了身，小心的把那瓶香水放回礼盒后搂着崔志勋的脖子在他的脸上么了一口道。

    “喜欢就好。”

    崔志勋也不甘示弱的在她的唇上使劲么了一下。

    这一套特别定制的香水大概花了几千美金吧，不是很贵，甚至比不上他送其他人的那些项链首饰啥的，但是送礼物嘛，价钱不重要，送对东西才最重要。

    不枉崔志勋在网上搜了那么久的Sana的喜好，这才得知了她非常喜欢香水的这一小癖好。

    看Sana的眼神就知道，要不是场合不太对，她估计能反过来把他给就地正法了。

    可惜......

    “我也有礼物要送给偶吧，我拿给......”

    Sana直接起身就想回到位子拿出自己的礼物，但是看了一下却发现啥也没有。

    “抱歉偶吧，我好像把它忘在车上了..”

    Sana有些不好意思的对着崔志勋说道。

    她也准备了礼物给崔志勋，就是她来时拎着的那个袋子，只不过落在了车里。

    “要不我现在去把它拿过来吧...”

    说着Sana就想起身去拿自己精心准备的情人节礼物。

    “没事，过会吃完回去的时候再看也不迟。”

    崔志勋赶紧给她拦下来，省的她再折腾。

    随后服务员也陆续开始了上菜，前菜、汤然后鱼啊肉啊啥的正菜等，伴随着轻柔的音乐，两人美美的吃了一顿晚餐。

    虽然食物很诱人，但Sana还是很努力的克制住了自己大开吃戒的yu望，基本每样都只尝一点点，然后剩下的全部进了崔志勋的肚子里。

    她知道崔志勋的食量很大，上次吃饭时就见识过了，所以也没怎么惊讶。

    而且西餐这种东西，每样的份量其实都不多，反正崔志勋轻轻松松就干完了两人份。

    不得不说，法式西餐厅的马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排等等都十分的不错。

    反正崔志勋吃的还是挺满意的，至于Sana就更不用说了。

    本来说好只吃一丢丢牛排的，到最后愣是这些几乎每样都尝了那么一点点。

    虽然在崔志勋看来那就跟没吃没什么差别，但是Sana还是捂着肚子嘟着小嘴说自己这下回去肯定要挨形体老师骂了。

    兔瓦斯是有专门负责管理她们形体的监督老师的，毕竟是JYP目前最大的摇钱树，朴振英对她们还是很看重的。

    吃完饭后两人也没有待多久，直接就上车准备回去了。

    虽然Sana没有催，但是崔志勋也没当没事人一样非要耗多少时间。

    一上车，Sana就拿出了她带来的那个袋子，一个看起来十分普通的礼品袋。

    “偶吧，给！”

    Sana有些不好意思把袋子递给了崔志勋，看起来好像还挺紧张的。

    看她这副样子，崔志勋顿时就对袋子里面的礼物有了不小的兴趣。

    对现在的他来说已经没有太多值得让他感兴趣的礼物了，各式的昂贵礼物他也都收了不少，但也就那样，基本就是收完回去一丢，然后直接遗忘。

    不管是手表皮带还是钱包其他什么东西，崔志勋基本就是拿回去后往家里一扔，就没了下文。

    他什么都有，别人送的这些礼物他最多只会当藏品收藏起来，真要让他用的话基本不可能。

    为此包括金智妮在内的几人还向他抱怨过呢，说特意给他准备的礼物却从来没见他用过。

    对此崔志勋也只是笑笑，却没有任何反应。

    私人用品他只用自己一直以来用的那些，别人送的再好他也不会用，反正就是不习惯。

    就比较念旧好吧！

    接过Sana的礼物，崔志勋直接打开袋子看了看。

    里面并没有什么十分特别的东西，但是崔志勋看到的时候还是有了些许的动容。

    “这是你......”

    崔志勋从袋子里拿出一条驼色的围巾有些惊讶的看向了Sana。

    “这是我亲手织的哦，可能有点丑偶吧你不要介意...”

    Sana小脸微红，见崔志勋打量着这条围巾，顿时有些害羞。

    从上个月两人确定关系的那天之后，Sana就已经在准备这条围巾了。

    一开始只是想给崔志勋一个小礼物，可是她光织这条围巾就花了半个多月，不过现在正好当作情人节的礼物送给崔志勋。

    她知道崔志勋什么都不缺，相比于那些名牌手表钱包什么，这种她花费了大量时间亲手完成的心意或许会更好。

    “谢谢你，我很喜欢！”

    崔志勋有些感动的说道，他确实蛮惊喜的。

    Sana这么忙还能花时间来给他织这样一条围巾，他真是很感动。

    至于围巾到底是Sana买的还是她亲手织的这种无聊的问题根本不需要考虑。

    因为机打的围巾不可能这么......

    咳咳！

    “偶吧你要不要戴上试试？我手洗过了很干净的。”

    Sana跃跃欲试，似乎是想要帮崔志勋戴上这个她亲手织出来的围巾。

    虽然样子丑了点，有些许的小瑕疵，但在那满满的爱意面前，这些小问题根本不值一提。

    “你帮我戴？”

    崔志勋也很懂的直接把围巾递给了Sana，后者开心的接过然后凑近身子帮崔志勋戴起了围巾，一圈又一圈。

    看着凑到自己面前认真系着围巾的Sana，崔志勋感受自己的心控制不住的颤了颤。

    这就是特么的爱情嘛！

    爱了爱了！

    帮崔志勋戴好了围巾后，Sana还仔细的左右看了看，确保系的没什么问题，这才满意的笑了笑。

    刚想开口说些什么，突然就被崔志勋一把拉了过去。

    崔志勋直接把Sana搂到了自己的褪上坐着，然后对着她那娇艳的红唇就深深的口勿了下去。

    Sana下意识地挣扎了一下，然后就彻底的沉醉在了崔志勋那深情的湿口勿之下。

    崔志勋一只手搂着Sana纤细的腰肢，一只手扶着她的细颈，Sana则是侧坐在他的褪上，搂着他的脖子。

    外面的街道上车水马龙人来人往，冷风呼啸，车内却一片温暖且旖旎，在这小小的空间里，一对热恋中的小情侣极尽他们的所能，做些他和她都爱做的事情。

    随着*到深处，两人都有些情不自禁，动作略微的有些shen入。

    当崔志勋的大手穿过层层阻碍綅入某处时，Sana终于有些无法承受了。

    “达咩~”

    娇羞了一声，然后赶忙抓住了崔志勋那作坏的大手。

    “这里不行...”

    Sana红着脸把头埋进了崔志勋的怀里，不让他看到自己那羞红的脸蛋。

    又是这句话。

    崔志勋已经听了不知道多少次了，不过从Sana的嘴里说出来，那诱人的小奶音确实让人有些遭不住。

    还好崔志勋今天已经操劳了好几次，虽然这时候有些上头，但还是可以压住的。

    这里确实太草率了些，和Sana的话那肯定得找个合适的时机以及合适的地点。

    到时候天时地利人和全部都满足了，那才是一场足以让人铭记心底的美好体验。

    两人又亲昵了一会儿，直到车子再次停下之时，两人才有些依依不舍的分开。

    “偶吧我回去了...”

    下了车，Sana恋恋不舍地拉着崔志勋的手扭捏着。

    “嗯！回去早点休息，做个好梦。”

    崔志勋轻抚着Sana的小脸笑道。

    离别才是常态，虽然他也有些不舍，但是也并没有强求。

    其实他完全可以直接把Sana带走然后养在家里，他什么都有，Sana完全可以待在家里当一个悠闲的金丝雀，吃喝玩乐享受生活，但这完全没必要。

    人各有志，谁都有自己的追求，Sana也不例外。

    崔志勋从一开始认识Sana到现在两人确定关系也有半年多了，对她的性格什么的也有所了解。

    她是个很有追求的女人，表面上看上去柔柔弱弱的其实内心是很坚强的，知道自己想要的是什么。

    或许以后年纪再大点她会考虑做一个家庭主妇在家相夫教子，但那绝对不是现在。

    “偶吧你一定要想我哦！”

    Sana把崔志勋的大手放到了自己的小脸上蹭了蹭，一边感受着他的*温一边呢喃道：

    “记得每天都要给我发消息和打电话，就算再忙事后也一定要记得回我消息...”

    Sana叮嘱道，崔志勋经常隔一段时间才回她消息，有时甚至会忘记。

    知道他忙，但Sana对此还是有些小意见的。

    “放心，就算再忙再晚我也会回你消息的。”

    崔志勋哑然失笑，不仅没有觉得烦，反而觉得这样子的Sana特别的可爱。

    两人又拖了一会儿，Sana这才一步一回头的缓缓走进电梯。

    崔志勋则是站在那里对着她挥挥手，看着她进入电梯然后慢慢消失。

    直到Sana的身影彻底消失后，崔志勋这才收起了笑容，颇有些感慨的回到了车上。

