    一帮人在外面焦急的等待，终于等到那门上的动静。

    接着，门被从里面推开，穆云澜连忙迎了上去。

    “我爷爷怎么样了?”焦急的声音，让人的心都跟着提了起来。

    出来的人，赫然就是进去了十分钟的程老，一旁是他的助理。

    程老脸色凝重，叹息了一声，“老伙计这病来势汹汹，就目前症状来看，老夫也没办法。”

    穆远尘沉声，“程老，你这话是什么意思？我父亲平日里身体一直有医疗团队在调理，身体不说多好，但也不差，为何会突然出现这种情况？”

    程老很不喜穆远尘这口气，也不回答穆远尘的话，赌气摆手，“反正老夫无能为力，就老伙计这种来势汹汹的中风情况，就是神仙来了也救不回来，你们还是给他准备后事吧。”

    这话，让穆远尘父子都黑了脸。

    一旁的温荣连忙打圆场，“尘哥，你别气，仔细气坏身子。”

    温柔解语花的模样出场，转身拉着程老，和颜悦色的问了几句。

    程老一一回答。

    “老公，程老是我表哥他们请来的。程老的医术京市的人都知道，没有比他更厉害的医生了，如今他说没办法，那我们也不能强求。虽然我也很难过。”

    “谁说没有救了？”突然，一个声音从门口传了进来。

    众人都不约而同的看过去，可等看到来人不过的个还没彻底张开的女娃时，顿时目光都淡了下去。

    唯有穆云澜看到安伊伊，暗淡的眸色突然就亮了。

    “A……伊伊，你总算来了，快，你快给我爷爷看看。”

    安伊伊点点头，准备直接进去，却不想被人拦住了。

    “等等……小鬼，你什么意思？老伙计还有救？哼！不知所谓！你是在怀疑我的权威性？你懂中医吗？你懂救人吗？别学了生物那点初中知识就以为自己会救人。你不过是个未长大的黄毛丫头，竟也敢口出狂言。一边去。”

    对于程老来说，穆老的病情已成定局，但他也不容许一个什么都不懂的小丫头对他有所怀疑，要知道他到哪里都是被人尊敬的存在，唯独眼前这个黄毛丫头见到他也不问好，还开口就质疑他，岂有此理？

    安伊伊有些烦，拦着她救人的人，她一般都懒得理人。

    眠姨站上前，“敢问程老，穆老现在如何？还有气没？”

    “当，当然有。”程老像是没想到对方会突然问他这种话，回答的有些踉跄。

    “那就没问题。只要病人尚存一口气，我家小姐也能把人救回来。”

    但程老并没有因为对方的话而舒缓脸色，相反越发气得黑沉，在他看来，对方就是只知道吹的黄毛丫头，本来要走的，如今他也不走了，他倒要看看，对方是如何把人救活的，哼！

    “年轻人，别光会说大话，你既然说能救，那你去看看，我倒是要看看，你怎么救？”

    没人拦着了，安伊伊很顺利的进了穆老的房间，眠姨当助手，穆云澜也跟着进去，他虽然担心，但在看到安伊伊那一瞬，他的一颗心就落了下来，莫名的，就是相信这个小丫头。对啊，明明看着就只是一个小丫头而已。

    之所以跟进去，只是想看看小丫头是怎么个救法。

    门一关，安伊伊一刻不耽搁的来到穆老床前，她先查看老爷子的脸色，顺着坐到一旁的椅子上，把上了穆老的脉。

    诊脉的时候，她闭上眼睛，无人敢打扰，约莫三分钟的时间，她才睁开眼，同时也把穆老的手放回被子里。

    接着，从药箱里拿出金针，快速的扎到穆老头上，瞬间，九根金针就都扎在了穆老脑袋上。

    等的过程中，安伊伊迅速写下药方。

    递给穆云澜。

    “让你的人照着方子去抓药，回来就煎，老爷子醒来就要喝。”

    穆云澜这回是彻底放下心来了，“我亲自去。”他把药方小心的收进口袋里，就出门，这种事情，他得亲自跑一趟，千万不能出一点儿差错。

    ***

    之前，当那道门被关起时，外面的一行人心思就起来了。

    温荣瓢了眼远处的丈夫，笑着安抚程老，“程老，你可千万不要往心里去，那丫头可不是我找来的，你也看到了，是那个大的叫来的，看他们样子像是之前认识。程老啊，你也知道，我家老大心性不比老二，凡事自作主张，也不跟人商量。我要是知道他还叫了个什么都不懂的丫头前来捣乱，我一定阻止，免得像现在一样气到程老。”

    这话，带着明显的讨好之意。

    一直心口堵的慌的程老，这会儿总算顺了气，穆家总算还有明白人。

    “气到也不至于。就是一个黄毛丫头，口出狂言，有些看不下去。”

    请程老过来帮忙的温明达也说了一番好话，这毕竟是妻子的人脉，而且以程老时至今日的地位，就得供着，就穆远尘父子没有眼力劲儿。

    要不是他们还指望跟穆家打好关系，根本不想费这个劲儿。

    也不知是怎么了，明明表妹嫁到了穆家，N多年前，温明达就以为从此温穆是一家，可现实却狠狠打脸。穆家老爷子压根不料理他们温家，逼得急了，穆老爷子还很不要脸的说，温荣也只是他们温家一表八千里的亲戚，压根不是亲表妹，温穆两家不算联姻。

    这不要脸的话，气得温穆两家多年没来往，这次要不是温家生意出了点问题，穆家老爷子又恰好出了事，他认为是个重新交好的机会，才让妻子请程老，否则温穆两家的关系怕是要一直陌路下去，可如今，一个黄毛丫头出现，生生打乱了他的计划。

    温明达是个儒雅商人，看着斯文，但内心干净不到哪里，看着那道紧闭的门，他好几次露出阴翳的眼神。

    穆云澜这边动作很快，一刻钟不到，就已经按照药方在厨房煎起了药，照样是他亲自动手，并且眼睛不眨的盯着药罐，区间给安伊伊发了个信息过去。

    “A神，已经按照你的要求在煎药，有事叫我一声，我在厨房。”

    这条信息，注定没人管。

    安伊伊做过要求，她给病人治疗期间，她不会看手机，要求身边的人也不允许看手机，直到治疗结束。

    约莫又过了半个小时，就见床上的老者手指头蜷缩了下。

    “小姐，穆老动了。”

    眠姨还记着程老的话，他不是德高望重的医者吗？病人明明还有救，他就提前宣告病人没救，这完全就是不负责任，偏偏自己没那个本事，也觉得别人也没这个本事，这种人才是最讨厌的。

    眠姨有些期待等会儿打脸的时刻。

    安伊伊不清楚眠姨心里在想什么，因为她在观察病人的情况，金针打通穴位，逼得堵塞的血管渐渐活络起来，刚刚她还喂了穆老一颗药丸，等再过一会儿，在那颗药丸的作用下，穆老被堵塞的血管会被全部疏通。气血会畅通无阻，只是人毕竟年纪大了，再加上多年来操劳过度，一些器官程衰竭趋势，这才是最棘手的。

    不过，安伊伊能够给他养回来就是。

    又过了一会儿，安伊伊探了探脉，然后取走金针，眠姨连忙接过来消毒处理。

    像是算好时间一样，金针才取，床上的人就渐渐醒了过来。

    “你，你是？”

    “穆爷爷，我是穆云澜的好朋友，叫做安伊伊，穆爷爷可以叫我伊伊。”

    穆老爷子一醒来，就挣扎着要坐起来，只因他如今虽然醒来，但身体虚弱，自己根本坐不起来，安伊伊赶紧扶住他，又帮他背后塞了个枕头，老爷子靠过去，一双有些浑浊的老眼也越来越清明了。

    老爷子精明，更何况对孙子天生带有滤镜，话也就顺着说出口了。

    “小丫头，是你救的我吧！多谢你啊。要不是你，老头以为我就这样死了。”说到这儿，老头抹了把泪。“我死倒是不怕，反正人都有一死，可我就是放不下我那孙子啊。他从小没妈，爹又不疼。我不帮衬着就没人疼了。老头子我啊，就想看着那臭小子娶妻生子，那老头子也能死而瞑目了。”

    门口悄悄进来的穆云澜，此时已经悄悄抽泣了。

    “死小子，来了就别躲着，赶紧滚过来。”察觉到动静的穆老爷子，换了副嘴脸，很是嫌弃的招手，即便这样，因为身体还虚弱，这嫌弃的话，听起来倒像是无边的宠溺。

    “爷爷，你总算醒了！你以后可别吓我。再敢吓我，我就又跑去四处游历，让你见不到我。”

    “哼！臭小子，还威胁起我来了。尊老爱幼懂不懂？亏我从小把你带在身边教，教你的东西都撒上盐巴吃了吗？”

    这话说出，自己倒先笑了，房间里的气氛，也变得格外的温馨起来，一扫之前的阴霾。

    “先喂他药。”安伊伊看着那边桌子上的药，提醒。

    “穆爷爷没事了。药记得喝，连喝三天，三天后我再来给他把脉，到时候再调整药方。”

    安伊伊想起靳逸还在家，就有些挂心。

    穆老要让穆云澜送人，不过被安伊伊拒绝了，“你留下照顾穆爷爷。”

    穆云澜也的确不放心其他人，便打开门，换来秦管家送人。

    只是他这一房门打开，里边的情形一览无余。

    穆远尘一看看到自家父亲坐靠床头的样子，激动得大步跨进房里想瞧个仔细。

    有了穆远尘的反应，其他人也就跟上。

    程老当看到醒来的穆老时，脸色巨难看，当然，也有些尴尬，找了个借口，连忙带着助理走人。

    秦管家眼见自家老爷子真被小丫头救醒了。

    “噗通”就跪了下来，吓得安伊伊连忙绕开，开玩笑，她还没化成灵牌需要人供奉。

    “对不起，神医，你就是神医。是我有眼无珠拦了你，还说了些不该说的话，我该死，求神医给我个改过自新的机会，以后我再也不敢以貌取人了。”

    安伊伊倒是没想到秦管家会说这番话，顿时觉得倒也可爱，衣袖一挥。

    “起来吧，我原谅你了，记得看顾好你家老爷，听你们老爷和少爷的话。”

    秦管家连连点头，“是是是，我都听小姐的。小姐说什么都是对的。”

    从穆家出来，眠姨去开车，安伊伊就被人堵住。

    安伊伊蹙眉看着眼前的人，脑海里想了一会儿，才想起这人是谁。

    “有事？”

    “安伊伊，我叫安芳。”

    “所以？”

    安芳说完，一双眼睛就紧紧盯着安伊伊的表情变化，可惜，安伊伊脸上没有半丝波澜。

    安芳有些猜不到安伊伊是真对“堂姐安芳”没印象，还是只认为她是跟“堂姐安芳”同名同姓而已。

    安芳更偏向后者。

    看来她这些年逐步的微调气到了作用，连曾经熟悉的人都认不出来。

    其实，安芳还有一点弄错了。

    八年时间，她们当年分开时，她还没有长。

    八年后，她的身体彻底长开不说，气质也变了。

    温夫人是京市温家的当家主母，她被温夫人认做妹妹带在身边，从大家礼仪到穿着打扮都在培养她，就算是不整容，如今的安芳，也没了曾经的影子，怕是没人能认出来。

    安伊伊注意到这个人，还是因为上次陈少包厢欺负小姑娘那件事，当时安伊伊就觉得这个安芳心眼太坏。

    但也仅此而已，过去就过去了，没有交集的话，一阵风刮过就忘记了。

    但目前看来，并不是。

    安伊伊能够感受到这个女人看她的眼神带着恨意。

    可安伊伊想不出来，她哪里招惹上她了。

    难道是因为陈少？

    “你喜欢陈少？”

    牛头不对马嘴的回答，让安芳变了脸色。

    “不喜欢。”

    “哦！那我好像没得罪你？”

    安芳确定了，这人是真的没认出她来。安芳心里大大的松了口气。

    “安伊伊，你哪来学会的医术？”

    “你管我。”

    安伊伊眉心蹙起，某种熟悉感蹿上心头。

    突然觉得这个人有些熟悉，可她明明不认识她。

    “行，那我换个问题，你怎么会认识穆家大少？”

    那种熟悉的感觉越来越甚了。

    “管你何事？还是你喜欢穆家大少？”

