    “当年的那拨被小王爷剿过，剩下的那些本来以为不成气候，哪成想这些年又起来了，”

    “管他成不不成的，都是土匪，跟咱们也算是有旧仇了，这锅他们是背定了。”

    “要是经了这事儿之后，范大人再来剿次匪，咱们这也算是间接为百姓锄了一大害。”

    宋彪不在乎这些，他只要姓杨的那条狗命。

    一路远远的跟这，保证不会跟掉了，也不会?被发现。

    大概是老天爷都不帮姓杨的，一下午的时间，官道除了他们两行人，再没出现过别的人。

    宋彪有耐心，一直等到了天黑，月亮升起来。

    还等着那主仆三人生了火堆吃了饭睡下，“辰时动手。”

    谁也没有异议，都等到这时候了，不差剩下的那点时间，都是为了做得更保险。

    年关上，土匪也要过年，比起平日更是活跃，因为这两个月上过路的商人客旅的更多，隔上几天就能有一趟路过的。

    “哥，你瞧那边，是不是黄半瞎的人？”

    “瞧不见正脸。”

    躲在密林里压低了声音说话的，是快刀孟非和他手下的人。

    今儿他们也盯上了这两辆车的人，虽然只得两辆车，但那马车看起来就不是一般人家的。

    一般这种情况，都是有油水捞。

    他们能盯上，黄半瞎也不是没有可能盯上。

    “哼，咱们也不是跟黄半瞎打了一天两天的交道了，怕他？

    没主儿的肥羊，各凭本事。”

    “飞哥说的对，咱们现在就上去？”

    盯了半晚上了，林子里冻得慌，他们也想早做了早回去吃口热乎的。

    “上。”

    随着孟飞手一挥，密林中顿时窜出来几十个举着刀枪的壮汉。

    宋彪他们正好就在对面，将这个场景看得清清楚楚。

    “哥，咱们还去不去？”

    那丈觉得吧，现在或许是不用他们动手了。

    “等着看。”

    如果这些土匪能把姓杨的解决了，宋彪也没打算露面。

    统共就三个人，还都是手无缚鸡之力的人，哪能抵得住凶猛的土匪。

    在土匪们冲出来的时候，那主仆三人就吓得胆战心惊，只差跪地求饶了。

    “我是堪平镇知县范大人的小舅子，你们谁敢动我？”

    姓杨的当即搬出他姐夫的名头的，以为能镇住土匪。

    但明显的，土匪不打算买账，“哥，让我宰了这小子，看他这耀武扬威的小白脸模样就憋得慌。

    老子最是看不得这种仗着家里有钱有势的小白脸，一刀下去，砍了才痛快。”

    “各位爷，要财随便你们取，只求各位爷放了我们离去。

    我们保证，绝对不会告官，绝对不。”

    眼看县令大人的名头已经是镇不住了，两个小厮可是比他们主子有眼力见。

    “砰”的一声就跪在地上，不住的求饶。

    “一刀杀了一了百了。”

    老四跟那边土匪说的话一模一样，但土匪头子孟非却显得有些犹豫。

    “你们是要去哪里？”

    “我们回栾县，我们保证守口如瓶，回去之后也老老实实的，什么也不说。

    求各位大爷留我们一条生路，放我们走吧。

    正所谓相逢即是有缘，就当是两个朋友，我们有银子，五百两，整整五百两。

    就当是，我们跟众位好汉买路的银子，求求你们，放我们走吧。

    我们也没看到各位好汉的模样，说什么都没用的。”

    其中一个小厮不断求饶，又是磕头又是掏银子的，姓杨的被另一个小厮压制着，捂住嘴，就怕主子爷再说个什么，惹恼了这些杀人不眨眼的土匪。

    “咱们求财，不杀人。”

    这边宋彪他们听了，满心都是失望。

    “记住，老子黄半仙行不更名坐不改姓。

    今儿放了你们三条狗命，要时候发现你们背信弃义，老子黄半仙绝对取了你们的狗命。”

    孟非身边的壮汉们也跟着起哄，都自称是黄半瞎的人。

    黄半瞎，本来不瞎，后来劫道的时候瞎了一只眼睛，道上的都叫他黄半瞎。

    他自己不满意这个名字，就给自己取了黄半仙的外号。

    宋彪眼睁睁看着姓杨的主仆三人主动交了银子，驾着一辆马车离去。

    “不能让他们跑了，太便宜那狗娘养的杂碎玩意儿。”

    宋彪跟老四一般想法，“追。”

    乌拉拉从密林中又窜出来一群人，正是宋彪他们兄弟。

    孟非他们一直这一帮子人是黄半瞎，还以为刚才他们报名字的时候就会忍不住冲出来。

    结果现在他们银子物件都收了，人也放了，这群人才出来，是不是太晚了？

    大半夜的，又是在林子里，根本看不太清人，直到宋彪他们人马近了，这才发觉，竟然不是黄半瞎。

    “不知各位兄弟是哪路来的？”

    孟非抬手示意身边的兄弟不慌动手，开口询问来人。

    领头的彪形大汉真是宋彪，两边人马都是黑巾蒙面，谁也看不清对方。

    但至少一点，宋彪知道他绝对不是黄半瞎。

    宋彪当年对上的不是现在的黄半瞎，但也知道黄半瞎少一只眼睛。

    而这人不管是年岁，还是声音上，都跟据说已经四十上下的黄半瞎对不上。

    宋彪不想多惹事端，也没有时间跟他们纠缠。

    冲着为首那人喊一声，“无名小辈路过此地，还请好汉借条路。”

    说着，宋彪用力扔了个钱袋子过去。

    里头二十来两银子，还是刚才他们兄弟凑的，都没带银子出门。

    这也算是，买路钱了。

    孟非接了钱袋子，在手里掂量掂量，说实话，是不满意的。

    但看这些人个个彪壮，眼露凶狠，还都持着利器，绝非是良善之辈。

    孟非稍一考虑的，挥手让弟兄们放开，“放他们过去。”

    “谢过好汉。”

    等人都走远了，孟非手下的人不明白，问他。

    “大哥，怎么就这么放他们走了？”

    “刚才他们没出来，看来不是好事之人。”

    说着，他将那个钱袋子扬了扬，又道：“是个懂礼的。”

    银子多少不重要，孟非也是顾虑到宋彪他们这一行人的实力。

    杨公子主仆三人赶着马车跑得飞快，鞭子不断的抽在马屁股上，马儿吃痛不管不顾的往前冲。

    就在他们以为逃过一劫的时候，后面传来阵阵马蹄声。

    一小厮趴在车厢上往后头来看，惊得差点儿没坐稳掉下车来。

    “不好了不好了，土匪追来了。”

