    女儿不再一意孤行，正合蔡邕心意，他满面笑容的搀起蔡琰道：“这才是我的乖女儿，主公才德俱佳，是我建州清平世界的缔造者！我数百万建州民众，无不称颂其仁德才干！”

    李毅做出多少丰功伟绩，蔡琰都一清二楚，她也能如数家珍一般，说上一两个时辰。但李毅也有一身的毛病，他对诗词歌赋敬而远之，经史子集更是不闻不问，言谈举止古板，不懂得幽默诙谐，整日舞枪弄棒，再便是下棋、摆弄机械……

    蔡琰要选情投意合的伴侣，李毅这样的性格，与她格格不入，两个人婚后，能有共同语言吗？这不是逼着女儿以泪洗面……

    张英怎么也来了？原来路粹刚刚离去，李毅和于冰便回到了家。张英把路粹提亲之事简略的说了一遍，二人都是大吃一惊。

    于冰是醋意大发，但她想到李毅迟早会再娶，就是拦也拦不住，蔡琰是自己看着长大的，具有一定的感情基础，将来也好相处，虽是阴沉着脸色，却也隐忍不发。

    李毅对蔡琰的印象也还不错，但两人年龄相差甚大，志趣爱好又格格不入，这会为日后带来诸多麻烦，李毅想起这些感觉甚是不妥，他连连摇头。

    对李毅的一举一动，张英都能猜个大概，见他都觉不适合，那蔡琰可想而知。张英这才觉得自己是草率行事，只考虑自己的体会，却没有为二人设身处地想一下。但碰到称心如意的也不是易事，总要有一些遗憾。当断不断，必受其乱，张英微微一笑道：“蔡琰这样的女子，是可遇而不可求，为了给哥哥找一位佳人，还得我亲自去蔡府一趟！”

    这也是张英聪明之处，只有她亲自登门提亲，才能打破蔡琰的幻想。张英知道这非常残忍，但及时将蔡琰唤醒，让她面对现实，自己必须当机立断，否则南征在即，出兵之后蔡琰还要苦等下去。

    事情进展出乎几人意料，特别心情十分复杂的李毅，他对蔡琰的印象不错，但也只把她当女孩子看待。如今竟然谈婚论嫁，要娶的却是举世无双的才女，这真令李毅大伤脑筋。

    李毅心中默念道：“琰儿淑良贤德，乃是万里挑一的女子，但若错跟了我，岂不耽误了她的终身？”

    见李毅愁眉不展，张英叹了口气道：“世上哪有尽善尽美之事，如今婚事已经定下，哥哥就不要犹犹豫豫了！”

    是啊，马上便要出兵讨董，有蔡琰在家，心中也能安定几分，只是她一个未经世事的女孩子，对政务两眼一抹黑，有她在家中也无一用！不过蔡琰天资聪慧，若是稍加点拨，便能担当大任，这个家业越来越大，而随着所辖地域广博，远征的时间更会有增无减。没有一个得力之人，把这辛辛苦苦的大业守住，在外征战也不得心安！

    李毅所想的，也正是于冰忧虑的，她皱了皱眉头道：“琰儿虽未进家门，但早晚都是我们李家的人了，她聪明伶俐，是一个可塑之才，不如让她入政锤炼，待我大军凯旋之时，她便能独当一面了！”

    “琰儿能挑起这份重担，可是其父冥顽不化，岂会让自己的女儿抛头露面？依我看这事还得从长计议！”张英不无忧虑的提醒。

    张英之言直击要害，李毅天不怕地不怕，就拍这个倔老头，他死守封建礼教，对女儿约束也是极为严厉！让蔡琰登堂入室，蔡邕这一关就是死结。怎么能让这位老人家思想进步，跟上历史潮流呢？李毅一时没了主意，他急得直嘬牙花子。

    于冰也在思索，她之所以大开绿灯，便是考虑这一后招，若不是想着蔡琰进门，李家能壮大实力，她何苦要牺牲自己的利益？于冰灵机一动，她心中不免酸酸的，犹豫了一下道：“琰儿早晚都要过门，不如尽快接她进家。嫁出去的女儿泼出去的水！只要她成为李家的一员，我就不信蔡先生还能管到咱们的头上！”

    未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子。将蔡琰娶进门，老岳父是无可奈何，但他若以臣子的身份劝谏，定要大动干戈，引发一场辩论。不知有多少人能站到自己的这一边？如果前几年，蔡老先生人单势孤，还可以依靠素利等外族人，由于他们不受礼教的束缚，思想比较开放，与自己比较接近，那胜算就大了。但刘陶、管宁等的加入，壮大了保守派的力量，鹿死谁手尚未可知了。

    娶蔡琰也太勉强了点，怎么也得等一段时间，用来培养联络感情吧。李毅想至此处，无奈的摇了摇头道：“急于求成对大家都不好，还是顺其自然吧！”

    张英沉默多时道：“操之过急是有些不妥，但无所作为更不可取，我到有一个折中之策，咱们家的私产，经过数年的苦心经营，也是相当可观了，而三兄弟手脚也不干净，没有人盯着点，恐怕他又被他钻了空子。让琰儿定期过问一下，尤其让她关注李通的举动。”张英并不在乎那几个钱，只是怕李通把命混丢了。

    上一次李通自作聪明，除了于冰帮他平账，张英也有所觉察，但时隔太久，一切证据都已经消减，她也不怕李毅追查了。三弟什么时候不干净了？李毅心中生起疑云，他思来想去，心道：李通也没有什么不轨行为啊！不过把他盯紧了也好，省得后院起火，还得逼着自己大义灭亲。

    李毅办事雷厉风行，事情定妥后，他便赶往蔡府。如今是毛脚女婿登门，准岳父当然要隆重迎接。

    不过李毅是蔡家的常客，两人又是忘年交。李毅想起老倔头的脾气，未曾开口心中就有些发憷，为了说话方便，还是手谈更加稳妥。准翁婿聊了一会，二人能够涉及的话题也不多，李毅便直截了当，摆上棋盘与蔡邕对弈。

    随着蔡邕年老，他的棋力逐年下滑，李毅忙于征战、巡视等，围棋水平也不如从前，两人偶尔切磋几盘，倒也杀得难解难分。但此次由于李毅心不在焉，计算上难免出现纰漏，连下两局都是中盘告负，蔡邕不禁露出得意之色。

