    第83章 好莱坞动漫的叫嚣！   

    为了壮大声势，好莱坞动漫片方，在刚刚发布微博之后，就在抖因上传了一段预告片的视频。

    

    不得不说。

    

    这段预告片还真是诚意十足。

    

    无论是特效，还是动画画面的清晰度，都展示了好莱坞绝对的碾压力。

    

    而且。

    

    在这个时候，沉静半年已久的昊天集团，周扬的老对头，忽然有了动静。

    

    以昊天为首的十几家华夏娱乐公司，纷纷转发了迈克的微薄。

    

    并且昊天的官方微博，迅速发布了一条消息。

    

    微博内容如下；   

    合作方的新动漫电影，于一月五号上映。

    

    预告片呈现出来的精致画面，已经证实了好莱坞的动漫水平不容置疑。

    

    同时，也证实了我们的眼光是不会错的。

    

    不过，让我觉得可笑的是。

    

    某位新人导演，居然想要挑战好莱坞动画，真是不自量力。

    

    真以为自个儿拍了几部电影，有了一些成绩，就能目中无人？

    

    告诉你，娱乐圈大着呢，其中的复杂不是你一个新人导演能够想象的到。

    

    识相的话，赶紧退出娱乐圈。

    

    最后，希望大家能多多支持一下这部动漫电影，相信绝对不会让你们失望。

    

    ……   

    昊天集团这条微薄的意思很简单。

    

    首先是夸赞一下他们的合作方，好莱坞的动漫水平是多么多么的好。

    

    之后，又对周扬的作品诸多贬低，最后还让他退出娱乐圈。

    

    虽然，他在微薄里面并没有直接提及姓名。

    

    但是。

    

    网友们都一目了然，心里清楚得很。

    

    不过，许多网友都感觉昊天集团这条微薄发布的没有一点气势，总有一种虎头蛇尾的感觉。

    

    难道昊天真的被扬神虐怕了？

    

    当时，周扬本人在看到这条微博之后，也觉得一阵好笑。

    

    没想到一向耀武扬威的昊天集团，居然也会有今天这幅怂样。

    

    记得以前封杀他的学生，吴金之时，可比现在气派得多。

    

    在昊天集团转发微博之后，其他不少娱乐公司纷纷跟着转发。

    

    这一情况，顿时引发了无数的关注。

    

    很多网友十分兴奋。

    

    甚至有人在昊天的微薄下面评论。

    

    “难道半年的时间过去，娱乐圈的惊世大战又要上演了吗？”

    

    “我已经买好了西瓜，就等着开吃了，也不知道冬天吃西瓜是种什么样的感觉，还从来没有体验过呢？”

    

    这条评论一出，顿时让昊天集团的负责人一脸黑线，似乎，这句话让他想好了不好的过去。

    

    “快，赶紧把这条评论删除！”

    负责人对着身边的助理怒吼道。

    

    很快，这名网友的评论便被删除。

    

    但是。

    

    昊天集团的动作还是有些太迟。

    

    这名网友的评论一经发出，很快便唤起了当年的吃瓜群众，他们纷纷涌入到昊天集团的官方微薄下面，展开了疯狂评论。

    

    “想当初，老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，而今，却被踩在脚底下，真是一言难尽。”

    

    “咳咳，楼主好能装逼，奈何在下只有一句卧槽。”

    

    “不要关注那些，这场娱乐圈的惊世大战很有可能会再次上演，大家还是静静地等待吃瓜即可。”

    

    “唉，要我说啊，看昊天集团的这条微博就能看的出来，他已经没有了过去的那种不可一世的感觉。”

    

    “对啊，现在的娱乐圈可不是他一个人说了算的。”

    

    “兄弟们，这是好事啊，流量明星的时代一去不复返。”

    

    “这一切都得感谢扬神。”

    

    “没错，感谢扬神。”

    

    ……   

    短短的十几分钟，不断的有网友进来展开评论。

    

    看到那些评论区的内容，昊天集团老总就想起了被周扬支配的恐惧。

    

    毫不怀疑的说，那次跟周扬的竞争中，他们票房输了是小，但是市场的走向，才是对他们最大的影响。

    

    在那之后，他们集团陆陆续续的也拍了几部电影。

    

    当然，肯定还是流量电影。

    

    但是，让昊天集团负责人没想到的是，一听是他们公司拍摄的流量电影，根本没有观众愿意买单。

    

    票房收入及其惨淡。

    

    虽说拍摄流量电影的成本格外低廉。

    

    但是，它毕竟是一部电影，所以，他们拍摄的时候，至少也花了一千多万的成本费。

    

    可是现在，总票房都不差过一千万。

    

    在电影院上映的第一天，影院的人就把昊天集团拍摄的电影撤了下来。

    

    并给他们留了这么一句话。

    

    “这都什么时代了，还拍流量电影。”

    

    “真以为观众的钱好挣是吧！”

    

    可以这么说，周扬凭借一部热血电影《战狼》，硬生生的扭转了整个娱乐圈的发展走向。

    

    就连观众的电影取向也开始发生变化，开始抵制流量电影。

    

    所以。

    

    他们昊天集团能够沦落到今天这种地步，完全都是因为周扬。

    

    而今，半年过去，这期间，昊天集团开始转型发展，并与好莱坞动漫制作公司建立了合作关系。

    

    双方相处的都非常融洽。

    

    渐渐地，昊天集团也开始重新拾起信心。

    

    这次好莱坞针对周扬的计划，就是昊天挑唆的。

    

    因为那天，金影奖的颁奖典礼上，他就在现场。

    

    也是在得知了周扬有了拍摄动漫的计划，他便瞬间想到了针对周扬的计谋。

    

    虽然现在他的评论区底下骂的厉害。

    

    但是，当网友看过《爱的城堡》之后的反应，却让昊天觉得极为舒坦。

    

    “哇塞，这特效真是没的说。”

    

    “不愧是好莱坞，这动画做得真是绝了。”

    

    “这种动漫电影的质感，是华夏动漫这一辈子都不会有的。”

    

    “你们这些崇洋媚外的东西，话不要说得太满，你们说的那都是过去，这次有了天扬的扬神出手，他亲自执导的动漫，相信一定不会让观众失望的。”

    

    “呵，我只是实话实说而已，如果是在好莱坞没有发行预告片之前，我可能会觉得华夏动漫还有转机，可是你们看看人家这水平，《秦时明月》想要获胜的几率已经渺茫。”

    

    “唉，这一次扬神想赢确实有点困难。”

    

    “……”   

    就在全网网友都不看好周扬之时，他却没有丝毫退让。

    

    直接在微博上发布了一条消息和一段视频。

    

    

