    在造化之门完本后的一段时间，我其实是很空虚的。每天总觉得缺少点什么，有时候我会去书评区看看，但在书完本后，书评区冷清了许多。每次去了书评区，人更是显得空虚了些。

    我在想着，是不是应该提前开新书了。

    这样过了半个月，我终于忍不住开始着手写《不朽凡人》。但这样依然无法让我提起激情，还是觉得缺少了什么。

    去年我就提过，我在上海居住的面积很小。今年五月，我终于搬到了苏州，一个面积大很多的地方。

    我们住在二十七楼，原因是打开窗就有一种一览众山小的感觉。我很喜欢这样的感觉，有时候甚至觉得自己是不是应该去写诗了，而不是继续写小说。

    直到有一次，我带着才十六个月的儿子等电梯。小家伙肉肉的，我很喜欢抱，但他更愿意自己跑。虽然不会说话，跑起来却很快。

    那一次我接了个电话，转头就看见小家伙一个人进入了电梯，我吓的差点将手机都扔掉。等我去抓他的时候，电梯门已经关上，并且开始向下。

    当时我的脑海是一片混沌，想都没想直接从楼梯往下冲。

    在中途我可以听见他撕裂的哭声，我只感觉自己的双腿软，我更是加快了度。完全没有想过，我自己也可能会采空脚直接滚下去。我一直在想着，他会不会不知道出来，在电梯门口被夹住。

    我几乎是在电梯到一楼后不久就冲到了一楼，说实在的，我到今天都没有想过为何我的度会有这么快。

    因为小家伙只能按到负一楼的键，在地下停车库看见他的时候，他已经出了电梯，站在空无一人的地方哭着。

    我抱着小家伙的时候腿抖的厉害，心里只有一个念头，不要再让他离开我的视线。

    当天晚上我开始码字，突然明白了自己缺少的是什么了。原本决定七月初开书的，将时间提前到了六月中旬。

    不要让自己最重要的人离开你的视线，家人对我重要，读者对我也重要。既然是重要，那就不要让他们离开视线。

    每天开始更新，心里也充实多了。书评区的人气也渐渐活跃，我的斗志也慢慢升起。

    但是书不上架，只是让我多了这种斗志，缺少了一种战斗的激情。因为书一上架，就会面临着各种战斗。我会和打了鸡血一般，每天都有些疯魔。

    我能感受到，也知道为什么，却不知道如何去调整。今天《不朽凡人》终于上架了，随着书上架，我也得到了这种激情。

    相信大家看到上架后的第一章，就和之前不同。

    有些激情，是需要鞭策的。

    第一鞭策就是月票，新书上架，就是月票战斗的开始，就是激情燃烧的起点。

    月票可以给我完完全全的战斗充实感，不会让我就此平淡下去。

    我在这里先恳请不朽凡人的书友朋友，能为不朽凡人投一张月票，让凡人真正走上不朽。

    我还在微信中说过，新书要有一个更新彩蛋。说实在话，我写书多年，还真没有在单章中通过更新的方式求订阅。这是第一次，我想尝试一下。

    彩蛋打破的基准就是订阅，新书二十四小时订阅以一千订阅为基准更新，如果二十四小时订阅达到五千就是五更，达到一万就是十更。

    说到这里，我忽然想到不朽凡人有九万收藏，万一有九万订阅那怎么办？难道我还来个九十更，要知道老五写书到现在，可从未食言过。

    “啪！”

    好吧，我想太多了。

    ......(未完待续。)