    宋征握着周天古钱修行了一番，不知不觉已经到了夜里。他抬眼一望，从窗户中隐隐能够看到堡外那天火映照的暗红色，宛如神血！

    他没由来得一阵烦躁：这里是修真界，什么都有可能发生！他悄然起身，王九鼾声如雷，肥胖的身躯伴随着呼噜声一缩一涨。周寇手臂上缠着锁链，怀里抱着那柄黑色爪刀，睡得如同死人一般。

    宋征在狼兵营这种地方混的时间长了，一些手段也学了不少，算不上神偷，可顺走这两个毫无防备的家伙的荷包不成问题。

    ……

    总兵大人住在堡内正中偏南一点的兵台府，东边有几排营房，驻扎着他的亲军虎啸营。平日里兵台府的岗哨都是虎啸营负责，严密保证了总兵本人的安全。

    兵台府也是整个皇台堡的中枢所在，整个皇台堡、包括延伸出去囊括十二座烽火台的边境奇阵，都是由兵台府中的一枚大印配合着虎骄兵手中的虎符操纵。

    而兵台府中的修行密室，地下的奇阵勾连着整个边境奇阵，可以将奇阵从外界天地中吸摄而来的天地元气聚拢，充作修炼之用——这是边镇总兵的特权。

    虎骄兵每天都会固定的修炼至少两个时辰，他在这个位置上，修为和兵法同样重要，身为武修自然不可能懈怠。

    今日不知不觉的过了子时，他忽然感觉到身外天地元气的浓度骤然降低，虽然也还算不错，但绝对比不上在奇阵之中的感觉。

    他有些奇怪的睁开眼睛，却豁然将两眼瞪的巨大。

    修行之中六识关闭，睁眼的同时六识也随之打开，他感觉到周围一阵阵冰冷刺骨的阴暗之意，听到呼啸的山风如同鬼哭狼嚎，感应到周围远近一个个恶意潜伏，已经按捺不住要扑上来将他撕碎吞吃，看到一片广阔无边的鬼蜮世界！

    “神烬山绝域！”虎骄兵低喝一声，第一时间爆发灵元，猛烈地白光从他体内迸发出来，身躯冉冉升起，宛如一团煌煌大日当空笼罩！

    周围黑暗之中，正疯狂扑来的莽虫、荒兽被这光芒一照，嘶吼吱叫着痛苦退了回去。虎骄兵一声冷笑，身上光芒瞬息转暗，随即在双手在袖中一拢，一团淡淡的黄光出现，咻一声旋转化作一只奇特的古铜编钟。

    他握拳成铁，忽的低吼一声重重一拳轰在了自己的法宝上。

    “咣——”

    声音刺耳强烈，化作了一股充满了暴躁气息的力量四处席卷，撕扯着周围一切灵魂。那些莽虫荒兽虫魄兽魂浮出身外，如同风中烛火一般摇摆起来。

    它们痛苦无比的倒在了地上，弱小一些的，当场七窍流血死于非命，强大的一时间也没了攻击的能力。

    虎骄兵则和自己的法宝一起，悄无声息消失了，一个障眼道术之后，土遁沉入了地下。

    他执掌皇台堡多年，临战不慌不乱，但此时短暂的安全下来，却是心乱如麻：到底是怎么回事？那诡异的天火，莫名其妙的圣旨，居然真的起了作用？

    可到底是什么力量，将本将军无声无息的送到了神烬山绝域？我乃堂堂明见境大修，已经明见内外，自我融入天地，可以撬动天地元力，接引世界威能——可是自身被转移过来，却毫无所觉！

    ……

    宋征猛的翻身爬起来，他根本没有睡着，阴风阵阵刺骨冰寒，似乎随时都可能吹入五脏六腑，将整个人连同灵魂一起冻僵！

    他四处看看，自己在一片乱石滩中，零零星星的灌木生长在石缝中，都是枝条如剑、叶片如刀的种类，一眼看去就知道充满了恶意。

    王九胖胖的身躯正好从三尺来高的地方掉下来——那是床的高度——可是肥九仍旧睡的香喷喷，胖胖的身躯像是一只球，在地上弹了几下，他翻个身，嘴里哼哼几声，抓了一只石头过来当枕头塞在了头下。

    宋征无比警惕，他的六识没有那么敏锐，但仍旧可以清晰的感受到周围的危险！

    忽然，他有所警觉得看向了远处一座巨大的阴影。那是一座万丈大山，借着微弱的月光，他看到半山腰上有一座巨大无比的洞穴。

    洞穴之中忽然伸出来一只百丈巨大的手爪！

    好像鹰爪一般，却长满了黑毛，更有一层层黑气阴森森的缠绕在手爪上。后面连接的手臂却像虫足一样是一节一节的，每一节都有四百丈长短，一伸就到了千丈之外，好像盲人摸象一样从大地上一一抚摸而过。

    一头藏在山谷中的巨兽哀嚎着被抓住了，它浑身发软，根本无力逃走。手爪收回了山洞中，很快传来了一阵嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    随后，巨大的手爪又伸了出来！

    它贴着地面掠过去，微微颤动着，似乎是在感应着地面上的一切细微变化。宋征一动也不敢动，后背的衣襟已经被汗水湿透了。

    刚才那一头巨兽他认识，乃是七阶荒兽三头蟒蜥！那是七阶巅峰，性情狂暴，发起怒来敢挑战八阶荒兽的家伙，可是在那巨大的手爪面前，却吓得一动也不敢动。

    忽然，他想起来了一边的王九，这家伙还在打呼噜！

    那只巨大的手爪已经笼罩在他的头顶上，投下的阴影更加庞大，只要朝下轻轻一捞，宋征知道自己马上就会和那头三头蟒蜥一样成为魔怪口中的食物！

    而那只巨大手爪似乎感应到了什么，竟然在他头顶上停了下来！宋征万念俱灰，只要手爪轻轻一落，他和胖子在劫难逃。

    那手爪只是略微停顿了一下，就掠了过去。

    但对于宋征来说，简直比苦海九生九世还要难熬！手爪过去之后，又朝前一伸，已经到了三千丈之外，凌空一落，咔嚓一声刺进了一株万年巨木树干之中。

    紧接着宋征就听到吱的一声怪叫，高达一千丈，八人合抱的万年巨木砰一声炸开，手爪飞快收回，抓着一只三十丈长的巨虫！

    这虫子浑身冒着碧绿的火光，一双眼睛猩红，头像天牛，身子却像蜈蚣，吱吱怪叫着喷吐毒雾和酸液，却对手爪无可奈何，手爪飞快的收进了山洞中，紧跟着继续昂起了嘎吱嘎吱的咀嚼声，那巨虫的怪叫声也戛然而止。

