    既然赤犬都已经找上门来了，那就没有了选择，只能打了。

    赤犬幽幽的说道：“是啊，这一次就只有我一个人来抓你们，打赢了我，你们不但能够安全活下来，而且还可以名扬大海；但若是打输了，你们就只有一个下场，死。”

    “艾斯老大，你先走，我们挡住他。”

    赤犬的名头是很响亮，但黑桃海贼团之中也不乏忠心耿耿的海贼，不少人都是对着艾斯大喊，让他先走，他们留下来挡住赤犬。

    但艾斯却是伸手拦住了那些人，说道：“你们不是他的对手，不要乱来。”

    正所谓盛名之下无弱者，赤犬既然能够在大海之中闯出那么大的名号，自然不是一般人能够相提并论的，艾斯的实力是海贼团之中最强的，他当然不可能让手下为他创造机会，选择自己逃跑。

    “由我来挡住他，你们先走。”

    “不行，艾斯老大，我们不会抛下你的。”

    “艾斯，要走一起走，不就是海军大将嘛，我们跟他拼了。”

    黑桃海贼团的海贼们倒是没有一个人选择丢下艾斯逃跑，反而是更加凝聚，盯着赤犬。

    看着这群初生牛犊不怕虎的年轻海贼，赤犬冷哼道：“你们一个都走不了。”

    “火拳！”

    艾斯率先出手，直接使出了招牌绝技火拳，而其余的黑桃海贼团的海贼则是迅速的四散开来，准备为艾斯作掩护。

    “萤虫之光岂敢与日月争辉！”

    赤犬冷哼一声，熔岩拳轰出，将火拳一下子击溃，随后更是冲向了艾斯。

    “砰砰砰……”

    枪击声不断响起，子弹都打在了赤犬的身上，但让他们吃惊的是，子弹打中赤犬之后，并没有给赤犬造成任何威胁，他的身体就像是岩浆一样，那些子弹要么就是穿过了他的身体，要么就是被岩浆融化。

    “赤犬是自然系能力者，普通的攻击对他无效。”

    艾斯立刻大声的喊道，他本身就是自然系能力者，所以对于元素化的身体非常了解，这些攻击伤不了他，自然也不可能伤的了赤犬。

    这些攻击虽然伤不到赤犬，但也是够烦的，再加上赤犬也不准备放过这些海贼，所以他停下脚步，双手变成岩浆按在地上：“花果山！”

    刹那间，岩浆从赤犬的手臂流出，几秒钟的时间就侵蚀了周围，并且快速的朝着周边扩散，惊的那些海贼们全都是飞快后退，要么就是跳到了建筑物上。

    “轰！”

    下一刻，岩浆覆盖的地方轰然炸裂，惊人的火柱冲天而起，化作了一道道火山弹，如同火山爆发一样惊人。

    “啊！”

    一些来不及反应的海贼们全都是被火山爆发击中，发出了凄厉的惨叫，一时间，黑桃海贼团损失惨重。

    “喝！”

    艾斯愤怒的大吼一声，不断的使用自己的火焰冲击岩浆，虽然击溃了不少的火山弹，但这一招的范围太大了，好些个海贼都受了重伤。

    “丢斯，带着受伤的兄弟们迅速离开，快逃。”

    如果说之前还对赤犬的实力有所怀疑的话，那么现在艾斯就没有了一点怀疑，无论是刚刚当面击溃了他的火拳，还是这一招范围惊人，还能够模拟火山爆发的花果山，杀伤力实在是太恐怖，根本不是一般海贼能够抗衡。

    “逃？”

    马斯库德·丢斯只是迟疑了一瞬间，然后就做出了决定，立即让人带着受伤的海贼离开。

    这一次赤犬没有去管那些逃跑的海贼，只是看着和他对峙的艾斯。

    “当初我对你们母子手下留情，是希望她能够把你教导成一个普通人，可是没想到，你居然还是走上了这条道路，由此可见，当初放了你们母子，就不是一个正确的选择。”

    他并不是后悔当初的决定，只是单纯的认为自己的选择并不正确。

    而艾斯听到赤犬的话之后，顿时露出了震惊之色，“你说什么？你放过我们母子？”

    关于这件事情，他是真的不知情，因为无论是他母亲，还是卡普，都没有说过当年的事情，他知道自己的父亲是海贼王罗杰，也是在记事之后。

    赤犬道：“很惊讶？你以为我不知道你的底细？波特卡斯·D·艾斯，你母亲是波特卡斯·D·露玖，而你的父亲，还用我说吗？”

    “你怎么会知道的这么清楚？你到底是什么人？”艾斯震惊的喝问道。

    赤犬说道：“当年就是我负责搜捕海贼王罗杰的血脉，我看你母亲可怜，所以才决定放过你们，唯一知情的人就只有卡普，你若是做一个普通人的话，这就会是永远的秘密，只可惜，你贼性难改，还是走上了跟你父亲一样的道路。”

    他说出了这段往事，自然不怕艾斯传出去。

    “既然当初是我放了你们，那么今天，自然就应该由我来终结这一切。”

    听到赤犬的话，艾斯心中震撼无比，他一直以为除了卡普和路飞之外，并没有其他人知道他是海贼王罗杰的儿子，可没想到眼前的这个赤犬居然也知道这一切，甚至还说他能够活下来，就是因为对方的手下留情。

    “我不知道你在说什么，但是你想要杀我，根本不可能。”

    艾斯怒吼一声，宣泄着自己的情绪，随后全身都冒起了火焰，就像是变成了一个火人。

    看着犹如火焰之神一样的艾斯，赤犬冷声道：“以为得到了自然系的烧烧果实，又击败了几个不入流的海贼团，就真的以为自己天下无敌了吗？今天我就要让你知道，什么才是真正的无敌。”

    赤犬变成了一个岩浆人，艾斯倾尽全力，大喝一声：“火拳！”

    “犬啮红莲！”

    赤犬将手臂熔岩化变成了狗头的形状，直冲而去，撞在了艾斯的火焰之上，迅速的吞噬火焰，威力稍减，但依然撞向了艾斯。

    艾斯面露惊色，他已经可以确定赤犬的能力非常可怕，竟然能够压制他的火焰。

    “神火·不知火！”

    双手化作火焰，形成了火焰长枪，随后艾斯用力的抛出，火焰长枪刺中了赤犬的岩浆，竟然发出了诡异的嗤嗤声音，随后火焰长枪和狗头岩浆都消失殚尽。

