
宇文向吉一听便知道就凭着自己的两个茶杯，根本没有达到致命，故应是封乾玄一气之下杀了那两个下属，这性子倒是有些似自己，他宇文向吉对于无能之人，也绝不会留。

宇文向吉与封乾玄两人明里暗里相互斗着，表面上只是单纯的喝茶，可暗地里倒是多了不少的小动作。二人没有谁示弱，双方皆想探清对方的虚实。

不过封乾玄倒是发现了，宇文向吉的实力远远不是他能探测到的，这让他一时有了想要征服的欲望。他封乾玄绝对不允许在这片大陆上有谁能超越他，除非是死人。

封乾玄这一系列的眼神，自然是逃不过宇文向吉那睿智的眼神，他那狠戾的神色皆被宇文向吉尽收眼底。

见宇文向吉一副波澜不惊的面容，封乾玄忽然感觉有些慌了起来，不过还是故作镇定的喝完这杯茶，同时心里也多了一分忌惮，此人若是不除，恐怕会阻挡他将来的道路。

显然封乾玄的野心并不在灵月国，而是——整个大陆，他想要做统治者，要让所有人都在他面前低头，称他为王。不过这个想法暂时还不曾有人知道。

宇文向吉也只是看出了他有野心，不过也未曾想到这个人会威胁到他将来要走的路，故也在想法子最好能将他除之而后快。

就目前来说，根据他探测到的这个封乾玄的实力倒是还惧不足为惧，不过不能保证他不会成长起来，这样的绊脚石，留着只会是麻烦。

封乾玄喝完了第三杯茶之后，便起身离开了驿馆，他决定要回去好好策划一下该如何对付宇文向吉这个难缠之人，看来这次来灵月国恐怕又要掀起一层波浪了。

另外一边，整夜陈书岩倒是睡得还算安心，有宇文向吉的地方，总是让她莫名的感到安心，哪怕是他与自己隔着一堵墙，还是依然能感受到他的气息。

翌日，陈书岩早早的便起身洗漱，她想逛一下这灵月国的都城，上一次来还是因为采药便匆匆虏路过，也不曾停留，这一次定然是要完成了上次的遗憾。

推门出去，走到宇文向吉的房前，她轻轻的扣了扣门，只见门忽然自己就打开了，只见宇文向吉穿着一身薄薄的中衣，壮硕的身材若隐若现。

差点没让陈书岩满意直接喷鼻血，自己该不曾见过他的身材，虽然上次还跟他那啥了，不过也是在自己酒醉之后，完全不清醒，哪里见过如此完美的身材啊！

陈书岩望着宇文向吉的身材发着楞，眼睛直勾勾的盯着宇文向吉，一时竟然忘了移开眼。直到从宇文向吉嘴里传来一声："书岩，你这样望着本王，会让本王想要亲你了。"

几个字在陈书岩的脑袋里炸开了，忽然才反应过来，忽然觉得自己鼻孔里流淌下一股热流，不知是鼻涕还是鼻子，她伸手一抹。

竟然是鼻血！她陈书岩一世英名都毁在了这里了，竟然望着宇文向吉流鼻血了，这是什么情况，虽然承认他确实是有那么一点点姿色。

啊呸，不是一点点。是颇有姿色，身材也不错，不过她陈书岩是女子啊，女子，见过哪个女子望着男人流鼻血的。于是只见一大早一个陈书岩悠哉悠哉的跑着过去打开宇文向吉的房门，接着便落荒而逃。

众人不解，到底是发生了何事，宇文向吉望着陈书岩从进来到跑出去，还没有一盏茶的功夫，倒是让宇文向吉爽朗笑着。

想不到书岩也会被自己被迷倒，还流鼻血，所以一大早上，宇文向吉嘴角便一直扬起一抹微笑，喜悦之色都掩饰不住，他此时的得意。

他穿上一身月白色长衫，走到了陈书岩的房门前，轻轻的扣了扣，无奈里面的陈书岩死紧的靠着门。不让他进去。

"书岩，可是饿了，本王来带你去用早膳。"宇文向吉站在门外似笑非笑的望着里面的人，宠溺的说道。

"不用了，书岩不饿。"陈书岩刚说完这句话时，忽然腹部的位置传来一声"咕——"的肚子吼声。

啊，该死的，竟然在关键时刻又掉链子了，都说了不饿不饿，你还叫。陈书岩一边骂骂咧咧的拍着自己的肚子，殊不知此刻她的脸上虽然止住了鼻血，不过那羞红的容颜却止不住，反而还越来越红，直至快要滴血一样。

宇文向吉站在外面差点不顾形象笑了起来，不过又怕书岩生气，硬生生的给憋了回去。"书岩，别闹，可是要本王送上来给你吃。"

宇文向吉站在门外关切的问着陈书岩，听不出丝毫嘲笑，有的只是关心，一时，陈书岩才慢慢转身把房门打开，跟着宇文向吉下楼去用早膳。

一路上皆未曾抬起头来，想起早上自己的行为，实在是太丢人了，她表示无脸再见人了，不，是无脸再见宇文向吉了。

"书岩，把头抬起来，本王又不会吃了你，这样低着头，还让人以为本王欺负了你似的。"宇文向吉伸手将陈书岩的头抬了起来，只见她脸上那红的比方才鼻血还更胜一筹的脸色。

宇文向吉嘴角一抽，这丫头还果真是容易害羞啊，不过一定要将她调教成看到自己不脸红才行，看自己的男人都脸红，这样的不对的。宇文向吉暗自腹诽着。

"咳咳...王爷，你忘了今天早上的事吧。"陈书岩可怜兮兮的望着宇文向吉，生怕他不答应的话，下一刻她就要哭了似的。

宇文向吉一见她这一副委屈的模样，瞬间便心都软化了，这样的陈书岩，他倒是更加心疼了几分，便连忙点头答应陈书岩。至于忘不忘那是他的事，再说，也不是他能控制得了的，宇文向吉表示。

"那走吧，现在去用早膳。"陈书岩忽然抬起头，脸也不红了，总算恢复了正常，不过她这变脸也变得太快了吧，宇文向吉有些吃惊，方才还一副见不得人的红晕，转眼就没了，还真是变脸比翻书快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665488"  chaptername="第四百七十五章  流鼻血">加入书签</a>
</div>
