    江滨路，鲁修文的家里。

    “鲁教授，打扰了，有一些关于变异生物的事情想向你咨询。”方源礼貌的说道。

    “坐，快坐，喜欢喝毛尖，还是普洱？”鲁修文开始准备泡茶。

    “看你喜好，我随意。”方源坐在沙发里，礼貌的回道。

    “那就毛尖好了，上星期朋友送了一壶，我还没尝过，正好和年轻人一起尝尝。”

    鲁修文说着就把茶壶拿进厨房，回头说道：“你坐，或者随意参观也行。”

    方源其实不想喝什么茶，只想快点问到想问的事情。

    不过，到别人家里作客，客随主便是基本礼貌。

    方源只好由他去泡茶，自己则是在客厅里转转。

    客厅有西北角一个区域，也摆放了一些生物标本和模型。

    墙上还挂了一副裂隙刺蛇的身体结构图，画得非常精细。

    裂隙刺蛇里虽然有个蛇字，其实算不上蛇，而是一种裂隙星兽。

    只不过外形上，和眼镜蛇昂起头的形状有些像，背上还长了骨刺，所以第一个见到裂隙刺蛇的人，就把这种裂隙星兽叫做“刺蛇”。

    裂隙刺蛇整体外形是一个字母“Z”，尾巴并不长，身体两侧生长有爪子。

    鲁修文端着茶具出来，随口说道：“既恐怖又美丽，对吧？”

    “刺蛇吗？”

    “对，第一眼看到刺蛇，肯定会觉得这种东西非常可怕，如同地狱出来的怪物，不过看久了，又会觉得有一种恐怖的美。”鲁修文解释道。

    方源走回沙发坐好，笑道：“我还是第一次听人这么形容刺蛇。”

    “我就是研究这个的，所以可能和普通人的看法不一样。”鲁修文用红泥茶杯倒了一杯茶，递给方源。

    “谢谢。”

    方源说了声谢，接过茶杯，轻轻抿了一口，然后放回茶几上。

    鲁修文似乎是聊开了话题，继续聊了下去：“成年的刺蛇高三米，长九米，不过刺蛇很少趴伏下来，一直昂着头，所以尾巴只有三四米长。这种生物放在地球上，那就是霸主，狮子老虎根本不能抗衡。”

    “确实，裂隙星兽随便一种放地球上都没有天敌。”

    方源回应一句，然后拿出案件资料，转入正题：“鲁教授，我这次来找你，是想要问问，地球上有多少种生物会吸血。”

    “会吸血的生物嘛……倒是不少，不过蚊子、水蛭这些大概也不是你想问的吧？”鲁修文呵呵笑道。

    “对，我是在调查江滨公园的变异生物伤人案，已经查到，那晚行凶的生物，吸了伤者两千毫升的血液。所以，想问问你，有什么大型的野兽喜欢吸血？”方源解释道。

    “大型的野兽一般都是吃肉，很少会吸血。会吸血的生物，我给你数数看，吸血蝙蝠是很多人都知道的，然后就是帝王蝎，这种蝎子喜欢吸血，如果是变异帝王蝎的话，有那么一点可能……”

    鲁修文一边想一边介绍：“还有一种叫蠼螋的虫子，尾部有个大钳子，也喜欢吸血。一般来说，喜欢吸血的都是虫子，兽类吸血的少。如果非要在大型兽类里找，那鲨鱼最嗜血，陆地上的则是熊类比较嗜血。”

    “熊类嗜血？”方源皱了皱眉。

    “对的。听说过爱斯基摩人捕杀北极熊的故事吗？”鲁修文问道。

    “没有。”

    鲁修文开始讲述道：“爱斯基摩人狩猎北极熊的时候，会把血水结成一大块冰，在冰的内部冻一把利刃，然后放在北极熊的必经之路上。

    “北极熊嗜血，发现带血的冰块之后，就会上去舔。冰块慢慢融化，冰中的利刃就会划破北极熊的舌头。

    “舌头划破，鲜血流出来，北极熊更加卖力舔舐，血越流越多，北极熊不停的舔，直至失血而死。”

    方源皱眉思索一会儿，继续问道：“还有其他喜欢吸血的大型生物吗？”

    “没有了，喜欢吸血的大部分都是虫子，大型野兽确实没有了。除非……”鲁修文欲言又止。

    “除非什么？”

    “除非范围不局限在地球生物上。”鲁修文答道。

    “你是说裂隙星兽？有哪种裂隙星兽喜欢吸血？”方源眉头一挑，立即追问。

    鲁修文指指墙上的刺蛇解构图，道：“刺蛇最嗜血，除此之外，还有另外几种裂隙星兽也比较嗜血，比如晶甲电浆虫……”

    “刺蛇？”

    方源抬头看向刺蛇解构图，思索着问道：“鲁教授，觉得那天晚上伤人的有没有可能是刺蛇？”

    鲁修文摇头说道：“这种可能性不大。首先裂隙星兽不可能和人类共处在一个区域内，如果是刺蛇，那么这条刺蛇根本不会藏起来，肯定会大肆屠戮人类，然后被强大的觉醒者击毙。”

    方源一想也是，虽然裂隙入侵已经几十年时间，但是人类至今都没有驯服过任何一头裂隙星兽。

    因此，人类社会中，经常可以看到超能宠物，但从来没有见过星兽宠物。

    因为裂隙星兽都非常残暴，根本不可能和人类和平相处。

    即便有豪门大人物想要养裂隙星兽当宠物，也只能关在笼子里养，根本放不出来。

    而且，超管局从来没有发放过裂隙星兽驯养许可证。

    在城市中圈养裂隙星兽，是违法的。

    从鲁修文家里出来之后，方源发现依旧没有什么头绪。

    而野兽中比较嗜血的，竟然是熊。

    可是，方源一想到熊霸和方小竹抱在一起的画面，怎么都不相信那样一头大熊猫，会那么凶残。

    而且，生物变异后，智商会稍微提高一些。

    比如那两只猫，就越来越精。

    基本上，熊霸的智商应该和一个六七岁的小孩子差不多了。

    方源回家的路上，一直在想事情，脑中总是浮现裂隙刺蛇的形象。

    如果那天晚上伤人的是裂隙刺蛇，那很多事情就很合理了。

    只不过，裂隙刺蛇不可能躲藏在城市里。

    除非……

    有人圈养了一条刺蛇！

    方源想到这种可能，眼睛猛的睁大，想起了一些传言。

    东海一些豪门富商，喜欢看变异生物和星兽战斗，城中确实会有人圈养裂隙星兽。