    “毅搏，你们的店铺开起来了吗，有需要我们帮忙的么”？

    给马毅搏打电话的人，正是之前马毅搏的舍友刘龙；

    说实话，这段时间，刘龙其实多次想给马毅搏打电话，但又怕打扰到对方；

    一个刚毕业的年轻人，就去开自己店铺；

    说实话，除了几率特别小的商业奇才，其他人基本都是亏损，最后才认清现状。

    虽然，马毅搏给刘龙的印象很深刻，成熟，稳重，大气；

    但毕竟是年轻人，刚开始创业，能好到哪里去呢？

    再者，今天刚好是国庆假期第一天，刘龙就想着给马毅搏打个电话，问问最近状况。

    “不好意思啊，兄弟，店铺已经开了快一个月了，只是小打小闹，就没给大家说”；

    这时候的马毅搏，才想起来，自己离职并且从宿舍搬走的时候，还给对方说开业的时候，请大家过来呢？

    不是说马毅搏不想叫，而是真的太忙了；

    开业前三天，生意太忙，再加上秦大妈的人，都是生手，各种小事故频发；

    当开业期结束后，又遇到晓青菜店和廖天的事情，更是忙上加忙；

    之后，马毅搏就操心何时开第二家店铺，把其他事情，都已经忘得一干二净，尤其还是这种小事情。

    “握草，这么久了啊，不够意思，都不给兄弟们说一声，大家给你去捧场啊”。

    电话那头的刘龙，也是有些惊讶；

    原以为还在筹备或者是重新找工作了，没想到，这就已经开了一个月了；

    要知道，马毅搏离职的时候，是八月中旬；

    而现在是国庆，也就是离职后，大概半个月时间，店铺就已经开好了啊；

    这效率，绝对是杠杠的。

    “嘿嘿，小打小闹罢了，你们如果要来的话，可以下午过来，晚上请大家一起吃个饭”；

    对于602宿舍的几个人，马毅搏其实印象最深的就是刘龙的；

    上一世，大家陆续离职后，虽然也有几个一直在羊城这边，但真的联系很少很少；

    反而与回了长安的刘龙，联系更加密切一些。

    “好好好，你把地址发过来，中午你不用管我们，下午一定要打土豪，都已经是老板了啊”；

    刘龙的确很大气，不管是为人，还是做事，都有自己的一套方式方法；

    你好了，不会嫉妒；

    你不好了，也不会看不起。

    笑了笑，马毅搏登陆自己的QQ，通过定位直接发了过去；

    这时候的马毅搏，其实挺怀念微信的，各种功能都有；

    而此时的微信，用的人并不太多，这也是马毅搏给手机下载了微信，但不太经常用的原因；

    因为此时的微信，还没有形成闭环，形成自己的社交闭环，还不如QQ给大家带来的体验好；

    试想一下，你有微信，但你身边朋友，只有个别几个有，其他人都没有，那你想联系人的话，肯定第一时间不会选择微信，而是直接电话或者QQ。

    “兄弟们，今天我们去打土豪，给马老板捧捧场”；

    刘龙和马毅搏电话结束后，就在宿舍里面大喊了一声，602宿舍，此时的气氛，也是非常融洽；

    就如同上大一时候一样，人与人的交往都是非常单纯；

    再加上，每个人在工作上，负责的区域不同，不会产生利益纠纷，更是让四个大老爷们经常喝酒吃肉。

    刚开始工作，尤其是前半年，经常会有各种聚餐，然后作为新人，别说能喝酒的了，就算不能喝的，也会被劝酒；

    这样算下来，一周最起码有2-3次这种聚餐，刚开始，大家都很兴奋；

    以为，这就是工作，这就是自己向往的生活，天天吃肉喝酒；

    然而，等过一段时间后，这样的日子，就会变得枯燥乏味，因为这种聚餐，不仅伤害身体，而且自我能力，并没有任何提升；

    这种日子，上一世的马毅搏，也是经历过的，有高兴，有兴奋，也有烦躁。

    “刘龙，啥情况，马老板是谁”?

    接话的人，是赵科，大家都成指为科长，身边还站着他女朋友，令人羡慕不已；

    而科长的女朋友，大家称之为花组长，至于原因，马毅搏都已经不记得了，好像是大学时期，同学给起的吧。

    要知道，602宿舍里面，总共5人，只有赵科有女朋友，而且还是大学同学的那种；

    节假日的时候，科长和他女朋友，经常做饭大家一起吃，好不滋润；

    而廖峰和贾杰也是看了过来，对于他们来说，国庆假期，就是吃喝玩乐；

    尤其是昨天晚上喝过酒后，虽然现在都已经是上午十点多了，但也是现在才起床；

    “你们猜，看能猜到不”？

    刘龙此刻的表情，与他魁梧的身体相比，简直有些滑稽，但大家都习以为常，每个人都有自己内心的小春天。

    “马毅搏么”？

    不愧是推理能力比较强的贾杰，稍微一想，就知道是谁了。

    “靠，好歹给我点发挥余地啊，一下就说准了”；

    刘龙脸上一边笑，一边打趣贾杰，怪他不给自己机会。

    “哇哈哈，这有啥难猜的，你让我们猜，那肯定是大家都认识”；

    “而我们都认识的人，就只有公司里面的，关系还相对都比较熟，当然，还有我们宿舍”；

    “一排除，就知道是谁了”。

    “阿杰，牛逼，我对你膜拜的不行不行滴”。

    科长对于贾杰的推理，也是羡慕不已；

    虽说每个人都有自己的优势和缺点；

    但，在职场上，优良好的逻辑思维能力，绝对是占据很大优势。

    “刘龙，马老板现在在干啥，哪里开店的”？

    廖峰这时候插话，直接问正题，这也符合廖峰性子，不擅长打趣，凡事都是一针见血，能一句话，绝不会说第二句。

    “先别急，我看看哈”；

    打开自己手机，刘龙一边看信息，一边再说：“好像是一个菜店吧，之前记得他这么说过，不知道是不是”；

    而QQ上，已经有了马毅搏发过来的定位信息；

    一看，竟然在亿科城，这么近啊，说实话，走路都能走过去；

    亿科城，就距离他们所住地方两公里远，而这个小区，也是周边最大的小区，他们经常去那边的ATM机取现；

    这个年代，移动支付还没有普及，更别说扫码支付了，大多还是用现金或者刷卡；

    再过五六年，移动支付普及后，现金，就变成了一个很遥远的数字。

    “我丢，好近啊，就在旁边的亿科城，快快快，赶紧洗漱，吃个早餐，我们都过去”；

    刘龙从床上跳了下来，而那个架子床，发出咯吱咯吱的声响，就如同在庆贺刘龙起来一样。

    “这都几点了，还早餐呢，不是说打土豪么”？

    “打个锤子啊土豪，就这么一说，人家刚开的店，还不知道生意怎么样，好的话，吃饭还倒没啥”；

    刘龙对于马毅搏请客，并没有放到心上，这年头，生意难做，谁都知道；

    而马毅搏现在，也才开了一个月，就算赚钱，又能转到多少钱呢，打电话说打土豪，只是调侃的说法罢了。

    不一会儿，一行五人，就这样大摇大摆的走去亿科城；

    而这六个人里面，还有科长女朋友，五男一女，身穿各异，但都是清凉休闲为主。

    “马老板，你的店铺叫什么名字，我们找了一圈，都没发现你”；

    刘龙五人，按照马毅搏的定位，把南门找了一遍，都没有发现马毅搏，这才打电话询问。

    “啊，你们这就来了啊，行，那我出来，店铺名字叫秦大妈”；

    “威子，你先和风云、段浪几人弄，我出去下”；

    “你去吧，现在也没多少事情了，我们四个，完全没问题”；

    由于今天是国庆第一天，秦大妈的所有人都没有休假，一直在忙碌。

    而此时的马毅搏与刘威几人，正在仓库里面，给货架上上菜呢；

    这也是刘龙几人哪怕进过秦大妈门口好几次，都没有看到马毅搏的原因。

    “秦大妈，那不就是么”？

