    胡八一不忍见到那战士被活生生烧死，只好强忍住悲伤拔出佩刀狠狠刺进他心脏里。

    可在那裂缝中，突然又飞出了不少的蓝色瓢虫，朝着他们扑来，又一名战士被十几只蓝色瓢虫击中，瞬间燃烧成一堆碳灰，只来得及发出半句惨叫声，其他的战士只好开枪射击。

    但由于枪声响起，反而有更多的蓝色瓢虫从裂缝中涌出，朝着他们袭击而来。

    且他们的动静也引发了雪崩，最后只有胡八一一个人活了下来。

    “当我醒来的时候，我是躺在兵站的医院里，浑身缠着绷带，养了半年多以后伤势才痊愈。而跟着我进入冰山的那支队伍，除我外，全部牺牲了。”

    “我永远忘不掉我的兄弟，我的战友，他们被活生生烧死在我眼前的场面。”

    “他们那痛苦而不敢大喊的表情，一直在我脑海中挥之不去。”

    胡八一的声音哽咽了下来，眼神中满是伤感，已经滚落出泪水，他抹了把眼泪，右手抚着额头，痛苦的蹲下去，“你们也会知道杀死自己战友的那种感……”

    “我一闭眼，无数张熟悉的面孔对着我笑，还有那满天蓝火的瓢虫……”

    胖子怔怔的看向胡八一，心底真不是滋味啊。

    他经常在胡八一面前骂他当兵当的没有脾气了，但却不知道他经历过如此之多的痛苦，心里装着这么多事。经历过多了，人会变得沉稳内敛，似乎没有看脾气。

    胖子叹了叹气，自己这个做兄弟的都有些不合格啊。

    他蹲下，拍着胡八一的肩膀安慰道:“老胡，过去的事就让他过去，要重新勇敢面对未来，你的那些战友不希望你如此难受。”

    一旁沉默已久的胡明叹了一口气道：“老胡，不要试图躲避过去，你总不能一辈子都在这样吧，夜不能寐。

    你应该要去面对，不就是昆仑冰山么?咱们闯一闯，你也该回去看看你那些战友的英魂，说不定他们在那等着见你一面!”

    胡明知道胡八一这是心病，每天晚上都因此做梦，他只要去了昆仑冰山，他这个心病能好个七八成不是问题。

    不过胡明刚才听见胡八一的话后，他心里也是犹豫了许久，毕竟昆仑冰山上的忌禁实在太多了。

    就凭他们这些人，不知道有几个人能安全回来，不过最后胡明还是打算去一趟。

    没办法自己老表总不能一辈子都这样过吧，所以趁这次机会去一趟。

    胡八一沉默了片刻后，就答应道：“明子，说的对，我去。”

    胖子见此也是道：“既然老胡要去，兄弟我也陪着你。”

    这时胡明朝着车间门口处的杨雪莉和陈教授等人道：“你们听够了吗？”

    杨雪莉，陈教授，郝哎国等人，他们早就来了，把胡巴一的故事都听完了，都被震撼到了。

    没成想这位胡先生还有如此扑朔迷离的经历，但似乎，有些可怜啊。

    杨雪莉露出同情之色，看着胡八一，而后又看向胡明说道:“胡明先生，你是否认识这种虫子。我们这次去昆仑冰山，或许会遇上，还请你为我们仔细介绍。”

    胡明并没有急的回答，而是让杨雪莉几人一起回包间再说。

    “请坐吧，三位。”，杨雪莉坐在桌子的一边，桌面上摆着书籍、地图，并且这地图还有被标记过的痕迹，很明显他们之前正在查看着地图，规划着路线。

    “胡先生，你看看这种瓢虫像么?”，杨雪莉说着掀起桌面上的一本书，从书下抽出一张黑白照片递给胡八一。

    胡八一接过照片，一看，照片上是一只蓝色虫子，浑身散发中幽兰的火焰，翅膀张着，这神态，这样貌，指甲大小的身躯，都跟昆仑冰山里的那瓢虫一模一样。

    胡八一脸色不好看的道：“没错就是它。”

    陈教授几人相互对视了眼，果然，杨雪莉她父亲搜集到的资料是真实的，这世界上果然有如此恐怖的虫子。

    “杨小姐，你这照片?”，胡八一有些诧异看着杨雪莉，这米国妞儿还有些神秘啊，蓝色瓢虫的照片也有，看来，她没有表面上这么简单。

    “是一个叫皮特的鹰国探险家在65年时，进入昆仑冰山拍摄的，这种虫子那皮特探险家取名为喷火虫。”

    杨雪莉专注的说道，大家都在商讨可能会碰面的虫子，这是丝毫不敢轻率的事。她将照片拿过来递给胡明，她听陈教授说胡明的学识不亚于他，所以就想看看胡明知不知道这种虫子。

    胡明看着照片笑了笑道：“那位皮特可真会取名字呀！”

    胡明拿出了一根烟点着，然后看着众人道：这喷火的虫子有的人叫它火瓢虫，其实它的真名叫做达普鬼虫。”

    众人听见胡明竟然知道这种虫子，他们的眼睛都不由的一亮。

    胡明撇了一眼众人继续道：“达普鬼虫，魔国驱使的妖虫，达普在藏语表示妖魔之虫

    这一种奇形怪状的透明小瓢虫，外形类似于七星瓢虫，全身透明，比指甲盖还小上一些，魔国的坟墓中都会用之来保护尸体。

    而且它们是有两种形态，“无量业火”和“乃穷神冰”，这是两种可以粉碎常人灵魂的邪恶力量，除了能作用到有生命物体外，还可以作用到其他物体。

    一种“无量业火”比较常见，一种蓝焰瓢虫，全身都象是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过它那透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动。

    它会发出蓝色的火焰，人只要接触到一点，就绝对无法扑灭，会被瞬间烧成灰烬，其唯一的弱点就是水。这就是我们常见的火瓢虫。

    另一种“乃穷神冰”全身是银白色的，如同一粒闪烁着的微小冰晶，可使接触到的人瞬间冻结成冰霜，然后粉碎成冰尘，弱点是火焰。

    当然无论是火虫还是冰虫，除了用鬼虫的弱点消灭它以外，如果使用其他方法攻击，只会使鬼虫越变越多。”

    胡明说道这顿了顿又道：“不过，听见老胡刚刚说的事情，应该只有火瓢虫吧！火瓢虫怕水，咱们只要想办法用水泼它就行了。”

    听到这话，胡八一心头松了口气，还好，有办法治它们，胡八一回过神来又惊慌的问了起来。

    “那雪呢，雪怎么样?”

    一下子，胡八一想水是火瓢虫的克星，雪水也是水，按理而言火瓢虫也害怕雪，哪怕是积雪应该也能对付火瓢虫?

    胡明闻言愣了一下道：“这些虫子都会飞，不容易被雪球砸住的，不过咱们可以钻到雪里面。”

