    扈南歌是许溪风所无法掌控的人。

    他无法更多地约束她，却可以找出那个给许溪云通风报信的人。

    离束在一段时间的暗中观察后，发现做这件事的人正是太子的侍女红黎。

    她每隔一段时间就会以太子的名义过去三尘殿，给三皇子送一些吃的。

    红黎是太子的人，禁卫军都知晓。知道太子与三皇子兄弟情深，差奴婢送些吃食，再正常不过。

    最关键的是，太子许溪风一开始怕底下人对三皇子多有怠慢，还真嘱咐过红黎去看看。后来陛下下令不许别人再见他，许溪风便没有这样做了。

    但红黎找着机会还是会过去，她也有信心就算殿下真知道了这事，也不会怪责她，反而还会在内心里感谢她。

    “殿下，奴婢确实有去看过三皇子，给他带了点吃的，可除此之外，奴婢什么都没有做啊。”红黎跪在许溪风面前，面色坦荡，仿佛对泄露太子宫内情报的事情一概不知。

    “红黎，你真是好大的胆子，都敢假借本宫的名义去做事了？”

    “殿下，在这件事情上红黎确实有错，也甘愿认罚。是奴婢心疼三皇子，听到别人说三皇子被关在三尘殿，吃不好睡不踏实，日渐消瘦。便想着殿下最在意三皇子了，你政务繁忙顾不上这么多，心里肯定还是关心三皇子的，忍不住自作主张去看望他……奴婢知错。”

    嘴上说着知错，其实还是在辩解。

    “那又为何向他透露太子宫内的事情？”以红黎的聪慧，定然知晓这些事情只会让三弟进一步受刺激，她还告诉他是何居心？

    “殿下，你这可就真冤枉红黎了，奴婢虽然偶尔也会跟三皇子聊上几句，但那都是希望三皇子能保重身体，莫要再折磨自己。你和太子妃的事情，奴婢并未多嘴啊。”

    “哦？本宫之前有跟你说过是我和太子妃的事情吗？”许溪风眼神锐利地射向跪在地上的女子。

    红黎还算镇定，低着头回答：“殿下容禀，三皇子和太子妃之间的恩怨，红黎即便在宫中，也是有所耳闻。殿下突然问罪红黎，还说到向三皇子泄露太子宫内的情况，红黎很容易便联想到太子妃身上。”

    这理由倒是说得过去。

    然而，“离束发现你在每次给三皇子的点心中放入了小纸条，这个你怎么解释？”

    之前还很镇定的红黎，听到这儿身体一抖。

    “殿殿下——”

    许溪风重重一拍桌子。

    “怎么，非要本宫对你用点狠的，你才肯如实招来？！”许溪风严厉起来气势还真是不一般，红黎再也无法强撑，头磕到了地上。

    “殿下恕罪，奴婢并不是有意这样做的，是三皇子让奴婢如实报告你和太子妃的情况，奴婢不敢不听啊。”

    “红黎，本宫记得你在来太子宫之前，曾经服侍过三皇子一段时间，可有这事？”

    “有，奴婢一开始确实是在三皇子身边伺候，后来才被重新分配来太子宫。”

    “你在三皇子那儿伺候得好好的，怎么又到本宫这儿来了？”

    “这、这是内务府安排的……”

    许溪风冷然一笑。

    看来他那个三弟，对他这个大哥也不是全无心眼啊。

    在他身边留这么一双眼睛，到底想做什么呢？

    还有，三弟也知道他喜欢孙灵犀，过去却是一点都没露声色。有时候还故意在他面前表现出和孙灵犀两情相悦的模样，是不想让他这个做大哥的与他相争？还是想借着孙灵犀的爱，在这方面压他一头？

    过去许溪风从来没这样想过许溪云。

    他是他的胞弟，母后走了，他们兄弟更是一心，在这后宫中互相帮扶、彼此关照。

    可这段时间许溪云所作所为，让许溪风都感到有些陌生。

    这还是他曾经所了解的那个三弟吗？

    对江秋雨和别人耍心眼就罢了，还算计到了他这个大哥头上。

    他应该知晓，只要是他想要的，除了太子之位，他什么不可以让给他？

    为什么还要和他耍这种卑劣的伎俩！

    许溪风默默平息着胸口的怒火。

    他告诉自己，问题可能没他想的这么严重。

    许溪云是有点小算盘小心思，但那不过是出于不甘罢了。

    明明他样样都很出色，看起来不比许溪风差。可一个是太子，备受父皇器重和文武百官赏识。另一个却无缘皇位，还得生活在兄长的光环与压力之下。

    也仅仅是不甘、防着他这个大哥一手罢了。

    并不会真正与他争那个位置。

    毕竟，许溪云如果真有这样的野心，那许溪风也不可能这些年一点都感受不到。

    所以，许溪风并没有追究红黎，只是将她调离了太子宫。

    “即便许溪云对他怀有算计之心，他还愿意用这种方式来保护他么。”扈南歌听了芽带回来的情况，微笑着感慨了一句。

    “编号9855，红黎被调走了，你原先想气死男主的计划只怕行不通了哟~”

    “哼~”扈南歌哼笑，“急什么，这后宫中想让许溪云吃瘪的人太多了，真正厉害的人物都还没出手呢。”

    “你说的是……”

    “小蠢货，我有一件事要交代你去办。”扈南歌压根没等小精灵说完，便打断了它的话。

    “每天打发我去给你收集消息还不够，又要让我去做什么？”小精灵嘀咕。

    它一个天界精灵，怎么混着混着成跑腿小老弟了？

    “呵呵！你这是要拒绝我吗？你该知道，我身边不留……”

    “不留废物，我知道，不用说了。”小精灵郁闷着小脸，“说吧，要让我做什么？但先说好啊，有些事情我可不干，你就算把我变成大青虫，我也不会屈服的！”

    这种话它也就敢趁着大魔女失去能力的时候说说，平时借它两个胆也都没有这份硬气。

    “再过几日，宣安帝会召那个老秃驴入宫，请教未来几年大雁王朝运势，我要好好和他算算之前的账。”

    “你想要对付智让大师？”

    “你说呢？”这样一个人，她怎么可能会漏掉。

    “可我又能做些什么？”对付智让，小精灵没意见。

    那所谓什么大师，根本就是睁着眼睛说瞎话、还野心勃勃之徒。

    原著中的江秋雨，要不是被他用命格之说直接宣判了死刑，后面也不会没有一点退路。

    在古代，背着这样的一个命格，那本人就算再优秀，也很难再有出头和重新来过的机会。

    扈南歌让小精灵附耳过来，跟它交代了一番。

    小精灵听罢，脸上表情很挣扎。

    “这主意太损了吧。”

    “你干还是不干？”

    “编号9855，我很想帮你，也想对付那老秃驴，可这样做会不会牵连到五皇子？”

    “不会。”扈南歌很笃定。

    “要是陛下真以为五皇子想争夺储君之位呢？”

    “他没有吗？”扈南歌反问。

    “有是有，但他有这个心，没那个胆子啊。这次的事情把他牵连进来，他很可能被陛下降罪欸。”

    “我说不会。”扈南歌眼里迸射出一道寒光，朝小精灵看去。

    后者下意识缩缩脑袋。

    “五皇子很受宣安帝喜爱，被卷进这个事情，只会拿老秃驴开刀警告一下他，让他别惦记不属于他的东西，不会真的对他做什么。”

    “万一呢？”

    “万一？在我这里没有万一。”皇宫里这些人什么性子，心里面又在打着什么样的小九九，扈南歌又岂会不知道？“何况，那位五皇子在原著中，是怎么形容江秋雨的，你不会不记得了吧？”

    “呃。”被扈南歌这一提醒，小精灵蓦地想起来了。

    原著中五皇子许溪澈出场并不多，存在感也不高。最有存在感的事件，便是孙灵犀花楼的一位姑娘，跟许溪澈有一段露水情缘。

    许溪澈完全没把这段感情当真，回宫后就没再想起那个姑娘，都忘了还有这么个人。

    可这位姑娘却当真了，天天念着她的情郎，还有了身孕。

    这姑娘并不知晓许溪澈真正的身份，但留有他的一块玉佩。

    这玉佩又被许溪云认了出来，说是他五弟的。

    那姑娘便央求着许溪云带她去见孩子的爹。

    许溪云知道这姑娘名不正言不顺，又出身卑微，就算找上门去，以五弟的性子他不可能会承认她，两人也没有什么好结果。

    五弟虽然爱玩，但在宫里和父皇面前总保持着一副好形象，其他人也对他一片赞誉。

    最关键的是，五弟和他一样，都早早被指了婚。

    荀太傅的孙女，那可是一门好亲事。

    正妻都还没进门，就先纳了个花楼姑娘，还多了个孩子，这让几个月后就要嫁给五弟的荀小姐怎么想？

    那荀小姐家世显赫，祖父和父亲都在朝中任职，祖父更是德高望重的老太傅。

    要他为了个并无感情的花楼女子，得罪荀太傅一家，还有可能坏了这桩亲事，怎么可能会去做？

    许溪澈颇有城府，即便爱在他们面前示弱，装出一副纯良的样子，但许溪云明白他骨子里的心狠手辣。

    不过么，这关他什么事？

    许溪澈那家伙有麻烦，他乐见其成。何况孙灵犀也眼巴巴看着他，希望他能帮这个忙，他又怎好让他的犀儿失望？

    许溪云就答应带她们入宫了。

    那姑娘找着了许溪澈，本想着跟他互诉衷肠，哪里知道他翻脸比翻书还快，根本就不认。

    还羞辱她一个花楼女子，妄想着嫁给一位皇子，如此攀龙附凤也不怕折了自己的腰。

    那姑娘心碎了，难过得要撞死在他面前，被孙灵犀救下了。

    孙灵犀给了许溪澈一拳，对他一番嘴炮，说得许溪澈是愧疚难当。

    最终留下了那个姑娘。

    但也因为这件事，荀太傅要求陛下解除荀小姐和五皇子的婚约。

    五皇子认了。

    就在大家都感慨着这五皇子，对那花楼姑娘是真爱，为了他们母子甘愿悔婚时，这位五皇子执起了孙灵犀的手，问她愿不愿意考虑一下他？

    被孙灵犀拒绝了。

    后来还说什么：要是三哥对你不好，你就到我身边来，我会一直对你好。

    大概原著作者也觉得这个男人实在不讨喜，在读者间的反馈也太差。关键他已经不是纯洁男子了，配不上他们非凡的大女主，都没好意思将他纳入舔狗行列。这位五皇子当了一回彰显女主魅力爆表的工具人就早早退场了，后面都没有他的戏份。

    以至于小精灵都快忘了这个人，以及这么一段小插曲。

    “编号9855，你不会因为他也惦记过那个孙灵犀，就拿他开刀吧？”不知道的还以为大魔女真嫉妒上了孙灵犀呢。

    “呵呵呵~他惦记孙灵犀我是不管，对姑娘负心薄幸也轮不到我来伸张正义。但他居然说江家大小姐脸生得好看，但却是美得毫无灵魂，这样的女人就算是许给他，他也会毫无胃口……”

