    

    “好快的速度！”唐三看到陆冷朝着自己冲来，眼中精芒爆闪，一个妖魅就已经压制住他了，现在又多了一个更为强大的陆冷，他的处境将变得更为的凶险。

    “第二魂技，寄生！”

    唐三一声低喝，在陆冷和妖魅的身上，顿时长出一根根藤蔓出来。藤蔓缠绕，一瞬间就将两人缠住。

    同一时间，唐三选择主动攻击，手中昊天锤出现，朝着陆冷就是一锤挥来。最好的防守就是进攻，唐三深知其中道理，一个妖魅就将他打的喘不上气，再来一个陆冷，他只能进攻。

    陆冷冷哼一声，他被蓝银藤蔓缠住，原来是之前被他斩断的蓝银草。蓝银草被斩断，蓝银草的种子却也趁机寄生在了陆冷的身上。

    不过，这种层次的蓝银草，在陆冷的斩罗刀面前根本不值一提。刀身上电光火狐，延伸到陆冷的身上，直接就将蓝银草给燃烧成灰烬。

    身体得到松绑，陆冷毫不犹豫的挥出斩罗刀，和昊天锤碰撞而去。

    不过，就在斩罗刀即将碰到昊天锤的时候，陆冷的身体突然一闪，风雷动发动，直接来到了唐三的后面。

    突然消失的身影令的唐三大惊，不过他的反应也是极为的迅速，鬼影迷踪悍然发动，拉开了与陆冷之前的距离。

    陆冷一击不中，再次迎上，同时，旁边的妖魅也解除了蓝银草的控制，手中挥舞着双刃朝着唐三冲来。

    唐三腹背夹击，一前一后直接被封死了退路。他只得迎面对敌其中一个，但陆冷的威胁显然更大，昊天锤毫不犹豫的选择了陆冷。

    斩罗与昊天迸发出激烈的火花，陆冷雄厚的魂力以及超越唐三的超强身体素质，顷刻间就占据了优势，直接一刀将唐三打退出去。

    同一时间，妖魅双刃跟上，对着唐三的背后斩去。唐三身形倒退之中，三窍御之心也观察到了妖魅的动作。

    不过此刻他的身体无法借力，只得用八蛛矛强硬抵抗。但八蛛矛此刻早已残破不堪，仅剩的四条腿上也是布满了伤痕。妖魅的双刃毫不留情斩下，只是僵持不到一秒，就瞬间被斩断两只。

    唐三吃痛，陆冷则趁此机会，一道瞬发的雷霆从天而降，劈向了唐三。

    突如其来的惊雷，换做任何一个人都是无法躲避的，但唐三不愧是唐三，在这种危机的情况下，他的身体做出一个诡异的姿势，竟然扭掉了这一道雷电。

    这惊人的一幕，让陆冷也不禁感到惊讶。这个唐三，实力果然不是盖的。

    其实，此刻若是小舞可以看得见唐三的话，就可以知道，唐三刚刚的动作，正是她拿手的柔术！

    唐三和小舞从小打到大，对小舞的柔术早已摸索出了精髓，所以，他能够做出这样的动作，也不足为奇了。

    陆冷看着唐三和妖魅纠缠在一起，此刻，他知道自己不能在犹豫了。

    当下，在红雾的掩饰之下，他的身上第五魂环亮起。

    与此同时，场外，众人只觉得天空之上突然变得压抑了起来，像是有什么东西压在自己的头顶，感到气不顺畅，浑身不舒服。

    他们看向天空，但却什么也没有看到，晴空万里，苍蓝无云，只有清爽的风从耳边刮过。

    他们摇了摇头，自认为这是错觉。

    但场中的高等级的魂师则不这么认为，他们神色凝重，目光同样看向天空。虽然表面上也看不到什么，但他们的精神力却分明的感受到，天空之上，有着强悍的魂力在迅速凝聚，似乎有着什么东西即将出现。

    剑斗罗眼皮轻抬，耳后的长发无风自动，他嘴唇启动，吐出两个字，“是剑。”

    “剑？”

    “什么剑？”玉小刚连忙问道。凭借他的魂力，在红雾的遮掩之下，他根本看不透场上的情况。

    “陆冷要施展十万年魂技了。而且，这个压迫，绝对是非常强悍的攻击性魂技”剑斗罗再次说道。

    十万年魂技！

    玉小刚听到这话，心中一凉，十万年魂技有两个，刚刚陆冷只是施展了一个，就直接以一敌六，将他们统统打趴下了。

    到了现在，竟然又要施展十万年魂技？

    刚刚的十万年魂技，是控制性技能，虽然，但此刻，听剑斗罗的话，这还是一个攻击性的魂技。

    十万年的攻击性魂技，小三能挡得住嘛？

    玉小刚的心突然揪的生疼，像是被人捏住了，呼吸难受。

    “小刚，你怎么了！”柳二龙立马关心问道。

    “我没事。”玉小刚摇了摇头，目光死死锁定红雾之中。

    “恐怕小怪物有危险。”这个时候，独孤博也是阴沉着脸说道。十万年的魂技不可小觑，当初陆冷魂宗的时候，就是凭借十万年魂技斩杀魂圣。

    那时，敌强我弱！

    现在，他又用十万年魂技，而对手却还是只是一个魂宗，我强敌弱！

    这结局似乎已经注定了。

    听到独孤博的这话，玉小刚心中那一颗幻想的心瞬间破灭，连封号斗罗都这么说，那么小三肯定是挡不住这一招的。

    “不，小三不能死，小三是我的希望，他绝对不能死！”

    “宁宗主，你救救他，他绝对不能死啊！”宁风致被玉小刚抓着肩膀祈求喊道。

    玉小刚的手劲很大，抓的宁风致肩膀有些生疼。宁风致虽然是辅助魂师，但魂力摆在那里，依旧可以轻易的震开玉小刚。不过，他并没有这么做，他看着玉小刚说道，“小三是七宝琉璃宗最亲密的合作伙伴，又是昊天斗罗的孩子，我也不想让他死。但是现在是比赛，如果我出手的话，史莱克就会输了。”

    听到史莱克会输这句话，玉小刚激动地情绪猛地一怔，但很快他就又说道，“史莱克输了没有关系，小三是我的徒弟，但更像是我的孩子。我宁愿史莱克输，我也不要小三死！”

    宁风致见状，点了点头，“我明白了。”

    听到宁风致的承诺，玉小刚顿时松了一口气，只要是七宝琉璃宗出手的话，那么小三就一定不会有危险的了。        

