    不过武元很显然并不惧怕老头子，这人还没见到呢？欲转身就走，“既然你不想见到我，那正好，我也不想见到你，我这就走！”谢长安看明白了，武元和他家老爷子是属于那种见了面就要互掐的那种，这还真是挺奇怪的，“你给我回来，好不容易回来一次，难道就没有话想要对我说的吗？”武泽缓缓而出，说是缓缓，那是因为他的身法是平移的，对，是平移，在这一刻周围的景物似乎都是静止了一般，武元在相貌上倒是和他的老子很像，都是属于那种火爆脾气的！

    虽然是年到古稀，可是他的精神依旧是非常的好，足以称得上是鹤发童颜，那一双眼睛更是无比的有神，似乎这眼神中有着一股神奇的力量，让人怎么样都无法忘记！“好，你厉害，这总可以了吧，今天当着外人，难道你就真的是一点儿面子都不给我吗？”这个外人指的自然是谢长安和王海燕了。

    “这是我长安大哥，我在月能寺的时候，多亏了他多次的照应，怎么想在我的面前端架子是吗？我九死一生的时候你在什么地方，我独自闯过那三才秘境的时候，你又在什么地方，我今天就实话告诉你，谢长安不管在什么时候都不是外人，没有他的话，我早就死了，你知道什么？”对于老头子对待谢长安的态度，武元极为的不认同！

    “哦？我武泽的孩子还要他人的保护吗？这只能是说明两个问题，第一家传的灭心感应诀你还没有练到家，第二啊，就是这个叫谢长安的一定是很厉害了，那么我今天就要好好的领教一下阁下的高招！”谢长安没有想到这老头子是说动手就动手，根本就不顾及自己的身份是不是以大欺小，老头子功力强悍，谢长安估计至少是到了无为的地步，修为到了这一步，自己可真是没有办法了，无为是什么，那是天下所有的武学在他们的眼中都已经没有秘密可言了，举手投足间都是杀招！

    可要是让谢长安站着不动，很显然也不符合他的性子，他连忙施展翩若惊鸿身法，闪转腾挪姿势极为的好看，既然打不过那自己逃总是可以的吧！“长安，你跑什么？无为级别怎么了，打不过也要打，只有这样你的实力能力提高，难道洛神赋是要在一个懦夫的手中毁掉吗？”洛神赋之灵低声喝道。若说碍于情面，那对方给你留情面了吗？他不顾及自己的身份本来就已经是一件很丢人的事情了，那谢长安还怕什么呢？

    对啊，自己为什么要跑呢？这一次跑了，要是日后自己的兄弟朋友遇上了危险而对方的修为明显要比自己高出许多，那自己是打还是不打，废话当然是打了，这要明知不可为而为之，这才是男儿的本色！

    既然是要考校自己的本事，那自己自然是不能藏着掖着了，黑木刀呼啸而出，谢长安喝道：“疾如风！”黑木刀幻化成了无数道刀芒，好似暴雨一般的冲向了武泽，这样密集的攻势，之前是从来没有过的，不过武泽闭上了双眼，他的身段穿梭于刀芒之间的缝隙中，这一招根本就没有打中他，“这刀法不错，叫什么名字，虽然威力不俗，可惜没有打中我啊！

    你是不是觉得很吃惊呢？刚才我这是天耳诀，可以用耳朵听见所有的攻击方向，因此刚才你的攻击对我无效，这算是第一招，希望你不要介意，我一直听武元说你是如何如何的了得，因此，我一定要亲眼见识一下，我的这一份心情你自然是可以理解的，所有的修炼者都会这样，如果你能抵挡的了我三招，这就说明武元的话不错，可你若是不能，那就从哪里来，回到哪里去！”

    谢长安心中清楚了，他还有两招，“晚辈明白了，请前辈出招吧！”嗯，这小子倒是一个懂礼数的人，这一点是真不错，“好，有胆识，这第二招来了，听说你的拳法不错，我现在就和你比试一下拳法，看招！我的拳法是从灭心感应诀中的金刚诀中领悟出来的，讲究的是势大力沉无比的刚猛，小子，你可要小心了！”武泽猛然打出一拳，他的下盘极为的稳固，谢长安以碎石拳还击！

    这两路拳法都是极为的刚猛，空气中火花四溅，这一拳下去，武泽心中顿时是有了爱才的心思，这应该就是碎石拳了，果然是极为的了得，这个小子很不错，若是被我一拳打死了，武元只怕是要更加的恨我了，就是这么一会儿的功夫，他的拳势陡然间收了许多！“老头子，你要是敢伤害长安一下，我是绝对不会原谅你的！”

    谢长安如何能不知武泽的想法，就是刚刚这么几拳，他已经清楚，这人真不愧是一代宗师，那么自己也不能是不知好歹，“前辈武学高超，晚辈自认不是对手，咱们就此罢手如何？”谢长安并不是一个不知进退的小子。

    好小子，他竟然是看出了自己的意图，“你很好，你的本事很不错，这第三招不用比了，一开始的时候你施展身法已经是躲过了我的松球，而且你还是这么的有度，这真的是太好了，你刚才说的对，我不顾身份贸然对你发难，我不如你，好了，这一次就算是过去了，我的孩子多亏你照顾了，从今天开始你不要客气，就把这里当成是自己的家，想住多久就住多久！”

    “以后要是这老头子再找你比试，你可以不用理会，只要有我在，他是不敢把你怎么样的，刚才真是吓坏我了，这老头子下手一向是没有个轻重的，这些年不知道是有多少豪杰死在了他的铁拳下！你没事就真的是太好了！”

    “这对我也不是什么坏事，正好我也需要好好的修炼一番，你啊，就不用过于的担心了，我现在这不是好好的吗？哈哈哈！”