    话是这么说。

    但，隐藏boss恐怖的战力，在场众人都亲眼目睹过。

    先不说，靠近隐藏boss会瞬间失去意识，身体不受控制，开始自相残杀。

    隐藏boss击杀铠犀玩家，都是直接秒杀。

    若是想主动吸引boss的仇恨，必须装备上好一点的装备才行。

    这样才能起到拖延的作用。

    若是装备这一身黑铁装，上去就被boss秒杀，啥用都没。

    一点时间都拖延不了。

    其他玩家想逃都逃不掉。

    几名贪图金币，上前毛遂自荐的玩家，因实力较弱，都被铠犀会长果断拒绝了。

    要是让这些人上了。

    估计也是被boss秒杀的货，不仅没用，就连他的50金币都白花了。

    所以，这个名负责引开boss的玩家，实力必须得到铠犀会长的认可才行。

    距离篝火熄灭，还剩十分钟。

    这时。

    秋眠几人陆续登录了游戏。

    一上线，秋眠就注意到了情况有些不对劲。

    他小声询问道：“大神，发生什么事了？”

    一旁的夏凉，观察力好，一眼就注意到了篝火火光外的邪鳞。

    “他该不会就是先前那栋三层小屋里的皇级boss吧？他怎么醒来了，还出现在这里？”

    夏凉惊讶道。

    林渊低声道：“等会再跟你们解释，春雨和冬雨呢？”

    “她们两人临时有事，估计很快也上线呀！”

    秋眠刚说完。

    春雨和冬雨的身影，就出现在了他们身旁。

    两姐妹一上线，春雨环顾四周，发出了和秋眠相同的疑问：“发生什么事了？”

    秋眠摇了摇头，表示他也不知情。

    眼看，距离篝火熄灭，时间只剩下不到十分钟。

    铠犀公会的会长有些着急。

    他将报酬提升到了60金币。

    可依然没有人站出来。

    这时，

    林渊径直走向铠犀会长。

    铠犀会长见有人向他走来，面露喜色，道：“你愿意尝试吗？”

    林渊点头道：“我可以去引开那头皇级boss，但你必须将价码提高到100金币！”

    铠犀会长皱眉。

    他上下打量了林渊一眼，毫不客气道：

    “你等级是多少？什么职业？你上去可能直接被boss秒杀了，还想要100金币？”

    “我是清明。”

    林渊说。

    “那.....这一百金币，还真的不亏！”

    铠犀会长使用手机面板，经过与网上照片的仔细比对，

    认出了面前这人，就是这段时间热度非常高的西漠第一玩家清明！

    林渊心想，反正邪鳞的目标是自己。

    无论是谁去负责吸引邪鳞的仇恨。

    都没有邪鳞对黑暗道士的仇恨大。

    等篝火熄灭，邪鳞将会率先对林渊发动攻击。

    既然如此，还不如接下铠犀会长的报酬。

    他脸上露出了一抹职业化的笑容，出声道：“清明大神，你真的愿意为了我们，大义凌然、舍己为人的引开boss？”

    林渊打断道：“我这可不是舍己为人，你们付我一百金币，我替你们吸引boss的仇恨。”

    铠犀会长笑呵呵道：“一百金币是不是有点多了？”

    “那你可以靠自己来引开boss呀。”

    林渊上前两步，走到铠犀会长身旁，手指着不远处的邪鳞，说道：“刚才你们主动对boss发动攻击，现在这头皇级boss可还记恨这你呢。”

    铠犀会长沿着林渊手指的方向望去。

    果然，他看到了邪鳞那充满仇恨和恶毒的目光，正死死的盯着他所在的方向。

    铠犀会长不免有些心慌。

    若是真的没人去主动吸引boss的仇恨。

    这头皇级boss，等篝火熄灭，很有可能真的会对他率先发动攻击。

    到时候，他和他的兄弟们，难逃一死。

    沉思片刻。

    铠犀会长毅然决然的点了点头。

    “好，一百金币就一百金币，但这一百金币可不能让我一个人出！”

    铠犀会长看向一旁的众人，道：“你们若是想活命，这一百金币，你们也得出一部分！”

    这帮早已躺平等死的玩家。

    哪里肯主动掏钱，一个个闭口不言，都不说话了。

    铠犀会长也没办法，安全区，严令禁止玩家私斗，他又不能强迫这些玩家掏钱。

    没办法。

    他只好一个人负担了这一百金币。

    身为铠犀公会的会长，这一百金币，他还是掏的起。

    再给林渊转账之前。

    铠犀会长沉声道：“我能相信你吗？”

    “你还可以相信别人吗？”

    林渊反问。

    “好吧。”

    铠犀会长重重地吐出一口气，将一百金币当面转给了林渊。

    收了钱。

    林渊对铠犀会长说道了：“准备带你的人逃吧，我会拖延住boss的。”

    “嗯。”

    铠犀会长点了点头。

    他转身与手下们商量逃跑时的路线。

    铠犀公会在杀戮副本中的成员，还剩下四十多人。

    他们不能一起逃，得分散开逃。

    这样存活的概率大一点。

    铠犀会长扫了一眼篝火堆，距离篝火熄灭，还剩下三四分钟。

    他背包中拿出一瓶速度药水和敏捷药水使用。

    增加自己的移速。

    另一边。

    林渊回到篝火旁，对四季小队几人低声道：“你们也快离开吧，我会留下来，一个人对付这头皇级boss！”

    “不，大神我们要留下来和你并肩作战！”

    秋眠斩钉截铁道。

    夏凉也说道：“大神，虽然我们等级不高，但我们会竭尽全力的辅助你们！”

    “没错，大神就让我们留下来吧！”

    春雨恳求道。

    一旁的冬雨，也用恳求的目光，看向林渊。

    林渊摇头道：“这头皇级boss，擅长使用瘟疫攻击，你们没有相应的抗性，根本无法靠近boss，更不用提战斗了。”

    “可是.....”

    秋眠还想说些什么。

    但被林渊打断了。

    “你们只管离开，不用管我。”

    说完，林渊径直走向邪鳞。

    距离篝火熄灭，还剩下两分钟。

    林渊懒得等这一两分钟了，他要主动出击！

    当林渊踏出篝火笼罩的范围。

    下一刻，邪鳞犹如一头愤怒的公牛，直挺挺朝着林渊冲来。

    林渊没有犹豫。

    立刻使用血甲符。

    他果断献祭了一头37级的领主僵尸。

    一层厚实的血与骨铠甲，附着在林渊体表。

    同时，林渊一抬手。

    黄泉之门开启。

    无数的僵尸从门中涌出，朝着邪鳞涌去。

