    碗里没了酒，汤皖趁机又提着坛子先给自己满上，然后剩下的在均分给三个人，却是没有了第一碗那么多，惹得菊长抱怨道：

    “日踏马的！劳资这个老乡，小气的很呐！”

    汤皖也不接话，举着碗就敬菊长，咕隆咕隆连喝好几口，然后在郑重的朝着菊长说道：

    “谢谢了！”

    一切尽在不言中，真要细细的算起来，菊长倒是帮了汤皖好些大忙了，而菊长却是不在乎，大大咧咧的说道：

    “日踏马的！说这话干嘛？劳资能帮就帮，要是超出了劳资的能力，也就没办法了，只能看自己造化，这年头，天天死人，不稀奇！”

    汤皖顿时心里一激灵，菊长说的这话，表面是在提醒自己等人，要小心行事，其实暗有所指，难道是因为彩云省的事情，马上又要肃严了么？

    菊长点到为止，就又端着碗找人喝酒，好在第二碗没有第一碗那么多，也就在觥筹交错间，慢慢见了底，迅哥儿依旧冷静，倒是钱玄眼看着撑不住了。

    汤皖赶紧去把钱玄扶到房里休息会，而外边迅哥儿和菊长正搭着话，大牛收拾着桌子上的大碗，盛着小碗的米饭。

    汤皖在房里，没有立即去院子里，而是在思考着菊长说的话，回忆起学过的历史和看到的一些资料，按照原有的历史进程，可以清楚的知道某人就只有几个月的时间了。

    而马上和彩云省的战争，也是打输了，难道菊长是要提醒自己，到了交接领导班子的时候，时局比较混乱，容易丢了性命，要小心行事！

    但是，菊长怎么会知道某人要打败仗呢？带着这些不解的疑惑，留下了钱玄在房里休息，汤皖心事重重的去了院子里，便听到菊长小声的对着迅哥儿说道：

    “最近安稳些，不要以为扎在人堆里，就不知道是你们俩，名字劳资给你们俩划掉了，好自为之！”

    汤皖立刻起了警惕心，快步上前，问道：

    “怎么回事，他们俩上了什么名单？”

    这就是汤皖不愿意迅哥儿和钱玄插手自己事情的原因，生怕因为自己，导致这俩人原有的生命轨道发生了更改，出了岔子。

    迅哥儿也是一样的警惕着，想着自己和钱玄已经足够小心了，怎么还会被抓住了尾巴，连忙看向菊长，想知道详细情况。

    “你，我老乡，还有那个六爷，你们这一条线，逮着一个，顺藤摸瓜下去，就什么都清楚了。”菊长鄙视道，就这点小把戏，一眼就能看穿。

    汤皖不禁忧虑更深一些，不过好在菊长中间出了力，心里松了口气，说道：

    “又欠你个人情！”

    菊长没有搭理，而是又接着说道：

    “我们这边不会去管的，但是曰方那边就不知道了，所以最近都安稳些，别搞出动静，惹人注意！”

    听着菊长的一席话，汤皖才焕然大悟，原来菊长之前的提示，是指的这个方面，一想到曰本人，确实是个头疼的事情，自己这会可算是彻底得罪死了。

    菊长把该说的话都说了，酒也喝了，便站起身来，拍拍屁股，说道：

    “劳资还有事，就先走了，记住，最近安稳些，要是栽到曰本人手里，劳资保不住！”

    说完就跨着大步子，往门外走，几息之后，小山一样的身影就闯入了一片黑暗之中，除了大军鞋踩着地面，发出“啪嗒啪嗒”的声响外，其余暗黑一片。

    迅哥儿想了一会儿，就又端着饭碗一个人闷闷的吃着，好像这些事不是他该担心的一样，汤皖也不知道迅哥儿这是故作镇定，还是纯属心大，不在乎。

    汤皖叹着气，心里着实憋得慌，没好气道：

    “最近安稳点，听到没，没事别瞎出来转悠，惹人眼！”

    迅哥儿连吃了几口，像是吃撑着了，顿了一下，才咽下肚子里去，发出一声感叹：舒服！

    “说的话，听见了没有？”汤皖又提醒道。

    “聒噪！”迅哥儿轻描淡写的说道。

    好吧！汤皖便闭嘴，懒得说，端起一碗饭，就快速的往嘴里塞饭，心里却是担忧着这俩人的安全，可千万别因为自己，给这来人招来祸端。

    千万别便宜后面那帮10后，没有了迅哥儿的文章，那学习生涯该是多么的无趣，必须得深刻体会一下。

    然后再强制解释：我家院子里有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。这句话的含义是什么？

    想到这，汤皖一时忍不住，便问道：

    “豫才，你家后院里可有两颗枣树？”

    迅哥儿被汤皖这无厘头的问题难到了，想着汤皖总不会问如此无聊的问题吧，一时竟难以回答，又想到反正后院没有枣树，便答道：没有！

    汤皖没想，得到这么个回答，既然没有，那么接下来的问题自然就无法问出口了，只能等到迅哥儿写这篇文章的时候，再去替读者朋友们解惑。

    吃完饭，大牛提来一壶茶水，刚好可以解酒后之渴，钱玄还在房里呼呼大睡，院里便只剩汤皖和迅哥儿两人，就着洁白的月光，品着一杯茶水。

    迅哥儿沉了沉心思，突兀的问道：

    “你接下来什么打算？”

    短短几天，经历了这么多事，汤皖不禁感叹，又听到迅哥儿问自己接下来做什么，便回复道：

    “当一天和尚，敲一天钟！”

    说实话汤皖也还没想好，但是有三件事是始终不变的，一是持续推动新文化运动，而是继续履行自己北大老师的职责，三是继续管理希望慈善基金会。

    顺便瞅着机会，就打一打擦边球，找一下曰本人的麻烦。

    迅哥儿自从写完了《狂人之记》后，像是暂时失去了目标，不知道接下来要做什么，眼看着国内又要战争，觉得有心无力，谁会听一个文弱书生的话呢！

    “百无一用是书生，诶.....内战又起，外敌当前，这个国家怎么了？”

    汤皖倒是很想回答，还不是因为绝世伟人没有横空出世，让这一帮脑袋大，脖子粗的人纷纷竖起了山头，导致了接下来更加混乱的场面。

    但是没法说出口，只能笑着安慰道：

    “这三十年之期，才过了一年，急什么呢？”

    “呵呵！还要等29年，我真想现在就到29年之后去看看什么样？”迅哥儿说道。

    29年之后啊，汤皖想到那时候，应该正是老大老二争家产的时候，迅哥儿要是见了，估计还是得气的吐血，索性说道：

    “29年以后有什么好看的，不过是挺直了腰杆子而已，你应该嗖的一下，去100以后看看，那时候变化才大呢？”

    迅哥儿眨巴眨巴眼，苦笑道：

    “我这眼前常年飘着一块黑雾，连一年以后我都看不到，就被提30年，更别提100年以后了，那时候，我估计我都成了一把黄土了，就是有那个心，也没有那个力！”

    汤皖端起一杯茶来，抿了一小口，取笑道：

    “瞧瞧你那出息，连想都不敢想，我就不一样，我不但敢想，我还敢做梦！”

    迅哥儿被逗得发笑，说道：

    “那你给我说说，在你梦里，100年以后是什么样子？”

    “禾下乘凉，听说过没？”汤皖大气道。

    “我看你是白日做梦，诶......要是人人都能吃饱饭，那该多好啊！”迅哥儿感叹道。

    “我看你那是见识短，别说禾下乘凉，就是茶叶蛋，到时候都能给它当做零食吃。”汤皖继续说着，这个时候，一颗茶叶蛋真的不是普通家庭能天天吃的，就更别提当零食了！

    “哈哈，你继续做梦，梦里还有什么？”迅哥儿又笑道

    “我还梦到，到时候我们国家将会有十几个万万同胞！”

    听到有这么多人，迅哥儿顿时心里一凉，笑容不复存在，担忧道：

    “要是真的有十几个万万同胞，那要怎么养活？吃什么？”

    “都说了禾下乘凉，当然能吃得饱！”

    ..........

