    但，一旁的火蛟，却没这么兴奋，反而用带着忧虑的语气道：“老大快撑不住了，消耗太多，体内的气息，几乎消耗殆尽了。

    再继续下去，老大恐怕要不行了。”

    “什么，怎么会这样！”

    刚刚兴奋的杜蝉衣，面色一下又暗淡了起来。

    而此刻空中的陈飞，虽然表面依旧冷静，但心中却有苦说不出。

    现在的他，的确快要消耗得油尽灯枯了。

    不过，此刻在他面前的八名追兵，也被陈飞刚才凶悍的打法给吓到了，相互看了看，脸上露出畏惧的神色来。

    最后，八人干脆扭头开始逃窜了起来。

    毕竟，相比于罗家和古家承诺的宝物，显然自己的性命更为要紧。

    看着几人逃走的背影，陈飞心中松了口气，整个人啪的一下，瘫坐在地上，大口大口的喘息了起来。

    见状，杜蝉衣和火蛟，赶忙靠近陈飞。

    “陈飞，你没事吧！”

    “老大，你可别吓我。”

    陈飞嘴角露出一抹笑容，出声道：“别担心，我休息一会儿就好。”

    杜蝉衣一把握住陈飞的手，将自己所剩不多的元气，注入到陈飞体内，帮他恢复身体。

    片刻之后，陈飞虚弱的身体，算是康复了一些，能从地上站起来了。

    火蛟此时问道：“老大，我们现在该怎么办，去哪？”

    杜蝉衣扭头看了一眼被陈飞击碎破坏掉的空间通道，眼神微微闪烁了一下，也看向陈飞。

    陈飞思索着，但就在此时，他忽然面色大变，急忙对杜蝉衣和火蛟狂呼起来，“快跑！”

    几乎同时，陈飞带着一人一蛟，开始狂奔起来。

    但，在他们身后，一股磅礴的气息，以极快的速度，铺天盖地而来。

    整片天空，都仿佛笼罩了一层阴云，滚滚朝他们覆盖而来。

    几个呼吸的功夫，一道黑影就到了他们头顶，滚滚声音，好似惊雷一般在空中响起，“你们逃不掉的。”

    “轰！”

    一道气劲落下，轰击下来，将陈飞他们直接炸飞出去，狠狠摔在地上，喷出一口鲜血来。

    然后，空中的黑影落到地上，冷冷的看着陈飞，“冰魂珠，交出来！”

    陈飞看着眼前这人，捕捉到了对方衣服上的罗家徽章，“你是罗家人？”

    黑影沉声道：“我叫罗叔莒，将冰魂珠交出来，我可以饶你一命。”

    一旁，杜蝉衣低声在陈飞耳边开口道：“这罗叔莒是罗寅的二叔，实力仅次于罗寅的父亲罗仲渊，是罗家的第二高手。”

    陈飞闻言，眼珠一阵转动，调动体内不多的气劲，想要寻找逃生的办法。

    但，罗叔莒是元胎境二重境的尊者，几乎瞬间察觉到了陈飞的动静，冷哼一声，一道气劲破空而出，穿透了陈飞的左臂经脉，鲜血喷溅而出。

    “陈飞！”

    杜蝉衣大惊，赶忙运气，帮陈飞疗伤。

    而罗叔莒居高临下，冷冷的看着他们，开口道：“我的耐心是有限的。”

    陈飞眼珠一阵转动，最终下定了决心，咬了咬嘴唇，抬头看向罗叔莒，道：“我答应你。

    但你得答应我一个条件。”

    “你没资格和我谈条件。”

    罗叔莒轻轻挥手，空中滚滚乌云覆盖过来，雷霆霹雳不断，似乎随时会落下，将三人劈成黑灰。

    陈飞激发出冰魂珠，握在手中，冷声道：“我相信，以你的实力，当然可以十分轻松的击杀我们。”

    “但，我已经炼化了冰魂珠。

    如果你杀我，我会在临死前，毁掉冰魂珠。”

    罗叔莒冷哼声道：“你在威胁我？”

    陈飞道：“这是谈条件。”

    “你是尊者，应该知道，炼化这种宝物，是要注入神魂气息的。

    你动作再快，能快过神魂的一个念头吗？”

    “如果冰魂珠的核心被我的神魂损坏，就算你得到了冰魂珠，无法炼化，那也没有任何作用。”

    听到这番话，罗叔莒眼皮微微颤了一下，似乎有些异动。

    陈飞敏锐的捕捉到了对方的动作，继续劝说道：“你可以听听我的条件，再决定答不答应。”

    “说！”

    罗叔莒道。

    陈飞道：“我的条件很简单，我可以跟你走，可以将冰魂珠交给你。

    但，你要放他们离开。”

    说着，陈飞指了指杜蝉衣和火蛟。

    “陈飞（老大），你——”杜蝉衣和火蛟同时呼喊了起来。

    但，陈飞给她们投去一个眼神，然后继续对罗叔莒道：“你们罗家如此大动干戈，为的是冰魂珠，是遗迹核心地带的宝物。”

    “而杜蝉衣和这只凶兽，对你罗家没有任何影响。”

    “杀了他们，我绝对会毁掉冰魂珠。

    而放他们一马，我可以跟你走。”

    罗叔莒似乎有些被陈飞的话说动了，道：“我如何相信你？”

    陈飞嘴角露出一抹笑容，开口道：“你是尊者，你有实力随之击杀我。

    我若撒谎，你随时可以结果我，我不会拿自己的性命来开玩笑。”

    罗叔莒沉默了数秒钟，又扭头朝侧后方看了看，眉头微蹙了起来，似乎察觉到了什么。

    于是，他随即点头道：“好，我答应你的条件。”

    陈飞看向杜蝉衣和火蛟，道：“快走！”

    “可是——”杜蝉衣面带担忧之色。

    陈飞咬牙道：“不要犹豫，快走，走得越远越好。

    快！”

    杜蝉衣狠狠一咬牙，带着火蛟，朝相反方向，狂奔了起来。

    罗叔莒看着一人一蛟的背影，并没有追击。

    “人，我已经放走了。

    现在，冰魂珠可以交给我了吧。”

    陈飞摇摇头道：“现在还不行。”

    “你是尊者，你的实力比我们强太多。

    我必须等他们离开足够的安全距离，才能相信你。”

    “你——”罗叔莒眼睛微眯，透出一股怒意。

    陈飞随即道：“罗尊者何必为了这种小事动怒，他们的死活，没有什么影响。”

    “反倒是其他高手，才应该是罗尊者你最应该担心的吧！”

    闻言，罗叔莒挑了挑眉，看着陈飞道：“小子，没想到你一个贱民，倒是挺敏锐的。”

    陈飞道：“冰魂珠只有一个，我交给谁，似乎结果都一样。

    但宝物最终由谁得到，结果就大不相同了。”

    “小子，别想挑拨离间。

    你还差得远。”

    罗叔莒冷哼一声，大手一抓，直接将陈飞拎起来，然后咻的一下，朝遗迹深处飞了过去。

    没过多久，有几个人影靠近到了罗叔莒身边，和他并排飞行。

    显然，只是遗迹中的其他高手，也闻讯而来。

    其中一人衣服上有古家的徽章，应该就是古家第二高手古崇文了。

    另外几人，陈飞并不认识，但可以判断出，他们都是元胎境的尊者，实力很是强悍。

    几人靠近过来，看到被罗叔莒提在手中的陈飞，眼中露出异样神色。

    “罗叔莒，你抓到那小子了？”

    “罗叔莒，你拿到冰魂珠了？”

    “冰魂珠是大家所有，你罗家可别想独吞啊！”

    ………罗叔莒当然明白这些人的心思，冷哼一声道：“这小子精得很，用自己的神魂炼化了冰魂珠。

    你们不要乱动，否则他毁掉冰魂珠，那我们大家，都得不偿失。”

    闻言，几人目光齐刷刷的朝陈飞看来，眼神冰冷得几乎要将他射穿一般。

    接下来，陆续又有几名元胎境高手赶了过来。

    最后，陈飞在十二名元胎境尊者的包围之下，一路飞到了遗迹的核心地带，降落在了一座高耸的山岳下面。

    山脚下，还有九人在此，从他们身上的气息可以判断，这把人的实力，绝对不弱于罗叔莒他们，甚至比他们更强。

    罗叔莒主动走向一名银发老者，出声道：“大哥，人我抓来了。”

    另一边，古崇文也走向一名华服老者，快速说了几句，“二弟……”陈飞见状，马上猜到了对方的身份。

    银发老者是罗叔莒的大哥，罗寅的父亲，也是罗家上一任的家主，罗家现任第一高手，罗仲渊。

    而华服老者，则是古崇文的二弟，古家上一任家主，古家的现任第一高手，古捍武。

    其他七人，虽然判断不出身份，但气息也全都浩荡无比，显然实力不俗。

    罗叔莒带着陈飞落下之后，九人几乎在瞬间包围了过来，目光全都看向陈飞，但同时也警惕的防备着身边的人。

    “冰魂珠在哪？”

    九人几乎同时开口问道。

    罗叔莒看了一眼罗仲渊，得到他的首肯之后，啪的一下，将陈飞丢在了九人包围圈的中央。

    陈飞看了一眼九人，神魂轻轻一动，掌心之中，出现一枚散发着寒意的白色圆珠。

    瞬间，现场九人，还有外围的十多人，目光“哗”的一下，全都投了过来，眼中神色激动而贪婪，恨不得马上冲上来，将冰魂珠据为己有。

    不过，相互威慑之下，最终，大家都没有动手。

    陈飞见状，冷笑一声，然后出声道：“冰魂珠就在这，我可以交给你们，但你们必须留我一命。”

    “我答应你，冰魂珠交出来吧！”

    罗仲渊道。

    “我也可以答应你，冰魂珠交给我。”

    古捍武道。

    “我可以护你。”

    其他人也纷纷开口。

    ……… 

