    第547章 不安的感觉   

    “该死！”

    

    林涛注意到宁欣然的体内一片混乱，就像是敢被这些力量疯狂的肆虐过，经络血脉，一塌糊涂，可以说是满篇狼藉。

    

    忍不住的骂了一句，也只能是先将她放在了沙发上。

    

    医人，需先自医。

    

    林涛就地盘坐下来，迅速调整着体内的气息波动，就将那些从宁欣然体内吸扯而来的力量，揉入了自己的周天之中。

    

    凭借着造化菩提经的运转，试图将这些力量，全部炼化吸收。

    

    可是，这些力量，却十分的桀骜不驯，根本不听从林涛的指挥。

    

    “该死！”

    

    “还想跑！”

    

    “痴心妄想！”

    

    感受着这些力量在自己的体内四处乱窜，试图从体内逃逸出去，林涛暗暗怒吼着，再次加大了力道。

    

    就在自己的体内，用造化金光，生生遏制住了这些力量妄图逃走的路径。

    

    “龙运之力，仙人之力，助我一臂之力！”

    

    林涛注意到这些力量，还不肯屈服。

    

    立刻就将自己的底牌，全都调动了出来。

    

    想跑？

    

    没门！   

    可怕的力量，就在一瞬间汹涌而至，交错着龙运之力的仙人之力，同时流入了造化菩提经的运转周天之中。

    

    吼！吼！   

    堪比金龙的龙吟，就在林涛的体内，一声接着一声的咆哮起来，久久的回荡着。

    

    这些不安分的力量，终于在这一刻安分下来。

    

    仿佛是遇到了天敌似的，老老实实的蜷缩在林涛的经脉之中，任由他的驱使运转，一点点的炼化成功。

    

    整个过程，足足持续了大半日的时间。

    

    在此期间，酒店的胖子经理，已经是将酒店其他的顾客，都安抚好了，重新回到了酒店里休息或者用餐。

    

    整个过程中，都没有人去打扰林涛一下。

    

    胖子经理已经提前得到了宁书桐的指点，别说是晃动一下酒店，就是林涛将这座酒店给炸了，也不能去打扰他！   

    何况，这场晃动，也并没有持续太长的时间。

    

    等到夕阳西下，月朗星稀的时候，林涛才终于是睁开了眼睛。

    

    “总算是搞定了！”

    

    林涛长长地呼出一口气，仿佛是要将体内的浊气，全都散发出去。

    同时，璀璨的金色霞光，也是一股脑儿的回到了他的体内。

    

    原本亮如白昼的房间，瞬间回归了黑暗。

    

    “接下来，该解决你的麻烦了！”

    

    林涛开了灯光，给自己洗了个脸，清醒清醒脑袋。

    

    这才回到了沙发旁边，看着宁欣然依旧是昏睡中，没有半点儿要苏醒的样子。

    脸色比之前更加的苍白，看样子，如果还不赶紧进行处理，恐怕真的就要没命了！   

    “走你！”

    

    林涛迅速凑上来，就将自己的造化金光，涌入了宁欣然的体内。

    

    这一次的造化金光，或许是因为吞噬了那些黑暗之力的缘故，对于宁欣然体内的情况十分的熟悉，简直跟回家了似的。

    

    加上林涛强横的底蕴，没过几分钟的时间，就将宁欣然体内乱糟糟的情况，处理的井井有条，不再有半点儿的不合适。

    

    “这下没事了！”

    

    林涛看着宁欣然逐渐红润的脸颊，也是松了口气。

    

    只是心情却没有半点儿的放松。

    

    那个奇怪的蛊虫，那些离奇的黑暗之力，都是怎么样出现在宁欣然体内的？

    

    如果她真的是黑暗帝国的人，又为什么会受到蛊虫的影响？

    

    如果她和黑暗帝国没有任何关系，体内的这些东西，又是从何而来呢？

    

    难道……也是西方帝国？

    

    这个念头只是一闪而过，就被林涛打消了。

    

    以西方帝国的实力，他们现在能够搞定那些修道者，就算是不错了。

    除非他们一点儿不顾虑，自己的本部，也遭遇到樱花帝国一样的下场。

    

    那会是谁呢？

    

    林涛皱着眉头，百思不得其解。

    

    “唐千幻，给我调查一下苏杭宁家，还有宁欣然！”

    

    光是在这里猜测，也没有什么意义。

    

    林涛还是将这件事，交给了专业人士唐千幻处理。

    

    相信过不了多久，就能收到一个明确的答案。

    

    “主上放心，我一定倾力而为！”

    

    “另外，金陵的修道者，不只是一股，他们应该还有一股人手，正在沉睡之中，并没有苏醒过来。”

    

    “至少在京城和苏杭，都是有着类似的情形发生，我相信，金陵也是如此！”

    

    林涛道了一声谢，眉头紧锁，只觉得一个脑袋两个大。

    

    事情的严峻程度，已经是远远超出了他的预估。

    

    这群家伙的棘手程度，也是超出了想象。

    

    现在还出了宁欣然这么一个变故，看来龙国国内的情况，也真是一点儿都不容乐观。

    除了几大帝国之外，黑暗帝国似乎也有了一些行动。

    

    相比其他帝国，这个一直十分神秘的黑暗帝国，给林涛带来的感觉，竟是前所未有的危险！   

    必须要加强小心。

    

    “宁长老，我有新的发现！”

    

    林涛打开随身的联络器，启动了视频通话，联通了的长老会大殿内的宁轩辕，就将自己这里的遭遇，以及自己的猜测，全部转达。

    

    “其他各位长老，在解决事情的时候，也要多加小心。”

    

    “现在这种情况，对于我们十分的不利！”

    

    “一不小心就可能落入黑暗帝国的陷阱之中，万劫不复！”

    

    宁轩辕同时皱起了眉头，显然也是没有想到，解决了外面的麻烦，境内又出了这么多的乱子。

    

    难不成，真的是要乱世降临了吗？

    

    “我会通知下去的！”

    

    “你自己也要千万小心！”

    

    宁轩辕点点头，嘱咐道：“别忘记了，一旦你出事，可是会影响到整个龙国！”

    

    “其中的重要性，你应该十分清楚的！”

    

    林涛认真的点点头，切断了通话。

    

    “林涛，我好冷！”

    

    正在这时候，一旁的宁欣然醒了过来，朝着林涛的方向张开了双臂。

    

    “你能抱抱我吗？”

    

    “好！”

    

    林涛叹了口气，放下了联络器，走过去抱住了宁欣然的身体，任由她靠在自己的怀里，蜷缩成一团，像是个猫咪，安心的睡了过去。

    

    看着她乖巧的睡姿，林涛的心情无比复杂。

    

    这样一个纯真善良的小姑娘，到底是什么样的黑手，竟然连她都不放过！   

    

    

