    “为什么不加入这项伟大的事件，为什么不答应它的邀请？这是最为伟大的生物的邀请，答应是必须的事情……”

    “你为什么那么不能守护啊啊啊！快点闭嘴，停止发出任何信息，待在原地，不要动弹！也不要发出任何不能守护的信息！”

    “……”

    这是在琳的战舰之中，琳发现给各种生物进行‘小护核者测试’很有趣，在被小护核者给逼到越来越疯狂的途中，各种生物都会表现出自己真正的想法。

    说简单一点就是在‘拷问’。

    因为教团生物有一个特点，那就是它们在思维的时候脑部的一些区域不会运转，那是放置深层记忆的区域，一般来说，常见的事情并不能让教团生物动用深层记忆的思维。

    但是，用小护核者就可以，在小护核者那不能守护的‘话语’之下，教团生物的脑会整个都显得非常……活跃，包括深层记忆的区域，它们在想办法从脑中挖掘出任何方法来避开这些小护核者。

    教团生物选择的方法大多数是无视小护核者，它们认为这样小护核者就会没兴趣与它对话，但实际上个不停，它做出任何细微的动作都会引起小护核者的不满和……‘说教’。

    琳主要通过这个方法来测试教团生物的深层记忆，知道它们的记忆区域整个运转的方式之后，就能了解它们了。

    蒸腾者的信徒通常只在一个或者两个世界使用，再前往下一个世界时，它不会带上它们。

    但教团生物这种生物，蒸腾者则一直在使用它们，但蒸腾者并不是一直在使用成熟的群体。而是保留着一些教团生物的原始种类，也就是进化之前的种类，这个原始种有些像是……某种叫做‘熊’的生物，总而言之身上没长触手。

    到下一个世界后，蒸腾者会在世界蒸发的时间中让这种原始种类生物在世界上，它们会慢慢地进化成现在的教团生物。然后开始崇拜蒸腾者。

    为什么要这么做？琳并不太清楚，可能■■，教团生物一直进化下去会变得过于复杂，导致蒸腾者无法控制它们。

    的确它们是一种很复杂的生物，它们随着年龄的增长会出现很多新的脑部结构，而且，教团生物的进化是定型的。

    一般来说拿两个一样的物种丢到不同的地方去会进化成两种不同的生物，而蒸腾者不管把它们带到哪个世界，遇到什么样的环境，教团生物都是长成全身是触手的生物。虽然说这些是非细胞生物，不过琳看到的许多非细胞生物都会根据环境而变化。

    教团生物则是完全不变。

    老创造者曾经注意到了这一点，所以记录下了教团生物的构成，这些信息被遗传到了……真菌那里，因此真菌能制造溶解教团生物的溶解液。

    一般来说应该也有有关于教团生物的资料遗传，但这一部分资料似乎遗失了，只有怎么对付它们的遗传。

    琳现在能从它们的深层记忆中看到，教团生物就是一种很特别的生物。它们一直跟着蒸腾者，从未停下过。

    而从另一个地方。琳也看到它们应该是曾经居住在蒸腾者工程那里的。

    琳主要是通过蒸腾者给它们的指令来知道许多事情。

    琳之前就知道蒸腾者给它们命令的方式是在它们脑内制造细小传送孔，刺激它们脑部增长一些结构。

    琳现在也学会了怎么制造这些细小传送孔，而且也能让蒸腾者的脑部结构增长。

    只不过增长出来的脑结构内包含的记忆信息全都是蒸腾者的命令，琳还不知道应该要怎么给它们下达命令。

    但是这样一来，琳就能提前看到一些蒸腾者未来会给予教团生物的指令了。

    就像是之前那样……琳制造出细小传送孔让在一个蒸腾者脑内激发了指令，这个蒸腾者的命令原本是在三十个绒球昼夜之后才进行的。那就是和一大群建筑一起出现在翡翠龙的码头上，然后毁灭整个翡翠龙的国度，然后再在废墟上建立新的……教团生物国度。

    只不过……因为琳先激发了它，它提前执行了这个命令，因为只有它一个造建筑要很久。所以琳帮它造好了那些建筑。

    结果它就真的传送到翡翠龙那里，并且使用海啸袭击了一次翡翠龙，但因为只有它一个，所以没有办法展开继续的攻击，也没有办法保护那些建筑。

    在这里，琳也发现了一件事，虽然好像是蒸腾者在命令它们，但这里看起来蒸腾者却好像一个自动的机器一样，只要教团生物做出某些动作，就能引导蒸腾者使用相应的能力。

    原本教团生物要有多个配合，比如说一个引导海啸，另一个则使用别的方式来保护住建筑和同伴，只有一个的话那就只有海啸一个效果，但海啸却依旧会发生。

    蒸腾者不会判断这是个错误么？蒸腾者好像的确没注意到，琳提前激活了一个教团生物的任务。

    因此，琳继续试着用传送孔激活教团生物脑内的更多任务，琳发现它们的大多任务内容是攻击绒球，它们好像很了解绒球，已经计划好袭击上面的各种生物，比如说翡翠龙骸龙，以及各种虫群，甚至连侏儒和琳以前放的一小群‘莫斯’也算在内。

    它们打算解决绒球上那些智力较高的生物，然后再进行下一步计划。

    这里面好像很多的疑问，琳主要想知道，蒸腾者到底是什么样的东西……它到底会不会思维，或者说它偶尔思维，偶尔不思维并且全自动执行。

    琳现在正在接近它。

    它就像是琳想的那样，在虚空之中……而琳从教团生物的深层记忆里了解了它所在的位置，原本还以为要通过比较复杂的方法了解，因为琳觉得教团生物不知道蒸腾者在哪。

    但实际上它们知道，所以琳也找到了蒸腾者。

    它这次看起来比上次大多了……只不过它使用了隐藏的方法，使用单纯的观测方式是发现不了它的。

    但是琳还是有发现的方法……(未完待续。)uw

    
