    时间：倒回一点，倒回之前十几分钟的时候。

    地点：在目前因为胡彪他们有意避开，而显得相对平静一点的奉天城东区域，有着一大片破烂的窝棚、茅草泥房的贫民窟中。

    一路跟着陈冬来到了这里之后，AT等人顿时满眼都是没有任何灯光的民居。

    对比起了灯火通明的主街道附近，那些鬼子和二狗子们生活的繁华区域，简直能用两个不同的世界来形容。

    一路带头狂奔过来了陈冬，跑到了一座四处漏风的窝棚前后，忽然就是停下了自己的脚步。

    都不用开口来问上一句，AT他们三人就知道这是到地方了。

    因为此刻陈冬脸上的表情，已经是说明了一切东西。

    只见这个平时在他们心目中留下的印象，永远是一幅冷漠、似乎只知道任务的男人，站在了这么一扇看起来，只要轻轻一推就能推开的房门前，却是有点手足无措了起来。

    似乎在这一刻，这个男人他有着太多的担心和顾虑。

    比如说：

    担心着自己忽然间的闯入，会吓坏了这个时间点上，应该早就睡下、睡的正香的两个孩子们；毕竟这个年纪的孩子还是在长圣体，总会比较的贪睡。

    还有，自己和妻子离开这么年后，忽然以这样的方式回来和出现，这些年吃了那么多苦的孩子们，会恨自己吗、会认自己吗？

    自己到时候又该说点什么，如何的解释自己当初会扔下他们，扔下这两个只有五六岁的孩子？

    因为以上的种种，让陈冬伸出推门的一支手，有点不知道接下来该如何了。

    也正是猜测到了以上的这些原因，AT等人明明知道当前的每一秒钟时间，都异常的关键和宝贵。

    但是依然忍住了，没有任何的开口和催促。

    一行三人，就这么静悄悄的看着这个中年男人，在家门口中的挣扎。

    甚至大洋马白象这个红发悍妞，在看到了眼前的这么一幕之后，因为想到了自己的身世，更是被戳中了心中最柔软的地方，一时间连眼眶都红了起来。

    想到了什么之后，轻轻的走了上去，战术腰带上的一个手电筒，就此的递给了对方。

    除了这个以外，还有两盒她随身携带，算是救命口粮的Scho-Ka-kola巧克力；这玩意她就带了三盒，现在算是一下子拿出了三分之二的口粮。

    当然，陈冬毕竟是一个经过培训的地下工作者，还是分得清事情的轻重缓急。

    他在门口连续的深呼吸好几次，算是终于做好了足够的心理准备，开始打开了手电筒，用微微颤抖的手，轻轻的推开了那一扇薄薄的破门。

    最终，就是放轻了脚步之后轻轻的这么走了进去，AT等人见状也是跟上。

    走进去了之后，他们在这么一个四处漏风，只烧着一个快要熄灭小火炉的窝棚之中，并没有感受到比外面温暖多少。

    顶天了，也就是保持在零下10来度左右的温度。

    因此在手电筒的照射下，众人能看到盖着一张破烂破被子，上面还有好些干草的两个孩子。

    在互相的依靠之中，身体那明显是蜷缩了起来。

    而在房间的一个土灶上，不管是上面的一口锅，还是边上几个结冰了的破碗中，除了水什么都没有。

    可以说整间家徒四壁的窝棚之中，除了两个精心保养的擦鞋盒稍微像样一点，根本就没有什么能入眼的东西。

    由此可见，这两个孩子的生活是多么的艰难。

    甚至能活到现在这么大，已经是一个生命的奇迹。

    看到了这里之后，陈冬再也是忍不住了激动的情绪，脱下了身后的大衣盖在了两个孩子的身上。

    也是这样的一个做法，让两个孩子惊醒了过来。

    许是那种血脉上的天然亲近感，又或者是生活的打磨，让他们没有当场不顾一切的大叫了起来，仅仅是怯生生的看着陈冬。

    这样的情况，直到陈冬从嘴里说到：

    “狗娃、二妮，我是你们爹，现在我带你们去见你娘好吗？这一路上可能比较危险，你们害愿意跟着去吗”

    闻言之后，两个孩子毫不犹豫的就点起了头。

    这样的一点放在现代位面来说，简直是不可能的事情；但是看到了这个家的情况之后，AT他们不认为又什么任何的不对劲。

    因为对这两个一无所有的孩子来说，估计怕是没有任何需要担心被骗的东西了，他们在其他人眼中只是负担和拖油瓶。

    最重要的是，只要能够见到他们无数次思念的爹娘，并且今后生活在一起他们愿意付出自己的一切。

    于是，两人对着这么一个自称是他们爹的陌生男人，开始用力的点头了头……

    ******

    一分钟之后，一行人再度的出发了。

    考虑到两个孩子腿短、走不快的原因，陈冬背上了身体更弱的女儿，儿子则是黑中医帮忙背上。

    而另外的AT和白象两人，则是需要做好战斗准备。

    哪怕在之前一路过来的时候，他们幸运的没有遇到任何的战斗，也必须做好这样的一个准备。

    在背上了小男孩的时候，黑中医能感受到了这么一个据说超过了10岁的孩子，体重轻飘飘的低到了有点吓人。

    出了门之后，一行6人原本是打算向着约定的集结区域赶去。

    结果看到了，逐渐向东门转移的战斗景象，他们立刻就是改变了主意，向着东门那边开始快速进发。

    然后，才是走出不远一点的距离，六个带着步枪、武士刀的鬼子侨民，在巷子的那一头出现了。

    很显然，是在城中兵力不足的情况下，这些吃着人血馒头一般的家伙也被调动了。

    主要战场不指望他们，但是这些次要的区域，也能让这些人出面维持一下秩序。

    本能之中，AT等人就是躲在了巷子的阴影之中；AT更是将手里的汤姆森冲锋枪给端平了，准备一梭子的干翻这些家伙。

    关键时刻，白象一把拉住了他去扣动扳机的右手，嘴里低声的喝到：

    “千万别开枪，现在鬼子大部分的兵力都被胡彪他们引走了，万一开枪引来了更多的鬼子，那么他们的用心就白费了。

    这样，我们找机会后冲上去、近战干掉他们，让他们没办法开枪；左边的三个归你，右边的三个我来负责。”

    闻言之后，果断放弃了开火的AT，从背后取下了自己的大刀片子。

    有点迟疑的看了这一个比他，还要高出一个多脑壳的悍妞，嘴里问了一句：“我是没问题，你行吗？”

    “呵呵，把吗字去掉。”

    白象在嘴里这么说了一句的同时，从腰间抽出了一把三八大盖的刺刀。

    主要是这一次传送过来的时候过于匆忙，她原本惯用的匕首没能给带过来，就只能临时用这玩意顶下。

    然后，在他们屏住呼吸的情况下，那6个鬼子侨民逐渐的走进了。

    在双方距离还有这10来米的情况之下，两人忽然就是暴起之后，分别对着分配的对象杀了出去。

    AT在冲过去的当口，一刀就将一个鬼子侨民的脑壳砍到了飞起。

    接着又是一刀猛劈下去，将另一个侨民匆忙间架起的武士刀，一刀干净利落砍断的同时，面门也是劈开了老深的一条伤口，让那货连惨叫都没发出就挂了。

    最后的一个目标，则是才刚刚拉动着枪栓，完成了手里金钩步枪的子弹上膛。

    只是到了这么一个时候，他已经没有机会开枪了；甚至连开口示警，这么简单一点都做不到。

    因为反手又是一刀的AT，直接就是劈在了他的嘴上。

    靠着之前的苦练，血族血脉的身体素质加成，绿色武器级别的大刀片子。

    AT在转眼之间，就干掉了自己分配到的3个目标；等到他准备帮忙的时候，却是发现不需要了。

    那是在冲出去的那一刻，白象晃动着胸前一对恐怖的车大灯，兼职如同一头人形坦克一样撞了过去。

    又或者说，这货带着球撞人了。

    在她凶猛的撞击下，一个身高都没她球高的鬼子侨民，当场就是整个人飞了起来，脑壳撞到了身后墙壁上的时候，干脆的就是晕死了过去。

    同一时间里，她手里的刺刀直接桶进了身边另一个目标的眼眶。

    在刺刀锋利的刀尖，从后脑勺穿透出来的时候，那个鬼子侨民干脆的死透了。

    连续的解决了两个目标之后，最后的一个二狗子眼见着来不及拉开枪栓了，干脆是挺着刺刀对着眼前彪悍的女人刺杀了过来。

    然而，白象的身材虽然魁梧，但是一点都不笨拙。

    轻松的一个晃动让开了刺刀，就让那人的一记刺刀的刺杀落空。

    接着，一手抓住了步枪的枪身之后，只是一拳砸了过去，砂锅大的拳头就将那个二狗子砸晕了过去。

