    在时清沉迷一边调戏（并不）卓君离,一边鼓励（yazha）小弟们奋斗时，学校的老师们越来越喜欢他了。

    谁不喜欢这样一个自己努力学习还带动其他差生一起的好学生呢！

    尤其时清还特别的有爱心。

    专门找了贫困生卓君离来给他们补课,一方面,差生们都能提升成绩，另一方面，卓君离也不操心学费书费卷子费等等等等。

    每次老班走进教室，看见就算下课时间也都对着卓君离背课文的校霸时，都会忍不住露出欣慰的笑容。

    他当老师这么多年，这还是第一次遇上自己还没伸手抢救,对方就已经自动自发的上了呼吸机,并且还特别热心的给其他人也都一人插了个氧气管的情况。

    真是令人心安啊。

    如果全天下的学生都能像是时清这样有自我约束力，同时还能热心约束别人的话,那岂不是太美滋滋了。

    老班看时清越来越顺眼了。

    就像是今天的晚自习。

    他们学校的晚自习就真的是自习，老师一般不坐在教室里。

    但是，每一个班主任都会在晚自习时神不知鬼不觉的出现在各种地方。

    ——后门的缝隙

    ——中间的窗户

    ——前门上为了方便老师监督的玻璃

    他们来之前不会跟任何人说，也毫无规律可言,随心所动。

    往往在到来之前,神奇的班主任都会用着堪比猫的灵活走位,在主动露面之前轻手轻脚，不发出一点声音。

    然后，悄悄的，悄悄的用着自己的一双死鱼眼，充满灵魂的盯着整个教室的学生。

    一双眼中射出x射线，从头到尾,再从尾到头的上上下下扫视清楚。

    主要扫视点：学生叭叭的嘴，学生莫名藏在桌洞里的手，学生视线放直看向一排摞着高高的书的眼。

    一般这个高高的书后面就藏着手机或者课外书。

    今天的老班也照旧跟以上惯例一样。

    以风骚的走位完美避过了前门玻璃，来到了中间的窗户那。

    他只露出了半个身子，一双因为随着秃头也越发严重的肿眼泡死鱼眼盯着教室里的学生们。

    差不多盯了半分钟，原本笑闹的教室里终于有人发现了老班的存在，自己闭了嘴不算，还赶紧戳了戳身边人提醒。

    然后，越来越多的人发现了他。

    又是不到半分钟，教室从闹腾的好像要起飞到鸦雀无声，学生们一个个都认真严肃的看着手上的书，要不就是拿着笔写写画画。

    虽然很可能他们的笔尖压根没挨着纸。

    而在这些虚假的平和假象下，老班欣慰的发现，有两个人从自己刚来到现在，都没有变过。

    正是时清与卓君离。

    每一个学生都仿佛装着针对老师的雷达，就算是他们没看到老师来了，但当周围安静下来后，他们也会立刻闭嘴，眼观鼻鼻观心，头都不敢抬的假装看书。

    当然，偶尔这个雷达也会有出错的时候。

    比如说突然大家谁也不说话了，想说话的人还以为是老师来了也不敢吱声，都埋头闭嘴。

    等好了好一会，才发现老师压根没来，这个时候原本安静的教室立刻又好像塞上了几百只嘎嘎叫的鸭子。

    而时清与卓君离，却完美的表现出了不管是老师来，还是老师没来，都不动声色。

    甚至连动作都没怎么变过。

    老班推开前门走进来，看着懒懒靠在卓君离肩膀上，一副大爷模样抱着语文书看的时清，心底充满了欣慰。

    这才是学生不心虚的表现啊。

    而且他们这关系看着就挺和谐的，再回想当初，时清总是明里暗里的欺负卓君离，再看看现在。

    果然还是他当时抓着时清不辞辛劳的一絮叨就是絮叨一个多小时的功劳么。

    当然了，作为一个班主任，就算是他心底欣慰又自豪，面上也还要冷着一张脸，走到了讲台上，开始批评：

    “我在楼下都能听到你们声音！吵啊！怎么不吵了！”

    “这一路走过来啊，就数我们班的声音最大，丢不丢人！你们都高二了！高二！二！！再往后就是高三，再再往后就是高考！这都争分夺秒了！还在浪费时间！不想考大学了是不是！”

    卓君离听着老班痛心疾首的话，内心毫无波动。

    毕竟老班说来说去就是这些话，而且根据他当学生的经验，每一个老师都是这么说的。

    他的全部注意力，都被正在趁着老班说话时，大大方方用着手指一下一下玩着自己手指头的时清吸引了。

    校霸一向是不喜欢听这些话的，每次班上开班会或者是老班要长篇大论的时候，他都特别无聊的去玩卓君离的手。

    为什么是玩手呢。

    毕竟大冬天，人人都穿的跟个粽子一样，能露出双手来就不错了。

    当然了，对于时清来说。

    就算是粽子，卓君离也是最好看的那个粽子。

    老班还在严肃着讲话：“别以为高考离你们远，不远！高考就像是独木桥，你看看你们这样，我可不想到时候高考，你们就跟下饺子一样从独木桥上往下掉。”

    时清轻轻摸着卓君离的无名指，顺着修长手指缓缓移到了指根，像是发现了什么好玩的一样，按着这块相对柔软的骨头，一下一下打着转。

    “你们啊！是我带过的最差的一届！”

    他的手离开了指根，继续向下滑动，停留在了青年那因为肤色白皙，所以越发显眼的青色血管上。

    “看看你们一个个这样，怎么着，我管你们你们还不乐意是吧，我告诉你们，你们的成绩那都是自己的，不是我的，你们考上一个好大学得来的好处也是自己的，跟我没关系，现在我管得严你们觉得我不好，我要是真管的松了，等到你们长大了，毕业了，出社会了，才该说我不好！”

    时清开始按压卓君离手背上的血管，他的血管跟大部分的男生一样，是微微凸起来的，但不是很显眼，看着好像很平坦，摸上去才能察觉到。

    而随着他那与平常风格完全不一样的轻轻抚摸，卓君离完全任由他动作，只是一双浅褐色的眸，却微微侧着，温柔的凝视着时清。

    校霸抬眼，对上了他的视线，下意识的，一双狭长眼眸弯了弯。

    一切都是水到渠成的。

    在他们后面的后面的后面坐着的陆涛揉揉眼睛。

    奇怪，他怎么觉得时哥跟卓君离周围好像冒出了很多粉红泡泡……

    上面的老班也说到时清了：“在这里，我要表扬一个同学，就是时清。”

    听到自己的名字，校霸也不觉得心虚，就这么摸着同桌的手，抬头看了上去。

    老班说起这个还有点小激动。

    “时清同学之前成绩不太好，平时也比较喜欢玩，但是他有危机意识啊，这段日子，他不光自己努力，还带动了其他同学一起努力，上课认真听讲，下课还主动让卓君离补课，短短一段时间，成绩就提高了不少。”

    “这就是典型的例子啊，起步晚了没关系，努力慢了也没关系，还有时间！只要不放弃，从现在开始努力，就算成绩差，也能给抢救回来！”

    被表扬了，校霸扬起下巴，挑眉一脸的“这不是应该的吗”的表情。

    卓君离微微仰头，望着这样自信满满，即使是被全班人看着，手也依旧坚定落在自己手背上的时清，眼神又柔了一分。

    老班也没觉得时清这个态度有什么不对，毕竟他早就习惯这个狂放不羁的学生了。

    没关系，知道学习就好，别的不强求。

    照常灌完了心灵鸡汤，他才离开了教室。

    他走了没一会，班级里面就从寂静无声又变得闹腾起来。

    陆涛这小子更是猴子一样的蹭蹭蹭窜到了前面：“时哥，超市好像在卖红绳，就是绑在手上的那种，你要买吗？”

    时清靠在卓君离身上，皱着眉一脸不屑：“我要那个干吗。”

    “我跟你说时哥，这个红绳可是有意义的，虽然才一块钱一条，但是学校都在传，说是如果买了一条然后送给喜欢的人的话，以后就能一直在一起了。”

    他对着时清挤眉弄眼：“你要是买了这个送给那谁，嘿嘿嘿。”

    校霸半信半疑：“真的假的？才一块钱，有这么邪门吗？”

    卓君离倒是还算冷静，他问：“你说的大家都在传，那谁最开始传的？”

    陆涛：“超市老板儿子啊。”

    “切。”

    时清嗤笑一声，“你都知道是他传了还信，他那是忽悠人买他们家东西呢赚钱呢。”

    刚好跑到前面来借作业的童心雨听见了，立刻停下脚步，扭扭捏捏，满脸不好意思的走了过来。

    “那个，其实这个红绳不可能那么有用大家都知道，买这个主要是觉得，如果送红绳的话，差不多对方就理解自己意思了，要是对方也有感觉，就也买一条红绳送过去，大概就相当于告白信物。”

    说着，童心雨小小声的道：“如果是我，被喜欢的人送了红绳，我会很高兴的。”

    是的，她在疯狂暗示。

    这都这么些天了，按理说，要是时清或者卓君离对她有感觉的话，应该也要告白才对啊。

    可她等啊等，等啊等，都不知道趁着休息时间叠了多少打算送出去的千纸鹤了，硬是等不到。

    西瓜没来告白。

    芝麻也没来告白。

    不应该啊。

    童心雨琢磨着，卓君离还能说是可能不喜欢她，但是整个班上，除了她，卓君离可是从没跟其他女生接触过的。

    还有时清，之前他可是一直醋意大发的拦着卓君离跟她亲近的。

    时清不喜欢她，难道还能是喜欢卓君离吗！！

    童心雨十分清楚自己的尿性，再加上上次偶然看到了一个高三学长，她担心男神再不表白，自己就要移情别恋了。

    于是，她开始像是一个托一样，疯狂地鼓吹红绳。

    “一块钱能买多少东西啊，但是如果这一块钱买了红绳送给喜欢的人，那它就是无价的了。”

    “这不只是一根普通红绳，它代表了爱情。”

    “这种红绳子也不怕水，洗澡都不用摘的，想想看，以后不管什么时间，什么地点，你送的红绳都戴在喜欢的人手腕上，就好像是你陪着她一样，多美好啊。”

    时清的眼睛渐渐亮了起来。

    “你说的有道理。”

    就连卓君离，俊俏脸上都露出了若有所思，甚至还点了点头。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    童心雨在心底疯狂地尖叫着！

    什么意思！！

    男神们这是什么意思！！

    难道他们都打算买红绳送给她吗！

    天啊天啊天啊！

    幸福来的太突然，她感觉自己都要激动地晕厥过去了。

    怎么办怎么办。

    万一真的是她想的那样，答应谁比较好？

    卓君离温柔斯文好说话，适合说话直爽不拘小节的。

    时清霸道行事无忌，适合温温和和脾气好的。

    童心雨觉得，她好像哪样都不是。

    她既没有不拘小节，也没有温和脾气好。

    算了！

    到时候谁先告白，她就答应谁吧！

    ※※※

    放学后，童心雨怀揣着激动的心情，看着时清与卓君离收拾好东西起身离开教室，连忙跟了上去。

    她当然没到尾行这么猥琐的程度了。

    只是她想去超市买根红绳，“顺带”看两个男神是不是也去超市买红绳而已。

    童心雨顺顺当当的跟着人潮走在了时清他们后面。

    她的两个男神正在聊天，时清笑的特别开心的样子，卓君离就这么柔柔笑着看着他。

    两人一边走一边说话，不管是看哪个，都特别的赏心悦目。

    到了超市了，童心雨紧张的放慢角度，恨不得给自己架上一个望远镜，伸长了脖子一个劲的看。

    过了好一会，时清和卓君离才出来。

    两人手上都拿着一个用透明小袋子包装的红绳。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    童心雨又是在心底一阵土拨鼠尖叫。

    红绳红绳！！！

    果然是红绳！！！

    他们下台阶了！

    他们朝着他的方向走过来了！

    卓君离已经在拆包装了！

    他是不是已经发现她了！！

    啊啊啊啊啊他拆开了拆开了！！

    童心雨紧张的屏住呼吸，然后她看到：

    昏暗的灯光下，已经没多少人的小路上，俊俏青年将那个红绳拿了出来，温柔的垂下眼，将它戴在了时清手上。

    童心雨：“？？？”

    一向很嫌弃外人触碰的校霸也没有抽回手，就这么任由卓君离给自己戴着红绳。

    而她听不到，红着耳尖的时清带着一脸的“既然你都做到这样了那我就大发慈悲吧”的高傲模样，一边将自己的红绳戴在卓君离手腕上，一边像是很勉强一样的：

    “你的给我了，那我的也送你。”

    看到时清把自己的红绳也戴在卓君离手上的童心雨：“……”

    她就这么站在那，眼睁睁看着自己的两个男神互换了红绳。

    接着，两个不管是颜值还是身材都称得上是顶尖的男神就这么亲热的靠在一起，走了另一条小道，向着宿舍方向去了。

    童心雨还在：“…………”

    她傻愣愣的看着自己两个男神的背影。

    然后，脑海里莫名其妙想起了自己之前的想法。

    她还发愁卓君离温柔斯文好说话，时清霸道行事无忌，自己好像性格不能补上。

    结果，他们俩互补了。

    童心雨设想了一下这两个性格碰在一起。

    ——果真是很配，居然毫无违和感。

    脑子里乱七八糟的想了好久好久后，童心雨才捧着一颗破碎的少女心，绝望的面对了事实。

    所以说，她的两个男神……

    内销了……

