    当然，乔布斯的不服不忿，拉里埃里森也能理解。他乔布斯功成名就的时候，威廉怀特也好比尔盖茨也罢，好像还不能和他相提并论。

    可后面发生的事，就实在让人无语了。等他兜了一个大圈子回归之后，这个世界，早就不是那个熟悉的世界了。

    “退休？怎么可能，看看最新款的iGame吧，我敢说，除了价格实在也有些离谱，这会是今年最出色的电子产品。”

    “哈哈，额，不对啊，游戏机吗？你确定？”拉里埃里森苦笑，这有啥确定不确定的，你OEM的东东，有能有多少保密程度呢？

    或者，唯一让人大吃一惊的，该是商品名称才对吧。

    全世界第一款，全键盘游戏机，最新的powerPC架构，最新的多核心图形处理技术。相信我，从运算速度上说，这款游戏机的配置今人发指。或者这么说吧，如果你打算把它当成电脑，这必定是全世界最牛13的笔记本电脑且没有之一。

    放心，哪怕你用液冷超频，也没有可能相提并论，现在唯一的担忧，可能会是出口问题。

    可惜了，傻大木不能一边用iGame打游戏，一边指挥他的军队了。因为我100%确定，这台游戏机的运算速度，太尼玛逆天了！

    看着电视机里喋喋不休的威廉怀特，乔布斯直接懵13了。传奇有一款全新的笔记本电脑，他当然是知情的。可是呢，这个CPU的价格有点小贵，他这里并没有采用。

    “艹，他说这是游戏机？这从什么地方看上去像游戏机了？”乔布斯彻底抓狂了，你明明卖的是电脑好不好，怎么就游戏机了。对了，上一次说是卫星电话，结果是笔记本电脑，那么，这个混蛋必定是玩上瘾了。

    “也不能这么说，这一次，算是完全屏蔽了视窗系统，这一款的powerPC并不兼容视窗，最起码的，现在绝对不兼容。”

    “安卓吗？如果可以使用软件商城，这可不就是笔记本电脑吗？”

    “不同，背光键盘，纯铜散热器，光电鼠标，摄像头，内置麦克风，游戏手柄。亲爱的斯蒂夫，恐怕没有那么简单的。

    当然了，堆料堆的太过头了，这一款游戏机的价位也很惊人，轻轻松松突破三千美刀，不得不说，我老板确实是疯的。”

    乔布斯确实有些懊悔了，应该这么说，威廉怀特确实不算小气，也没说这个CPU不让他用。可是呢，你自己不用，总归不能再去埋怨什么了吧。

    当然，如果能够拥有自己的CPU。乔布斯暗自发狠，他发现了一个问题，如果不能将核心硬件掌握在手里，自己这里真的非常被动。

    “托尼，你这么着急干嘛？这是出了什么事吗？”

    “谢特，文森特，传奇世界出新款了，这一次很过分，全美不过一万台，也不知道能不能抢到。”

    “额，怎么又是如此啊，每次都是饥饿营销，怎么就乐此不疲呢，我就不明白了，你难道就不能考虑一下小天堂和索米？

    对了，小天堂的超级红白机停产了，我买了一台回来当纪念，如果说到游戏，传奇也就索米好一点，实在搞不懂了抓着这么多的IP，怎么就搞不出像样的游戏。”

    面对同学的吐槽，托尼不为所动。在他看来传奇世界的画面要远远优于索米。至于什么小天堂，简直就是一个笑话。你开什么玩笑，超级红白机，这玩意整整落后了两代，你收藏起来有啥意思呢？

    “别废话，当我是兄弟的，你去日落大街排队，我去比佛利旗舰店，怎么样，抢到了请你吃饭。”

    “卧槽，要不要这么离谱，你不会去世界商城下单吗？最多等几天就是了。”

    “唉，抢不到的，线上提供的数量更小，至于说预约，听说三十天是起步费。”

    明天开始卖，现在就排队了，看着长长的队伍，比尔盖茨非常的不爽。曾几何时，他们两家的一合作相当的默契。

    彻彻底底的摈弃了视窗系统，这一步必定是非常困难的，对于比尔盖茨如此，对于威廉怀特其实也一样。

    或者，自己该去谈一谈了。安卓，作为一款免费的操作系统，你根本就没办法忽视他的影响力。

    只有游戏机，或者这也是一种暗示吧，要是不能掰扯清楚，今天的这一幕只会是一个开始。

    比尔同学有些后悔了，作为一个股东，威廉怀特还是相当称职的，通常情况下，双方都能达成一定的默契。

    可现在呢，情况完全不一样了啊！

    好吧，这家伙的文青病又犯了，威廉怀特只要没发疯，就没可能再一次合作。

    面对一个出轨的妇人，真就不能有太高的预期。或者说，根本就不值得原谅的。

    当然，达成一定的默契也很有必要。IBM，英特尔，微软，这铁三角必须被打破，如果这一次不能实现，那么，你现在的生意再好也没有。

    “比尔，这家伙干嘛？

    菲尔逊，我们还没有正式开卖，居然就能有如此声势，嘿嘿，那个家伙一定非常不开心吧。”

    “嘿嘿，除此之外，他或者已经没有了出路。

    老板，这就见他还是需要吊上几天。”

    “唉，你咋这么小家子气呢，我要是真这么干了，还不要贻笑大方？

    立刻安排好了，这才能显示出我们的诚意。”

    威廉怀特当然不可能去一挑三，他所需要的，其实非常简单。IBM英特尔加视窗的组合，实在太难对付了。大家这一次一定要谈好，否则，将来的麻烦一定更多。

    “亲爱的，我需要五台游戏机，你让他们给我搬过来。”

    “娜塔莎，我长得有那么像售货员吗？五台？你在开玩笑，三个月以后吧，现在的这些手工太扯淡了。

    对了，我怎么不知道，你居然有那么多小鲜肉需要安抚，亲爱的，能描述一下过程吗？”

    “讨厌，你的游戏机这么难买，我的朋友又多，你好歹帮一下吧。”

    “好吧，好吧，以后别再找这种麻烦了，我现在一个头有头两个大。”

