    第116章你让他的心失守了

    要不然他干嘛一直在阳台吹风...

    辛西娅表情变得奇怪，她低头又开始嗅嗅自己身上的气味，“我什么都闻不到。”

    “在你的嗅觉里，我是什么味道？”她抬起头来，好奇的询问。

    凯厄斯被她突如其来的问题弄的沉默了，他半垂着眸，开始认真思考起这个问题。

    辛西娅也不打扰他，趴在石质的栏杆上，安静的看着对面隐约可见的街道人流。

    她长长的金发在光芒下闪着细碎的光泽，光河倾泻在身上，几乎将她整个人都笼罩，她变得虚幻，似乎随时都会消失不见。

    凯厄斯抬头望了她一眼，视线就此定格。

    他忽然往她身边踏出一步，拽过她的手腕将人拖进了怀里。

    辛西娅猝不及防的撞进他的胸口，脸贴在他的丝绒外袍，目光惊讶，“凯、凯厄斯？”

    “谎言。”他说。

    辛西娅目光一僵，“什么？”

    “你浑身上下，都充斥着谎言。”

    凯厄斯的手掌插进她的发丝间，几乎要把她整个人都揉进身体里的力气，这让辛西娅感到心惊。

    不得不说，神的直觉往往都是敏锐的。

    她眨了眨眼，心知进度条的存在凯厄斯绝对不可能察觉到，她放松自己的身体，双手环上他的腰部，小声回答，“我不会骗人，至少不舍得骗你。”

    凯厄斯的目光深沉，语气凶狠，“我会在你背叛我之前杀了你。”

    辛西娅顿时感觉脖子凉飕飕的，脑袋也有点危险，她压下心虚，“这话你说了好几遍了，别总拿出来恐吓我。”

    凯厄斯推开她，转身走下露台。

    辛西娅连忙跟了上去。

    “我去材料铺买了两颗水晶球。”她走到桌边打开小箱子的锁扣，两颗形状透明的圆形水晶球被她一手一个拿了出来。

    凯厄斯并未在露西躺过的那张沙发上坐下，他选了一张红色的单人沙发落座，看着被递到眼前的水晶球，皱眉，“干什么？”

    “通话啊。”辛西娅把一颗水晶球放到了他的腿上，“我怕回瑞达尼亚不能天天见到你，所以买了两颗。”

    “没用的东西。”他一脸嫌弃。

    【光明神进度：53％】

    辛西娅：...

    “那你不要嘛。”她嘴巴一瘪，期待的表情变得失落，伸手就要去拿他腿上的水晶球。

    手指头刚触碰到那颗球，它就在辛西娅眼前被一只骨节分明的手拿了起来。

    “勉为其难。”他冷硬的回应，收走了那颗球。

    辛西娅都没看清，也不知道怎么一个眨眼间，他就把球藏起来了，藏到了她看不见的地方。

    她忍住想爆笑的冲动，紧咬着唇，退到他对面的那张小沙发上坐下，开始谈正事，“我不知道埃布尔有没有跟你说过，我想修改一些刑罚条例。”

    泰莫利亚的主人终究是凯厄斯，她还是需要经过他这关，才能放肆的去践踏罗斯制定的那些不平等规则。

    凯厄斯盯着她，冷哼出声，“你对犯罪者总是充满仁慈，他们就该在刑罚中痛苦死亡。”

    看上去罗斯应该是跟他说了什么。

    辛西娅给他倒了一杯茶，自己端起喝了一口，“话是这么说，但我不认为只是因为一点小事就要上身到被虐杀的程度。”

    “你在单指什么？”凯厄斯眯了眯眼，语气变得危险。

    辛西娅沉默一会，“丹尼尔的事，我看见了一个错误。”

    她低头喝了一口茶，“那个曾经看守东城区入口的守卫，我在他言语侮辱我的这件事上，看到了教廷的残忍。”

    而这种残忍，很大程度上是受到了凯厄斯的影响，他的性格脾气造就了泰莫利亚的教廷风气。

    对于丹尼尔，凯厄斯对这号人没有映像，但不妨碍他用着不赞同的口气说：“我看过教廷的律条，没有问题。”

    对凯厄斯，有他自己的一本法律，罗斯所制定的教廷处罚异端的条例，很大程度上都在模仿凯厄斯。

    从他的角度来看，这当然没有问题。

    就好比两个恶魔凑在一起讨论，能出什么和善的点子来才怪。

    辛西娅想了想，向他开口，“是你允许我在教廷胡闹的，你曾亲口说可以把所有人清理干净，把它送给我。”

    凯厄斯当然不会忘记自己出口过的事。

    他靠在沙发里，交叠起双腿，忽然说道：“我确实把你的胃口养大了，你想在我的领土上插手改变这里的规则。”

    “那你同意吗？在不触犯底线的情况下。”辛西娅放下茶杯，端坐着问，一双眼睛清澈明亮，带着些许紧张。

    凯厄斯沉着嗓音，发出一声笑，“可你没时间了，辛西娅。”

    他真的一点也不在乎自己这片领土上的人民，只要不触犯底线，只要这片领土的主人是凯厄斯，他就愿意纵容辛西娅。

    “只要在你身边，我就有用不完的时间。”她含笑回答。

    【光明神进度：54％】

    “你今晚在这住吗？”辛西娅问，又很坦然的说：“你知道的，我想你留下来。”

    凯厄斯收敛笑容，深深看了她一眼。

    他从不怀疑她在想和他睡这件事上的诚意，那双闪闪发亮无法让人忽视的眼睛就代表了一切。

    鬼使神差的，他嗯了一声。

    辛西娅很想抑制住自己上扬个不停的嘴角，但眼尾泄出来的高兴，实在无法止住。

    两人在房间里呆到了傍晚边，罗斯过来敲门。

    “父亲，晚餐已经准备好了。”

    辛西娅放下了手里摆弄一下午的水晶球，望向对面的凯厄斯，“你去吃饭吗？我饿了。”

    他放下交叠的腿，姿态优雅的起身，往外走去。

    随着卧室门被打开，两人一前一后的走出来，罗斯在旁边低着头，那张还红肿的左半边脸没有上一点药，看上去还挺触目惊心的。

    辛西娅脚步顿了顿，让凯厄斯先离开了，特意转身对着罗斯低嘲，“你和他告状失败了？”

    罗斯阴沉下眼睛，那张与凯厄斯相似的脸上布满了乌云，“这一把掌，是父亲为你而打的，你扰乱了伟大的黑暗神，你让他的心失守了。”

    (本章完)

