    “程光起床了。”

    第二天一早，就在程光还在睡梦中的时候，伴随着一阵敲门声，把程光从睡梦中吵醒了。

    “曾老师，你这是干什么啊。”程光打着哈欠眯着眼说道。

    昨天策马奔腾了一夜，一直到三四点才睡，而且到早晨的时候由于天天还要去上班，程光这是早晨起来把天天送走后，才回来继续睡的，谁想到刚睡没一会儿就被曾小贤吵醒了。

    “快起来了，一会儿胡一菲要请我们去吃大餐，现在就差你和子乔没起了。”曾小贤看程光还迷迷糊糊的，走到程光身边一边摇晃着程光一边说道。

    “曾老师，别晃了，一菲今天怎么突然想起请客了，曾老师不会是你还没睡醒吧。”程光一边揉了揉眼从床上坐起来，一边说道。

    “你才没睡醒呢，这不是昨天展博对宛瑜表白成功了吗，胡一菲从昨天到现在兴奋一天了。”曾小贤对程光解释的说道。

    “成功了，难不成现在的白富美，审美观都与众不同吗。”虽然早就知道结果，不过程光还是有些羡慕的说道。

    “谁说不是啊。”曾小贤也羡慕嫉妒恨的说道。

    “曾老师你昨天怎么不向一菲表白啊，你要是表白了，说不定你也成了。”程光打趣的说道。

    “就她，还是算了吧，我还想多活几年呢。”曾小贤口不应心违心的说道。

    “别装了曾老师，咱们这谁看不出你对一菲有意思。”程光鄙视的对曾小贤说道。

    “别开玩笑了，就胡一菲那个母老虎，我会喜欢她。”曾小贤心虚的说道。

    曾小贤刚说完，程光就见胡一菲不知道什么时候已经静悄悄的走到了门口。

    看着站在门口没有说话的胡一菲，程光故意冲曾小贤说道：“曾老师，一菲又温柔又体贴哪有你说的那样。”

    “温柔体贴，，我认识她这么长时间了，怎么从来没发现过，你是怎么看出来的，而且平时你不也是喊她母老虎来着。”曾小贤奇怪的看着程光说道。

    “一菲起码长得还是很漂亮的，你就不动心啊曾老师。”程光心虚的看了一眼胡一菲说道。

    “她那是天使的脸蛋，蛇蝎的心肠，动心，我就怕到她手里就动不了了。”曾小贤不屑的说道。

    “而且一菲的身材也不错啊，简直好到爆了。”程光看着曾小贤强忍着笑意，继续挖坑道。

    “程光事情不能光看表面，你现在只是光看见胡一菲魔鬼的身材了，却没看见她那魔鬼般的心肠。”曾小贤很给力的说着胡一菲坏话。

    “那行曾老师，你们先聊，我去洗把脸。”看了眼脸已经变黑的胡一菲，程光小心翼翼的从胡一菲身边溜了出去说道。

    “你去洗脸，我和谁聊啊~~~~~~~~~~。”曾小贤一扭头，看见黑着脸站在那的胡一菲，张着的嘴都被吓的合不上了。

    “当然是我陪你聊了，曾小贤。”胡一菲异常温柔的对曾小贤说道。

    “我不对，我有罪，我该死，我不是人，一菲你就饶了我吧。”一看到胡一菲，曾小贤立马求饶道。

    “曾小贤，我看你是活腻了，居然敢在背后说我坏话，不是说我是魔鬼的心肠吗，我今天就让你见识见识什么是魔鬼的心肠。”胡一菲按住曾小贤一边锤一边说道。

    “女侠饶命啊，我在也不敢了。”被胡一菲按在床上暴打的曾小贤求饶道。

    锤了曾小贤一顿后，胡一菲坐在曾小贤背上道：“你自己说，怎么办吧。”

    “我割地，赔款，你把我卖给老黑奴都行，还有为了补偿您老人家的精神损失，今天中午的这顿饭，我全包了。”被胡一菲暴打了一顿的曾小贤，诚恳的说道。

    “好吧，看在你这么诚恳的份上，就绕你这一次，不过如果下次要是再让我听到，你背后说我坏话，两罪并罚。”看曾小贤这么诚恳，胡一菲满意的说道。

    “我保证，保证绝对不会有下次了。”曾小贤指天发誓道。

    陪着笑脸，看着胡一菲走后，曾小贤立马冲进了厕所，掐着程光的脖子暴怒的喊道：“程光，我杀了你。”

    在许诺，帮曾小贤出一半餐费后，曾小贤总算是原谅了程光的这次行为。

    ………………………

    “宛瑜，你和展博打算什么时候结婚啊。”程光一边吃着饭，一边随口问道。

    “哪有你们想的那么快，昨天我已经和我爸爸说了我和展博的事，我们打算先回趟美国，让我爸爸见见展博，然后就去环球旅行。”林宛瑜略微不好意思的说道。

    “环球旅行，行啊，长这么大我还没出过国呢，你们这次打算玩多久。”程光感慨的说道。

    “还不知道呢，不过按计划，最起码也要半年以上吧。”林宛瑜想了想说道。

    “那宛瑜，你们打算什么时候出发啊。”陈美嘉羡慕的问道。

    “快了吧，主要是我爸爸催的急，说我要在不回去，他就要亲自飞过来了。”林宛瑜嘟着嘴说道。

    “那我们就在这里提前祝福你们玩的开心了。”吕子乔举起手里的酒杯示意道。

    “谢谢。”林宛瑜和陆展博一起端着酒杯，和大家一起碰了一杯说道。

    “那个你们先吃，我去趟洗手间。”连着喝了几杯酒后，感觉有点尿急的程光说道。

    程光你上个厕所怎么这么久啊，你要是再不回来，我和子乔就要去捞你了。”程光刚一回来，曾小贤就拿程光开刷道。

    “我怎么能给你比啊曾老师，谁不知道你是有名的快枪手。”程光略带暗示的说的。

    就在程光和曾小贤互相损着对方的时候，程光的电话突然响了起来，程光拿起手机一看，有点小意外，居然是王燕的。

    “欧巴，有没有想我啊。”电话里传出了王燕那甜美的声音。

    “想你也没用啊，你又不回来。”程光装作可怜的说的。

    “如果我说，我明天就回去，你会不会高兴啊。”电话里王燕娇声的说道。

    “怎么，你明天就要回来了啊。”程光有点意外的问道。

    “是啊，本来打算到快开学的时候在回去，不过昨天我们社团的团长给我打电话，说要在放假结束前，举办一次野营。”王燕解释的说道。

    “那你们要去哪里进行野营啊。”程光关心的问道。

    “好像是佘山，不过据说走的都是野点。”王燕想了想说道。

    “还走野点，你们就不怕遇到个野人什么啊，在把你们抓去当压洞夫人。”程光开玩笑说道。

    “怕啊，所以欧巴你最近有没有时间啊，可不可以陪着我一起去啊。”王燕撒娇.的问道。

    “我最近到没什么事，不过你们社团举行的活动，还能带外人去啊。”程光好奇的问道。

    “当然能啦，这又不是在学校，说是社团活动，其实就是一次野炊啦。”王燕略带期待的说道。

    “那好吧，你们什么时候出发啊？有没有计划玩几天？”程光同意道。

    “欧巴，你太好了，明天中午就走，暂时定了三天。”王燕高兴的说道。

    “那你什么时候回魔都，我到时候去接你。”程光体贴的说道。

    “呵呵，不用了欧巴，李晓晓说来接我呢，我先把行李放她家，等野营完了就住她们家，然后等正式开学后在回学校。”王燕没让程光来接她，解释说道。

    “那你是打算先住她家了啊，她家方不方便啊，要不你来我这和我挤挤得了。”程光调戏的说道。

    “哼，欧巴你坏死了，老想占我便宜，我才不会去你那住呢，万一让你挤怀孕了怎么办。”王燕彪悍的说道。

    “好吧，那我明天给你打电话。”发现光嘴头调戏占不到什么便宜，程光决定见了面再说。

    第二天一早，程光就早早起来了，打算去买一些野营肯能用到的东西。

    在程光买完一推该买和不该买的东西后，程光开着车直奔来到了魔都经贸大学。

    一下车就见王燕和李晓晓两人已经都已经到了，而且在她们周围还聚集着十来个人，看样子都是要去野营的。

    “就你们两个啊，陈佳琪和郝娜她们不来吗。”程光走到二人跟前好奇的问道。

    “学长你这么想她们两啊，你不怕我们王燕吃醋啊。”李晓晓笑眯眯的开玩笑道。

    “哪有啊，我只是看你们四人组，罕见的人不齐，随口问问而已。”程光毫不在意的搂住王燕的腰说道。

    “这次活动通知太晚了，她们家都离魔都比较远，赶不回来了。”王燕把嘴凑到了程光耳边说道。

    “学长，我说你们能不能，别在学校门口就秀恩爱啊，小心引起众愤了。”见王燕和程光毫不顾忌的就在学校门口秀恩爱，李晓晓羡慕嫉妒恨的说道。

    就在这时，一个长得一般，但打扮的非常火热的妹子，冲程光他们这边走了过来，冲着程光打量了几眼，好奇的对王燕问道：“王燕你男朋友不是咱们学校的吧。”

    “这你还真说错了，他还真是咱们学校的，不过他比咱们大几届，已经毕业了，是咱们学长。”王燕搂着程光略带炫耀的说道。

    妹子听程光是她们学长，又看了程光几眼，对程光伸出手道：“学长你好，我叫李璐，是王燕她们同班同学。”

    “你好，我叫叶知秋，很高兴认识你。”程光一边说着，一边伸出手和李璐握了一下。

    不过有点让程光诧异的是，在和李璐握手的时候，李璐很有诱惑性的狠狠捏了一下程光的手。

    “学长，你是怎么认识王燕的啊。”和程光握完手，李璐一脸好奇的问道。

    “一次巧遇，那次她们去淀山湖，正好我也和朋友去哪玩，就认识了。”程光看着李璐一脸好奇的样子，怎么看怎么觉得有点假，敷衍的说道。

    李璐听程光说完，抚媚的笑了笑道：“学长，那你和王燕这算不算有缘千里来相会啊。”说完悄悄对程光带有明显暗示性的眨了眨眼睛。

    “呵呵”程光笑了笑没在说话。心里却暗自嘀咕了起来：“靠，这小妞明显是在勾引我啊，我是上钩呢，还是不上钩呢，真是一个揪心的选择题。”

    想了想程光还是绝对不上钩了，她和王燕比起来，不论容貌和身材都要差的远，不能捡了银子丢了金子不是。

    看程光只是干笑了两声，李璐又冲王燕道：“你们先聊，我那边还有点事。”说完又看向程光，对程光挥了挥手道：“那一会儿在聊啊，学长。”

    李璐走后，王燕用手捅了桶程光，似笑非笑的看着程光道：“学长，人都走了还看呢，在看眼珠子都快掉下来了。”

    “呵呵，我们什么时候出发。”程光干笑了两声，转移话题道。

    “应该还要过一会儿吧，说是一点出发。”王燕低头看了下手机，还不到十二点呢说道。

    “你们俩吃饭了没，正好我们去吃点饭，我还没吃饭呢。”程光买完东西怕来不及，饭都没吃就开车过来了。

    “我也没吃呢，正好。”王燕喜滋滋的说道。

    随便在学校餐厅吃了点饭，一吃完三人就急匆匆的赶了回去。

    “快上车吧，就差你们三个人了。”三人刚一回来，就被次活动的负责人高明催促道。

    “不好意思啊老大，不是说一点出发吗，怎么提前了。”王燕笑呵呵的问道。

    “司机来的早，咱们的人也都齐了，本来打算早点出发呢，谁知道一上车就发现你们不见了。”高明解释道。

    “程光，这个就是我们这次活动的组织人，旅行社的社长高明。”上车后，王燕指着一个胖乎乎还有点未老先衰的男子对程光说道。

    “这是我男朋友叶知秋。”说完有对高明介绍道。

    “行啊哥们，不声不响就把我们系花给泡了。”高明自来熟的拍了一下程光的肩膀说道。

    “没有，没有还在努力。”程光看着王燕说道。

    在众人的嬉笑聊天中不知不觉三个小时过去了，终于到达了这次野营的地点佘山。

    “这里环境不错吗。”下了车，程光东张西望的看了看说道。

    “怎么样，还不错吧，本来他们说要去住酒店呢，不过我觉得还是在这来一场，野外烧烤比较更有气氛一些。”高明略带得意的对程光说道。

    说完高明又冲都已经下车的人群喊道：“今天我们就在这里扎营了，男士们先帮女士们扎一下帐篷，女士们把肉考上，我们今天来个野外烧烤。”

    跟着高明和其他男生，把件啤酒和已经加工好的鸡翅羊肉之类的东西，一件件从大巴车上搬下来，程光好奇的问道：“高明，怎么准备的都是这些啊，没准备一些面包方便面之类的速食品吗。”

    “带那玩意干嘛，想吃这附近都有卖的。”高明指了指旁边不远处的一件小超市道。

    “我意思是，我们不进山里面啊，这三天就光在这露营啊。”程光奇怪的问道。

    “谁给你说三天都在这了，今天我们晚上我们先在这住一夜，明天我们去欢乐谷玩，后天我们就坐车去海边。”高明给程光说了下计划安排。

    “我听王燕说还以为要去野营呢，没想到就是玩三天啊，白让我买了那么多野营用的东西。”程光郁闷的说道。

    “给王燕她们说的是野营，不过你没看出来啊，咱们这群人里面除了少数几个是单身以外，剩下不都是一对一对的啊，这次只不过是打着野营的名头，给你们这些情侣和我们这些单身的创造机会罢了。”

    高明拍了拍程光的肩膀小声说道，说完四周看了眼，猥琐的冲程光道：“你不是还没把王燕拿下吗，可别错过这次机会啊。”

    “谢了。”本来白买了这么东西还有点小郁闷呢，不过听高明这么一说，程光立马乐呵了起来。

    搭好帐篷后，程光凑到了正在烤鸡翅的王燕身边道：“好香啊，烤好了没有，给我拿一串。”

    “没呢，还要呆一会儿，里面都没熟呢。”王燕推了推程光凑过来的大脸说道。

    “没想到我们家王燕，还上得了厅堂，下得了厨房。”程光拍马屁道。

    “是不是觉得赚到了。”李晓晓在一旁起哄道。

    就在程光和王燕秀恩爱的时候，高明正和两个男生，一边看着程光这边，一边说着什么。

    “老大，这是什么情况啊，王燕什么时候有对象了，而且还跟着过来了。”一个身材高大，看起来壮壮实实的男生对高明埋怨的说道。

    “这个我怎么知道，你都没打听清楚还问我啊，再说人家跟着过来我有什么办法，这次活动本来就是允许带朋友或对象参加的，难不成别人都能带，我就禁止王燕带吧。”高明不高兴的说道。

    “我不是这个意思”见高明不高兴秦亮给解释了一下，掏出烟递给高明一根继续道：“我就是想问问那小子的情况。”

    “这个我也不太清楚，只听好像叫叶知秋，也是咱们学校的，不过比咱们大几届，是咱们学长，和王燕好了有几个月了吧。”高明接过烟，吸了一口说道。

    “玛的，这次到是给那小子创造机会了，白白便宜他了。”听高明说完，秦亮想了想咒骂了一句，本来秦亮都已经计划好了，就等这次表白了。

    看秦亮兴致不高，秦亮的死党王龙拍了拍秦亮的肩膀安慰道：“别灰心啊，咱又不是没机会了，别说他们现在只是男女朋友，就是结婚了还有离的呢。他毕竟已经毕业了，不能天天呆在学校，凭咱们近水楼台先得月的优势，不是没有机会啊。”

    “要我说你还是换一个目标得了，不说那个叶知秋颜值什么的，就说现在最现实的一点，身价，你也比不上啊，虽然不知道那个叶知秋的底细，不过光看来时开的那辆车和表现就差不到哪去，而且人家颜值也是一流的。”

    听王龙说完，高明对秦亮毫不掩饰的劝说道，虽然程光的车在魔都也就是一般，不过跟自己这个室友比，卖了他，他现在也买不起啊，而且程光颜值还比秦亮高了那么一大截，高明怎么也不看好自己的室友能比过程光。

    “那又怎么样，不试试怎么知道结果，就跟足球一样，如果只看纸面实力，那还用打什么比赛啊，直接宣布实力强的那个赢不就完了吗。”

    秦亮不服气的说道：“再说反正就算失败我也没什么损失不是。”

    不过说道最后一句，暴露了自己的底气不足。

    “唉，你自己看着办吧，我那边还没忙完先走了。”看秦亮的样子，高明摇了摇头不在打算劝他了，说了一句扭头走了。

    “学长，你尝尝这个怎么样，熟了吗？”王燕拿着一个刚烤好的鸡翅放到程光嘴边说道。

    “吸~~~熟了，就是太烫了。”被刚烤好的鸡翅，烫了一下的程光，吸溜了一下说道。

    “味道还行吧。”王燕一边得意的说道，一边把嘴凑到程光嘴边帮程光吹着刚才的烫伤。

    不远处正盯着程光的秦亮看，见程光和王燕那恩爱的模样，本来刚提起来点的信心，顿时被打击的一点不剩了。

    程光不知道的是，就在他和王燕，亲亲我我你一口我一口的秀恩爱的时候，一个情敌已经不战自屈了。

    就在程光和王燕亲亲我我的时候，高明走到不知道什么时候摆好音响的场地中间，拿着麦克风大声喊道：“欢迎大家这次来参加这次的野营活动，我们这次活动的唯一主题就是，开心，快乐。请放下往日的包袱，让我们在今天尽情的嗨起来吧。”

    说道最后一句，高明大声的吼了出来。

    “嗨~起来”

    “万岁~”

    “哦豁~”

    高明喊完，气氛顿时就嗨了起来，所有参加这次活动的人包括程光在内也一起跟着喊了出来。

    看气氛已经完全嗨起来后，高明拿起麦克风继续道：“我们下面来做一个小游戏，规则很简单，每人发一张牌，如果有两个人的数字一样，那这两个人就一起喝一杯，除此之外，按照我们现在的位置，按顺序每个人，都要上来为大家唱一首歌助兴。”

    说完高明顿了顿道：“如果没有什么问题了，那我们现在就开始了啊，麻烦李璐同学先给大家发下牌。”

    高明说完，早已经准备好的李璐拿着牌，开始给一人一张发到。

    这边李璐发着牌，高明继续说道：“下面有我为大家唱一首，来自刘德华的《练习》，希望大家喜欢。”

    如果留下多一秒钟。

    可以减少明天想你的痛。

    …….

    我已开始练习。

    开始慢慢着急。

    趁着发牌程光仔细听高明唱了几句，还别说，高明人虽丑了点，但歌唱的还真不错，有那么几分刘德华的意思。

    “学长，你手里的牌是几点啊。”刚听几句，王燕就凑到程光耳边小声问道。

    “8点，你的呢。”程光看了一眼问道。

    “6点。”

    可能是程光坐的位置风水不好，一连六把，把把有别人和程光拿一样的牌。

    再一次发牌后，程光看了眼，是张七，习惯性的瞟了一眼王燕的牌，意外的发现，王燕居然也是七，程光故意对王燕问道：“你这次拿的是几点啊，我拿了一张七。”

    “哎呀，我这也是一张七，真倒霉，居然和你一样了。”王燕轻轻锤了一下程光，撒娇的说道。

    “嘿嘿，来吧娘子，陪为夫喝一杯交杯酒吧。”程光得意的说道。

    可能是和王燕喝了交杯酒转运了，随后的一连六把，都没能抓到程光。

    轮到程光唱歌的时候，程光唱了一手许巍的蓝莲花，虽然程光自我感觉唱的不错，不过可惜的是，大家都在玩游戏，跟本没人好好听他唱歌，至于程光想的掌声，更是没有，就连王燕都在那大呼小叫的看都没看程光一眼，在那正玩的不亦乐乎呢。

    众人一直玩到晚上十点，喝倒好几个后，才算结束。

    扶着已经醉的完全不醒人事的王燕，回到帐篷里后，程光犹豫了，是禽兽呢，还是禽兽不如呢。

    犹豫了一会后，程光还是放弃了这次吃掉王燕的机会，不管在怎么说，在帐篷里也不太方便。

    把王燕放在帐篷里，替她盖好被子后，程光狠狠的在王燕匈口处抓了两把，过了把手瘾，才一步三回头的走回自己的帐篷里。

    第二天一早，程光等人就被高明早早的叫了起来。

    把帐篷之类的东西收好后，就匆匆忙忙的向欢乐谷驶去。

    “喂，昨天是不是你把我送回帐篷里的啊。”坐在车上，王燕向还迷迷糊糊的程光小声问道。

    “那当然，昨天抱你的时候累死我了，没看出来原来你这么胖啊。”程光开玩笑道。

    “你才胖呢，我现在刚刚好一百零五斤，最标准的体重了好不好。”王燕不满的说道。

    说完又凑到程光耳边小声抚媚的问道：“你昨天有没有想吃了我啊。”

    “我是那种趁人之危的人吗？”程光一脸正义的说道。

    “昨天也不知道是哪个小狗，狠狠的在我这咬了一口。”王燕瞟了程光一眼，拍了拍匈口鄙视的说道。

    “你昨天不是喝醉了吗？”程光有点诧异的问道。

    “是醉了啊，不过在你抱我回帐篷里的时候我就醒了，只不过想逗逗你罢了，本来我都打算好了，只要你一拖光，我就把你赶走，让你看的到吃不着，馋死你，没想到你昨天只是捏了捏，我看你表现不错，就当是奖励你了，所以就没吭声。”王燕得意的说道。

    “今天晚上就吃了你，让你知道什么是玩火自焚。”程光一边对王燕恶狠狠的说道，一边又在王燕匈上捏了一下。

    被程光偷袭捏了一下，王燕也没在意，反而抱住程光的胳膊，笑眯眯的道：“那你今天又要失望了，晚上我和晓晓一起睡。”

    这边程光和王燕刚说两句，这边车就停了。

    “这么快就到了。”程光看着窗外的欢乐谷三个大字，有点诧异的说道。

    “你难道不知道，欢乐谷和佘山就挨着吗。”王燕翻了个白眼无奈的说道。

    “我又没来过，我只去过首都的欢乐谷。”程光耸耸肩说道。

    “好了，你们俩比在这废话了，快去排队吧。”看两人在那磨磨唧唧，李晓晓对两人催促道。

    由于正值暑期，光进门程光等人就足足排了近半个小时，才进入欢乐谷呢。

    进来后，程光看了看一进门的指示牌，发现首都和魔都这两个欢乐谷，除了游戏项目大同小异差不多外，剩下的唯一共同点就是人多了，玩一个项目往往要等上一个多小时，就算照着一天玩，也不可能把里面的项目玩完。

    “晓晓，你说咱们先去玩哪个啊。”王燕看着地图指南，犹豫的向李晓晓问道。

    “要我说咱们先去玩太阳神车吧，我上次来就因为人太多没玩成，听他们说特别刺激。”李晓晓指着地图对王燕说道。

    “那行，就听你的，咱们先去玩这个。”王燕赞同道。

    三人一路直奔“太阳神车”的项目地点上，在排了近一个小时的队后，终于轮到了程光他们。

    看着前面这个自转加公转，上下摇摆的大磨盘，有点恐高的程光，对二人商量道：“要不这样吧，你们去玩我在底下给你们拿包怎么样。”

    “我们两个女的都不怕，你一个大男子汉怕什么。”王燕一边说着，一边和李晓晓合力把程光拉了上去。

    随着太阳神车上下摇摆的高度越来越高，程光感觉还行，这点高度还不能让他害怕。

    而坐在程光两边的两女，从一开始就在那敞着嗓子大喊。

    接下来一天，不知道是不是俩女故意的，看程光不害怕，光挑一些如什么，天地双雄，海盗船，极速过山车之类惊险刺激的玩。

    只不过玩到后面她们就放弃了，因为程光一点都不害怕。

    玩了一天后，来到早已在网上订好的酒店内，看着还兴奋不已的二女开玩笑道：“俩位美女，我今天也算是舍命陪君子了吧，你们也不给我点好处啊。”

    “陪我们两个大美女一起玩，你还好意思要好处啊，这可是别人想抢都抢不来的美差好不好。”王燕白了程光一眼说道。

    “想要好处，一会儿找王燕去，现在我要吃饭，饿死我了。”李晓晓一边说着一边急匆匆的向酒店内的自助餐厅跑去。

    本来还不算饿的程光，听李晓晓这么一说，顿时也饿了起来，中午的时候，她们俩好歹一人还吃了点东西。

    跟着李晓晓来到餐厅，一顿胡吃海塞吃饱后，程光拍了拍肚子赞道：“这家酒店的自助餐味道不错啊。”

    “嗯是啊，都撑死我了。”王燕赞同的说道，说完又撒娇的对程光道：“学长，我走不动了，你背我回房好不好。”

    “来吧，宝贝。”把王燕背上后，王燕软软的趴在程光的背上，一对软软的水球挤在背上，顿时就叫程光一阵火大，忍不住的在王燕的屁股上捏了捏。

    “坏死了，就知道占我便宜。”被程光抓了一下后，王燕拍了一下程光的头说道。

    “打车还要车钱呢，刚才那下也就是小费。”程光不要脸的说道。

    说完就背着王燕向自己的房间走去。

    “你走过了。”

    “放我下来，我不用你背了。”感觉不对的王燕连忙说道。

    “现在想下来，晚了。”程光得意的说道。

    一夜策马奔腾后，程光总算是把王燕给吃干净了。

    由于王燕身体不适，第三天去海边的活动，两人也没参加，就在酒店整整腻了一天。

    而且食髓知味一连好几天，程光都没回家，天天就陪着王燕吃喝玩乐，逛街看电影什么的。

    直到王燕她们开学后，两人才恋恋不舍各回各家。

