    电话接通，江楠礼貌开口，“喂，顾医生，我是江楠。”

    “小郎中，你怎么给我打电话了？”顾亚辉语气轻快的询问。

    江楠眼眸微动，笑着说道，“也没什么事，我就是想问问你，聂老有什么喜好？我登门拜访，想给他老人家买点东西。”

    “什么都不用买，你带俩药方他保准高兴。”

    “好，那我知道了。”江楠说到这，转了话题，“对了，上次听你说，我老家有个大叔在找儿子，他人现在在哪？农村人进城不容易，我和陆皓如果有能帮上忙的地方，想给老乡搭把手。”

    “小郎中，你可真是热心肠，那大叔在我外公家呢，他儿子很快就能找到了，你别操心了。”

    听闻顾亚辉的话，江楠举着电话的手，狠狠的颤抖。

    她睁大眼睛，惊愕的确认，“在聂老家住着？”

    这……这得来全不费工夫。

    顾亚辉叹气，“一两句话说不清楚，我这会要去我外公家，带他们去其他地方住，我外公生怕他们太吵，影响你们明天见面畅聊。”

    顾亚辉说到这，还不忘感叹一句，“小郎中，我外公可真的特重视你。”

    要带去其他地方住？

    江慢急忙叫住了他，“顾医生，等一下。”

    “小郎中，你说。”

    “能不能不让他们搬走？”

    这是她跟江大明父女偶遇的最佳时机。

    顾亚辉解释，“小郎中，你别多想，不是因为你，主要吧，是那俩人太奇葩，影响我外公生活，我给把他们安排到别处去。”

    江楠没立场也没理由去左右顾亚辉办事，她眼眸微动，开口，“顾医生，我今天下午没事干，要不，你现在过来接我，我下午去拜访聂老。”

    绝对不能让顾亚辉送走那父女俩。

    既然如此，择日不如撞日，她现在就去会会江大明。

    她相信，江大明和江梅，一会若见到她，表情一定很精彩。

    “今天？”顾亚辉诧异的问。

    “对，你不是要给我那老乡换地方吗？一会咱们一起过去。”

    江楠怕顾亚辉提前接走江大明他们，便又说道，

    “你吃饭了吗？要不过来家里吃饭吧，我爷爷说想感谢你，请你来家里吃饭。”

    听说陆爷爷要请他去家里吃饭，顾亚辉立刻答应，“行，那我就不客气了。”

    挂了电话，江楠提着菜赶紧回家做饭。

    这边，顾亚辉本来要出门去外公那边，因为江楠的电话，临时变故，便打算骑着摩托车准备去陆皓家蹭饭。

    聂玉华头上卷着一头卷发棒，穿着睡衣从屋里出来，看到顾亚辉正在穿外套，她说道，“亚辉，你爸带你姐去他老兄弟家吃席了，你给咱们做点饭吃。”

    顾亚辉听到家里老佛爷的话，瞬间垮下了脸，“妈，我今天有事，你自己做着吃吧。”

    “没看到我在做头发吗？养你这么大有什么用，一顿饭都靠不住做？”

    老妈一发火，顾亚辉只能顺毛，“妈，我做的不好吃，要不我给你钱，您去外面吃。”

    “老娘缺饭钱吗？”聂玉华指了指自己的头发，“我这个样子怎么出去？”

    看到聂玉华凶巴巴的样，顾亚辉只能认命，“那我给你煮点面条行吧？我就会煮面条。”

    “随便。”

    聂玉华说完，哼着歌，进屋了。

    顾亚辉看着她的背影，无语扶额，被他爸惯坏的老BABY，一到周末，就奴役他。

    顾亚辉扔下摩托车钥匙，进了厨房，洗了个手，切了菠菜，给聂玉华煮了菠菜面，端到客厅，叫她出来。

    “老佛爷，您慢用，我走了。”

    “你去哪？”聂玉华问。

    顾亚辉言简意赅，“找朋友。”

    “你最近早出晚归的，你是不是有情况了？”聂玉华目光灼灼的注视着他，似要将他看出个洞来。

    顾亚辉否认，“没有。”

    “怎么能没有呢？你们姐弟俩要死气人啊？你姐到现在一个对象都没谈过，你又给我万花丛中过，到底想干嘛？能不能赶紧解决个人问题搬出去？”

    聂玉华拿着筷子，要吃饭，嘴巴却忙着要控诉儿子，“过了二十多年一家四口的生活，我真的够够的了，赶紧给我结婚搬走，我和你爸能享受几年二人世界。”

    顾亚辉撇了撇嘴，看着桌上的菠菜面轻嗤，“搬出去谁给你做饭？”

    “你以为我真没手？”

    看到碍眼的儿子，不使唤白不使唤。

    “我不结婚也能搬，等着吧，我马上搬去跟我外公住。”顾亚辉在家里也被折磨的够呛，整天不是被迫吃狗粮，就是被吆五喝六的使唤，借此机会，他正好搬去外公家过无拘无束的生活。

    聂玉华一点也不挽留他，“你最好现在就搬走。”

    “唉，这都什么妈啊。”

    顾亚辉拿了钥匙，幽怨的瞪了眼聂玉华，出了门。

    ………

    陆皓从康复科回来，刚到家属院外，便碰到骑摩托车过来的顾亚辉。

    顾亚辉看到他，停了车，取下头盔。

    陆皓问，“你怎么又来了？”

    “小郎中给我打电话，邀请我来你家吃饭。”顾亚辉疑惑的看着他，“你不知道？”

    小胖请顾亚辉吃饭？

    他还真不知道。

    为了不在好兄弟面前丢面子，他回道，“知道，当然知道。”

    “那你等我，我去停车。”

    顾亚辉推着摩托车，往停车的空地那边走，陆皓并未等他，大长腿一迈，直接上楼。

    一开门，就闻到飘香四溢的饭菜味。

    以及爷爷和小胖欢快的聊天声。

    “爷爷，您尝尝，香不香？”

    “嗯，香，真香。”

    “我去看看顾医生来了没？”

    江楠围着新买的粉色碎花围裙，从厨房出来。

    陆皓看着粉嫩嫩的女孩，眸底尽是温柔之色，“在做好吃的？”

    “嗯。”江楠看到回来的人是来陆皓，她问，“我邀请了顾医生来家里吃饭，你看到他了吗？”

    没等陆皓回答，顾亚辉后脚走了进来，“我来了，老陆，你怎么不等我？”

    江楠看到顾亚辉进来，赶紧热情招待，“顾医生，快请坐。”

    “对了，康复师怎么说？”江楠又看向陆皓，关切的询问情况。

