    这红衣老头子，竟然是个人！

    在看到天眼术给出的这个信息的时候，龙琮瞪大了眼睛，一时间是完全无法理解的。

    讲道理那个红衣小鬼明明是凶灵级别的强大鬼物，但看上去是如此的惧怕这个老头。

    这没理由啊！

    龙琮搓了搓眼睛，努力的想要看清更多关于红衣老人的信息。

    可天眼术能够给出的信息十分有限，除了他是人类，以及一个赤红色的警告之外，其他什么都没有。

    “难道天眼术的适用范围就这么小？”

    龙琮在看到天眼术失效的时候，脑海之中就已经有了一个念头。

    再结合这个粉妆玉琢的男孩儿对这老头的恐惧，龙琮几乎可以肯定这老头绝对不是什么简单的货色！

    不过龙琮的目光在老头和男孩儿身上又来回巡视了几遍，还是没有办法承认这看上去行将就木的老头居然是比凶灵级别的鬼物更加强大的存在。

    “行了，看够了吧？”

    红衣老人虽然没有抬眼，却能清晰的感受到龙琮视线的流转。

    这就让龙琮心中愈发担忧，看起来这个红衣老人是真的强！

    “收起你那点小手段，老头子开始修炼的时候，你爹娘都还没出生呢！”

    红衣老人的冷哼，让龙琮赶忙收回目光，微微鞠躬恭敬道。

    “啊！原来是前辈！晚辈龙傲天见过前辈！”

    龙琮理所当然的没有透露自己的名字，这种时候肯定是要和兄弟有难同当的嘛！

    “晚辈无意打扰前辈清修，只是听说这别墅之中有邪物作祟，所以才前来查看情况。”

    “不过，看起来……”

    龙琮看了一眼像个瓷娃娃的小男孩，又看了一眼红衣老人，试探的询问：“鬼物应该已经被前辈降服了？”

    “嗯。”

    红衣老人漫不经心的点了点头，依旧没看龙琮，只是指了指桌子上的食物：“吃吧，吃完了睡一觉，明天便离开这里吧。”

    龙琮闻言眉头紧皱，虽然看样子这老人不像是个坏人，居然还打算放自己走。

    可我真是吃不下了啊！

    刚刚吃的那八笼小笼包，现在还没消化呢！

    而且不仅没消化，还在独自翻江倒海，让龙琮时不时一阵腹痛难忍。

    这要是再吃下去，估计会被撑死吧？

    龙琮怀着这样的念头，刚想开口拒绝。

    可却见那红衣老人终于抬头看向龙琮，眼中流露出不耐和疑惑。

    那眼神就好像在说：“你这是看不起我？”

    龙琮默默闭上眼睛，心中满是绝望。

    看起来今天好像不吃是不行了……希望一会儿肚子别直接爆开吧……

    “最起码在拿到灵魂碎片之前别爆开……”

    龙琮喃喃自语着，伸手夹了一块红烧肉。

    “咕咚——”

    深深咽了口口水，龙琮将红烧肉放进了嘴里。

    他原本想着自己意思意思就行了，毕竟实在是吃不下。

    可不知为何，这红烧肉一入口，龙琮却突然瞪大了眼睛，眼中满是惊喜之色。

    “嘶……唔……”

    “前辈！这是晚辈这辈子吃过的最好吃的红烧肉！”

    眼见龙琮惊喜的样子，红衣老人并未太过奇怪，仿佛他一早就知道龙琮会这么干似的。

    龙琮说完这句之后，又夹起了狮子头。

    一入口，果然又是人间至味！

    那种鲜甜和肉末的绵软再加上酱油恰到好处的咸味，都让龙琮吃的不亦乐乎。

    再加上时不时还能从肉末之中吃出新鲜的荸荠的脆爽，简直让人惊喜无限。

    这一刻，龙琮竟也忘了刚刚那个害怕撑到爆炸的人也是自己。

    不过过了最初的惊艳之后，龙琮也很快就恢复回来。

    一边享用美食，一边也不忘记时刻查看自己的角色属性。

    首先没有中毒的提示，也没有中了某种邪术的提示。

    再来饥饿度也就百分之一百零五，应该还能再吃点儿！

    而随着龙琮放下心来，餐厅之中顿时传来了阵阵干饭之声！

    “噗嗤噗嗤！哗啦啦！”

    这汤很好喝啊，鲜美！

    “吭哧吭哧！哐哐哐！”

    这大米饭也很不错啊，香甜！

    桌子上的大半饭菜都被龙琮席卷而过，一片狼藉。

    只是越吃龙琮心里也渐渐产生了一丝疑惑。

    该不会，这具身体的天赋……是干饭吧？！

    他一个人吃了三个人的分量，但也只是跟早上的时候差不多撑而已。

    小男孩和老人更是一直都没动筷子，只是默默看着龙琮疯狂往嘴里扒拉。

    直到龙琮发现饥饿度已经逼近了百分之一百五十，这才停下了手中的动作。

    而且当他慢慢停下来，才发现餐桌上的一人一鬼竟就这样淡淡的盯着自己。

    这让龙琮多少有些不好意思，赶忙放下筷子，尴尬的盯着桌面道。

    “前辈，您也吃啊！还有这小朋友，也赶紧吃饭啊！”

    “这饭菜可好吃了！我从来没吃过如此可口的饭菜！”

    龙琮的尴尬，让红衣老人反而是微微笑了起来。

    “它是鬼，吃不了人间的食物。”

    “倒是你小子，刚放出来啊？几年没吃饭了啊？还是饿死鬼转世投胎或者夺舍重生了？”

    “前辈！我不是鬼！”

    龙琮紧皱眉头，非常严肃的看向红衣老人，认真道：“我是鬼物的死对头！捕鬼师！”

    “捕鬼师？”

    红衣老人也是真没想到龙琮居然会有这样的自信，一脸诧异道：“啧啧啧，我这捕鬼师可够弱的，估计连个残魂你都打不过吧？”

    龙琮虽然很想辩解一番自己曾经打败过一个残魂临时保安，但想了想还是放弃了。

    毕竟自己去过大德大寿天地银行的事情，还是少说为妙。

    否则这些强者对自己的身体感兴趣了可怎么办？

    到时候说不定会被抓回去做成傀儡常伴这些老怪物身后呢！

    这是龙琮完全不能接受的，所以他当即又低下头，露出十分尊敬的神情。

    “前辈您教训的是！晚辈一定会好好努力！向前辈您请教和学习如何捕捉鬼物，还百姓一个安居乐业！”

    不过虽然嘴上这么说，但龙琮心里还是十分不甘心的。

    我现在就是等级低！你看等我等级上来了会怎么料理你这个臭老头！

