    吃过中饭，彭老总睡了个午觉。

    连续熬夜，真是有些撑不住了。

    结果一觉就睡到了傍晚五点多。

    这让彭老总有些生气，板着脸走进作战室，对着正趴在地图上作业的左副参谋长说：“老左，说好了两点钟叫醒我，你怎么说算不算数？”

    左副参谋长笑着说道：“老总，反正也没啥大事，我就没叫你。”

    “那不行，军令如山，岂能儿戏。”彭老总闷哼了一声，又说道，“现在由我来值班，你回去睡一会吧。”

    “我不用。”左副参谋长笑着说，“我年轻，能顶得住。”

    “再年轻也得睡觉吧。”彭老总道，“去吧，赶紧睡会，接下来还要抓紧恢复根据地，你还有得忙碌呢，不养足了体力可不行。”

    正说话间，一个参谋急匆匆走出来。

    “首长。”参谋说道，“386旅急电！”

    左副参谋长接过电报，只是看了一眼便立刻愣在那里。

    彭老总便眉头一皱道：“老左怎么了？386旅说什么了？”

    左副参谋长哦了一声，说道：“关于转移的问题，386旅提出了不同意见。”

    “不同意见？”彭老总问道，“什么意思？386旅不同意去晋西北与120师汇合，执意要返回太岳军区？”

    关于386旅撤离太原之后去哪的问题，当时有三种考虑。

    第一种考虑，当然是返回太岳根据地，回归129师建制。

    如果条件允许的话，这当然是最优选，可问题是，在太原与太岳军区之间有山西日军第一军的重兵集团！

    现在的386旅已经不是当初的386旅。

    当初的386旅几乎没有什么重型装备，所以行军不受任何限制。

    但是现在却不行了，现在386旅有了大量重装备，据说光是75mm山炮就有40门，步兵炮、速射炮、高射炮加起来数量就更庞大！

    这么多的重型装备，就没法再走山路。

    如果返回太岳军区，那就必定会跟日军迎头相撞。

    这个显然是不行的，386旅的战斗力虽然今非昔比，但是要想硬撼山西日军第一军的重兵集团，仍是以卵击石。

    第二种考虑就是前往晋东北的五台县，与115师的聂老总汇合。

    五台县离太原不过100多公里，有同蒲铁路以及公路可供行军。

    只不过，也有可能跟从大同南下增援的日军第26师团迎面相撞。

    而且聂老总的晋察冀根据地是日军华北方面军的重点扫荡目标，压力原本就很大，如果386旅再把山西日军带过去，压力就更大。

    所以就只剩第三种考虑，前往晋西北，与贺老总的120师汇合。

    晋西北的道路条件是差，但是行军没问题，而且正因为道路差，而且晋西北贫瘠，所以历来不是山西日军扫荡重点。

    386旅到了晋西北之后，还可以作为120师的西南屏障，挡住来自太原方向的压力，这样120师就能专心往北发展。

    综合以上考虑，总部决定让386旅去兴县。

    同时电令120师贺老总，派部队半道接应。

    彭老总还以为386旅不愿意去晋西北，所以有些生气。

    当下彭老总又说道：“命令就是命令，由不得他们选！”

    “老总，不是这个。”左副参谋长道，“386旅提出来要死守太原，为太原党组织动员民夫抢运物资争取时间！”

    “嗯？”彭老总闻言顿时间神情一凛，“死守太原？！”

    “是的，死守太原！”左副参谋长道，“他们认为，可以趁日军缺乏防备，抢先出击打垮威胁最大的第9旅团！”

    “这倒是个好主意。”彭老总欣然点头。

    “日军第9旅团原本就是386旅的手下败将。”

    “386旅从太岳军区突围之时，就重创了第9旅团一个步兵大队及旅团部。”

    “现在第9旅团实际上就只有四个步兵大队，没有炮兵，也没有辎重部队，正是其实际作战能力最虚弱的时候。”

    “凭借386旅现在的实力，打垮第9旅团绝对没有问题！”

    左副参谋长又说道：“在打垮第9旅团之后，386旅将死守榆次、小店及晋源一线，确保切断公路及铁路交通。”

    “这样后续赶到的日军第3旅团及第41师团也就无法威胁太原。”

    彭老总眉头一皱道：“凭借预设之防御阵地，挡住日军第3旅团、第41师团当然是没什么问题，但是这样一来，386旅也会被日军缠住，再想摆脱可就难了，等到日军第8旅团、第110师团以及第26师团先后赶到，那就完了。”

    左副参谋长点头说：“所以386旅选择死守太原！”

    “既然没办法摆脱，那就索性不转移，就在太原与日军拼死一战！”

    “如果在野外决战，386旅恐怕连给日军塞牙缝都不够，但是如果在太原城内巷战，恐怕还是有得一打。”

    “因为太原城不大。”

    “日军既便四个方向同时进攻，顶多也就展开四个大队。”

    “这样一来，日军发挥不出兵力优势，386旅却可以利用地形优势。”

    “所以，386旅提出的通过死守太原，打得山西日军伤筋动骨之后，再行从容突围，我认为还是可能的。”

    说到这一顿，左副参谋长又道：“而且，还有个好处386旅没想到。”

    彭老总说道：“你是说，山西日军被386旅牢牢吸引在太原，我们太岳军区以及其他军区的兄弟部队就能趁着这个机会恢复甚至扩大根据地。”

    “是的。”左副参谋长点头道，“这是个好机会。”

    彭老总说道：“但这只是个假设，386旅也有可能被困死太原！”

    “是的，386旅确实有可能会被困死太原。”左副参谋长说道，“所以，最终还是需要老总您来决定，让不让386旅死守太原？”

    彭老总脸上便立刻露出挣扎的神色。

    “老左，这个决定不好下！这可是一个旅！”

    “而且，386旅还是咱们整个八路军战斗力最强的旅！”

    左副参谋长没有再多说，身为参谋长，该说的他都已经说了，剩下的就是身为副总指挥的彭老总的事了。

