    政府在宣布撤离命令后，富士山周边群众被快速撤离，约有二十万人离开自己居住的村子和乡镇，转移到更安全的地方。

    日本电视台和网络新闻，每天都有关于富士山的相关报道，地震部门进驻富士山，进行了一次更加细致的勘测，对外公布说，火山的内部温度和应压力确实有所上升。

    国际社会也非常关注日本情况，更因为江浩之前的预测，对日本富士山的爆发，人们充满了期待。

    没错，绝大多数人都是期待，想要看看江浩的预言是否能成真。

    而这段时间，江浩则和山泉教授等一众专家来到海上，一艘科考船和一艘深海钻探船并排停在日本海沟上方位置。

    他们放了两个自主式无人潜艇进行勘探，收集相关数据，日本在无人潜艇方面的研究很不错，最新式的“深潜12000”，可以轻松潜入大洋最深处的马里亚纳海沟。

    深海钻探船用来探测海底矿藏，现在则可以进行深海海底作业，打上一些海底岩石标本，同时能更直观的收集一些数据。

    各种数据收集上来，专家们在科考船上进行分析，并模拟各种图形，专家们的脸色越来越不好。

    山泉教授指着屏幕，皱着眉说道：“连续的地震影响，太平洋板块正在变的越发脆弱，日本列岛处在一个随时可能塌陷的漏斗上，板块位移在加速，地底活动加剧，随着太平洋板块不断向亚欧版块下方斜插，其所造就的海沟也会不断的逼近日本本岛，最严重的后果就是，日本将会被缓缓拖入海沟，直至沉没。”

    “而在这个过程中，地震和海啸会变得非常活跃，会给日本带来持续不断的灾难。”

    不过一个叫本田的专家却有不同意见，“太平洋板块斜插进亚欧板块的下方，造成的后果未必就是拖入海沟深处，也有可能会被慢慢拱起来，日本岛面积越来越大，就像板块撞击造山运动一样。”

    这时江浩道：“这两种情况都有可能发生，但结果都会引发一个严重问题，那就是地震和海啸等自然灾害，会不断侵袭日本岛，这已经是不争的事实。”

    对这一点，在座的所有专家都表示认同。

    之后几天专家组继续收集数据进行分析和讨论，专家组分成两个阵营，一个是沉没派，一个是隆起派，双方各自做模型。

    山泉教授是沉没派，根据数据测算，以现在的情况来看，日本可能会在40~50年内被拖入海底大约三分之一土地，可这三分之一，却包括了日本80%的城市，因为城市大多都是建在海岸平地。

    “那如果地震和板块运动加剧呢？”有人问道。

    “5年，甚至更短，整个日本将有40%的土地80%的城市被海水淹没。”山泉教授无奈的说道。

    这是一个非常令人悲伤的答案，可这就是科学验证的结果。

    “或许没有那么糟糕呢？”有人小声道。

    轮到本田教授，他的研究结论是，在板块移动中，日本在未来30年内，整体可能将被抬高50~110厘米，这是一个非常恐怖的数字，这样日本的整个国土面积将会增加2%左右。

    但是本田教授接下来也说道：“如此剧烈的地壳变动，会让日本时刻处于地震的威胁中，虽然日本国土面积有可能增加，可日本的经济和生态会受到毁灭性冲击。”

    有人沮丧道：“不管是山泉教授的沉默论，还是本田教授的隆起论，其结果对日本都是灾难性的。”

    “难道我们就没有一点办法阻止灾难发生吗？”一位交通省的官员问道。

    “整个地球有六大板块，太平洋板块、亚欧板块、非洲板块、美洲板块、印度洋板块和南极洲板块。板块运动的力量，创造出阿尔卑斯-喜马拉雅山带，落基山脉、安第斯山脉、太平洋西部的深海沟、白令海峡等地方，你觉得人类能有什么力量阻止他们的运动。”

    “可能这就是日本的国运天命吧！”

    说出这句非常迷信话的人，是日本一位很有名的地质专家。

    专家会议结束，江浩来到科考船的顶部甲板，视线看向远方，这时一个人走到江浩身边，说道：“你是不是在考虑富士山的事情，现在你可是名人，全世界都在等待你的预言结果？”

    江浩转头看向山泉教授，“我希望我预言错误，不过我的预感告诉我，灾难正在临近。”

    “我和本田教授的推论，你更倾向那一边？”山泉教授问道。

    “我更倾向你的沉没论，即便初期有隆起也是暂时的，断层褶皱的力量，足以把日本拖入海沟。”江浩道。

    反正电影里就是这么演的。

    “那你对我的推测有什么看法，我是指时间？”山泉教授问道。

    “你推测的最长时间是40年，最短时间5年，可我感觉时间会加剧，因为板块运动是一个加剧过程，越到后期越剧烈。”江浩道。

    山泉教授看着远方的海平面，语气沉重说道：“这也是我最担忧的地方，怕连给我们准备的时间都没有。”

    ......

    时间一晃二十多天过去，富士山依旧没有动静，原本就不相信江浩预测的人，开始在网络上大放厥词。

    “那个联合国的预言家呢，这次的预测恐怕要失败了，我之前就说过，他的预测全靠运气，这次不会再灵了。”

    “我们要相信科学，一切都是建立在科学之上的，不要相信什么神棍。”

    “我觉得联合国减灾署应该开除那个z国人。”

    很多原本支持江浩预测的人，也变得动摇起来，网上都是对江浩一边倒的攻击，有人挺一两句，立刻会被无数喷子淹没。

    而此刻江浩他们依旧在海上进行板块研究。

    倒数第三天，网上骂声不断。

    倒数第二天，日本电视台主持人开节目对江浩进行嘲讽，某国家的电视脱口秀节目，也对此进行调侃。

    最后一天，人们都以为江浩失败了，网上全都是什么神棍、骗子、假专家、联合国减灾署应该开除他之类的言论。

    中午时分，

    原本人们在享受午餐，可就在此时，日本地震火山灾害预警中心内，忽然响起尖锐的警报声。

    “呜哇呜哇~！”

    监控大厅内红光闪耀。

    值班人员看向大屏幕，顿时惊的瞪大眼睛，“是富士山，富士山的监测数据正在急速攀升。”

    “快快快，赶紧上报！”

    在首相和大臣接到富士山情况异常的报告同时，人们就感觉到大地一阵剧烈颤抖。

    富士山横跨静冈县和山梨县，两座城市的感觉更加明显。

    大地剧烈摇晃。

    “轰隆隆！”

    一声震彻天地的巨响，街道上的人全都看向远方，看到让他们终身难忘的一幕。

    富士山顶爆射出滚滚浓烟，火红的岩浆喷涌到几百米高，通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕，就像烟花落下。

    浓烟冲上天空，很快形成一个巨大的蘑菇云，就像小男孩和胖子爆炸后一样的蘑菇云。

    暗红的岩浆顺着山脊喷涌而出，很快把周围所有树木花草覆盖。

    有毒的火山灰形成的云团直达天际，咔嚓咔嚓，云团中闪过几道巨大的雷霆，叉形闪电环绕着火山坑喷发出的烟柱，可怕的画面仿佛空气自身都着火了一般。

    人们呆愣愣的看着曾经美丽温驯，静若处子的富士山，现在她变的就像一个暴怒的泼妇。

    电视台快速出动直升机，对火山爆发情况进行现场直播，无数民众也用手机拍下这一幕，一瞬间整个日本，甚至全世界都知道了富士山喷发的情况。

    摄影师记录下富士山爆发的壮观场景，嘴里大声介绍道：“就在今天中午12时21分，富士山忽然爆发，引发了强烈的地震，静冈县和山梨县有建筑物坍塌，就连东京也震感强烈。”

    “现在我们看到，火山爆发形成了巨大的烟尘蘑菇云，岩浆顺着山体流下来，根据专家推算，此次富士山爆发的威力达到了7级，火山灰将会以每小时150英里速度蔓延，会对整个东京地区造成严重影响，灰尘甚至会覆盖日本全境。”

    “富士山爆发虽然突然，好在政府提前发出预警，让周围30里民众撤离，所以这次的人员损失应该不大。”

    “交通省气象局地震火山部提醒广大民众，火山灰含有一定有毒性，一定要做好防灾措施，尽量不要出门，一些木质房子还要做好防御火灾准备。”

    说是政府提前，可所有人都知道，这是政府采用了某位联合国专家的预测，才让民众提前撤离，而很多人都知道这位专家的名字。

    江浩。

    网络上现在议论声不断。

    “我的天，富士山真的爆发了，江浩预测到了，他难道真的有预测能力？”

    “现在事实摆在面前，他真的会预言，我现在真的相信这个世界上有语言大师了。”

    “富士山喷发，日本的日子恐怕要不好过了。”

    “非日本人，不住在日本岛，只能说一声日本加油。”

    ......

    而与此同时，正在科考船上开会的江浩，脑海里忽然响起一声叮的系统提示音。

