    秦无命很快就通过孟伟成在百林布置的天眼系统锁定了这辆车。

    从系统上看，车子很快就驶出了市区，在海滩附近的别墅区消失了。

    秦无命不得不佩服孟伟成这个情报贩子，功夫做的挺到位的，为了收集情报，什么犄角旮旯的地方都能找到。

    秦无命站起身来，抖了抖上衣，对着董浩南说道：“走吧，浩南，叫上丐帮的弟兄们，今晚恐怕会有大事发生。”

    董浩南点点头，掏出手机就拨打了出去。

    秦无命他们再次来到李大圣的车前，只见车里空空如也，车门也锁的死死的。

    董浩南眉头一皱，就说道：“哎，我说这个李大圣也忒不靠谱了吧，车行的伙计办事就是不咋地，不是让他在这等我们的吗？怎么这么会儿功夫人就没了？”

    说完就朝着车门狠狠的踹了两脚。

    秦无命拉住他，微笑着说道：“你刚才说车行，我很感兴趣，这车行是个什么帮会。”

    “哦，你说这个车行啊，他们在这百林市也算是个不小的帮会，老大是谁，没人知道，就连我们帮主也没见过。”董浩南说完就掏出了香烟递了过去。

    秦无命也不着急，叼着香烟点着之后就深深的吸了两口。随即说道：“哦？还有这种事儿，真是新鲜，什么人能逃过你们丐帮的眼线。”

    董浩南说道：“嗨，我们丐帮在整个D国来说，实力时候足够大，但是并不是每样都能做好，你就拿这收集情报来说吧，我们丐帮在车行面前就是个弟弟，他们的车行的情报网络太牛了，我们真的自叹不如。”

    “那你们丐帮主要从事哪一面呢？”秦无命继续问道。

    “我们丐帮涉猎的领域可就多了，能源，金融，房地产等等，我们主要人多啊，从事的行业也多，但是呢，每一样都不能算是行业老大，反正什么都沾点，又什么都不精，怎么来钱快干什么。”董浩南眉飞色舞的说道。

    “原来是这样，好像每个大集团都会有这样的通病，不过能把一个帮会经营到这种地步，赵虎这小子能耐不小。”秦无命意味深长的说道。

    “这个车行不会就是出租车行吧，这个李大圣在里面又是什么样的角色？”秦无命继续问道。

    “这个李大圣啊，在车行里面算是一个人物，这家伙滑着呢，为人处世八面玲珑，我们丐帮的很多人和他都有点交情，所以我们两个帮会之间相处的还算可以，至少在利益纷争方面，还是能谈的来的。”董浩南继续说道。

    秦无命点点头，继续抽着手中的香烟，陷入了沉思。

    这时候，董浩南有些急了，对着秦无命说道：“秦大哥，不要等这个李大圣了，我马上叫兄弟们开一辆玛莎拉蒂过来，马上去找这个梅川义夫啊。”

    秦无命却是摆摆手，说道：“不着急，再等等。”

    董浩南一时摸不清秦无命的脾气，继续说道：“坐他这个破车干嘛，跑的还慢，等等啊，我马上就兄弟开车来接我们。”

    董浩南这话刚一说完，只见不远处跑来一个人，跑的气喘吁吁的，一边跑还一边喊：“秦大哥吗？我刚才方便去了，真是不好意思啊。”

    秦无命微微一笑，随即扔下手中的烟头，对着董浩南使了一个眼色，说道：“上车。”

    董浩南点了点头，有些似懂非懂的说道：“好，上车。”

    李大圣气喘吁吁的坐上车后，笑着对秦无命说道：“真对不起啊，秦大哥，没想到你们这么快就出来了。你说吧，咱们去哪？”

    秦无命却不着急要走，说道：“不着急，大圣啊，梅川义夫这小子不轻吧，你们几个人才把他抬上车的？”

    “那是！这小子......”李大圣说道这里，意识到自己已经说漏了嘴，马上改口说道：“不是，这个梅什么不是你们跟踪去了吗？我没见过啊。”

    听到这里，坐在后排的董浩南终于明白了秦无命的意思，他默默的将手伸向腰间，握住了手枪，随时准备掏出来顶在李大圣的脑门上。

    秦无命冷冷一笑，说道：“不可能吧，我可是亲眼看见你们两人把他打晕之后抬上车的。”

    “什么！你看到了！”李大圣顿时就抬高了嗓门，脑门上顿时就渗出了细腻的汗珠。

    他刚想辩驳，就感觉自己的后脑被人佣枪口顶着，坐在后排的董浩南微笑着说道：“好你个李大圣，居然把我们兄弟给卖了，你们车行的人都是这样混江湖的吗？”

    李大圣一脸惊恐的看着秦无命，说道：“不可能，你怎么可能会看到我呢？我当时可不在现场。”

    秦无命冷笑着说道：“我只是给你开个玩笑，没想到你这么快就招了，快说吧，是谁指使你这么干的。”

    李大圣一看自己的身份已经被识破，那这个无间道可就玩不下去了，于是说道：“好吧，那我说，是我们车行的行长叫我这么办的。”

    “你们的车行的老大是谁，我倒要看看，究竟是个什么东西。”董浩南说着就要开枪。

    秦无命向他使了一个眼神，示意他不要这样，这才缓和了语气说道：“哦，你说吧，你们老大是谁？这样做到底是为了什么？”

    李大圣一脸无奈的说道：“我也不知道我们老大到底是谁，他太神秘了，每次都是电话联系，来无影去无踪的，谁也不知道他的真名，也没见过他。”

    “哦......”秦无命点了点头，继续说道：“是不是我们来到D国之前你们就接到了指示，一路跟踪我们？”

    李大圣点了点头，说道：“我们堂口接到的指示是一路跟踪你们，尽可能的保护你们的安全，所以我这才一大早就在那等你们了。”

    “后来我从电话亭中走出来，和你们相遇是不是也设计好的？”秦无命继续问道。

    李大圣点了点头，说道：“是的，其实我们老大让我联系一个人，是个女人，长得挺漂亮的，好像很关心你的样子，让我尽可能的帮助你，我不知道和你到底是什么关系。”

