    沃尔夫斯堡摆明了要在大众竞技场发泄周中被屠杀的屈辱。

    勒沃库森又雪藏部分主力正好撞在了枪口上。

    比分领先的沃尔夫斯堡仍然猛冲猛打。

    阵型并没有激进压上，却在中前场依靠疯狂反抢与对抗令战场硝烟弥漫。

    比赛第14分钟，叶一锋在前场左路接应卡利朱里的传球后遭遇意大利边后卫多纳蒂的身体对抗，他背身护球抵挡住对方两次冲撞，抓住机会拉球向内线切入，多纳蒂连拉带拽将叶一锋放倒在地。

    由于叶一锋倒地时多纳蒂也倒地有附带用身体重量去压叶一锋身体的动作，叶一锋把他从身上推开，起身后便对着多纳蒂怒目而视。

    多纳蒂也起身用额头与叶一锋顶牛，两人都没动手，但只要用头去明显撞击对方，必然会被红牌罚下！

    主裁判快步跑去分开两人，转身给多纳蒂一张黄牌，然后回过头来警告叶一锋控制情绪。

    比分领先，叶一锋还真不怕跟对手针锋相对。

    来嘛，互相伤害嘛！

    退一步，算我输。

    场上意犹未尽的话，场下约架奉陪到底。

    我上头条，你下户口！

    唐沫在看台上与留学生球迷站在一起，她发觉来到德国之后叶一锋似乎在球场上的戾气越来越重！

    她也不知道这是好事还是坏事。

    法甲的成功激发了叶一锋在赛场上更强的野心。

    自己没有天才的华丽，便要在球场上榨取自己能力的每一分！

    能秀则秀，秀不了的时候抡大锤也要给自己抢来球场上的立足空间。

    现在沃尔夫斯堡中前场带节奏的就是叶一锋，德布劳内是干技术活儿的，但足球要是纯靠技术能所向披靡，那周中在古迪逊公园球场他也不会迷失了。

    叶一锋成为了球星。

    但他丝毫没有作为明星前锋的“矫情”。

    拉涅利看上他是因为他作为前锋的防守。

    叶一锋来到大众竞技场不忘初心，比起从前弥补团队防守，他现在是在用防守主动带节奏！

    战术意识和比赛阅读能力以及赛场经验的提升，让他知道这样做确实有效！

    不是每个机会都来自从后场向前场慢条斯理或精妙绝伦的组织传递。

    防守拼抢一样能够创造机会，而且有时候会因更突然而打得对手防线措手不及！

    沃尔夫斯堡全面占优，不只是中前场的球员轮番轰炸勒沃库森的球门，连边后卫助攻上来都能够获得射门机会。

    比赛第33分钟，当卡斯特罗遭遇马兰达的正面逼抢而拉球转身护球时，却不料他的转身却直接撞进了叶一锋怀里。

    叶一锋从他面前无缝衔接把球拉向身后，卡斯特罗一脸懵逼！

    就像是见到了小偷从自己口袋里顺走了钱包！

    叶一锋向前盘带推进，德布劳内快速跑位前插，拉尔斯-本德正面拦截时，叶一锋果断将球斜传禁区前偏右地带。

    奥利奇做球横敲。

    德布劳内后插上中拨球变向晃过正面封堵的中后卫斯帕西奇，起脚爆射！

    足球直飞球门左下角！

    门将莱诺扑救不及宣告城门失守。

    大众竞技场看台上主队球迷欣喜若狂，德布劳内面无表情地冲去庆祝，直到在角旗区回头望向叶一锋时才露出了笑容。

    他无法不承认，叶一锋的作用远比他预期中更好，更强，更突出！

    叶一锋笑着拥抱住德布劳内，称赞他的进球。

    他们向后场走去时，德布劳内望着叶一锋的背影，被叶一锋那股彪悍的气质所感染，尽管这不是他理想中球队该有的模样。

    少了些阳春白雪。

    宛若金戈铁马，亦能气吞万里！

    这样也不错。

    终究才是赛季初期，他们本赛季的征程才刚刚开始。

    一支球队会变成什么样，战斗力达到什么样的高度，永远不只是教练和球员个人闭门造车能实现的，球队中扛鼎之人有怎样的色彩，同样将深深地影响到整个团队的发展。

    德布劳内是沃尔夫斯堡的理性与创造，叶一锋就是这支球队的热血与强硬！

    这是一场冰与火的融合！

    最终能够诞生出什么，现在无人知晓。

    但冰火交替相映成辉，却是这支球队目前最大的特点与威胁！

    勒沃库森来到客场的球迷心情跌落谷底，各个双臂环胸神情如丧考妣。

    心中怨气冲天。

    沃尔夫斯堡真他妈的不是东西！

    外战唯唯诺诺，内战重拳出击！

    被埃弗顿干了个遍体鳞伤，回到联赛内拿我们的青年军出气是真的没有一点儿心慈手软！

    勒沃库森主帅施密特满脸的愁云密布。

    进攻组织不起来，锋线打不出威胁，防线又风声鹤唳。

    现在完全束手无策。

    打手势让球队加强防守。

    要是能撑到60分钟，派上三名主力看能不能力挽狂澜！

    勒沃库森两球落后却加强防守，沃尔夫斯堡更是肆无忌惮地展开狂轰滥炸。

    叶一锋与奥利奇禁区内抢点，德布劳内率领远射大军外围开炮。

    一时间沃尔夫斯堡把勒沃库森摁在禁区里穷追猛打！

    卡利朱里的射门击中横梁。

    叶一锋禁区内的补射破门被判罚越位在先。

    奥利奇小角度打球门远角被多纳蒂惊险门线救险。

    当上半场比赛结束的哨音响起时，勒沃库森众将宛若听到了救赎的天籁。

    终于可以让沃尔夫斯堡消停会儿了。

    沃尔夫斯堡众将却是意犹未尽。

    周中的憋屈总算发泄出来一些，可还不够，完全还没释放完毕。

    迪特-黑金中场休息时表扬球队上半场的表现，却没有让球队变得保守。

    顺势而为，趁胜追击！

    德甲球队其实各个都不想当人，只是没拜仁慕尼黑的资本动不动就屠杀。

    但当机会来临时，顺势一战而下甚至踢嗨了撒手不管连孩子也不放过的事情，德甲球队都干的出来。

    翻看德甲每个赛季的交战比分，出现大比分的场次概率在五大联赛中绝对名列前茅。

    而很多大比分并不是硬实力差距导致的。

    风格上不保守是主要原因。

    下半场双方易边再战。

    勒沃库森没有做出人员调整，主帅施密特站在场边左手托着右胳膊肘，右手摸着自己的右脸，想要看看沃尔夫斯堡下半场的表现。

    他内心自然是期望沃尔夫斯堡放慢节奏，求稳。

    这一看，出事了。

    沃尔夫斯堡丝毫没有放松下来的意思，叶一锋在前场快速奔跑扫荡，迫使勒沃库森发动快攻。

    勒沃库森打不出高质量的快攻很容易被沃尔夫斯堡防守成功。

    沃尔夫斯堡发动快攻效率更高威胁更大。

    比赛第52分钟，德布劳内前场中路偏右区域送出妙传。

    足球穿透防线滚去了右边路地带。

    维埃利尼亚后插上下底接应中直接传中。

    奥利奇禁区中路抢点带动勒沃库森防线回撤门前。

    叶一锋则在他侧后方迎着落下的足球果断凌空抽射！

    没考虑过停球！

    右脚轰出的凌空抽射令足球宛若一道流星直飞球门中路偏左上位置。

    莱诺毫无反应！

    看起来是移动一步抬手就能挡出的球，但球速太快了！

    大众竞技场响起了山呼海啸般的欢呼声！

    哪怕这个进球看起来是锦上添花，但沃尔夫斯堡球迷却最为激动。

    叶一锋连续4场德甲联赛进球，4场比赛，第六个进球！

    大众竞技场播音员兴奋地喊道：“进球者是......叶！”

    全场主队球迷齐声高喊：“一锋！”

    叶一锋破门后笑着转身跑向场边，他手指着在球场底角外站着的沃尔夫斯堡吉祥物灰狼沃斐。

    当他冲到沃斐面前本打算拥抱一下对方，却不料沃斐却站在他面前忽然双臂交叉护在面前，然后缓缓张开双臂摆出了咏春的起手式。

    叶一锋愣住了。

    看台上的沃尔夫斯堡球迷也笑翻了。

    叶一锋回过神来也比划出了咏春的起手式。

    一人一吉祥物隔着一米对峙着。

    就差旁边有人帮忙喊一句：你过来呀！

    卡利朱里，里卡多-罗德里格斯，德布劳内，奥利奇他们冲来后将叶一锋和沃斐一起抱住。

    勒沃库森主帅施密特双手抹了把脸。

    打不过！

    没必要挣扎了。

    沃尔夫斯堡今天从士气到状态，再到临场表现，完全压制住了勒沃库森这大半队青年军的首发。

    没必要换人上去送人头了。

    真想力挽狂澜，要最起码把替补全换上去才行，还未必能有效果。

    坐在客队替补席上的孙兴慜一脸郁闷，周中他随队出征欧冠，在客场被摩纳哥1:0绝杀，力拼90分钟什么也没捞着，周末回到联赛中又要目睹球队一场惨败。

    新赛季开局本来两连胜外加欧冠杀入正赛顺风顺水，9月份FIFA比赛日回来后一切就不对劲了。

    上一轮与云达不莱梅激战3:3，这一轮比赛还没打完，已经丢了3球。

    纸糊一样的防线全成了对手的庆祝背景。

    眼神望着全场焦点叶一锋，孙兴慜自认实力不比对方差。

    可现在看看射手榜，叶一锋开始霸榜了！

    上赛季莱万多夫斯基20球便斩下德甲金靴，本赛季叶一锋从揭幕战对拜仁慕尼黑上演进球帽子戏法仿佛就在向德甲所有前锋宣告：能打的来了！

