    派药的行为当然是经过批准的，因为在这样的天气里整天淋雨，太容易感冒了，一天下来已经有不少人有感冒迹象，就这么放任自流自然不可能，不然他们部队设立医务室也没有任何意义了。

    之所以让她顺便将药捎过来，是怕明天他们老是请假去医务室那药，耽误时间，不如一次性解决了事。

    不过，止疼药是她另外拿的，只是征求了医务室几位军医的同意罢了。

    *

    查寝完回去的时候，墨上筠得到临时的通知——开会。

    临时开会是陈宇决定的，消息一到位，不管时间，所有人都赶去会议室开会。

    今日负责查寝的墨上筠，算是最晚的一个，她到的时候，其他人都来齐了。

    陈宇看在她有事在身的份上，并没有找她的茬，但看着她手上提着的录音机，神色却难免黑了黑。

    墨上筠提着大物件来到自己位置，在众目睽睽之下，她怕太引人注目，所以将录音机放到了地面。

    其余人这才纷纷收回视线。

    墨上筠从兜里掏出笔记本和签字笔，表示自己装备很齐全，会议随时可以开始。

    陈宇盯了她一眼，然后才开始进行这场临时召开的会议。

    这一场会议，主要是针对墨上筠。

    说是对白天训练的总结，但完全是对墨上筠种种行为的限制。

    比如，教官不准吃零食；

    就算是休息期间，也不能放音乐扰民，就算是进行所谓的学习，也不行；

    不能擅自修改训练计划，任何训练计划的调整，都得征求总教官的同意；

    教官要保证自己的仪态，不能吊儿郎当，不准跷二郎腿打响指，时时刻刻注意自己的身份；

    ……

    诸如此类。

    没有一条是不针对墨上筠的。

    陈宇虽然性子很直，但做不到墨上筠那样直来直往，所以说话的时候，用的是“某些教官”，于是这又给了墨上筠可乘之机。就跟早上的会议一样，墨上筠依旧当做不知是自己，在会议上积极表态，就陈宇提出的重点问题积极支持，并且表示会加以监督，那热情洋溢的模样，不知道的还以为她是陈宇的小粉丝。

    在场‘陪会’的教官们，一言不发地看着他们你来我往的演习，一个气得肺都快炸了，一个夸得花枝乱颤，简直形成一鲜明的对比。

    论这种小花样，墨上筠定然不会输给陈宇就是。

    本来还算和谐顺利的会议，在墨上筠各种‘狗腿’的‘捧场’之后，生生成了硝烟战火，陈宇就差指着墨上筠的鼻子说“老子就是在说你”了，可墨上筠只要他不戳破，就当做什么都不知道。

    陈宇最后气得甩袖而走。

    其他人也是纷纷惊叹，看着第二次开会将陈宇气走的墨上筠，佩服地朝她抱拳，然后离开。

    墨上筠慢吞吞地收拾着自己的笔记本，等人走得差不多之后，才提着录音机出门。

    但是，这一出门，就撞见了林矛。

    “你呀你呀，”林矛抬手指了指墨上筠，摇了摇头，叹息道，“一起走吧。”

