    “谁说我要跑了？”

    这简单的一句话，顿时让南山七怪愣住了。

    他们七个之中，可是有三位十品圣人以及四位九品圣人！

    面对如此强悍的阵容，那道九竟是这般态度！

    似乎被包围的不是他道九，而是南山七怪！

    南山七怪之中的智囊——三怪鱼子成忍不住眯起了眼睛。

    而后他冷笑道：“好一个空沉第一天才，胆识真是惊人！”

    嘴上说着，暗中却传音给其余人：“大家注意了，这道九气息毫无波动，说明心中镇定异常……”

    “待会儿交手之时切不可大意，万一着了道可就不好了。”

    “三弟放心，此处就他一人，绝对逃不出咱们的手掌心！”

    “三哥所言有理，我等还是小心为妙。听说这道九当初以一品圣人之境就能压云滚滚一头，而如今他已是二品圣人！”

    众人传音交流之际，道九却出手了！

    心念一起，两枚喷吐着火焰的金旋瞬间浮现，而后飞速旋转流动起来。

    “区区二品圣人，竟然这般大胆！”

    南山大怪一声吼，声浪顿时激起一卷风暴！

    那两枚急速飞转的金旋，竟然被这风浪吹的抖动起来。

    看着在风浪中举步维艰的两枚金旋，南山七怪中有三位直接笑出声来。

    “大名鼎鼎的道九，原来也不过如此。”

    话音刚起，道九趁着对方轻敌的功夫瞬间爆发！

    那两枚散发着金红色彩的金旋，气息顿时暴增。

    它们瞬间穿透风浪，然后切开对方的护体之罩，直接切碎对方的海选之令！

    脸上的笑容瞬间凝固，南山四怪与六怪难以置信的看着道九，一时之间竟连话都说不出来。

    “怎么可能！那金旋上的气息之前就可怕无比，即使是大哥的音之神通都不能彻底阻拦它的行动！”

    面对气息突然暴涨的金旋，不止是他们两个难以置信，其余人也是震惊万分。

    因为刚刚道九所爆发出来的实力，已然超过了他们的认知。

    即使是他们宗门之中的第一天才，也绝对抵挡不住那样的攻击！

    “逃！”

    这一刻，所有人心头都生出这样一个念头。

    但他们的身影在快又如何能够快的过金旋？

    看着三个光点朝着自己缓缓飘来，道九小小的脸上却皱起了眉头。

    “这几个家伙倒是不笨，还晓得分散而逃。”

    “看样子他们所属的宗门势力应该与五行宗不相上下，有了防备之后我一时之间也难以突破他们的防御。”

    “还是去找其他的天才好了，这七人原本都有机会通过三轮海选，折损了三人也不知道还能不能再见……”

    道九想到此处，身影立即急速的穿梭在这大森林之中。

    这第二轮海选虽然也有禁空之术，但只要不出大森林，就可以飞行。

    因此，道九只是飞了片刻就又有了发现。

    “还有八品圣人前来参加千宗大比？”

    道九有些疑惑，但很快就猜到了原因。

    “想来是宗中弟子尚未有十品圣人之境的吧……”

    “八品圣人还不值得我出手，还是找十品的家伙们练练手。”

    继续在林中飞窜，没过多久道九便再次有了发现。

    “两个十品圣人，也不知道是哪个宗门的。”

    “算了，我还是等人找茬好了。”

    “反正名头这么大，总有人想来试一试的。”

    想到此处，道九故意从那两位十品圣人旁边不远处飞过。

    结果那两个家伙却像是猫见了老鼠般狂喜着扑来。

    “小娃哪里跑！”

    “等等！这么小，肯定是那空沉第一天才道九！”

    “快跑！听说这家伙是第三个登上山顶的存在！”

    老鼠瞬间变成了老虎，两只小猫咪顿时夹着尾巴疯狂逃走。

    道九见状，窃喜的心只持续了不到一秒就没了。

    “唉……”

    “不愧是一个个宗门之中的精英，对自身的实力很有自知啊……”

    “不过这一万多人中，骄傲自满的家伙肯定不在少数。”

    “有机会的话一定要教教他们什么是谦虚使人进步……”

    道九正嘀咕着，突然感到有一股强大的气息正朝着自己急速逼近。

    很快，一道身影便出现在道九的眼中。

    来人看见道九，顿时喜于言表。

    只见他仰头而笑：“哈哈哈……”

    然后又看向道九：“之前见到两个家伙，说大名鼎鼎的道九在这里。”

    “本以为是忽悠我的，没想到你竟然真的在这！”

    道九看着那人，一脸疑问。

    似乎是在问对方，然后呢？

    “本公子今天就要看看你这所谓的空沉第一天才，到底有什么资格！”

    来人目光一下子变的犀利起来。

    话音刚落，只见他手中浮现出一柄巨大的雷锤。

    这雷锤上有密密麻麻的雷光闪烁，而他的身体四周也开始浮现出无数的雷电。

    雷电越来越多，最后宛如河水一般环绕在他的身躯周边。

    领域，雷池！

    感受着对方身体上的狂躁气息，道九忍不住揉了揉鼻子。

    “好家伙，这柄锤子究竟是什么级别的宝物？竟然能够帮助对方凝聚领域。”

    心中这般想着，道九手上的动作却是丝毫不慢。

    五行神铠浮现，两枚五行神旋也显现而出。

    虽然不知道面前这男子究竟是何方神圣，但对方的实力却十分强大！

    “这家伙的实力绝对在滚滚之上！不过既然敢找我麻烦，那正好给滚滚清理一个障碍。”

    想到此处，道九开口道：“你是哪来的无名小辈？”

    闻言，来人脸上忍不住浮现出一抹怒色，他声音低沉道：“沧澜宗，梓横刀！”

    “哦，没听说过。还有那什么沧澜宗，应该是我五行宗的下宗吧？”

    “找死！”梓横刀怒喝一声，大臂挥起，携带着万钧雷霆之势朝着道九狠狠砸下！

    刹那间，方圆数十米范围尽数被雷光照亮！

    道九看着这声势浩大的一锤，却一脸无聊的样子。

    “什么啊，就这么点实力？连我师弟云滚滚都不如。”

    说着，道九面色悠闲，一拳挥出。

    “轰~”

    雷光炸裂，一颗颗巨大的古树被两人交手的劲气吹拂着微微晃动起来。

    道九当然明白，这里作为海选之地，自然不会是普通的森林。

    “也许是一件法宝？”

    见与自己交手的道九接下自己一锤后，竟然开始分心想起事情来，梓横刀心头终于升起了怒火。

    “竟敢如此无视我，本来只是想与你切磋一番……”

    梓横刀的目光愈发冷冽起来。

    他要让道九为自己的行为付出代价！

    这一刻，围绕在他身边的雷池仿佛活了过来。

    无尽雷电疯狂的凝聚，狂躁的气息不断上涨。

    最后，那雷池竟然凝聚成了一条雷龙，缠绕在他持锤的臂膀之上！

    锤举，而后猛然砸下！

    这一锤的威力，比之前要强上两倍有余！

    似乎是空气中狂暴的雷电唤醒了正在沉思的道九，后者眉头一皱，然后一掌挥出。

    那表情，像是在挥赶一只烦人的苍蝇。

    “轰~轰~隆……”

    可怕的轰鸣声猛然炸起，但梓横刀心中的震撼却更为剧烈。

    因为他引以为傲的一锤，竟然被道九一掌便接了下来！

    “这不可能！”

    梓横刀内心疯狂怒吼，那五行诀纵然在如何可怕，能以二品初期战他十品巅峰就已经是一个不可思议的奇迹了。

    而对方竟然能够如此轻松的接下自己这一锤！

    这让梓横刀如何能够相信？他这一锤在宗门之中，可从来没有人敢正面硬抗！

    而他的宗门实力，比起五行宗更是有过之而无不及！

    但此刻，他却明白了一个事实。

    从此，有所不及。

    “既然如此，那就让你见识一下我真正的实力！”

    梓横刀声音低沉，面对道九这个深不可测的对手，他决定不再保留！

    若是就此退缩，恐有心魔滋生！

    一声龙吟，那缠绕在梓横刀肩膀的雷龙顿时变得虚幻起来。

    紧接着，雷龙游动，竟然直接钻进了梓横刀的身体之中！

    而有了雷龙增幅的梓横刀，身上的气息竟然再度暴涨起来！

    虽然没有达到地仙境的实力，但却远远高于十品圣人！

    而他手中的那一柄雷锤，雷电之力蓦然强大了数倍！

    “就让你见识一下，我沧澜宗的镇宗锤法！”

    “锤天化海，沧澜无尽！神雷碎天锤！”

    神雷碎天锤，据说修炼到最高一重能够锤破苍穹，让苍穹掉落人间化作无尽沧海……

    而梓横刀，已经将其修炼到了第二重巅峰！

    此时的梓横刀体内，滚荡的元炁不知何时沾染上了狂躁的雷电之力。

    在功法的催动之下，他的经脉开始慢慢受损。

    但梓横刀却一点也不在乎，只要击败道九，他就会得到四个光点！

    到时候他的海选之令便能彻底点亮，从而完成第二轮海选！

    而第三轮海选的日子，却定在了后天！

    两天的时间，足够他恢复全部的实力！

    看着梓横刀手中的巨大的雷锤再度落下，道九的脸上终于露出一抹凝重之色。

    “这家伙，竟然能逼我使出近九成的实力！”

    “若是有比他更强的存在，岂不是能让我全力出手？”

    “不过这种拼命的秘法，我也有！”

    道九心思流转，两枚神旋终于发动了攻击。

    而道九那双包裹在五行神铠之中的铁拳，也狠狠地锤向了梓横刀。

    当拳锤相接之时，一声比之前响亮十数倍的可怕音爆声顿时席卷了方圆数百米之地！

    甚至距离两人最近的一颗大树都被震碎成粉末！

    虽然很快那棵树就重新恢复了原貌，但依旧让人心头震惊不已。

    因为两人的交手，竟然突破了圣人这个层次！

    地仙！

    虽然只是最弱的那种地仙，但地仙就是地仙！

    得到天地之力改造的他们，才真正脱离了人的范畴！

    就拿梓横刀来说，他若是突破到地仙，实力最起码也会比现在强大十倍！

    是现在，他催动秘术之后的状态！

    寻常地仙一两品境界的，根本不是他的对手！

    但战斗，尚未停止！

    一声声爆炸的巨响不断在林中响起，一棵棵参天大树不断被震碎、复原……

    全力挥锤，大力出拳！

    雷锤与铁拳之间极致的力量对撞，吸引了无数的目光。

    有参加海选的弟子，有观看海选的强者……

    终于，那恐怖的轰鸣声在没有响起。

    整座森林，似乎又恢复了宁静。

    但此时的梓横刀，心中却一点也不宁静。

    因为他的护体雷罩，此时已经被破开了！

    而他施展秘法后的强大攻击，却仅仅让道九的五行神铠裂开而已。

    哪怕裂缝密密麻麻，数不胜数。

    但终究没有彻底碎裂开来。

    那么，就无法击毁道九身上的海选之令！

    而他连番施为之下，体内的元炁尚不足一成！

    神旋终究还是切破了他的护体雷罩，切碎了他的海选之令。

    七个光点缓缓浮现，最后有六个融入道九的海选之令中。

    至于多出来的那一个光点，则逸散在了空气之中。

    梓横刀目光呆滞，瘫坐在地。

    道九没来得及说些什么，两人身下传送阵突然浮现，然后全部消失不见。

    只是一个是完成海选而被传送离开，另一个却是惨遭淘汰而被传送离开。

    ……

    无望城中的一座宫殿之中。

    一个老者看着面前的梓横刀笑问：“失败了，有何感觉？”

    “弟子愧对宗门厚望。”梓横刀面色惨白，有气无力道。

    那老者闻言，顿时吹胡子瞪眼道：“不要拿这些话唬弄老夫！说点你真实的想法。”

    闻言，梓横刀恨声道：“弟子心中愤恨，恨不得将那道九千刀万剐！但心中一想起那道九，便有种说不上的无力感。”

    老者闻言，捋了捋胡子道：“无能者，心有怒而癫狂。”

    “能者，心有怒而扶摇。”

    说到此处，那老者又问：“你与那道九之前可有仇怨？”

    “并无。”

    “那是谁主动挑衅，去找对方战斗得？”

    梓横刀看着面前得老者，低头丧气道：“是我。”

    但下一刻，他便又抬起头开口道：“但是师尊，那道九所言属实可恨……”

    老者摆摆手，打断了梓横刀的话语。

