
　　回到家后，杨天在屋内，把房门一锁，就进入了秘境。

　　进去后，就看到了三大爷和许大茂的自行车。

　　杨天走到车面前，开始思考起，自己该怎么处理，这两辆自行车。

　　前文也说了，现在的自行车，都是有钢印有身份的，直接骑出去，很容易被抓到。

　　但总不可能，一直放到秘境，好歹也值点钱。

　　想了想，杨天觉得，自己可以试一下，看自己能不能把钢印去掉。

　　系统之前也说过，自己在秘境就是神，两辆自行车，应该也是能控制的吧？

　　想到就做，杨天念头一起，紧接着，就尝试了起来，只是一瞬间，他就看到了自行车上的钢印消失了。

　　不由的，心里一阵窃喜。

　　可以了，改天有空的话，再去黑市买点漆，刷一刷，就又变成九成新的了。

　　想罢，杨天也不再关注两辆自行车，就出了秘境。

　　出秘境之后，看了看时间，发现已经早上五点了。

　　虽然天色已亮，但杨天想了想，还是决定睡一会觉。

　　毕竟，等一会，自己也是主角之一，还是保持点精力的好。

　　躺到床上，杨天闭上眼，没一会，就睡着了。

　　清晨。

　　一大早，许大茂就起来了。

　　虽然昨晚喝了不少，导致他现在头还是昏昏沉沉的，但他还是拿起了设备，准备下乡放电影。

　　至于早饭？到农村找个老乡家，混一顿就行。

　　但一出门，许大茂就看到自己放自行车的地方，此时空空如也。

　　以为自己酒劲没过，眼花了，许大茂揉了揉眼睛，又仔细看了看，还是什么也没有。

　　不由的，许大茂纳闷了。

　　这自行车，怎么不见了？难道自己昨晚没有放在这里？

　　但不应该啊，自己每天都在这里放的，难道被借走了？

　　想到这，许大茂连忙喊叫了起来：

　　“京茹，你快出来。”

　　此时，秦京茹正在房间内，她从早上四点多，杨天走之后，就一直没睡觉，脑海里一直回忆着，昨晚发生的一幕幕。

　　听到许大茂叫她，虽然有点不耐烦，但还是走了出来，问道：

　　“咋了？”

　　“咱家的自行车呢？我自行车，平时一直都在这里放着的，是不是早上谁来借车，你借给别人了？”

　　秦京茹听到这话，也是一愣，不由看了看许大茂放自行车的地方，然后摇头道：

　　“我也不知道啊，我没有借给人骑。”

　　完了！

　　听到这话，许大茂有点慌了。

　　本来他还想着，有没有可能秦京茹借人骑了，但现在，他意识到，自己的自行车，有可能真的丢了。

　　但这也不应该啊，自行车都是有钢印的。

　　就算小偷偷走，那也卖不出去啊。

　　毕竟，谁要是买到，后续被公安找到，那也是算从犯处理的。

　　或者是没被偷走，自己昨晚放在别的地方了？

　　许大茂想了想，觉得也有可能，于是抱有一丝希望，在院里院外，都仔细的找了找。

　　但最终，还是没有。

　　这个时候，许大茂彻彻底底的慌了神，自己心爱的自行车，真的被偷走了。

　　他这一辆自行车，可不是小数字，他当时买的时候，可是花了两百多，一年多的伙食费啊。

　　好你个小偷，你等着，等老子抓到你，脸给你扇肿！

　　许大茂气的身体发抖，但他也知道，现在还是抓到小偷要紧，于是连忙在四合院，大喊大叫起来：

　　“大家都起来啊，快看看啊，咱们院子里来小偷来贼了，你们快看看，自己有没有东西被偷。”

　　许大茂在全院叫喊，自然不是说真的那么好心，让别人注意。

　　只是因为现在吃不起饭的人太多，导致小偷也多，这也就使派出所的警力有点不够。

　　丢了一辆自行车，很有可能只是备案，不立马处理。

　　所以许大茂心里的想法，是希望院里还有别人被偷了，到时候他们一起给公安使压，让马上处理。天籁小说网

　　而这时，四合院已经有很多人早起了，听到声音，都往许大茂这边走来。

　　一大爷这时候走了过来，疑惑的看着许大茂，问道：

　　“怎么了？大茂。”

　　“一大爷，你快来看看，咱们院里出大事了，咱们院里进贼了，我的自行车丢了！”

　　许大茂此时，也不像平日一样厌恶一大爷了，看到一大爷，就连忙拉着他，就来到自己家门口，愤怒的骂道：

　　“昨晚我自行车，就放在这里，这早上一起来准备下乡，车就不见了，肯定是被偷了。

　　马的，这王八蛋，等找到他，我非扇的他磕头叫爷爷，妈了个巴子的。”

　　许大茂此时是真的生气。

　　他虽然下乡外快不少，但要买一辆自行车，也得半年，半年白干了，你说他气不气？

　　一大爷听到这话也很生气，那个**崽子，敢跑到他们院里偷东西？

　　不知道这院子，是他在管的吗？

　　正当他要说话的时候，又一道声音响起：

　　“不得了了，不得了了，大家快来啊，快来啊，我的自行车也丢了。”

　　听到这话，一大爷一愣，紧接着，顺着声音跑了过去，许大茂见此，也是连忙追上。

　　心里不知为何，还有点高兴。

　　不是自己一个人被偷就行。

　　很快，两人和四合院一些看热闹的人，都来到了三大爷家门口。

　　只见此时，三大爷面部狰狞，正跺着脚的骂着：

　　“这贼也太可恨了，我一年工资，才能买一辆自行车，要是让我找到这王八蛋，我打死他。”

　　此时，三大爷是一点也没有，平时那种文化人的模样。

　　当然，这也不奇怪。

　　三大爷平时，就一直是一个抠门的人，丢个一毛钱，都能心疼好几天。

　　更何况，现在是自行车丢了。

　　要知道，这可是他辛辛苦苦省吃俭用，存了好几年钱，才买的自行车，你说他能不生气吗？

　　这要是他有心脏病，估计现在都已经气死在当场了。

　　而一大爷，听到三大爷的话，也是彻底生气了。

　　这小偷，偷了一辆还不够，还偷两辆？也太嚣张了。

　　必须报警，抓到这个贼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十三章 一大爷：必须报警免费阅读。https://xs.23sk.com 