    下午三点时分，通往机场的高速公路上发生了九车连环相撞的重大交通事故，现场正在紧急救援中，目前死伤情况暂时未有统计。

    江暖的脑海里，这条新闻反复徘徊着，因为那个时间，正好是陆总往机场去的时间，江暖不敢再想下去了……

    她拿着手机的手颤抖个不停，手机几次几乎掉落桌面上。

    终于，电话拨通了……

    “喂，骆特助，是，是我……”江暖的声音抖的像筛子一般，还隐隐带着哭腔，“我看到新闻，去机场的路上发生了车祸，你和陆总在一起吗？陆总他，他是平安的吧？”

    她努力的让自己平静，可是嗓音里还是清晰的透出她的不平静，“骆特助，这个时间，陆总已经上飞机了是吧？他坐的飞机已经起飞了对吗？”

    江暖话音落下，另一端就传来骆洲听似冷静的回答：“江小姐，很抱歉，陆总没能登上飞机，他的确遭遇了车祸，我也刚刚才联系上陆总，正在赶去医院的路上，至于陆总的具体情况，我还不是很清楚……”

    “陆总他，他在哪个医院？”听到骆特助说陆总在医院，江暖的心顷刻间就凉了半截，她立刻哆嗦着问道。

    骆洲告诉江暖医院后，本想再告诉她一声，陆总应该是没什么大碍的，可另一端已经传来嘟嘟的声音，电话挂断了……

    江暖什么都顾不得了，冲出公司，在门口拦了车，上车，用哭腔报上地址，“司机，去海川二院，麻烦快点……”

    看江暖焦急的状态，又是要去医院，司机猜测她肯定是家里的亲人生病了，也没多问，连忙一脚油门，就往二院疾驰而去。

    到了二院门口，江暖付了车钱后，急忙奔下车，跑进急诊大厅。

    九车连环相撞，死伤者不少，都陆续送来了距离事故现场相对最近的二院。

    江暖冲进急诊大厅，一时间只看见熙熙攘攘的人流，根本不知道该去哪里找陆总。

    她拿起手机，也管不了之前和陆总之间的尴尬，直接打给陆总，她迫切的想知道他现在怎么样了？伤的严重吗？

    他到底是在急诊室里，还是哪里？

    电话通了，长嘟声一声接一声，却始终无人接听，江暖切断通话，又再打过去，依然无人接听。

    江暖只好转而打给骆特助，他应该比她早到医院，或许他已经找到陆总了。

    江暖一边打给骆特助，一边四处逡巡着，似乎是还抱着希望，可以幸运的直接看见陆总。

    这时，有伤者家属跑过去，撞了江暖一下，江暖躲避不及，一个踉跄，差点就跌倒在地上。

    忽然，一只手臂伸过来，及时的扶住了她，江暖猛的转过头去，却在看到扶住她的人是骆特助时，脸上露出失望的神情。

    她还天真的以为，会是陆总……可是陆总，他到底在哪里？在哪里啊？

    “江小姐，你没事吧？”骆洲有些担忧的问。

    江暖低垂着眸，失落的摇摇头说，“我没事……”

    随即，又猛的抬起头，用含着眼泪的双眸看着骆洲，“骆特助，你也没找到陆总是吗？也不知道陆总现在情况怎么样了？我打给他，他没有接……”

    骆洲认识江暖也有一段时间了，却是第一次见她这样，即使之前被泼了一头一身的汽油，也没如此这般，要说她对陆总没有感情，骆洲这个局外人肯定是不相信的！

    他刚想安慰一下江暖，并且把刚刚没来得及告诉她的，陆总应该并没有伤的很严重这件事告诉她，就见江暖激动的指着一个方向，几乎语无伦次，“陆，陆总，是陆总……”

    骆洲一愣，顺着江暖指的方向看过去，脸上顿时浮起放心的神情，此时江暖已经飞快的朝陆总冲了过去，于是骆洲便站在原地，并没有跟着过去，打扰他们。

    江暖从没有过这种感觉，因为联系不上一个人，而害怕失去他，害怕他受了很严重的伤，很多种害怕齐齐涌上心头，让她难以冷静。

    而当这个人完好的出现在她眼前时，她无法形容这一刻的心情有多么激动，反正身体的本能反应已经把她的激动之情完整的表达出来了……

    陆行瞻的确伤的不重，只有一点擦伤，是因为后车惯性导致车子撞上护栏造成的，车祸现场可以用惨烈来形容，他没有办法目睹那样的一幕幕而无动于衷，所以他临时改签了机票，留下帮助现场的伤者。

    陆行瞻从急诊病房出来，隔着一段距离，就看到了他心心念念的小姑娘，他有些怔愣，下一秒，暖暖就飞奔过来，扑进了他的怀里。

    陆行瞻刚伸出手臂反抱住江暖，就听到她的失声痛哭，他知道她大概是以为他遭遇了严重车祸才哭成这样的，但他没想到，他可能出事这件事，竟能够激起她这么强烈的反应。

    心，霎时被密密匝匝的暖意包裹住！

    “陆总，陆总，你没事，太好了，真的太好了，谢天谢地……”江暖从陆行瞻的怀里挣出来，小脸上都是泪水，狼狈不堪，可是她无所谓，再没有什么事会比陆总还好好的站在她面前，毫发无损来的更重要了！

    她上上下下的摸着陆行瞻，感受着他身上的温度，给她的扎实安全感，忽然，身子就再次被紧紧抱住，下一秒，后脑勺被扣住，一张温热的唇就覆上了她的唇……

    江暖眸中瞬间染了惊慌，可这惊慌却也只维持了一两秒钟而已，很快，她就闭上了眼睛，尽情的感受着，这份来自唇齿之间的交融，给她身心带来的安慰和安稳。

    这里是人来人往的医院急诊大厅，可是这一刻，所有来往的行人仿若都不存在了，全世界都只剩下陆行瞻和江暖两个人，他们彼此深深的吻着，唇贴着唇，攫取着彼此的呼吸，深深的，深深的……

