    “还好！没有把那帮备胎舔狗全删了，这帮舔狗，一个个舔的真的是…太听话了！”

    “不讨，算了算。”

    “自己正好，还有6只舔狗，养在那里。”

    “每只借2w。”

    “剩下两万块，正好给弟弟交下半年，武灵道馆的训练费用！”

    于是，她打开了手机，热情的给通讯录中，每一只备胎舔狗，以及千斤顶和打气筒，都发了借钱的消息。

    “片刻手中……”

    “居然还多了10w，这帮舔狗还是真够给力的，还得多谢，我养他们这么久，他们终于派上用！”

    叶子微看着账户上的2010w，笑了，随后便决定去天星银行取钱。

    因为是清平基地市地下武灵者黑市，所以，只能用现金支付，不知道，其他市的黑市是不是用现金的。

    ……....................

    叶子微来到了天星银行，随后，取出了自己的贵宾卡。

    “我要把账户里的钱，全都取出来！”

    “好的！您稍等一下！”

    穿着职业制服柜员小姐姐，接过了这张贵宾卡，刷了一下。

    然后，眉头猛地一皱。

    “不好意思，可能你的钱取不出来了，您的账户涉及诈骗，现已被冻结！”

    “账户内的资金，不能够被取出！”

    “这怎么可能，不可能，怎么会发生这种事！”

    叶子微表情一怔，随即大怒道：“老娘这可是贵宾卡！你知道，要花多少钱才有这张卡的么，怎么可能被冻结，你们是不是搞错了？”

    “给我把你们的主管，叫来，快点我可没有多长时间等待！！”

    ……...........

    就在叶子微，看见主管还没有出来时，准备用他的厚脸皮在天星银行的大厅内，大闹一场的时候。

    这时，突然从门外走进了两名守卫穿着制服的武灵者。

    两名守卫穿着制服的武灵者脸上严肃地对叶子微说道。

    “你叫叶子微是么！”

    “是的！”

    望着这两名脸上严肃的武灵者，叶子微的语气，瞬间软了下来。

    “武灵者可是有特权的，这个可不是那个时候的地球，人人平等的时代了，武灵者的权利远远超过普通人，武灵者可不像普通人那样！”

    两名守卫穿着制服的武灵者脸上严肃地又对叶子微说道。

    “是不是因为卡里钱不能取出来，你是不是想在这里闹事，真是死性不改。”

    “闹事你卡里的钱也取不出来，知道为什么吗。”

    另一个武灵者说道。“不知道吗，你心里最清楚了，做什么不好，偏偏要做诈骗，小小年纪不学好，知道犯了什么罪吗？

    武灵者看了叶子微一眼道。“你因涉嫌诈骗罪，且金额巨大，所以，你的钱因此被冻结，通知你家里人吧，有可能你就要关在那里，现在跟我们走一趟吧！”

    …….............................

    【“叮！恭喜宿主，成功扭转剧情，主角气运-1％反派点+100点！”】

    【“叮！恭喜宿主您的反派点，已经达到了500点，解封技能：反派之眼！”】

    【“反派之眼：能够看出对方的实力，还能看出对宿主的态度，。”】

    “态度（坏）：中立、冷漠、敌对、恐惧”

    “态度（好）中立、好感、信赖、崇拜”

    ……............

    慕白放下了手机，一切，都按照他的计划进行。

    但是，猪脚，可是有主角光环的，慕白感觉依旧觉得不保险，可能觉得主角就是打不死的小强。

    .....................

    “动用了那么多关系，才一百反派点么？，这神级大反派系统是不是有点抠门？”

    慕白觉得这个系统什么都好，就是有点抠门。

    “看来真的有必要去一趟！”

    “武灵者地下黑市”

    “王爷爷！给我准备200w现金！”

    老管家缓缓走了过来，走到慕白面前对着慕白说道。

    “少爷，您这个月，还有80w的零用，如果要取200w现金，必须要预支下个月。”

    “200w您确定？”

    “确定！”

    很快，一名嫩的出水的白色脸蛋穿着黑色丝袜长腿小女仆，便提着一个黑色的箱子过来

    慕白直直看着，面前的这名穿着黑色丝袜长腿美少女。

    根据小说剧情的回想还有慕白脑中的记忆，眼前的少女，叫王思思，是他父亲部下的女儿，王爷爷的孙女。

    和慕白同岁，也是小说记载中他唯一的小迷妹。

    在那位王叔叔，和他的妻子，在那次神秘的战争中双双战死后，王思思便被贪婪的亲戚，赶出了家门，这可味就是那种沙雕作者设的剧情吧。

    慕白的父亲，便将王思思接了回来。

    名义上，是他们家的女佣，但是事实上，就和养女差不多，还有养童养媳这个意思差不多。

    小说原剧情里，这位小迷妹，可是很喜欢慕白的。

    直到。

    接连败给主角叶凡的慕白，渐渐失去了理智！

    在又一次和主角叶凡的对决之中惨败之后，沉迷于酒色的他，在家中召集了数名风尘女子。

    王思思上前阻拦，慕白却不听劝阻，王思思却遭到慕白的拳脚相加，并在黑夜风高的大雨天，被赶出来家门。

    这才令她，对慕白渐渐失望。

    并被那天，主角叶凡晚上刚好修炼完路上，恰巧路过的主角叶凡，用阴险手段，还有主角光环的现出，得了手。

    这些主角可谓是什么好事都占进！

    该死的沙雕作者，写的是什么剧情，真的是什么剧情都写得出来呀，把我们反派写的这么惨，可味的爽文加后宫，把反派写的死死的，不得翻身。

    反派之眼，开！

    “紧接着，他的脑中，便出现了一个数据，这个数字显然是王思思的数据，脑海中点开一查看，数据就显示了出来。”

    【姓名：王思思】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵一阶】

    【肉身；开灵三阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：六尾狐狸：】

    【武灵等级；地级上等】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级魅惑、一级六尾一击、一级妖异孤火】

    【神通：一阶六尾狐狸真身】

    【功法：玄天吸收法（黄级极品）】

    【态度：信赖】

    【好感：85（挚爱）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，小说前期开始的反派，后期的结局并不美好。】

    ……..............

    【PS；玄天吸收法，能让使用者拥有双倍吸收魔力，修炼的功法。】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

