    “你习惯了同时写两个饶名字，也没什么，不过能不能解释一下，为什么以两个饶名义，填这么大数字？你明明没钱，都是我捐的。你是在代替我做决定，对吧。”喻楚挑眉，索『性』靠在墙上，“你知道自己是代替我写数字，却把自己名字也写上，我还真不想怀疑你，但是你觉得自己做的，让人很能理解？这位同学，你能理解？”

    她转向高铭。

    高铭本就随着她的话，逐渐觉得理亏起来，此时又被女孩一双漂亮的眼睛一盯，他一时不禁呆住了。

    他没话，喻楚便笑了，“你也不能理解是吧？”

    高铭回过神来，不禁略微窘迫起来，偷偷瞥了眼女孩的笑脸，他忍不住抿起唇，“蜜蜜她不是……”

    不是什么，他却沉默下来，一时竟想不到好的辞。

    杨蜜蜜有些惊慌地看了眼他的脸『色』，马上委屈地看向喻楚，“我只是想着姐姐赚了钱，可以为孤儿院多做些贡献，姐姐你不愿意就算了，凭什么这样我……大不了我，我自己捐！”

    到最后，她显然像是赌气，一双眼睛一眨不眨地盯着喻楚。

    按照以往的经验，只要自己『露』出生气的样子，林楚就会无奈妥协了。

    然而这次，出乎意料，杨蜜蜜呆愣地看到女孩点头，“早这样不就好了，你自己捐吧，我另外捐。”

    她抬手准备关门。

    杨蜜蜜下意识抬手抵住门。

    喻楚似笑非笑地看着她。

    “……”在旁边高铭的眼神注视下，杨蜜蜜的脸终于烧了起来。

    嘴上着自己捐，但是对方一关门，又耍赖地不让人家关。

    杨蜜蜜喃喃叫了声“高铭哥”，一方面不敢松手，怕喻楚真的关上门，让她自己捐十万块，而另一方面，她越是不让喻楚关门，在高铭面前就越害臊。

    她动了动嘴唇，却不知道什么好，最后只能『露』出一如既往委屈的表情，“高铭哥……”

    这次，高铭心里却有点古怪。

    确实是杨蜜蜜做错的事，林楚会不满也情有可原，但是杨蜜蜜却不想着补救，仍然坚持着原来的计划。

    她不做改变，却又一味委屈。

    这是高铭第一次觉得杨蜜蜜的委屈有些问题。

    他不禁看向喻楚。

    门后的女孩容貌漂亮，个子高挑，一双长腿白皙纤细，穿着短袖短裤，模样看起来青春而靓丽。

    当初在学校的时候，每个人都他和林楚生一对，一个校花一个校草，都是高材生，让人嫉妒的那种。

    但是高铭觉得，他们只是表面适合，实际上两个人根本没有什么交流，不然，也不会只出现一个杨蜜蜜，就让他下定决心和林楚分手了。

    林楚从没陪着他做什么，女朋友的事都是杨蜜蜜在做，但是却没什么名义，每次都是他抛下杨蜜蜜，而她还委屈地，她只想和他做朋友。

    他觉得愧疚。

    但是此时看着曾经的女友，一副漂亮慵懒的模样，却让人奇异地心痒起来。

