
“老头子，小莲对我好像有些情绪，咋回事？”

李勋找到李满仓，出声询问。

李满仓哼哼两声，没好气的说道：“你小子自己干的好事，还好意思问我？”

“我到底干什么了，你们一个个对我没好脸色，老头子，把话说清楚好吧！”李勋摊开双手，一脸无奈的说道。

李满仓瞅了儿子一眼，见他不像是在装糊涂，于是把事情详细说了一遍。

听了李满仓的讲解，李勋嘴巴张的老大，一副目瞪口呆的样子。

百花院事件之后，夏至一直待在凤凰楼，与陈诗诗住在一起，前段时间，有人在凤凰楼闹事，王凡刚好也在场，阻止了闹事之人，并趁机调戏夏至与陈诗诗，当即就有人说出两人乃是李勋的相好，让王凡不要放肆，这不说还好，一说出来，王凡顿时怒火万丈，打了夏至一巴掌，现场一片混乱，与王凡同行的几个朋友，知道凤凰楼的后台很硬，怕他把事情闹大，连累到自己，强行把王凡拉走，事情这才暂时平息下来，不过经王凡这么一闹，事情很快曝光出来，夏至、陈诗诗两人与李勋的关系，也是传遍整个丰京城，有人羡慕，也有人嫉妒烦恨。

李勋脸上有了苦笑：“这么说，我现在是名人了。”

李满仓皱眉不悦道：“你觉得这样很好？你与那两名**女子，到底是什么关系？”

李勋摇了摇头：“只是普通朋友而已，老头子，你莫要听外面那些人乱说。”

李满仓盯着李勋，警告道：“我不管你与她们是什么关系，但我丑化说在前面，想她们这样的**女子，绝不可能当我李家的媳妇。”

“老头子，别一口一句**女子，夏至与陈诗诗她们沦落到那种地方，也是没有办法的事情，并不是她们所愿。”

李勋有些不高兴的说道，陈诗诗与夏至两人虽然沦落**，但并不是什么随便的女子，文学才华也很高，李勋与她们接触过几次，觉得这两个女人，都很不错。

李满仓沉声说道：“我们李家虽然不是什么名门大族，但你我父子两人如今都有官爵在身，也算是官宦之家，有你姑母在，你日后的前程一定无量，别为了几个女人，弄坏了名声，断送了自己的前程。”

“你也长大了，说多了你也烦，我就不多说了，你自己想清楚了。”

李满仓最后看了儿子一眼，转身离开。

李勋心里确实很烦，原本很好的心情此刻已经荡然无存。

又是这个王凡，自己跟他都不认识，竟是一而再再而三的招惹自己，真当自己好欺负不成？

李勋双拳握紧，咬着牙，心中大恨。

怪不得小莲对自己爱搭不理的，原来是这么回事，夏至与陈诗诗的事情，肯定也是传入到了她的耳中，此刻的小莲，心中指不定有多难过，李勋想了想，正要去找小莲解释一番，管家老升又是急冲冲跑来。

“少爷，齐王殿下让人传话，邀请少爷今晚去他王府吃饭。”

“知道了，告诉来人，我会按时前去。”

李勋点了点头，吩咐了一声，随后在家中找了一圈，却是没有找到小莲，一打听才知道，小莲刚刚出门，去了田庄，要在她舅舅那里小住几天。

李勋叹气一声，只觉得很累，比在陇右的时候还要累。

其他事情暂且不管，李勋回房好好睡了一觉。

一阵敲门声把李勋从睡梦中拉了出来，起身打开房门，却是见到江大熊站在门外。

“什么事情？”

江大熊闷闷说道：“老大，老升让我来叫醒你，说今晚还要去齐王那里去吃饭。”

李勋看了一眼天色，此时已是黄昏，天色已经很暗，再不走，就来不及了。

揉了揉昏沉的脑袋，李勋洗了把脸，随后匆匆赶往齐王府。

齐王府在北城，与李勋住处隔的有些远，到了地方，天色已经完全黑暗下来。

李勋下了马车，就往大门走去。

“老大，别忘记让人把饭送出来，我中午就没吃饱。”

江大熊在身后大声喊道，李勋虽然待他不错，并没有看不起他，但在别人眼中，江大熊其实也就是李勋的下人，这种身份，是进不了齐王府的。

“知道了，饿不到你。”

李勋挥了挥手，来到大门处。

李勋来过几次赵询的王府，守门的士兵倒也认识他，所以并没有阻拦，让李勋直接进了王府。

赵询的王府占地并不大，装修的风格也是较为朴素简单，比一般的大臣都是不如，李勋第一次来的时候，也是非常惊讶，赵询及冠成年之后，依列要从皇宫之中搬出去，建府称王，作为赵智最喜欢的一个儿子，赵智岂会让他吃亏，给了十余座府宅，让赵询选择一处作为自己的王府，其中不乏上百亩的豪宅巨宅，但是最后，赵询却是选择了最差最普通的一个，李勋不解中也曾经询问过赵询，但后者，只是笑了笑，并没有回答这个问题。

“李将军，你总算来了，齐王殿下可是等的着急。”

李勋进入王府，管家迎面走来，脸上有些抱怨。

“不好意思，睡过头了，表哥呢？”

李勋告罪一声。

“殿下就在客厅，与几位大人议事。”

李勋点了点头，看来今晚赵询设下宴席，并不是专门为了自己接风洗尘。

到了客厅，赵询坐在上首主座，三名官员分坐两旁，每人都是单独的案几，上面摆放着一些酒菜，四周并没有下人在旁伺候，这也是赵询的作风，为人随和，生活简朴，李勋几次到他这里来吃饭，都是自己盛饭，自己夹菜。

赵询正与他们说话，见到李勋走进客厅，立即看向他，指了指桌子上的酒菜，轻笑道：“还以为你不来了，就没等你。”

李勋呵呵笑道：“表哥，真是不好意思，睡过头了。”

“几位大人好。”

李勋对着几位官员拱手见礼，除了一人看了李勋一眼，继续低头喝酒之外，其余的俩人则是笑着点了点头，起身拱手回礼。

这几个人很陌生，李勋一个都不认识。

李勋找了一处空位坐上，很快就有人端来酒菜。

赵询指着那几名官员一一做了介绍，都是六部的官员，但是级别都不高，两个正六品，一个正七品。

“诸位大人之名，李勋早有耳闻，今日得以相见，真乃一件幸事。”

李勋笑着说了一番客套话，他们也是连连谦虚客气。

赵询看着李勋，脸上有了一丝怪异的笑容，这小子什么时候也学会这么文绉绉了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510687"  chaptername="第一百二十八章  升官与贬职（三）">加入书签</a>
</div>
