    需要埋伏在城镇周围的，只有自认为实力不够的队伍。

    真正的强者，应该会主动出击，去寻找其他队伍进行猎杀。

    而王凡已经通知了胤龙，等自己到了城镇附近，他会从城镇中出来与自己汇合。

    到时候就算要战斗，王凡也不需要太担心同伴被偷袭。

    即使已经邀请了外援，王凡依然没有立刻动身，而是先在附近的一个古代遗迹休整了半天。

    这半天时间，王凡将自己关在遗迹的一间屋子里，做了五张神罡符，分给了王上他们。

    神罡符会在受到佩戴者受到攻击时产生球形防御护罩。

    这一张符虽然无法帮助队友们打败强大的轮回者，但是自保一段时间是够的。

    做完神罡符后，王凡又花费了大量的贡献度，从团队商店中兑换了许多丹药。

    这些丹药每一枚都需要至少一千贡献，相当于十万通用点，最贵的甚至需要三千贡献。

    虽然这么浪费有些肉疼，但王凡还是咬牙将丹药换了出来。

    如今关有容和王上虽然对付不了轮回者，但却能够对付本世界的怪物，以此来获得实力的快速提升。

    相比较之下，孙莹三人虽然已经有了职业技能树，但自身属性太差，根本就没有与怪物交手的资格。

    如果一直让他们被保护着，哪怕再过十年，他们也无法进步多少。

    王凡将丹药给了孙莹五人一人十二瓶。

    每一个药瓶中都有五粒丹，分别对应的是五种基础属性。

    这些丹药已经是王凡用西游世界材料试出来的最好的属性成长丹。

    和最初的那种锻体丹相比，这些丹药最大的优点就是抗药性会随时间快速下降，

    而不会像初代锻体丹那样，会永久积累一部分抗药性在体内。

    这也就意味着，这些丹药能够长期服用，不会担心吃多了会失效。

    不过团队商店的这些，哪怕道具等级提升到了十级，能够提升的属性数值也并不高，只有一百八十点。

    对于现在的孙莹几人来说，将十二瓶丹药吃完，实力将会得到巨大的提升。

    虽然还是无法与这次任务中的轮回者交手，但对付本世界的怪物，来提升自己的战斗经验和技能树也足够了。

    将丹药交给同伴们，王凡这才打算出发去城镇。

    黄永义等人拿到丹药后，自然立刻就认出这是团队商店中的道具。

    他们没有王凡那么豪气，舍得将大量的通用点都转化为团队经验和贡献度。

    王凡给他们的丹药，哪怕一瓶也需要近万贡献，用通用点换的话，几乎相当于一百万通用点。

    因此之前他们也只能看一看这些昂贵的丹药。

    见王凡将丹药给了他们，黄永义有些过意不去道：“你把丹药都给我们了，你自己不留吗？”

    王凡摇头：“我不需要，这些东西对我实力影响不大。”

    “蚊子再小也是肉。”黄永义羡慕道，张口将一瓶丹药倒入嘴里，仿佛嚼糖豆一样嚼了几下咽了下去。

    下一刻，黄永义就控制不住暴涨的力量，一步踏出，将自己弹飞出去十几米。

    而他的声音仿佛延迟一般，随后才传来：“谢了兄弟，等我、、曹嗷！”

    随后服下丹药的孙莹和谢姝有他的前车之鉴，没敢做出太大的动作。

    孙莹因为恢复了上官飞雪的记忆，拥有过比这更强的力量，因此很快就习惯了。

    王上和关有容本身力量已经很强，服下丹药，增幅也不足以让他们产生这么严重的不适，他们也很快就适应了新的力量。

    而谢姝和黄永义为了不出丑，只能慢慢一点点地挪动。

    王凡一行人的行程因此不可避免地放慢了许多。

    按照穆奇的消息，一天就能走出森林，来到艾尔文防线外围。

    但王凡一行人足足走了三天，才终于看到了森林的边缘。

    因为消化抗药性只需要十二小时，因此如今黄永义三人的实力已经提升了非常多，只看属性，不比几天前的王上差了。

    不过他们现在没有适应暴涨的力量，别说战斗，就连跑快点都可能摔倒。

    在森林中穿行时，越靠近城镇，王凡几人遇见的冒险者团队就越多。

    其中绝大部分都是职业等级在十级以下的团队。

    但是偶尔也会看见装备极其华丽，职业等级在五十级以上的高阶冒险者。

    比起低级冒险者，这些高阶冒险者来去如风，也不太理会低级冒险者之间的事。

    王凡着重注意了这些高级冒险者，因为他们足够强大。

    虽然知道这个世界有真神原住民，力量层次不会低，但之前不断出现的低级冒险者给王凡传递了一个错觉。

    那就是这个小镇是个新手村。

    但实际上，王凡看到的几个五十级以上的冒险者，威胁度最低的甚至都有一万二。

    而最强的，虽然冒险者等级差不多也是五十几级，但威胁度却达到了惊人的三万以上。

    王凡甚至不清楚，这些冒险者的职业等级最高是多少。

    如果是9999，哪怕不是真神，估计也能将此次参战的轮回者杀个精光。

    看到这些高等级的冒险者时，王凡再次改变了自己的想法。

    如果这个艾尔文防线真的是个新手村，周围或许会有不少轮回者蹲点。

    但存在这种高级的冒险者，蹲点反而就有些危险了。

    如果不小心招惹到本世界的这些原住民强者，以他们喜欢组成冒险团的做法，惹一个几乎等于惹了一群。

    到时候来一群上万威胁度的冒险者，哪怕是轮回者团队也未必顶得住。

    而这个想法，随着王凡几人接近到森林的边缘时，基本上被证实了。

    原以为森林周边会有许多轮回者团队埋伏，但实际上，在森林附近埋伏的团队却很少。

    越靠近城镇，反而埋伏的人越少，王凡几人只遇见了其中两个团队。

    这两个团队甚至没敢动手，只是远远的发现洞察术看不穿王凡，默默地看着他们离开。

    当走出森林时，周围存在着大量战斗的痕迹，大概就是之前那些人不敢动手的原因。

    从一些新鲜的战斗痕迹来看，战斗的双方实力相差非常大，而且数量也都不少。

    正当王凡打量着森林周围的战斗痕迹时，胤龙带着后宫团也赶到了。

    而他身边还跟着一个本地人。

    一位身材魁梧，穿着背心的大叔。

    胤龙一行人来到王凡身边，胤龙朝王凡打了个招呼，好奇地看向他的队友。

    而跟着他一起过来的本地人则上下打量着王凡一行人，最后将目光看向关有容：

    “这就是你说的那些冒险者同伴？好像都是新人啊。”

    胤龙轻轻笑道：“我也是新人。”

    “哦？”大叔顿时惊奇道：“这些人也和你一样厉害？”

    王凡不动声色地朝胤龙投去洞察术。

    在轮回空间中，有安全模式的保护，王凡无法这么做，但在这里就不同了。

    但是结果令王凡有些诧异，他居然无法看穿胤龙的属性。

    轮回空间给出的反馈信息中，并不是因为属性比不过胤龙，而是其他原因。

    而几乎在同时，王凡也察觉到从胤龙那里传来的洞察术。

    他立刻反应过来，不只是他在查看对方，胤龙也在查看他。

    既然他能够察觉到胤龙的洞察术，显然胤龙也失败了，

    王凡顿时和他相视一笑。

    两人各有各的秘密，同时看不穿对方的属性，也从侧面说明对方的强大。

    王凡又看向他的后宫们。

    以姚瑶为首的九个女孩们就没办法免疫王凡的洞察术了。

    九人中，姚瑶实力最强，精神属性高达四千，威胁度接近六千，是化神初期的修士。

    而除了她，其他人最强的一人，也只有一千七的威胁度。

    胤龙显然也在查看王凡的队友，当看见孙莹和谢姝时，眼中露出诧异的神色。

    当初他虽然只是看了一眼，却将那时候与王天明战斗的人都记住了。

    自然认得孙莹和谢姝两人。

    虽然好奇孙莹两人为什么能这么强，但他却忍住了，毕竟身边还有个原住民。

    而原住民大叔视线一直停留在关有容身上，自言自语道：

    “从外表倒是看不出来，她真的也和你一样厉害？”

    胤龙闻言对王凡介绍道：“这位是艾尔文防线的林纳斯大叔，是一个铁匠，艾尔文防线的冒险者，装备大部分都是从他这里购买和修理的。”

    随后他又给林纳斯介绍王凡道：“这位是我的好友，也是他们中最厉害的。”

    “咦？”林纳斯更诧异了：“他只有三级，你说错了吧。”

    王凡用洞察术扫向林纳斯，心中一动。

    好家伙，他就知道胤龙带来的人不一般。

    林纳斯的职业等级高达一百级，威胁度更是超过了八万。

    说是铁匠，但却是王凡目前为止见过的最厉害的冒险者，甚至在轮回者中，能比他强的也不会太多。

    王凡掩住心里的惊讶，回答道：“我是这支队伍的队长。”

    “队长是你？看来龙没有乱说，既然如此，我就能够放心地将这件事交给你们了。”

    王凡疑惑地看了一眼胤龙，不明所以。

    这时，胤龙发了一封邮件解释：“大叔是我在艾尔文防线认识的，和他也算不打不相识，他见我实力不错，就想交给我一个任务。为了汇合时更加保险，我推荐了你，请他和我一起来接你。”

    王凡恍然，以大叔的实力，大部分的轮回者无法洞察他的属性。

    再加上一个无法被看穿的胤龙，即使胤龙的队友们看起来很弱，但敢动手的依然不会有几个。

    林纳斯没有管这些，继续说道：“要交给你们的委托，其实与彼诺修姐妹两人的幻影有关。”

