    饭店里，江宝宝带着一群“饿狼”，已经将桌上所有的小龙虾消灭的一干二净了。

    “啊……吃饱喝足！老大，我要是说我还能再吃两斤，你会不会揍我？”

    小丁伸了个懒腰，故意冲着江宝宝挤了挤眼睛。

    江宝宝闻言，顿时没好气的翻了个白眼：“你们今天晚上都已经吃了六斤了！这么辣的东西，最近都不可以吃太多，万一胃痛，肚子痛，影响了训练，可别怪我对你们不留情面！”

    “是是是！我们保证注意身体！不能耽误了老大你伟大的训练计划……”小丁无奈的开口附和，瞬间逗笑了一屋子的人。

    几个人有说有笑的从饭店离开，快步走到门口，这才发现外面不知道什么时候居然下起了大雨。

    “怎么又下雨？这段时间的雨还真是说来就来……”江宝宝小声的抱怨了一句，掏出手机来看了一眼。

    然后说道：“司机说已经在外面等我们了，你们跟着战队的车回去吧，我自己打个车回家。”

    “这么晚了，外面的雨又那么大，你一个人打车不安全。”

    沈凌风闻言，立刻皱起了眉。

    其余人也一边往外走，一边跟着劝说道：“对啊老大，你这么貌美如花，万一出租车司机对你图谋不轨怎么办？今天晚上就跟我们的大巴回去，住在基地那边吧，反正……”

    他们七嘴八舌的说了一半，站在饭店门口，却突然猛地停住了脚步，齐刷刷盯着不远处的方向。

    “老大，那个……是不是咱们的金主爸爸啊？”阿诺伸手指了指不远处。

    江宝宝正低着头，在手机软件上打车，闻言下意识的抬眼看了过去，果然便看到厉北爵正打着伞朝着这边走了过来。

    江宝宝顿时不可思议的睁大了眼睛。

    靠！

    这家伙怎么又出现了！

    这不科学啊！

    她下意识的后退了一步，心底的震惊，全都写在了脸上。

    思索间，厉北爵已经大步的走了过来。

    “金主爸爸晚上好啊！”

    几名队员立刻笑着打招呼，有些调侃的眼神，忍不住在厉北爵和江宝宝之间来回扫了一圈。

    “你怎么来了？”江宝宝下意识的开口问了一句。

    厉北爵的脸上难得出现了无语的神色，沉声回答道：“外面的雨这么大，你说我来干什么？”

    他没有直接回答，而是把问题抛给了江宝宝，心里有些生气。

    这个女人是榆木脑袋吗？

    这么大的雨天，不是专程来接她，他是闲的没事干吗？

    江宝宝愣了一下，一时间又有些转不过弯来。

    刚想要说话，便听到沈凌风在自己耳边问道：“你今晚是想回基地那边，还是……？”

    他的话音刚落，便收到了两道冷冰冰的目光。

    沈凌风却全当没有看到，只是等着江宝宝的答案。

    厉北爵今天已经来了两次。

    如果宝宝不想跟他走，那他今晚说什么也别想把她带回去！

    雨滴噼里啪啦的砸在地上，有越下越大的趋势。

    江宝宝原本就没有打算回基地，闻言，想也不想便急忙回答：“我还是回去吧，墨白他们还在家里等着我……”

    她的话音刚落，就感到自己的手腕猛的被人抓住了！

    下一秒，厉北爵直接把江宝宝拉到了自己的身边！

    随即眼神扫了一眼沈凌风的方向，低声说道：“她有什么工作可以明天再做，现在，该回家了。”

    厉北爵特意在“回家”两个字上略微加重了读音。

    旁人乍一听不会觉得有什么异样，沈凌风却是眉心猛地一跳。

    厉北爵对江宝宝，并不是已经离婚的人会有的态度！

    他之前就已经发现了……

    沈凌风的手指猛地缩紧了一瞬，脸上却依旧维持着平和的神色。

    厉北爵却已经不想再继续待下去，随手撑开了伞，面无表情的盯着江宝宝，似乎是在无声的催促她快跟自己走。

    江宝宝站在一边，满脸无语。

    这家伙今天又是闹哪样？

    她手腕上略微用力，刚挣脱了厉北爵的禁锢，随即便装作若无其事的样子，冲着其余人笑了笑。

    算了，大家都在这里看着，有什么话，一会儿单独再问他！

    江宝宝压下心头的情绪，这才叮嘱道：“那我今天就先回去了，你们晚上回去就别训练了，这么大的雨，开电脑也不安全，回去好好休息吧。”

    “嗯，老大慢走！不用担心我们！还是两个人回家看孩子比较重要！”

    一群人又忍不住开始嘴欠的调侃江宝宝。

    江宝宝终于没忍住白了众人一眼，拉着厉北爵转身离开。

    外面的雨实在是有些太大了，等到两个人坐在车上，身上的衣服都不同程度的被打湿了些。

    江宝宝的半个裙摆都黏在了身上，厉北爵却还要更加“凄惨”一些，半个肩膀都已经湿透，似乎能拧出水来。

    江宝宝的眼神，从他湿透的衣服上扫过，心情一时间有些微妙。

    这家伙什么时候对自己这么绅士了？

    刚才打伞的时候，好像一直在偏向自己这边……

    她想着，还是因为今天的事情有些疑惑，终于忍不住问道：“你今天到底为什么来接我？真的没事吗？有什么话不妨直说？”

    厉北爵正在打理衣服的手猛地一顿，一口气顿时堵在了胸口。

    他来接人还需要理由吗？

    这个女人哪儿来的那么多为什么？

    厉北爵觉得有些头晕，额头也有些隐隐作痛。

    刚打算说话，他却突然觉得眼前的景象模糊了一瞬，喉咙也有些不舒服。

    “咳咳咳……”

    厉北爵突然剧烈的咳嗽了起来，江宝宝被吓了一大跳，连忙左右看了一圈，却发现车上没有一瓶水。

    厉北爵也平复了下来，这才低声开口道：“是衍宝和墨白让我来的……”

    江宝宝顿时心下了然。

    下午的时候，这家伙也是这么说的，看来那两个小家伙今天因为想自己，没少折腾他……

    江宝宝莫名觉得有些好笑，刚打算说话，却发现面前的人，脸上突然出现了一抹不正常的潮红。

    “厉北爵，你身体有哪里不舒服吗？”江宝宝微微皱起了眉，不放心的问了一句。

