    两个人在这边互相感叹震惊以及惆怅，而此刻，云暮挽扫了下方的人一眼，彼时，一道身影便是从宴席之上出来，然后，对着云暮挽和北冥渊道：

    “无上宫千影，见过帝尊帝妃。”

    一个身形高挑的男子出现在众人的眼前，朝着他们作揖行礼，他的声音，亦是不卑不亢。

    云暮挽见此眸色一凝，不自觉地握紧了他的手。

    北冥渊似乎是感觉到了她的不对劲，便是没有理会下面的人，而是低声询问，道：

    “怎么了？”

    云暮挽抿了抿唇，唇线抿成了一条冰冷的弧度，旋即，她传音道：“无上宫，金羽阁，乃至尘仙殿，在你离开之后，派遣数人下界，屠戮百姓，我…没能保住他们。”

    她的声音在他的脑海之中响起，夹杂着一丝丝不易察觉的悲伤。

    那一场杀戮……太惨烈了，以至于她现在，都耿耿于怀，她的子民，她所要护的人，怎么能让一个宗门欺辱至此？！

    云暮挽的手有点颤抖。

    北冥渊闻言，神色微变，不动声色地握紧她的手，同时，他的另一只手微微抬起，示意下面的人平身，彼时，回道：

    “所以，你登临仙灵界，是为了报仇，是么？”

    “嗯。”她应了一声。

    “唉……”北冥渊发出一声叹息，他另一只手轻轻摸了摸她的脑袋，指尖划过如墨的发丝，然后，他靠在她的颈脖之后，深吸了一口气，半晌，才道：

    “对不起……是我，没有在那个时候来到你身边。”

    他的话音藏着一缕惆怅，更多的是无奈还有心痛，与之最后的哀叹。

    云暮挽微微一愣，旋即，目光落在下方的千影的身上，一字一顿道：

    “……这不是你的错，他们伤了我的人，自然，要由我为他们讨回来。”

    一切因她而起，自然，也该由她亲手解决！

    少女话音冰冷，旋即，她松开了他的手，停止了传音对话，然后，从他怀中起身，在众人的注视之下，缓缓道：

    “无上宫的千影大人，久仰大名啊。”

    “帝妃认得我？”千影唇角挂着一抹淡淡的笑容，看不出什么不对劲，那表情，是一抹恰到好处的惊讶。

    “认得，怎么会不认得呢，本尊听闻，千影大人实力超群，在无上宫的地位，可谓是一人之下万人之上，不知，大人可有兴趣，结个盟？”

    云暮挽似笑非笑地开口，语气带着一丝丝的试探，此话一出，落在众人的耳中，更是变了一个味。

    这位帝妃…是要招拢无上宫的人？

    千影的脸色不知为何微微一变，但是瞬间又恢复成了原样，笑道：“不敢，无上宫怎可以与圣域相提并论？帝妃真是折煞我也。”

    这个帝妃，好像话里有话啊。

    “那还真是，可惜了。”云暮挽似乎知道他会这样说，也就没有再提这件事情，下方的人在瞬间炸开了锅，议论铺天盖地袭来，包括刚才的皇帝，亦是愣了一下。

    他带着疑虑看向了旁边的一语不发的北冥渊，心想帝尊为何，丝毫不介意帝妃这样公然结交盟友？

    帝妃这样，未经帝尊允许，就擅自这样，这不是…不将帝尊放在眼里么？

    帝尊不介意么？

    然而，结果正好不像皇帝所想的那样，北冥渊还真是一点都不介意，她这样的做法。

    而是在背后默默看着，对于她所做的一切，是无条件支持，不管是什么事情，只要她一句话，他就可以，为她而战，这一点，毋庸置疑！

