    “对啊，邢太初大人呢？”

    其他九名地阶术炼师也有些慌神，尽管，平常邢太初不怎么露面，也不怎么参与术炼师公会的具体事务，但有可是不用，和根本没有，是截然不同的两个概念。

    作为术炼师公会的一份子，他们当然不希望，术炼师公会损失一位大佬。

    “邢太初大人很安全，只是在另外一个地方，做更重要的事。”

    太上老君笑了笑，安抚众人的情绪。

    “那就好，那就好。”

    大家长出一口气。

    “那这位大人是？”

    感受到妖殇的强大气场，邱无双又问太上老君。

    “这位大人我可得隆重介绍一下。”

    提到妖殇，太上老君的表情一下严肃起来，他主动往旁边撤了撤，说道：“妖殇大人，天尊大能，妖族前辈，洗妖池的打造者，两族大战之后，三界大陆公认的最杰出的术炼师……”

    将各种头衔往外一甩，以邱无双为首的十名地阶术炼师都惊了。

    作为术炼师公会的资深术炼师，他们当然听说过妖殇的名号，只是，传说，妖殇打造洗妖池时，耗尽心力，早已陨落，没想到，这位大佬还活着，而且活得好好的。

    短暂的懵逼后，邱无双等人齐刷刷地躬身给妖殇施礼，“参见妖殇大人。”

    和天庭的那些人族高层不同，绝大多数术炼师公会的人族术炼师，对于妖族都没有偏见。

    “不必客气。”

    感受到邱无双等人的诚意，妖殇摆摆手说道。

    尽管，他的脸上依旧没有笑容，但语气并不冰冷。

    新时代，新气象，认识到妖兽世界才是最大威胁后，妖殇已经把人族和妖族之间的争端，无限押后。

    这也是之前，他对刘青的承诺。

    “有什么事，咱们出了八荒绝地再说。”

    等邱无双等人打完招呼，刘青对大家说道。

    “好，先出八荒绝地。”

    八荒绝地这种地方，确实不宜久留，太上老君和妖殇当即点头。

    一行十几个人确认了一下方向，打道回府。

    “轰隆隆！”

    可他们刚一转身，无妄山便剧烈的震动起来。

    “怎么回事？”

    邱无双等人如临大敌。

    他们可是亲身领略过无妄山的凶险，哪怕是上山的台阶，都是一步一个坎，稍有不慎，便会陷入万劫不复的境地。

    下意识地退出去老远，邱无双等人才敢回头观瞧。

    只见，原本八荒绝地连为一体的无妄山竟然脱离了地面。

    这种场面，邱无双他们长这么大，都没不见，事实上，不单邱无双他们没见过，太上老君和妖殇也没见过。

    两个人望着逐渐飞起的无妄山若有所思。

    刘青同样目光闪烁。

    他是知道无妄山本质的，这种时候飞起来，刘青不免怀疑，是不是与无妄大陆相连的妖兽世界那边有了大动作。

    毕竟有十只圣境妖兽呢，真要合力出手，由内而外，带动无妄山也不是不可能。

    在十几个人的注视下，脱离地面的无妄山越升越高，越升越高，到最后，大家只能仰着头去看。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    也不知道过了多久，无妄山突然以肉眼可见的速度缩小，最开始的无妄山方圆几百里，高达万丈，但一分钟后，无妄山只剩下拳头大小，悬于空中。

    如果现场众人的境界再低一点，离着那么远，估计都看不见。

    “这是化为圣器的正常形态了？”

    太上老君和妖殇对视一眼，通过眼神传递着信息。

    刘青也是下意识地摸了摸烈阳图，因为，同为圣器的烈阳图，正常情况下，也是拳头大小。

    “无妄山飞过来了！”

    正在这时，邱无双突然惊呼了一声。

    顺着邱无双手指的方向，大家发现缩小后的无妄山，还真是飘飘忽忽地向着他们这边飞过来了。

    尽管，缩小后的无妄山，看着跟一片羽毛一样轻，可那是一座实在实在的山，重量根本不会变。

    这要砸到脑袋上，金仙都得脱层皮。

    而知道无妄山是圣器的太上老君和妖殇，更是大惊之色，那可是圣器，已经不是脱层皮的问题了。

    哪怕是他们这种天尊大能，碰上也得灰飞烟灭。

    “跑！”

    太上老君大喝一声，大家四散奔逃。

    刘青也跟着跑。

    本来聚在一起的十几个人，瞬间分散到了十几个方向，大家一边跑，一边观察无妄山的走向。

    不多时，太上老君，妖殇，邱无双等人就停下了脚步。

    因为，缩小的无妄山根本没有管他们，而是径直追向刘青。

    刘青也注意到这种情况。

    他赶紧转换方向，然而，无论他如何转换方向，无妄山都是如影随形，而且，无妄山的速度还越来越快。

    眨眼间，刘青和无妄山之间的距离只剩十丈。

    “刘大人！”

    看到这一幕，邱无双等人不禁惊呼出声。

    相比之下，太上老君和妖殇要淡定许多，因为，他们知道，刘青还有杀手锏元素之身没有用。

    元素之身不单拥有圣境之力，还不死不灭，拿来当盾牌简直再合适不过。

    “九丈，八丈，七丈……差不多了。”

    太上老君和妖殇倒数着距离，他们觉得，刘青应该把元素之身召唤出来了，可刘青却始终没有动作。

    “难不成，刘青以为自己的肉身可以扛住圣器？”

    太上老君和妖殇目光严峻，他们觉得刘青太过托大了。

    那可是圣器，别说是刘青，就是他们这种天尊之身，一旦遭遇，也只有被碾成肉泥的份儿。

    “元素之身！”

    “快动用元素之身啊！”

    绷不住的太上老君和妖殇，扯着嗓子大声提醒。

    刘青却充耳不闻。

    非但充耳不闻，刘青还放弃奔逃，迎上无妄山。

    太上老君和妖殇想冲上去，替刘青挡一挡，可时间上，根本来不及了，而就算时间来得及，他们上去挡一挡，也属于卖一个搭两个。

    “刘青啊，你还有那么多任务没完成，怎么能死！”

    太上老君和妖殇欲哭无泪。

    要知道，刘青才是抗击妖兽的核心，没有刘青的元素之身，没有与刘青单线联系的天道，抗击妖兽的成功率微乎其微。

    就在所有人都以为，这一次，刘青凶多吉少之时，刘青突然一伸手，抓住了缩小的无妄山。

    “嗯？”

    想象中的碰撞，想象中的血肉横飞并没有出现，太上老君，妖殇，邱无双等人，顿时一阵大眼瞪小眼。

    “没事了。”

    一手握着缩小的无妄山，刘青抬起另外一只手，朝着太上老君，妖殇，邱无双等人挥了挥，招呼道。

    确认危机解除，逃向四面八方的十几号人，朝着刘青聚拢而来。

    一分钟后，大家围在刘青身旁，好奇地打量着刘青手里的无妄山。

    “刘大人，刚才无妄山飞得那么快，您是怎么做到的？”

    看了许久，邱无双狠狠地咽下一口吐沫，问刘青。

    单从体积上看，缩小的无妄山好像人畜无害的样子，可邱无双分明能够感觉到其上传来的恐怖力量。

    一个玄丹境强者，掌控着这种恐怖力量，简直不科学。

    “他飞到我跟前就停了。”

    刘青解释道。

    “停了？为什么会停了？”

    邱无双等地阶术炼师想破脑袋也想不明白。

    刘青转向太上老君和妖殇，“老君，殇大人，你们能理解吗？”

    “是圣庙圣纹起了作用！”

    怔了一下，太上老君和妖殇异口同声地说道。

    其实，他们早应该想到的，可是，刚刚的场面，关乎生死，他们根本来不及静下心思考。

    如今，心静下来了，咂摸咂摸滋味，内在原理，豁然开朗。

    圣庙掌控着无妄大陆，而刘青可是把圣庙中的圣纹都收了，甚至通过圣纹，改变了无妄大陆的时间流速。

    换句话说，现在的刘青，就相当于圣器无妄的器灵，甚至是圣器无妄的主人，圣器无妄又怎么可能杀掉自己的器灵，自己的主人。

    刚刚无妄山追着刘青跑，完全是一种亲近的体现。

    “不错，是那些圣纹起了作用。”

    刘青点点头，确认道。

    在缩小的无妄山，距离他十丈的时候，他就察觉到了真实之眼内，那些圣纹之阵与无妄山的联系。

    正是感受到了无妄山的善意，刘青才没有召出元素之身。

    “没事就好，没事就好！”

    有惊无险，太上老君和妖殇长出了一口气。

    太上老君问刘青，“那以后我们再进无妄大陆，是不是不用来八荒绝地了，你一个念头就够了？”

    “应该是这样。”

    刘青点点头道。

    “那省事了。”

    太上老君倍感欣慰。

    以后，他就是后勤大队大队长，少不了往返三界大陆和无妄大陆，每次进出都要到八荒绝地，一来一回至少要耽误半个月的时间。

    而一旦无妄山跟着刘青走，往返一趟一天甚至几个时辰就够了。

    “走吧！”

    无妄山这个小插曲算上唱过去了，刘青手托着缩小的无妄山，和太上老君，妖殇等人再度踏上归程。

    本以为回归的路，会和来时一样，面临冰山，火海，沙丘等各项考验，可现实却是那些考验还在，但一遇到刘青一行，就退避三舍。

    “难道是无妄山的缘故？”

    踏出八荒绝地后，大家不约而同看向刘青手里的无妄山，无妄山没缩小，没移动的时候，周围确实没有冰山，火海，沙丘。

    或许，无妄山对于八荒绝地的冰山，火海，沙丘有着排斥作用，一走一过，就全都排斥到旁边了。

    “这也算是意外收获吧！”

    刘青美滋滋。

    这意味着，他以后再来八荒绝地，跟回自己后院没什么区别，根本就不用担心八荒绝地的恶劣环境，会对他这个玄丹境修者，造成任何身体上的伤害。

    “我先把大家带到天庭幼儿园。”

    出了八荒绝地是四海，在四海之地，刘青随时随地的传送功能，是可以使用的。

    免得太上老君等人再到龙宫借用传送阵，刘青利用自己天选子的特权，带着众人回到天庭幼儿园。

    天庭幼儿园为了天界的核心之地，无论是去往术炼师公会，还是去往妖族，都有直达的传送阵，方便快捷。

    按理说，回到自己的一亩三分地，应该好好招待一下，太上老君，妖殇等人，可想到无妄大陆的修者，还生活水深火热当中，急需支援，刘青放弃了寒暄了想法。

    没有挽留大家，刘青对太上老君和妖殇说道：“两位大人，既然回来了，那我们就分头行动吧！”

    任务，他在无妄大陆就分配好了，接下来，就是最快最大程度的执行。

    太上老君领导的术炼师公会，将会改造为抗击妖兽的后勤补给基地，而妖殇则要引导妖族，加入抗击妖兽的统一阵线。

    “明白。”

    “明白。”

    太上老君和邢太初也明白事情的紧迫性，马上走出天庭幼儿园，着手去完成刘青分配的任务。

    而刘青的任务有两个，一个是说服三界大陆各方势力，投入到抗击妖兽的大事业当中，二是联系天道，再通过天道，联系之前的天道。

    最好能一次性找到几十个天道，那样的话，妖兽世界的十只妖兽就不足为惧了。

    “天道，天道，你在哪里，你在哪里，收到请回答，收到请回答。”

    送走了太上老君和妖殇等人，刘青先紧着第二个任务来，毕竟，把三界大陆的所有修者联合起来，也不如一个圣境的天道来得实在。

    先在脑海中呼叫了两遍，刘青又拿出天道令，对着天道令呼叫了两遍。

    等了十分钟，没有半点回音。

    怀疑天道令是不是信号不好，刘青又拍了天道令几下，继续呼叫，像极了小时候黑白电视不出人了，照着电视机壳子拍两下。

    只是，拍电视管用，拍天道令却是拍了个寂寞。

    折腾了许久，天道仍是失联状态。

    而就在刘青想尽办法，联系天道的同时，一道身影，出现在八荒绝地，原来无妄山伫立的地方。

    “无妄山呢？”

    看着眼前一马平川，别说山了，连个小土包都没有，那人下巴差点掉到地上。

    如果厉华池在现场，肯定会一眼认出这个惊掉下巴的人。

    因为，此人不是别人，正是带着他在八荒绝地生活了许久，然后又失踪了许久的父亲大人。

