    “敌袭！敌袭！”

    一名名侥幸存活的魏军巡逻卒惊恐地逃回驻地，他们嘶声力竭的喊声惊动了驻地内的魏军将士，无数原本

    围坐在篝火旁入寐的魏卒纷纷被惊醒，握着兵器紧张地看向四周，一时间驻地内变得十分嘈杂。

    好在瑕阳君、郑侯、华贾三人就在驻地内，他们立刻出面制止驻地内的骚乱。

    在瑕阳君的命令下，郑侯立刻带人往驻地外围防守，而华贾则跟着他安抚驻地内骚乱的军心。

    不多时，魏军将领穰疵匆匆而来，惊声问瑕阳君道：“瑕阳君，发生了什么？”

    “是少梁奇兵。”

    瑕阳君将少梁奇兵正在不断偷袭他魏军巡逻卒的事说了一遍。

    穰疵听得满脸惊愕。

    三支百人巡逻队，就这么转眼间就被那少梁奇兵覆灭了？仅有寥寥数人逃回驻地？

    少梁奇兵的实力竟如此强劲？

    就在穰疵震惊之际，忽然驻地外再次响起一阵夹杂着惨叫的喊杀声。

    瑕阳君面色再变，与穰疵一同快步登上哨塔，登高眺望。

    此时二人才发现，竟又有一支他魏军的巡逻队遭到了不知名的偷袭。

    别说穰疵满脸惊愕，就连瑕阳君亦恼怒地重重拍向哨塔的栏杆。

    太嚣张了！

    实在是太嚣张了！

    在他魏军驻地已被惊动的情况下，那些少梁奇兵居然还在偷袭他魏军的巡逻卒，丝毫不将他七八万魏军放在眼里。

    “华贾，立刻带人去驱逐！”

    瑕阳君沉声下令道。

    “是！”

    华贾抱拳领命，招呼一群魏军将士匆匆向西而去。

    “需要带那么多士卒？”

    见华贾招呼了一大群魏军将士，穰疵不解地问道。

    瑕阳君闷声解释道：“必须带大量的人，否则无法惊退少梁奇兵……”

    虽然话是这么说，但其实瑕阳君也清楚，似华贾这般带大量兵卒去驱逐少梁奇兵，充其量也只能短时间内将对方赶走。

    过不了多久，对方还是会再次悄悄地潜近，继续狩杀他魏军的士卒。

    至于此举是否会惊动驻地内的七八万魏军，这事根本不在少梁奇兵的考虑范围内，因为人家的另外一个目的，就是要骚扰地他们无心睡眠。

    “那不如……索性就不派巡逻士卒？”

    听着瑕阳君讲述有关于少梁奇兵的事，穰疵建议道。

    “……”

    瑕阳君表情古怪地看着穰疵，半晌才说道：“……少梁奇兵是敢袭驻营的，去年与秦国交战时，少梁仅二百余奇兵，可那李郃却敢带着这些奇兵突袭嬴虔二十万秦军的帅帐……”

    他没有说完，但任谁都明白他想要表达的意思：去年仅二百少梁奇兵都敢偷袭二十万秦军的帅帐，今年人奇兵的数量肯定更多了，你说对方敢不敢袭击他魏军的驻地？

    “不是……”

    穰疵连忙解释道：“我的意思是，叫巡逻值夜的士卒们就手持火把立在驻地外，不远离驻地，免得遭到那少梁奇兵的偷袭。”

    这不就成靶子了么？

    瑕阳君皱着眉头又看了一眼穰疵，因为他知道少梁奇兵是配弩的，方才那两支共计二百人的巡逻队在遭到对方的埋伏后瞬间就伤亡过半，对方无疑是利用了弩具。

    但转念想想，除此之外也没有别的办法了，于是他点头道：“就这么办吧，不过，给值夜的士卒配一副盾。”

    不多时，公孙衍、龙贾等人亦匆匆而来，询问情况。

    虽然瑕阳君目前已对公孙衍抱持极大的成见，认为正是公孙衍的傲慢才导致将少梁推向了秦国的怀抱，但此时此刻他也只能放下成见，将他与穰疵商量出来的办法告诉这位魏相。

    公孙衍皱着眉头思忖了片刻，最终还是同意了。

    不久之后，华贾便带着追出去的魏军将士们回来了。

    就像瑕阳君此前断定的，华贾这群人根本没有追到那些少梁奇兵，只是举着火把看似兴师动众地胡乱追了一番将对方惊退了而已。

    对此瑕阳君也毫无办法，只是命令郑侯、华贾等人率巡逻士卒彻夜值守在驻地外。

    十二万魏韩联军，就算不包含五万韩军，魏军也有七八万，试问这片驻扎有七八万魏军的驻地需要派出人手来警戒？

    答案很惊人，今夜瑕阳君安排了整整一万人来值夜！

    当然，这数量固然与瑕阳君想要彻底杜绝被少梁奇兵袭驻地的可能性，但也变相证明，他对少梁奇兵是何等的戒备。

    问题是，瑕阳君与穰疵二人想出来的计策，就能彻底阻止少梁奇兵么？

    答案是否定的。

    待追击奇兵的华贾率人返回驻地后，韩延、吴恒、许武五人就率领麾下奇兵再次摸近了魏军的驻地。

    此时他们也发现魏军改变了战术，不再派人四处巡逻值夜，而是一队队排成人墙站在驻地外，举着火把警戒四周，仿佛一道由血肉之躯组成的营垒。

    “聪明啊……”许武低声笑道。

    话音刚落就听吴恒冷哼道：“聪明个屁，这不就是活靶子么？”

    韩延被吴恒的话给逗笑了，随即对几位同僚说道：“既然魏军固守不出，那索性就让弟兄们磨练一下狙击吧。”

    其余四位二百人将纷纷点头，随即，这五支奇兵分散为五股，除韩延这支留在原地，其余皆各自寻找合适的袭击点去了。

    正如瑕阳君所猜测的那样，为了便于伏击，少梁奇兵是个个佩带弩具的，只不过他们的弩还未更新改装，远不如韦营弩兵那能射四百五十步的少梁弩先进，射程大概也就三百步至三百五十步之间，再考虑到杀伤力，有效射程估计也就百来步至一百五十步左右。

    倘若在白天，拿这点射程弩具袭击魏军那纯粹就是送死，但在夜里，尤其是在魏军不敢轻出的情况下，这个射程足够他们狙杀魏卒了。

    只见在一片死寂的夜空下，驻地外值夜的魏卒们左手握着长戈且同时举着盾牌，右手举着火把，紧张地盯着远处漆黑一片的夜空，却不知在远处的夜色下，二百名少梁奇兵早已两两成对瞄准了他们。

    “射！”

    随着韩延压低声音的下令，二百名少梁奇兵同时扣下扳机。

    但听叮叮当当一阵乱响，数十名值岗的魏军几乎在同时倒地身亡，有的身中一箭，有的身中两箭。

    突然遭此袭击，值岗的魏卒们顿时就炸锅了，他们下意识用盾牌护住自己，口中大呼：“敌袭！敌袭！”

    “撤！”

    韩延低喝一声，二百名奇兵立刻起身，向后撤退了约二百步，随即蹲在地上等着远处魏军驻地的反应。

    而此时，郑侯已快步来到了遇袭的地点，质问大呼小叫的众魏卒：“怎么回事？！”

    当即有一名百人将向他禀报道：“禀二千人将，将士们遭到箭袭！”

    郑侯快步走到遇害的魏卒身旁，逐一检查尸首，当看到有不少魏卒都是面部命中两箭他就明白了，这依然还是少梁奇兵所为。

    据他所知，只有少梁奇兵才采用这种二人盯一人的射杀方式，来确保射杀率。

    “就不能消停会么？”

    他盯着远处的夜色暗骂了一句，当即调来五百名弩兵，下令他们道：“朝前方乱射！”

    那五百名弩兵面面相觑，但还是执行了郑侯的命令，朝着驻地外远处的夜色下一通乱射。

    期间，郑侯死死盯着前方的夜色，侧耳倾听着远处的动静。

    但遗憾的是，他没有听到任何响动。

    到底是这五百名弩兵的一通乱射没有射中任何目标呢，还是那些少梁奇兵在中箭后忍住了痛苦的喊叫呢？他无法判断，因为他知道少梁奇兵的纪律是十分严明的，即使中箭但为了不暴露目标而克制痛苦的声音，放在少梁奇兵身上并不稀奇。

    但事实上他想多了，因为韩延早带着人后撤了二百多步，堪堪撤出了一箭之地，就是防着魏军似郑侯这般朝他们乱射。

    就像李郃一直反复强调的，他少梁奇兵的依仗并非只有自身扎实的实力，还有脑子，虽然奇兵队素来讲究强者为尊，但倘若光只有武力却没有脑子，那恐怕也连什长都当不上，除非像彭丑、狐豨那般，拥有极其出众的身体天赋。

    足足每人射了三箭却没有丝毫收获，五百名弩兵纷纷看向郑侯。

    然而郑侯也没有什么办法，只能让这五百名弩兵被守着，寄希望于少梁奇兵发起箭射后能立即给予强力的还击。

    在他看来，就算用两三名魏卒换死一名少梁奇兵，那也是赚的。

    可问题是韩延哪有那么傻？

    远远看到对过有数百名魏军弩兵在协助防守，他就带着麾下的奇兵们悄悄溜了，反正七八万魏军的驻地那么大，有本事你到处都驻几百名弩兵。

    别说什么怂，无伤杀敌，那才是他少梁奇兵的基本要求——负伤？那是你技艺不精，回头是要加练的。

    奇兵们谁也不愿做惩罚性的加练，就眼下他们每日的训练就已经让他们哭爹喊娘了。

    亥时前后，韩延所率二百名奇兵在另一处发起了箭袭，期间，吴恒、许武、高允、侯赟几队亦相继发起箭袭，趁机锻炼奇兵们的弩射技巧。

    为了尽可能避免负伤，他们每发动一次箭袭就立刻后撤，细心观察对面的动静，倘若对面魏军毫无异动，那就接着发动箭袭；倘若对面魏军调来了弩手反击，或者有些魏军咽不下这口气，不顾将令直接就杀出啊来了，他们便果断撤离，在远离魏军驻地后，再考虑如何对付追击的魏军，到底是强杀还是撤退。

    不得不说，少梁奇兵所经受的系统性的训练，使他们夜间伏击、偷袭方面简直就是无法战胜的存在，魏军别说报复，甚至大部分人都根本不知那群奇兵到底身在何处。

    诺达一座驻地，整整七八万魏军的驻地，四处响起魏卒临死前的惨叫与哀嚎，此起彼伏。

    他们逐渐开始体会到，去年二十万秦军为何谈奇兵而色变。

