    功法上面的传授之所以靠着意念，乃是因为陈强觉得意念上的传授更为直接一些！要知道，在意念上面传授功法的话，反而能够让修炼的速度加快几分，反而让他的力量也能豪横几分！但是，有一点可以肯定的是，赤鲉能够修炼到今天这个境界，不光是要避开自己的实力底子，也不是要避开雷劫，而是他已经获得了先人的力量！在这基础之上，强行修炼的话，实力必然豪横，必然强大，甚至一定会达到强横的程度！而这恰恰就是他最希望看到的！虽然赤鲉很有可能会反悔，但是现在的陈强已经顾不上这些了。

    将功法传授给了赤鲉之后，赤鲉身躯一颤，顿时愣了一下，他甚至深吸一口气，甚至看向陈强的眼神都发生了些许变化，尤其是当他发觉陈强嘴角处掀起浅浅笑意的时候，甚至还认为陈强脑海之中一定有更多的功法，一定有更强的功法，只是没有和他说而已，但是他能明白陈强的心思，也能明白陈强的想法。

    既然陈强都能做到这般程度，这就足以说明在陈强的心中这些都算不了什么，也许只是随便给自己一本功法也是有可能的！而这恰恰就是他最为怒火，也是最为不明白的。

    “陈强，你给我的这一本功法的确厉害啊，的确让我有些刮目相看，但是功法上面的体系虽然完美，但是功法的威力如何？

    你可别告诉我，你只是随便找了一本功法而已！只是想要糊弄一下我！你知道的，我虽然没有去过极寒之境，但是我知道那里的修者是很厉害的！你要是不愿意给我好的功法，我也绝对不会陪同你过去，到了那时候，崩溃的是你，痛苦的也是你！甚至还会让你跪下来求我，我也绝对不会答应！”

    这话一出，陈强立马就能明白，这家伙根本不相信自己，可他能怎么办？

    他都已经将话说到这般程度了，难道非要让这家伙不相信自己吗？

    难道非要让这家伙和自己刚吗？

    要知道，他已经将事情做到这一步的时候，已经很不容易了。

    要是继续做下去的话，甚至还有可能会影响他的未来。

    陈强笑了一笑，稍稍摇头，那眼神之中还流露出了些许冰冷的眸光，甚至看向赤鲉的时候，还特意提醒了一声，“瞧瞧你这话说的，简直是让我无语啊！你放心吧，功法自然是好的功法，无非就是修炼起来的时候有些困难而已！但是这些功法在修炼起来的时候，最需要靠的是什么？

    就是力量！若是你的力量强横的话，这些都算不了什么！可要是你的力量薄弱的话，就算你拥有一本上乘的功法，你也未必能够掀起一番巨浪，所以你明白我的意思吗？”

    “这……”赤鲉愣了一下，他深深看了一眼陈强，甚至还觉得这简直不可思议，甚至觉得陈强能够说出这番话的时候就已经印证了一切。

    但是，他仔细感知了一下自己的体力，仔细感知了一下自己的灵气，他忽然发现陈强给予的他这一本功法的时候，那力量竟然下意识将他丹田内的灵气彻底调动了起来，这让他稍稍惊讶了些许，甚至还让他有些想不明白。

    “好家伙！”

    “够豪横啊！”

    “厉害啊！”

    几个欧阳家的子弟们顿时懵了一下，他们甚至还有些怀疑人生，甚至看向陈强的眸光都发生了些许变化！要知道，这力量太过于强横，要知道，这力量要是能落在他们的身上的话，他们的实力必然能够增强很多！说不定还能让王他们的实力达到惊人的程度。

    “好家伙！”

    “你可是够厉害的啊！”

    ；“陈强，你给的这一枚丹药，真是厉害！而且你给的功法也很厉害，竟然能够下意识的将我的灵气给调动起来，而且我还能感觉到我的手掌之中，那一股股源源不断的灵气竟然下意识的聚集了起来，越来越多的灵气甚至还能溢出来！”

    赤鲉愣了一下，他深吸一口气，他感觉到自己的灵气一点一点释放出来的时候，他甚至觉得这简直刷新了他的三观，甚至觉得这功法并非寻常功法。

    “那不然呢？

    我给你的功法是很不错的功法！而且这一本功法在修炼的时候，会随着你的境界愈来愈强，它也会变强的！”

    陈强特意解释了一声，而赤鲉听的心中早就已经激动了，他没想到这一本功法竟然如此牛批，他更没有想到的是这一本功法竟然还能够随着修炼的增强，还能够变的更强。

    可是这只是功法，还需要试验一下！要是能成的话，自然为好，要是不能成的话，大不了当着陈强的面，狠狠的砸他的脸。

    “陈强，既然这一本功法既然如此牛批的话，但是我还差一个需要来练手的人，我觉得你很不错！不如这样吧，我们一起来打，只要你能打过我，只要你能与我刚，只要你能扛住我的拳头，那……我自然会同意，自然会陪着你去极寒之境，可要是这功法不行的话，要是这功法太废的话，要是你骗我的话，不光要付出丹药！不光要付出很多资源，甚至还要重新再给我功法，你觉得如何？”

    都已经将话说到这般程度，为的是什么？

    还不是为了自保。

    还不是为了要将陈强给收拾掉。

    陈强笑了一笑，他知道这家伙已经盯上自己了，他知道这家伙想要和他打，他知道这家伙想要试一试这功法的效果，但是这功法很厉害，先天之境的力量一点被彻底调动起来的话，说不定还能打的任何一个人毫无反手之力，几乎是呈现碾压的状态，至于他自己么……这功法乃是他给赤鲉的，自然他也有解决办法，只是这解决办法看起来要颇为艰难一些而已。

    “赤鲉，我知道你想要找我练手，但是你也可以找别人练手！这功法是真的，而且他的威力你就算不用试，也应该能够感觉到吧？”

    

