    “银色暮光？”任行知小声询问道，这个词任行知在听阿米蒂奇教授与威尔玛斯开会时讨论过，不过具体情况也不太了解。

    艾伦继续说道：“银色暮光密会是由几百年前的女巫建立的，到现在他们的影响力极其庞大，实力也不容小觑，不过听说内部因为派系不同也有着分歧。”

    任行知继续追问道：“那个守门人是...？”

    艾伦解释道：“银色暮光中有着严格的等级制度，除却普通成员，从服饰来看，那两名应该是银色暮光闸门之守卫者，也叫守门人。”

    威普森在艾伦身后问道：“那往上呢？”

    “还有银色暮光之审判骑士，以及...”艾伦顿了顿：“银色暮光之王。”

    威普森撇了撇嘴：“听名字就很强。”

    艾伦讪讪地说：“岂止是强啊，我们家族里的老人说过，这位银色暮光之王受到了神的恩赐，已经脱离了人的范畴了，说他是神明代言人也不为过。”

    威普森追问道：“那这个什么守门人的实力如何？”

    艾伦摇了摇头说：“我也不清楚，但是应该也是实力强大的巫师吧。”

    之后众人也没有在继续交谈，静静地往前走着。

    任行知在前方带着路，边走心里边想着：这银色暮光密教和大衮密教的人怎么扯到一起去了？城里还有黑法老兄弟会的人，局势变得越来越复杂。其中涉及的势力越来越多。或许，上次世界在1931年的毁灭从这个时候就已经有所征兆。

    哒哒哒，就在任行知思索之时，前方传来了一队脚步声，可以凭借墙上的火把看出，是两只身型高大的深潜者其腰间还有不知什么动物骨头制成的骨刀，看样子应该是深潜者卫队。还有两个身披黑色长袍的人类跟在后面。

    就在两队人马擦肩而过之时，那深潜者掏出骨刀在任行知面前一横，将其拦住，然后用那苍白的凸出眼泡盯着任行知，嘴里发出：“sdia，jurlik.”

    听起来像是拉莱耶语，此时的任行知手已经摸上了腰间的长刀准备先发制人，身后的五人也是握紧了手里的霰弹枪等待着任行知的行动。

    噗呲一声，身后两名黑袍人同时掏出一柄细长的佩剑，从背后刺中第二只深潜者的身体，两柄佩剑自左后腰与右后腰自下而上刺入身体，那深潜者无声的倒下，失去了生机。

    那领头的深潜者察觉身后的动静，骨刀直接往后挥去，两人同时蹲身灵巧的躲过这一击，任行知也抓住机会抽出长刀，砍在深潜者腰部，奈何鳞片太过坚硬，只留下一串火星。

    队伍中的威普森和艾伦刚要开枪，便听到其中一个黑袍下传来一声清脆的女子声音：“别开枪。”

    威普森和艾伦听声音都感觉有些熟悉，应该是故人，便将枪收了起来。

    那女子说话的同时与另外一名黑袍人一齐往前跃去，将深潜者左右夹击，不仅躲过了深潜者的骨刀挥砍，两人的佩剑还在深潜者的身上留下一道又一道血痕，二人的配合默契，似乎在刀尖上跳着一场死亡为主旋律的华尔兹。

    众人欣赏着这一场暴力美学，最后由那女子一剑刺穿深潜者的咽喉结束了这次演出。

    两名黑袍人将刀的血液擦拭干净，收入剑鞘之中，任行知清楚的看见了剑上的花纹，那是刀剑附魔术所留下的痕迹，怪不得那剑可以轻松的破开深潜者的防御。

    任行知和艾伦威普森三人走到那两名黑袍人面前，那两名黑袍人同时将自己宽大的兜帽摘下，露出真容，那两人看起来和任行知等人差不多大。

    那女子散着一头金色的长发，碧绿的瞳孔中透露出一种特有的灵气。另一位黑袍人则是一副棱角分明的坚毅脸庞，眼神中透出了一股英气，但是嘴角却挂着一丝微笑。

    威普森和艾伦走上去和二人拥抱了起来，兴奋地说道：“好久不见，佐伊！布里特！”

    ......

    斯考特和林恩神父走在漆黑的通道之中，斯考特看了看自己的表嘀咕道：“都走了十分钟了，这通道到底得有多长啊。”二人在这蜿蜒的通道中，打着手电摸着墙壁探索着，途径三个岔路口都选择了左边。

    直到前方出现了一处出口，这是一处在墙壁上的凸出平台，其面积可以站七八个人，左边有一串悬梯可以到达下方，下方是一个大水池，在水池的前方有一扇三人高的门。

    斯考特和林恩神父商量了一下，便打算还是下去侦查一下，没准门后便是存放雕像的地方。

    两人顺利从悬梯爬下，虽然梯子摇晃比较剧烈但好在固定的还是很牢固的。两人举着手电照着这处空间，除了来时的通道并没有其他的入口。

    池子中也没有什么异常，大概有五十米游泳池那么大，池中也没有什么生物。斯考特说道：“看来这里没什么东西了，要不去门后看看？”

    林恩神父表示同意，随后二人刚准备将大门推开，后方的水池里竟冒出个庞然大物，溅起的水花甚至都洒在了斯考特脸上。

    斯考特被突然起来的情况吓的不轻，也没敢用手电去查看那生物的样貌，只能凭借轮廓看出那生物有着高高的背鳍以及粗壮的尾巴，那双幽绿色的眼睛撇了一眼斯考特后，缓缓闭上，整个身躯埋在水中，静止不动。只有尾巴不时的在水中扫过，掀起一些波浪。

    林恩神父见那生物不动了，拉了拉斯考特的衣服说：“趁着怪物没动，先走吧。”

    斯考特回过神，打了个激灵说道：啊，啊好，先走先走。”

    两人迅速的推开大门，闪身进入，再将大门合上。

    这也是一处通道，只不过这条通道两侧每隔两米就一盏油灯在墙上悬挂着，通道也比刚进来的时候要高要宽敞，其通道内部也没有灰尘，看痕迹是有人经常来打扫。

    两人往前走去，便看到了一堵墙整个将通道挡住，墙中间有一扇铁门，斯考特深呼吸了一口气将铁门缓缓推开。

    打开这扇门，里面是一个长方型的空间，左侧有一张床，床边有张床头柜，上面摆放着一盏点亮的油灯。而右侧则隔出了一个卫生间，房屋中央还有一张桌子，上面整整齐齐的码放着一摞书，桌子上还有一摞崭新的羊皮纸。

    斯考特举着手电观察着这个房子，喃喃道：“这个破地方还有这么个地方，看样子是某个大人物住的地方啊。”

    “房间小但该有的因有尽有。”林恩神父摸了摸桌角和床角说：“而且环境也很干净，估计是有专门的人打扫咯。”

    斯考特走到书桌旁，开始查看这些书的类型，然后说道：“那就从这里开始好好调查吧。”

