    

    九宝小手利索的把桌子上的钱抓手里，引得外面的关家父子一阵肉疼，就连屋子里的苏排兵和苏大花也很眼红。

    “关小木，这是不是阶级敌人收买你的证据吧？”苏排兵突然发问，他恨不得把这件事坐实。

    “苏队长，说话要讲证据。乱说话会被人告诽谤的。”小木拽拽的说道。

    “小木，谁来的信？”九宝问。

    小木手一偏，两个小孩就头挨着头的一起看起来。

    “是包豹子哥哥来的信。”小木道。

    九宝看了两眼，大叫道：“真的是豹子的信啊！”

    “是啊，豹子哥哥当兵了，他现在是一名光荣的军人了，国家的保卫者，好光荣啊！”小木又一声赞叹。

    两小的眼里冒着兴奋的光芒，她俩多高兴，旁边的人就多不开心。

    “豹子哥哥还说，他的信封上有地址，让俺给他回信。”说完，小木拿起信封，看了眼，然后揣进怀里。

    “苏队长，不识字也能当队长吗？我看你也该下台了，你也太不合格了，信封上明明写明了是从哪里寄来的，你还在那故弄玄虚，你是针对我？还是不识字？”小木皱着小脸问道。

    “我，我这不是没就看见吗？你拿来，我再看一下。”苏排兵说。

    “对不起，你看了那么多遍都看不见，也不介意这一遍不用你看了。”小木道，“我回头去公社邮局投诉你，以后我家的信件不用你代收，因为你不诚实。”

    说完，带着大家就要走。

    “慢着，你这些钱是怎么回事？你的给个交代。”关老头突然拦住了去路。

    “我凭什么要给你交代？你要不要脸？”小木郁闷了。

    “别那么说话，我好歹是你亲爷爷，我问问你的事儿怎么了？”

    “不好意思，我好歹和你断亲了，就不劳你牵挂了。”小木冷冷的道。

    “那不行，不能你说断就断了，你还姓关不是吗？”

    “关帝老爷也姓关，和你也一家吗？你去问问他老人家认你吗？你姓关就不让别人也姓关了，你好霸道啊！你比旧社会地主老财还霸道噢！”

    “别人是别人，我是你爷爷，我问问你的钱什么来路，是关心你，你虽然是小孩子，你也不能什么钱都拿不是？你说是不是苏队长？”

    “老关头说的有道理。”苏排兵马上接茬，他现在恨不能一脚把小木踩死，他肯定会帮着关家老宅的。

    “既然你那么诚心，我就让你看看，看完了也好死心，免得你一张嘴就以爷爷自居，却连个陌生人都不如，恁大岁数，没有脸。”小木说完，从怀里掏出那张信纸，却递给苏大花，“主任，你看看这封信是什么意思？”

    苏大花迟疑的接过那张纸，从头到尾看了一遍，又把信纸铺在桌子上，对苏排兵说道：“你自己看。”

    苏排兵略略狐疑的看了一遍，信的内容并不多，开始是问候语，然后介绍了豹子的现状，他已经是一名光荣的军人了，因为训练任务繁忙，就没在第一时间给小木写信。

    然后又说他非常感谢小木送给他的刀，最后说小木正在长身体，要吃饱穿暖，作为祖国未来的接班人，要茁壮成长，以后就把他当亲哥哥，有困难就给他来信，等等。

    全文也就二百来字，只字没提钱的事儿，却在信封里倒出来这么些钱和票，九宝数了数，是一百元钱，二十斤全国粮票，还有几张奶粉票、油票，这些都是全国通用的。

    “小木啊，这些票看着不多，但是都是全国通用的，不好弄啊，人家小伙子是把你当亲妹子了，你好福气啊！”苏大花说道，同时，羡慕的眼神掩饰不住。

    “小木，你把刀给了那个叫豹子的？”关老头突然冲上来问。

    “昂，你有什么问题吗?”小木理直气壮地说道。

    外边人群马上“嗡嗡嗡”的议论开了。

    “怪不得那小伙子给小木那些钱，原来是把刀卖了？”

    “可不是，那刀可真是好刀，卖了这些钱呢，也不亏。俺怎么没这福气，也有一把刀好卖。”

    “你没有好爹！”

    “哈哈哈······”院子里的人都笑了。

    小木要的就是这个效果，只是原来这些话是想让顾大伯说出去的，现在都不用了，豹子哥哥真是神助攻。

    “你怎么能把刀卖了呐？谁准许你卖的？”关老头一声大喝，这是急眼了。

    “哎哎哟，这里还有事儿，关老头这是眼红了？这架势要抢啊？”议论的声音就没停过。

    “我啊，我准许的，我的刀我愿意卖就卖，愿意送就送，你管不着！”小木道，“你赶紧走开，别挡着我的路。”

    “那不行，你那刀可不是你的，那是俺们老关家的，可不能让你想送谁就送谁，你赶紧给要回来。”关老头说的理直气壮，外人听见都以为真的呢。

    “哎吆，老关头，你可真不要脸到家了，你是见便宜就上，能讹就讹，你这么大岁数都白活了？”九宝道。

    “顾家丫头，这事儿是俺们关家自己的事儿，你就别参合了。”

    “你们关家自己的事儿，找人小木干嘛？臭不要脸的。”九宝骂道。

    “就是啊，小木可不是你家人，人家发达了就是你家人，人家倒霉了就断亲。你这也太不要脸了？”桂花婶子插了一嘴。

    “我看也是，真太不要脸了，他们家断亲的时候，大家可是都在场的，打量别人都是傻子，就他家坏心眼子多！”董大婶子说道。

    “队长，这别人的话听完就完了，可是这刀确实是俺家的，当初大虎活着时候，他是老大，刀给他用，可也没说给他啊，那可是俺家祖传的宝刀啊！队上的干部是不是帮俺讨回来？”关老头子说的好像很有道理，大家都在讨论。

    “关小木，你怎么说？”苏排兵问。

    “你说你家的就你家的，证据呐？你也不能人家有什么，你家祖宗就传下来什么吧？你这样说话出去是要挨揍的。”小木说完，大家一齐大笑。

