    第509章娘娘喜欢谁，皇上就帮谁

    宇文宸听到她说的话，的确心动于她所描绘的前景，但看到她花着的脸，额头上还带着汗珠，想到她这些天的辛苦，将稻穗接过来的时候，也牵过她的手，

    “辛苦你了。”

    不知道是不是心理作用，他总觉得她手糙了些。

    其实，她远不用做这些的。

    他知晓，这其中有因着他的缘故。

    这么想的时候，攥她的手都添了些力气。

    戚染染很骄傲地把眼神抛过去，“不客气。”

    辛苦，肯定是有。

    但更多的是成功后的开心。

    再者，她所谓的辛苦只不过是按照袁隆平爷爷的方法种植。

    真正伟大辛苦的是他老人家。

    身为北虞的皇上，他会为百姓忧虑。

    她现在怎么说也是个贵妃，那就用可以利用到的知识出份力呗。

    今个儿因为水稻种成了，中午的主食就是戚染染摘下的稻米。

    不过，让宇文宸好奇的是，她怎么想出来的这种水稻的法子。

    她为什么总能给他制造出惊喜。

    戚染染吃了一大口饭，实话实说，

    “从一位很伟大的爷爷那里学来的。”

    不得不说，自己动手种出来的米，吃着就是香。

    说着的时候，又吃了一大口饭。

    宇文宸听后没再细究，却给阖宫上下都发放了赏赐。

    宫里边得到赏赐的宫人很开心，却也忍不住揣测，

    “今个儿不是过节，也不是什么特殊日子，怎么就给发赏赐了？”

    “你不晓得？”一个小太监已经接过了话，“据说是贵妃娘娘早前种的什么杂什么水稻，今个儿熟了，皇上龙心大悦，宫里人人都得了赏赐。”

    “我还听说，有了这法子，吃饭就不成问题了。”

    “能有这好事？”

    “那可不，要不咱们哪来的赏赐。”

    “咱们这儿得的才只是一星半点。在贵妃娘娘跟前伺候的得的赏银才多呢。”

    “谁说不是呢，这得是积了八辈子德才修了个这么好的主子。

    主子面上有光，做奴才的喘气都能比别的地方粗些。”

    一群人聚在一起叽叽喳喳说着话，忽然瞥见一道身影，各个都止住了声，恭谨地喊了声，

    “国师。”

    司白羽未出声，一袭天青色的衣衫清逸出尘，圣洁如山上雪，已经走过。

    西暖阁里，本来因为水稻成功，正开心，偏偏是福无双至。

    戚染染还没太开心，就听到了一个不好的消息。

    原来，凤千裳前脚刚走，还没几个时辰，南原王的信件就送了过来。

    她本来是歪在软塌上假寐的，一听到跟南原国有消息立马坐直了身体，竖起了小耳朵。

    看宇文宸的脸色，戚染染的直觉在打鼓，

    “是发生了什么事情么？”

    宇文宸没有隐瞒她，将信笺放在桌上，

    “南原王说信说，伤凤千裳是南原国的重犯，早年就逃迹无踪影，

    如今在北虞境内出现了踪迹，希望朕能协助他将人捉到，交给南原国处置。”

    戚染染听明白了，

    “他……指的是烟烟？”

    宇文宸不置可否。

    戚染染听到这话儿实在忍不住暴走的小脾气，

    “真特么是个渣男，用禽兽形容他都是侮辱，

    拿‘禽兽’说他，让那些可爱的禽兽情何以堪。”

    宇文宸眸光扫了眼身边急速说话的女子，咳嗽一声，指节微蜷扣在桌面上，

    “注意言辞。”

    戚染染气呼呼地环着手臂。

    “等会儿再注意，我先生会儿气。”

    宇文宸：“……”

    行吧，那就等情绪过了，再教。

    此时的戚染染是真的信了那句话。

    世上有的不是老流氓，而是流氓变老了。

    年轻的时候渣男，多过了两年，就会成为老渣男！

    真是特么的！

    越想越气愤！

    渣男，天底下的所有女孩子都可以共诛之。

    就南原王这样的，真是世上最不配做父亲的人。

    宇文宸把身边愤怒的小气包抱过来，

    “别气了。”

    戚染染紧张地捉住他领口的衣襟，先找他求证，

    “那您怎么办？要帮他？”

    给她拍拍背，顺顺气，

    “朕不帮他。”

    戚染染重重点头，“对呀，咱们应该帮烟烟的。”

    宇文宸颔首，“嗯。”

    她喜欢谁，他就帮谁。

    瞧着她担忧的模样。

    即便南原王有再多的动作，凤烟烟未必就会是落于下风的那一个。

    能在江湖中占有一席之地的凤阁主。

    名号不是轻易就能得来的。

    不过，她这样也很好。

    他见到太多冷眼旁观。

    像她这样热血心肠的，倒是极少。

    思绪回想到从前，他想，当初，凤烟烟与她相识，或许也是因为她这一点，才和她相交。

    无论如何，她现在这样就很好。

    **

    距离京城的千里之外有处云水村，四面环山，和附近的几个小村子连成一片，日子也过得热闹。

    天色放晴时，天色蓝湛湛的，日光照上来，没有夏日里那般刺眼，暖洋洋的，浑身都带着舒适，

    有个身形微胖，却满脸和气的妇人从小路上来，到了一处院子的门口。

    院子里有道人影，见今日的日光好，将被子拿出来晒一晒。

    她一身半旧的蓝裙，长发如云，露出一张清丽的面容，乌眉粉唇，生了副温柔细致的皮相。

    唯一不足的是她脸上带着道伤疤。

    疤痕颜色退了，却还带着浅浅的痕迹。

    猛地一看，不觉让人惊喜。

    可要是细看，未免让人觉得可惜。

    出来开门的人是苏盈袖。

    来敲门的是村子里的吴婶，吴婶是云水村有名的媒婆，村子中的适龄男女，经过她一张巧嘴的说和，亲事就没有不成的，再加上她为人热情，性子也爽朗，不止云水村，附近村庄里遇上个说事议亲的都找她。

    每每吴婶看到苏盈袖，都忍不住在心底里称赞。

    真是个气质温柔到骨子里的人物。

    这模样，气质都是一等一，一看就是见过大世面的。

    别说云水村，即便把附近村子里的大姑娘都聚到一起，也未必能再找到第二个。

    “吴婶，您先坐。”

    “不忙不忙。”

    吴婶住在村子的东边，这儿是村西，村子不大，但走过来也得要两刻钟。

    吴婶穿得厚，再加上走了一段路，脑门儿上挂出了一排的汗珠，掏出手绢将额头上的汗擦擦，接着就擦了脖子。

    (本章完)

