    土蓝卫狞笑一声，回头大声道：“[杀魔]，给我束手就擒，否则我直接杀死你心上人……”

    土蓝卫话未说完，突然就感觉到了不对劲。

    他抓住大小姐的那只手，很飘，很轻，仿佛没有重量。

    下意识地看向右手，他顿时瞳孔一缩，吓得踉跄跌倒在地。

    只见缠绕在黑气中的男人，不知何时无声无息的站在了他的身旁。

    而他抓着大小姐的那只手，早已被黑影切断，鲜血喷溅中，右手掉落在地。

    “啊……啊啊啊啊！！”

    黑气缠绕着翠绿之刀，一闪而过。

    土蓝卫的惨叫声，戛然而止。

    “夜大人？！”

    被方月单手揽着的大小姐，一下子安心下来，惊喜出声。

    方月单手抱妹，散去黑气，举刀环视众人。

    “带着青衣和蓝卫的尸体回去，告诉你们上头，彻查那两人的底细，还我清白。否则初暖城也就没必要存在[青司][蓝珊]这两个部门了，我会亲自上门，灭了[青司]和[蓝珊]两大部门！

    再以白衣之名，向上汇报此事，给我自己一个公道，给初暖城所有百姓一个公道！

    至于现在……全部给我滚出去！”

    霸气侧漏，杀意凌然！

    没有人怀疑方月的话，也没有人怀疑方月能不能做到。

    这一刻，所有人都方月吓破了胆。

    一刀一个青衣，一刀一个四品蓝卫，这谁顶得住！

    惶恐中，他们纷纷带着尸体离开。

    等他们离开，大小姐立刻感觉到方月松开了手，放开她的小蛮腰。

    心中有些许失落，但很快被更多的担忧之情所覆盖。

    “夜大人，你当真是[青司]白衣？即使如此，这身份也保不了你，[青司]和[蓝珊]早已被渗透，只会拿你杀鸡儆猴。若是红衣出面，或者三品蓝卫出面……就算是你，也难以招架。”

    “他们也就是人级吧？有这么强？”

    狠话放出去了，但说实话，方月自己心里也没底。

    好在……他本就没打算这么快与别人冲突。

    “很强。”

    大小姐忧愁道。

    那两位，可不是昨夜婉大人那种半吊子的人级，而是实打实的人级，是官府势力内部竞争出来，一步一个脚印踏踏实实修来出来的强者！

    而且成名多年，少说也是人级中阶的高手！

    大小姐不知他们两人联手，和方月比起来，谁更强一些，但想来，绝不会轻松。

    真要打起来，只会险死还生，毕竟……据她所知，方月现在都还只是先天境。

    先天境可战人级初阶，这已然是逆天战绩。

    可要想再战人级中阶，就有些勉强了。

    如若方月能晋级到人级……那便有一战之力！

    可晋级之路，何等艰难，不是说突破就突破的。

    很多人可能终其一生，也就卡在先天境，不得寸进分毫。

    虽然大小姐对方月极有信心，但那也是对未来潜力而言，认为方月迟早有一天能突破人级，成为人级强者，乃至云级强者！

    至于彷如传说般的雨级，那就不敢奢望了。

    而现在，方月还卡在先天境，就不是短时间能突破的，她的担忧，自然也是有理由的。

    “无妨，我现在也没打算和他们正面冲突，准备避避风头先，只是你们……”

    方月自己有办法暂避风头，让[青司]和[蓝珊]冷静点，查清楚此事详情，还自己清白，总不能两个官府的人，都没一个正常办事的了。

    问题在于自己跑了，大阳府这边……

    “没事的！夜大人尽管离开[初暖城]，我会与天商盟联系，寻求庇护。有[天商盟]在，我应该无忧，倒是你……夜大人可否留下联络方式，再过几日就是[武决]，你要是一去不返……”大小姐有点郁闷地道。

    “我只是出去暂避几天风头，过几日就回来了，到时自会联系你。”

    至于联络方式，方月到时没留，不过他还是自提了一句：“我准备去一趟[东流山]，凤凰线索在那，正好去一趟。[武决]前，我会回来的。”

    大小姐本想说她也去，但想想自己微弱的实力，话到嘴边，变成了：“路上小心，早日回来！若城里情况有变，我会派人去东流山山脚通知你，都是走官道的话，应当能遇上。”

    “好。”

    既然[天商盟]能保下大小姐，那方月就可以放心离开了。

    更别提，现在的主要火力，都已经吸引到自己身上了。

    骑上[烈红马]，吩咐了盲流子一声，让他照顾好大小姐安全，方月驾马离开了[初暖城]。

    消息的传递，有延时性。

    方月放的狠话，触怒了[青司]和[蓝珊]的高层。

    没多久，斗红衣就带着人杀到大阳府。

    “人呢？”

    斗红衣身材高大，面容冷峻，扫视一圈，直接质问道。

    “夜大人已经离开[初暖城]。”

    大小姐不卑不亢。

    “惹了事就跑？杀我青司两名青衣，还扬言也灭了我初暖城的[青司]，他好大的胆子！”

    斗红衣危险的眼神，在大阳府众人身上游走。

    而就在这时……

    “好大的脾气，看来人是跑了呢。”

    有些阴柔的声音响起，一个皮肤苍白的男人，扇着小扇子踏入大阳府。

    “二品蓝卫……杨点点！”

    斗红衣眯起眼睛，看向后方来人。

    “哎哟，好凶的眼神，怎么？不欢迎我？”

    杨点点走过来，用扇子轻轻拍在斗红衣的肩膀上，交错而过，坐到了座椅上，毫不客气座位上的热茶，吹了一口气，瞥了眼大小姐等人。

    “既然人跑了，那就把大阳府其他人都处理了吧，先来一波杀鸡儆猴，等抓到[杀魔]，再把他当街砍了就是。”

    斗红衣冷笑：“说得轻巧，对方是青司[白衣]，损的是我青司的面子。我青司内部怎么处理此事，和你[蓝珊]无关。”

    “我[蓝珊]也死了……”

    “等我抓到人，自会给你蓝珊一个交代，现在，这里没你什么事。”

    杨点点眼睛一眯：“斗红衣，别让我等太久。三天，三天内你抓不到人，此事就交给我们[蓝珊]接手。”

    “做梦！[青司]内部的事，轮不到你[蓝珊]的人指手画脚！”

