    在许多修士的追问下，王弘才说道：“此丹名为龙虎金精丹，能否越阶杀敌，老夫不敢肯定。

    但能在短时间内增强两层左右的战力，这是确定无误的。”

    之前那名元婴修士所言，许多人是不怎么相信的，也许在吹牛也说不定，经王弘解释过后，众人已经能够确定此丹的疗效。

    王弘以前也在此摆摊很长时间，他所卖的丹药品质好，那是公认的，不然今天也不会来这么多人。

    “前辈，我想买几粒试试，可以吗？”

    “这个当然可以，不过今天所携带的数量有限，每人限购一粒，以后需要购买都可以去仙道商行购买。”

    “好！我要一粒，请前辈给我一粒。”

    “我也要！”

    “要！”

    “还要……”

    很快王弘的丹药就已经全部出售完毕，却还有许多修士没有买到想要的丹药。

    在一群排队买丹药的修士中，一名修士说道：“我听说仙道商行十天后开业，开业当天会有许多奇珍异宝出售。

    王前辈的丹药也大部分放到了仙道商行出售，所以这次才这么少的。”

    “此事我也知晓，不止这些，听说在开业当天连辅助晋升化神和炼虚的宝物也会有大量出售。”

    这两名修士在闲聊着，全然没注意到，他们的聊天内容已经已经引起许多人的注意，这会正竖起耳朵在旁边听着。

    这聊天的两名修士，自然也是仙道商行派出来的托，就是专门散播消息的。

    仙道商行一共带来了五千多人，大部分都已经派到城中各处散播小道消息。

    他们所传播的消息真真假假都有，都是以吸引人注意，能引起话题为主，很快，城中到处都有人在谈论此事，仙道商行已经成了一个人尽皆知的话题。

    许多人甚至提前到仙道商行的商铺前面打探，也有人提前筹备了许多灵石，准备在仙道商行开业那天购买一些宝物。

    更诡异的是，在仙道商行的店铺对面，原本是一片不太大的商铺，这两天竟然全都拆除了。

    一夜之间，就在仙道商行对面盖起了一座高楼，看起来比仙道商行商铺还要高大气派。

    此时，在仙道商行的楼上，王弘临窗望着对面的高楼，刘长生从后方兴匆匆地走了进来。

    “陛下，已经调查清楚了，对面的高楼是由本城的凤舞商行所建，打算在我们对面也新开设一家商铺。

    凤舞商行是灵葫界一家比较大的商行，与好几家大势力都有合作，这一次在我们对面开设商铺，也是得到这些势力暗中支持的。”

    “看来这些商行势力，是不想让我们挤进这九鼎城啊。

    可曾查到，他们什么时候开业，又准备了些什么物资？”

    王弘对于这种事情，也早就有所预料，这种地方，大家的利益和地盘早就瓜分完毕，仙道商行现在强势入驻，无异于虎口夺食。

    好在仙道商行表现出来的实力足够强大，能让人心生忌惮，否则早就有人动用武力了。

    虽然城中禁止动武，但只要有这种想法，还是能想到许多办法来实现的。

    “对面凤舞商行准备的灵物跟我们对外宣传的不相上下，甚至比我们还要强一些，另外他们还特意准备了三件神秘物品，准备在当天拍卖。”

    “好！这件事我已经知道了，你先下去吧。”

    看来对手这是准备通过商业竞争，让自己的仙道商行开不下去啊。

    不过，这种事情王弘倒也不惧，仙道商行的底子也许不如对方，但他空间里现在就算是仙果也能拿出几枚来。

    这几天里，对面的凤舞商行也学着仙道商行的样，在九鼎城中大肆宣传，弄得人尽皆知。

    时间一天天过去，很快，再有两天就是仙道商行开业的日子。

    这时候仙道商行正式向外公布了一份清单，这份清单里面详细罗列了仙道商行开业期间即将出售的物品。

    城中修士接到这份清单，看第一眼时都不禁倒吸了一口凉气。

    顿时感觉前段时间城里传的都是谣言，与事实相差太远，这份清单里面所包含的宝物种类和品阶，都比传言高出太多。

    这些宝物的品质，比起对面的凤舞商行也要高出一大截。

    这个时候，城中有人欢喜有人忧，喜的是这里面有些宝物平时不容易买到，现在正好趁这个机会多买点。

    忧心者当属仙道商行对面的凤舞商行，以及他们背后的一些势力。

    仙道商行提供的这些宝物，他们想想办法自然也能筹集出来，但这需要时间。

    而且有些宝物他们自己都不够用，拿一两件出来吸引人气还差不多，若是一次性拿出太多，他们还真有些舍不得，也不值当。

    说实话，看到仙道商行分发出来的清单后，连他们也产生一种冲动，想要去仙道商行购买一些宝物。

    此时，在凤舞商行的一间密室中，几名修士相聚一堂，一名老者将一份仙道商行的清单扬了扬：

    “这份清单诸位应该都已经看过了吧，可有何良策？”

    一名中年模样的修士摇了摇头：“唉！现在距离开业已经不到两天，我们就算现在去调集货物也是迟了。”

    “妾身倒是有个想法，不知是否可行。”一名丰腴的中年女子这时候说道。

    “不知风道友有何良策，说出来大家一起参详参详。”老者眯眼看了丰腴女子一眼说道。

    “现在调集灵物显然已经来不及，我的想法是，既然宝物品种和质量赶不上对方，那我们就降价，打折出售。

    特别是两家都有出售的物品，我们绝对要比仙道商行便，给人制造一种，我们灵物更便宜的观念。

    现在两家商行，只有一街之隔，同样的灵物，我们更便宜，一旦这样的观念深入人心，以后大部分人还是会选择凤舞商行。”

    “此计似乎确实可行，不过，对方要是也跟着降价呢？毕竟调整一下价格还是很容易的。”

    “此事我觉得可行，对方若是将价格调低，我们也可以再下调，甚至暂时亏本价卖出也是可以的。

    对方就算跟着降价，那也是我们占了先机，而且，我们几家加起来底蕴深厚，就算亏钱，仙道商行一个外来户，能撑得过我们吗？”

    “我也觉得此事靠谱，在目前应该是比较合适的方法了。”

    “……”

    对于凤舞商行所讨论的对策，王弘自然是不知道的。

    这一日，仙道商行和凤舞商行两家大商行选择在同一时间，同一地点开业，自然吸引了城中众多修士前来观看。

    仙道商行的大门才刚一打开，就从外面涌进来了大量的修士。

    他们进店后，才发现这里面空间宽广，一排排货架上都摆满了各种货物，果然如清单所言，应有尽有。

    每排货架前面，都亭亭玉立着几名侍女，专门负责为顾客服务。

    许多修士神识一扫，很快就能找到自己想要的物品，然后就直奔心仪的货物而去。

    但仙道商行刚开业时火爆的场面没维持多久，店里顾客很快就稀疏起来，而且留下的这些人都只挑选一些比较高阶的灵物，对于其他稍微普通些的灵物都挑挑拣拣，却没什么购买意愿。

    事实上那怕这些稍显普通的灵物，在平时也是很珍稀的，只不过这次为了庆祝开业以及与对面竞争，两家商行才会准备这么多。

    仙道商行楼上一间秘室中，尹泽走进来禀报：“陛下，对面凤舞商行商品的平均价格，比咱们要便宜一成左右，现在人都去他们家了。”

    王弘把神识向外面扫视了一下，果然，现在凤舞商行的门都快被挤破了，而仙道商行里面却显得有点冷清。

    “陛下，我们要不要也跟着降价？不然这人就全都跑掉了。”

    “不用降价，咱们就维持原价不变打价格战，咱们不是对手。”

    王弘明白，仙道商行的积累和底蕴，还是比不过对方的，而且这样做，就算最后赢了，也只能是惨胜，伤敌一千自伤八百，很不划算。

    “那咱们怎么办，就这么看着吗？”尹泽现在有点着急，经营仙道商行，这可是他出头的第一战，若是输了，他以后有何面目见人。

    “你多派些人手，乔装改扮，去对面凤舞商行大批购买灵物，知道该怎么作了吧？”

    尹泽闻言连连点头，他又不傻，自然一点就通，很快就领会了王弘的用意，当即快步离去。

    很快，凤舞商行里多了许多出手阔绰的客人，花灵石如流水，这些客人购买量大，还专挑那些稀有品种购买。

    一个时辰后，尹泽再次找到王弘：“陛下，我们储存的灵石已经全部花出去了，但直至现在，效果并不是很明显。

    另外还有今天出售灵物收回来的货款暂时没有动用，要不要把这些也用出去？”

    这一次仙道商行从小元界出来，并没有带太多灵石，他们是出来赚灵石的，又不是来花费灵石的，更何况小元界本来就资源不足。

    “把收到的灵石全都用出去，另外我这里还有一些灵酒，你可以安排人去其他商行换些灵石回来。”

    王弘拿出了一只储物法宝交给了尹泽，这里面装的都是些一千年至五千年的灵酒。

    要说修仙界里最容易变现的物品，非灵酒莫属，谁都能用得着，暂时用不着也可以存起来，还能升值。

    尹泽拿着这些灵酒很快就换到了大笔灵石，再次安排人去凤舞商行大肆采购。

    这个时候，凤舞商行也发现了问题，还是原来那间秘室，原来的几个人。

    “我们的灵物出售得太快了，马上就要售罄缺货了，怎么办？”

    “现在调集货物也来不及，只能限购了，传令下去，每人限购一件。”

    这个时候凤舞商行终于改变规则，每一种宝物，每人限购一件。

    不过现在限购已经晚了，许多灵物已经所剩不多，而且上有政策，下有对策。

    尹泽派人在城里面找了大量的闲散修士，让他们去代为购买，这些闲散人士，只要给他一块下品灵石，他们就把嘴乐歪了。

    凤舞商行推出这一对策之后，仙道商行的人流也渐渐地多了起来，毕竟许多修士只购买一件是无法满足的。

    仙道商行虽然比凤舞商行贵一成，但这也是符合市场行情的正常价格，在对面没货的情况下，这个价格还是可以接受的。

    同时，凤舞商行在尹泽持续买入后，已经有好几种灵物断货。

    他们虽然也知道许多顾客就是对面派来的，但又无法拒绝，这要是拒绝了，以后就得声誉扫地。

    “咱们原本用于压轴的三件神秘宝物，现在可以拿出来拍卖了，应该能挽回一些人气。”

    很快，凤舞商行传出几声锣响，一名修士高声吆喝：“诸位道友，今日是本商行开业的大喜日子，特地拿出三件至宝现场拍卖。”

    凤舞商行直接就在门口的大街上撘了一座高台，准备现场展示和拍卖。

    这时候仙道商行也毫不示弱，也在门口建了个高台，准备现场拍卖三件宝物。

    凤舞商行首先拿出一株九转剑兰，这种灵药相传是由仙界传下，其生长过程比较奇特。

    根据传说此物能有九转，第一次只能生长一年，地上部分就会枯萎死亡，然后第二年又会重新生长发芽，但这次需要生长十年才会枯萎死亡，完成第二转。

    依此类推，完成第三转需要百年，四转千年……直至九转需要生长一亿年。

    但那种是传说中的存在，这世界上到底有没有还不知道，眼前的这一株却也完成了五转，已经生长了两万多年。

    王弘在仙道商行的楼上也看得清清楚楚，这株九转剑兰上面已经生长出许多符文，与王毅所领悟的剑道法则有些相似。

    这确实是一件很稀有的宝物，不过一般人拿着他除了领悟上面的剑道法则，也没有别的用途了。

    而且想要培育到他下一转也不现实，等到这株剑兰六转的时候，自己都已经死好几回了。

    王弘发了个传讯，将尹泽和刘长生都找了过来。

    “刘长生，你安排一个人，去把那一株剑兰买下来。”

    刘长生领命下楼之后，只过了几息时间，凤舞商行门口一名黑脸修士原本还在看热闹，此时却突然加入竞价，并且表现出一种势在必得的态势。

    王弘在楼上望着这一切，嘴角露出一丝微笑，然后又拿出一只木盒。

    “尹泽，我这里也有一株灵药，比起凤舞商行的九转剑兰稍微好那么一点点，你拿去拍卖了。”

    尹泽接过木盒打开一看，里面静静地躺着一株银白色的灵药。

    “银月霖？”

    尹泽望着这株灵药有点疑惑，这株灵药他认识，名叫银月霖，是一种高阶灵药，但与九转剑兰相比还是差远了。

    “不错，这确实是一株银月霖，但与普通银月霖却有很大的不同。”

    尹泽稍微感应一下，对着灵药吸了一口气，眼睛一亮：“原来是仙灵之气，难道这株灵药已经变成了仙药？”

    “仙药倒还不至于，此事也不值得我将仙药拿出来拍卖，这株灵药沾染了仙灵之气，现在也能算是半仙器了。

    你快快拿去拍卖吧，要赶在对面剑兰拍卖结束之前就开始。”

    “好的！”

    尹泽拿着这株半仙药，便兴匆匆地往店铺门口的高台走去。

    王弘在楼上看得最直观，当大楚仙国这边拍卖会开始后，对面凤舞商行拍卖台下的人群就像炸开了一样，全都往仙道商行这边挤。

    凤舞商行的高台下，已经只剩下数名志在必得的修士还在顽强地竞价。

    现在九转剑兰的价格已经被抬到一千块上品灵石，却仍然没有停下来的痕迹，几乎每人出价之前，都要天人交战，深思熟虑一番。

    只有那名黑脸修士仍然漫不经心，每次回应都坚决有力，仿佛这花的不是自己灵石一般。

    这个时候，仙道商行的拍卖员已经将这株带着仙灵之气的半仙药，夸得天上少有，地上难见。

    场下的观众也都很配合地发出阵阵轰动之声，对这种沾染了仙灵之气的宝物，现场谁都想要带回去好好钻研。

    这一会人气又都转至了仙道商行这边。，就算凤舞商行开始了第二件拍卖品的拍卖，也只能拉回少量人气。

    此刻，刚才被黑脸修士以高价买下的九转剑兰，已经被刘长生双手托着，送进了王弘的秘室。

    王弘观察着刚到手的九转剑兰，此物现在已经完成了五转，但是越往后所需的时间也就越长。

    这株九转剑兰当即就被他种进了空间里，这种灵药若是种在外界，对于生长条件要求极为苛刻，很难种植。

    不过王弘将其种在空间里，情况就就大不一样，任何娇贵的灵株都能长得很好。

    不然王弘的红色表妹都被他“种”在空间里，还活得更滋润，睡得更香甜了。

    此时下方两家店铺的拍卖还在火热进行中，总体来说还是仙道商行占了些优势。

    这样一来，凤舞商行似乎更加无力回天了。

