    夏溪他们知道韩梦彤发布这条微博的时候，橙子娱乐的官微已经被她的粉丝，还有一些不明真相的路人给攻陷了。

    程澄连剧本都顾不得看了，和张瑶凑到屏幕前，看着那些评论，义愤填膺。

    橙子娱乐最新的一条微博，就是昨天在韩梦彤被带入警局时，发布的她已经解约的消息。

    这条微博下，评论成倍疯涨。

    “呸，什么玩意，我们彤彤刚出事就迫不及待解约，橙子娱乐的嘴脸大家都过来看看！”

    “我记得韩梦彤进入橙子娱乐的时候，是刚刚获得影后，影响力最大的时候吧。”

    “楼上说对了，当时橙子娱乐创立初期，还没有多少艺人。”

    “我们彤彤这两年给橙子娱乐赚来了多少利润，你们就是这样对她的？！”

    “刚出事就撇开关系也就不说了，趋利避害，是为了公司大局。但是我们彤彤已经被证明无辜了，为什么还要派员工污蔑她！”

    “对，你们必须给我们一个交待。”

    “别以为是资本就能肆意妄为，小心我们抵制顾氏！”

    程澄看到这里的时候，手指猛地紧缩。

    她一直担心因为韩梦彤的事情，会牵连到顾氏，所以看到这种评论，就下意识觉得慌乱。

    张瑶注意到她的情绪，抬手按在她手背上：“程澄，别听他们瞎说，且不说这件事本来就是韩梦彤的错，我们根本就不用担心。而且，顾氏也不是那么容易被抵制的。”

    程澄跟顾雨辰太熟了，对顾家的财力，影响力根本没有直观的感受。

    但是张瑶他们不一样，他们很清晰地知道顾氏是怎么样的庞然大物。

    顾氏原本就是J城金字塔顶端的集团，这些年在顾云深手中市值又翻了几翻，J城多少人都仰赖顾氏生活，这可不是一个企业的问题了，牵一发而动全身。

    那些说要抵制顾氏的网友，恐怕都是一些对社会没多少认知的无脑粉。

    他们可能都不知道，自己说要抵制的企业，很可能他们父母工作的公司就在顾氏名下。

    程澄有被安慰道，抬眼看向夏溪的方向。

    夏溪此刻正坐在办公桌前，一名员工面容愧疚，不断道歉：“夏姐，我错了，是我没忍住，披着小号怼了韩梦彤。我实在是看不惯韩梦彤，我也没想会造成这么大影响，抱歉，您处罚我吧。”

    “你做这些确实冲动了。”良久，夏溪才说了这么一句话。

    那名员工脑袋更加低垂了，不知道即将等待自己的是什么。

    没想到接下来夏溪话锋一转：“你应该好好收尾，不让别人抓住你的把柄，遮掩住你的身份，而不是在别人拆穿你的时候，立刻心虚，才导致这件事不断发酵，影响到了公司。”

    每个人都有言论自由权，但是你身处于娱乐公司，一言一行都有可能会影响到公司，在说话之前得谨言慎行。

    “不过，你还算聪明，并没有透露出什么消息。”夏溪面容没那么紧绷了，这个员工和韩梦彤的粉丝大战了三百回合，哪怕骂的再激动的时候，提到一些隐秘的事情，都会下意识含糊过去，这一点倒是有可取之处。

    “这个月奖金扣除，回去工作吧。”

    这话一出来，员工眼睛瞬间亮了，连忙激动道谢。

    他都以为自己要被开除了，没想到只是扣除了奖金，这简直不能太惊喜了。

    等人走后，程澄才开口问道：“夏姐，公司微博都沦陷了，我们什么时候开始反击。”

    “不急，事情闹得还不够大，韩梦彤现在语焉不详，说话还留着三分余地，我们要是急匆匆反击，说不定她还会说我们小题大做。”

    夏溪知道韩梦彤心机深，现在反击不是最好的时候。

    她虽然不知道韩梦彤能沉住气多长时间，但是夏溪对安锋这个人确实够了解，知道他绝对不会放过这个打压她和刘驰，打压橙子娱乐的机会。

    韩梦彤再怎么沉得住气，也架不住有个猪队友。

    夏溪和刘驰什么都准备好了，就等着他们那边自己先憋不住了。

    于是程澄和张瑶又盯着橙子娱乐下面的言论。

    公司上下都被夏溪叮嘱过了，哪怕看着那些评论，被网友气得不轻，也没有轻举妄动，都在隐忍着，等待暴风雨的到来。

    橙子娱乐的不回应，让韩梦彤的那些粉丝更加嚣张了，总以为他们心虚了，被怼地没话说了。

    初战告捷，韩梦彤那些粉丝奔走相告，拉着不少人，继续对着橙子娱乐的微博进行输出，上蹿下跳，十分活跃。

    “出来道歉啊，别装死！”

    “垃圾公司。”

    “还以为是娱乐公司里的清流，没想到也不把艺人当人看，不念半点旧情，管理者都是一帮子薄情寡义的东西。”

    “楼上太天真了，他们只想要艺人赚钱，怎么可能管艺人死活。彤彤出事，你看他们撇清关系速度多快，呸，什么玩意！”

    “我们看走眼了，兄弟姐妹们，如果他们不道歉，我们去他们公司门口闹。”

    “对，泼油漆，扔垃圾，反正他们本来就是垃圾公司。”

    橙子娱乐因为顾雨辰的要求，并没有像其他公司一样，搞那套潜规则。虽然风评很好，但是在一众娱乐公司里面显得有些格格不入。

    不少娱乐公司，都觉得橙子娱乐假清高，但是碍于顾氏，碍于网友们对橙子娱乐的维护，一直迟迟都不敢下手。

    橙子娱乐对于他们来说，就是别人家的孩子。所以见藏锋娱乐出手针对橙子娱乐后，其他娱乐公司也蠢蠢欲动。

    他们也没敢明目张胆，大张旗鼓地来，而是趁机买了水军下场，混迹在一堆人中，攻击橙子娱乐。

    反正到时候全部推到藏锋娱乐头上就好了。

    于是橙子娱乐的微博下更加热闹了，几乎哪一方的人都有，一片滑下去，都是一些不堪的辱骂讽刺的言论，看得程澄糟心不已。

    不仅公司受到了影响，其他艺人多多少少都被波及到了，其中还偏偏程澄受到的攻击最大。

