    老族长到底是不是昨天晚上的那个高手？

    其实也不是太重要，因为就算是老族长不是那个登峰造极。

    从他那么熟练的碰瓷行为，还能够活到今天的情况来看，这个老家伙也不是个简单的人物，要不然的话早就被人打死了。

    不过叶秋心里面也已经有了答案，只是没有再多说什么。

    两个人随后不紧不慢的回到住处，这一路上叶秋还故意磨蹭了一些时间，就是想要看看，会不会有人出手对付自己。

    结果这一路上都没有什么特殊情况发生。

    叶秋看到这种情况，笑着说道：“看来诬陷鬼族的人，应该和那天晚上袭击我的几方势力没有关系，要不然的话听到我力保鬼族，恐怕早就杀上门来了。”

    老族长若有所思的说道：“所以，其实你根本就不确定，鬼族是不是无辜的，只是为了吸引那些人出来，才会这么说的？”

    叶秋点了点头：“你说的不错，还有一点，那就是鬼族可能也会找到我。”

    老族长看着叶秋好一会儿，突然笑呵呵的说道：“少总舵真是好手段。”

    之前老族长叫叶秋少总舵的时候，也是非常恭敬的，但是这一声少总舵，却是带上了敬意，显然是真心实意的承认叶秋这个少总舵了。

    叶秋嘴角一抽，也没有再去纠正老族长的说法，少总舵就少总舵吧，只要鸿门龙头不怕自己把鸿门拆了，当这个少总舵又如何。

    这一夜，无事。

    而第二天，叶秋也是一早就出门，就带着姜华和黎天神在巫教内乱逛，表面上虽然在查案，实际上根本就是在闲逛，顺便走到一个地方就宣传鬼族是无辜的，自己力保鬼族是清白的。

    弄得没有半天的功夫，巫教就传遍了叶秋力保鬼族清白的事情。

    至于下午，叶秋干脆就没有再出去调查，而是窝在了住处继续啃着灵药，想要继续点亮星穴。

    不过也不知道是不是遇到了瓶颈的原因，第37个星穴一直都没有办法点亮，星穴内的灵气倒是在不断增长。

    对于这种情况，黎黎也是搞不明白了。

    没办法。

    叶秋就只好继续啃灵药，也不知道什么时候才能够点亮第37个星穴。

    ……另一边。

    竹楼。

    巫教主母听着手下的汇报，脸色相当的古怪：“他上午的时候出去跑了一圈，什么都没有干，就只是到处说鬼族是被人诬陷的，然后下午干脆就没有出来了？”

    “是的。”

    “好了，你出去吧。”

    巫教主母眉头紧皱，有些疑惑的说道：“这个水族的圣子，到底想要干什么？

    这能够调查到什么东西？”

    红拂也在，她目光闪动，说道：“我倒是有个想法。”

    “说说看。”

    “水族圣子是陈青云的人，会不会这幕后之人，就是陈青云？

    会不会，私下培养黄金战士的，就是陈青云？

    所以，他才会推荐这个水族圣子来调查这件事情，可是实际上，他又授意了水族圣子，让他随便调查糊弄一些我们，好给他打掩护呢？

    毕竟这件事情继续查下去，很有可能查到陈青云他自己身上！”

    红拂沉声道。

    这也不是没有可能的。

    如果真的是陈青云制造了那些黄金战士，那么他让叶秋拖延调查的进度，甚至敷衍行事，那也是有可能的！或者说，这个可能性很大！巫教主母的表情变得严肃起来，眼神阴沉的可怕，可是过了一会儿之后，她却又突然笑了起来。

    红拂美目微眯：“你笑什么？”

    巫教主母停止了笑声，摇了摇头说道：“我在笑你太幼稚了，想要用这种拙劣的手法，来引起陈青云和我之间的冲突，那么就太小看我了。”

    “陈青云的确有这个能力制造黄金战士，但是以他的实力，又根本没有这个必要，一般的黄金战士，都根本不是他的对手，除非是黎天神这个级别的。”

    “但是黎天神这个级别的黄金战士，又不是轻易能够制造出来的，对于陈青云来说，根本就是费时费力，不讨好的事情。”

    “而且，不要觉得陈青云实力强大，那么就可以随便凭着自己的喜好行事，呵呵……说到底，他只是一个非常死板的人，师命难违，就算是让他抛弃青梅竹马，他都只会乖乖听话……要不然的话，以他的能力，怎么可能窝在塔寨……”巫教主母说到最后，眼中带着浓浓的讥讽。

    红拂俏脸一沉，抿着嘴没有开口。

    巫教主母笑容玩味的说道：“不过你的思路还是非常不错的，的确，在苗疆能够和我抗衡的，也就只有陈青云了，可惜的是，我现在还不想和他正面冲突。”

    红拂听到这心中有种无力感，不管是实力还是计谋，自己都不是这个老太婆的对手，只能够任人宰割。

    巫教主母随后又是一摇头：“说远了，还是说水族的这个小家伙，这是在把我当白痴吗？

    要是继续这么糊弄我，呵呵……”红拂面无表情，没有再发表任何的意见。

    ……刑事堂。

    姜天庭再次召见了姜华，听到了他的话之后，彻底的无语了：“所以说，这一天他光是替鬼族喊喊话，其他的就什么都没有做了？”

    姜华干笑道：“是的，长老。”

    姜天庭摇了摇头：“算了，看来这个家伙只是有点小聪明罢了，这之后的情况，你就不用跟我说了。”

    顿了顿，姜天庭笑了笑：“毕竟，主母也不会再忍他了，不管怎么说，这都是在打她的脸啊。”

    出工不出力，不就是违抗主母的命令吗？

    挑战主母的威严，那么就只有死路一条。

    姜天庭笑容玩味。

    ……执法堂。

    波金也在继续观察着叶秋的动向，知道了这一天的动向之后，波金幸灾乐祸的说道：“明天可以叫人准备了，主母抓人的命令估计会马上落下来。”

    “嘿嘿，到时候我会让人好好招待一下这个小家伙的，再怎么说，波林也是我的人，打狗也要看主人，你打了他，那么就是在打我的脸，还有波木，也是死的不明不白的，为什么你就不叫姜华呢？”

    “这事情背后，是不是还有姜天庭参与呢？”

    “呵呵，不管怎么说，先收回点利息。”

    这只笑面虎一直乐呵呵的，似乎对于波木和波林的事情，没有在意，可是实际上呢，他一直都是在等着机会罢了。

    ……陈青云的住处。

    墨长老把叶秋的事情禀告给了陈青云，不禁火大的说道：“师兄！这个家伙怕是没有按好心啊！现在在别人看来，他是你的人，而他现在这么消极怠工，别人恐怕会认为，就是你的授意啊！说不定，就会把黄金战士的事情，怀疑到师兄你的头上来！”

    陈青云脸色也有些迟疑了，之前他是相信叶秋的，可是就跟墨长老说的一样，继续这么糊弄下去，别人只会怀疑到他的头上来。

    这倒是让他开始怀疑了，叶秋是不是故意在给自己使绊子？

    陈青云迟疑了一会儿，终于下定了决定，说道：“你去把姚圣子找过来。”

    墨长老心中一喜，心想这回看你怎么解释，老夫一定要好好的落井下石才行！可就在这个时候，突然有人过来禀告。

    “大长老，外面有人求见。”

    “什么人求见？”

    “一个小女童。”

    “小女童？

    见我？”

    陈青云有些疑惑。

    “不是，她说要见姚圣子。”

    陈青云眉头瞬间一挑：“见姚圣子干什么？”

    “她没有说，只说见到了姚圣子之后，她才会说。”

    陈青云和墨长老对视一眼，突然想到了什么，异口同声的说道：“鬼族？”

    

