    “这……”晴棠咬了咬嘴唇，睫毛往下一压，“奴婢也不大清楚，昨日还好好的，今晨起来，太子妃娘娘说身子不太爽利，早膳也没用多少，奴婢们焚了香让娘娘歇息，谁知没一会儿娘娘喊着肚子疼，还还见血了……”

    容若转头深深的看了她一眼，没再多说什么，点了点头，一群人风风火火的就进了太子妃的寝殿之内。

    一照面，容若首先看到圆润润一脸福相的吴太医，他见到容若也挺高兴，不过场面不适合，只暗暗招了招手，容若还是相当敬重这位院首的，颔首示意后，看向高坐在主位的蔺妃。

    对于蔺妃，容若的印象不太好，诚然蔺妃拥有着高位妃嫔独具的高人一等的蔑视眼神，以及儿子被立为太子从而产生的盛气凌人，在她眼里，容若更为鲜明的感受到人被划分为三五九等，贵族与贱民的分水岭。

    但是自从见过了瑾贵妃和怡妃后，容若似乎并没有最初那么讨厌蔺妃，因为蔺妃即使瞧不上你，也是直接表现出来，而非怡妃那种表面礼貌内心蔑视，或者瑾贵妃那样隐藏至深，看不透的性子。

    会叫的狗不咬人，话糙理不糙，就是这么个道理，由此容若再见蔺妃，心态倒是平和了不少。

    “又是你？”果不其然，蔺妃见到容若，面色有些不大耐烦，语气也不中听，“谁把她叫了来的？”

    这会儿大家都站在外间，容若闻到药味从里间散出来，隔着厚厚的几层布幔，连人影子都瞧不见。

    闻言书珍立马跪下来，头低的快垂到地面上，“回娘娘的话，是奴婢奉了太子妃的命请容姑娘过来的。”

    蔺妃冷着脸哼了一声，“太医院的太医都死光了不成，非得巴巴的往宫外跑，还是当这东宫是阿猫阿狗都能随便入的地方了，太子妃到底怎么管教的奴婢，主次不分，引狼入室。”

    “娘娘恕罪，太子妃自有孕一来，一直是请容姑娘安胎，太子妃说容姑娘之前治好了太子，她是信任容姑娘的，所以……”书珍满头大汗，跪在地上战战兢兢的。

    ‘嘭’的一声，蔺妃一掌拍在桌上，“本宫问你话了？来人，给本宫拖出去杖责！”

    “啊！娘娘饶命啊，娘娘！”书珍连忙磕头请罪，‘砰砰砰’额头砸在地面上，发出沉重的撞击声，没两下额头就磕破了流出刺目的鲜血。

    容若内心叹了口气，在帝王统治的封建年代，对上位者来说，是没有道理可言的，他们可以随意打杀任何一个奴才，有时候只是因为心中不快，用人命来出气。

    站满了人的寝殿外间，除了书珍求饶声和磕头声，居然再也没有别的声音，大家或冷漠或怜悯或事不关己或是早已习惯，统一的保持了静默。

    容若刚要开口，吴太医对着他摇了摇头，她想了下，从蔺妃对着她频频恶言来看，自然不是因为她本身招致蔺妃的厌恶，那么只剩下另一个身份，蔺妃讨厌的并非她本人，而是她和静王府的关系，转而言之，让蔺妃憎恨的是慕北辰没错了。

    慕北辰暗地里对太子下黑手，看起来东宫这边对慕北辰也没甚好感，不知道有没有实际动手，反正两边不能相安无事就是。

    容若知道吴太医的意思，蔺妃突然发难书珍，其实是做给容若看，她不求情还好，一开口或许还会达到相反的效果。

    就在这个时候，里间传来巨大的‘哐啷铛’一声，然后是宫女惊呼声。

    “怎么回事？”蔺妃转头喝问道。

    一个宫女掀开厚重的布幔，匆匆出来，仔细看衣袖上还染着些血迹，“娘娘，是太子妃，又开始流血了！”

    蔺妃皱眉：“怎么回事，文太医刚才你开的药吃了不是有用处，怎么又不行了？”

    文太医是太医院里年纪最大的一个，他一早上过来到现在，精神高度集中加站了老半天，脚步迈出来身子都有些微微发抖，双手抱拳，低着头道：“回娘娘的话，老臣刚才看太子妃的情形有些凶险，故而开了固本培元的药先稳住她的心脉，如今看来，娘娘的情况比老臣以为的还凶险万分，老臣……”文太医想说接下来试试看用猛烈一些的药物，又不敢打包票。

    太子妃肚子里可不是普通的子嗣，若生的是个男孩，等太子登基，那说不定就是皇储继承人啊，治好了有没有功不论，给治没了的话……

    饶是经历了各种风浪的文太医也忍不住抹了把额头的汗，再也不敢轻易开口。

    蔺妃见文太医老臣了半天也说不出个子丑寅卯，又把目光看向刘太医，刘太医干脆低头避开了蔺妃的视线，她憋着一口气，往桌上重重拍了一下，“吴太医，你来说，太子妃肚子里的孩子到底能不能保住。”

    太子妃情形转急，蔺妃这会子也没功夫理会满头是血的书珍，太子年岁不小，可膝下连一儿半女都没有，始终是她心里一块心病。

    蔺妃是名门高族出生，由而十分看重血统，虽给太子安排了几房侍妾，但绝不容许她们在太子妃之前生出长子来的。

    好不容易太子成亲，也是多时没有好消息，这终于怀上了，又说胎像不稳，加上前朝的事，蔺妃真是快焦头烂额了。

    “你们给本宫听好了，太子妃肚子里可是太子的骨肉，皇家子嗣，但凡有个差错，本宫就是不计较，皇上那边看你们怎么交代！”

    容若冷眼看了会，对着月桂使了个眼色，月桂跟着容若的日子不长，好在她通透，一眼就明白了容若暗示的意思，拉着书珍悄悄退到角落里，避着人偷偷给书珍额头上了些药。

    月桂在宫里时间不短，主子们一个不顺心就拿奴才撒气的大有人在，月桂见惯不惯，所以她有些不明白容若为何要冒着被蔺妃不满的可能去关照一个小宫女，但不可否认的是，月桂因着容若的这点举动，对她印象更好了些。

    体恤下人的主子也有，也许是收买，也可能是打赏，不过要找出一个容若这样完全没有目的的对一个和自己无关的下人好，她确是第一次遇到。

    给书珍抹药的时候，月桂心中多日来复杂的情绪不由得一点点沉静下来，慢慢的朝着一个方向而越来越坚定。

    隔着布幔，传来压抑的痛吟声，那一声一声的，听的外边的人都感觉一块石头压在胸口，沉重滞闷。

    蔺妃眼眸子狠厉的往周围扫了一圈，柳眉斜刺里一飞，从高位上站起来，怒气横生道：“还不赶紧给本宫拿个主意出来！”

    文吴太医暗中交换了个眼神，后者给了文太医一个稍安勿躁的手势，却转而拉扯了一下刘祥的衣袖，在蔺妃看不到的方向对着容若的方向努了努嘴。

    刘祥本是垂着头，给吴太医这么一扯袖子，直愣愣的抬起头，瞧见吴老头一把年纪了不正经的挤眉弄眼的，顿时脸皮子抽搐了两下，好歹是太医院首席，就不能稳重端方些。

    吴太医不耐烦的瞪圆了眼睛，心里直嘀咕，平日里瞧着这小子挺机灵的，怎的关键时刻就拎不清，老头子都这么明显的暗示了。

    刘祥摆出个疑问的表情——干哈呢？

    吴道清吴太医胡子一掀——看屁，老子叫你去蔺妃面前推举容若给太子妃瞧病！

    刘祥伸出两根手指头捏了捏鼻子——吴太医这一脸便秘的模样，莫不是急着上茅厕，又怕这会儿惹了蔺妃娘娘的火气，叫我给周旋一二？

    刘祥琢磨着，越看吴道清的脸色越是那么回事，对他打了个安抚的手势，示意自己明白了，你等会儿找个机会且溜去吧。

    吴道清揪了揪眉毛——明白了你倒是说啊！

    刘祥皱眉——这老头，也不看看什么时辰地方的，为了个茅厕的事儿，还揪住不放了？

    蔺妃等了片刻，三位太医连个屁都没放，里面的呻吟声越来越弱，急的在原地转了一圈，打发身边的婢子进去盯着，声音尖刺刺的，冰冷冷的道：“吴太医，本宫不管你们用什么办法，务必给本宫留下这个孩子，本宫不耐烦听到你们尽力的话，本宫要的是必须，你可明白？”

    容若本是站在一旁，吴道清和刘祥的动作都看在眼里，无奈又好笑的抚了抚额头，就跟看了一场哑剧表演差不多。

    又听到蔺妃的话，摇了摇头，生老病死，物种轮回，本是天道，强求而不得，帮陆思茗保胎是看在陆思茗一腔母爱的份上，心有怜悯，如蔺妃这般作态，倒真把太医当成能起死回生的神仙了。

    “办法……倒是有一个。”吴道清福泰的脸庞一瞬恢复正经，对着蔺妃深深作揖。

    蔺妃脸上一喜，“那你倒是快点去啊。”

    吴道清不说话，只是转而看向刘祥，后者咯噔一下，不自觉道：“微臣对妇科不擅……”后面的话在吴道清明显的一个眼神下弱下来，也不知是急中生智还是突然间灵台清明，居然在这一刻完全掌握了吴太医想要表达的意思。

