    “今天的事你必须给我一个解释！”萧研瞋道，柳眉竖起，愤怒的直视叶尘。

    叶尘啼笑皆非，这丫头还在生气。

    叶尘打着马虎眼，胡乱找了许多理由搪塞。

    可萧研却咬住这事儿，死死不放，非要叶尘给她一个交代，和一个合理的解释。

    叶尘心里逗乐，还在生气。

    半盏茶之后，叶尘表示无可奈何，小丫头太倔了，他凝眉沉思少顷，还是选择一五一十交代出来，毕竟系统有个好友列表，以后她迟早会知道的。

    想到此处，他缓缓张开嘴唇，道：

    “其实，我有一种特殊的能力，需要完成一些奇怪的事，以获得... ...”

    叶尘说得玄奥，萧研听着，脑瓜子出现一团雾水，世间竟然有如此神奇的宝贝，竟有诸多神奇的功效。

    对，宝贝！本来叶尘说是能力，以她的理解是这样。在其理解下，就是叶尘有一件宝贝而已，只不过这宝贝和一般的大相径庭罢了。

    在叶尘的解释下，她或多或少明白了一些，虽然不完全，但似乎知道了叶尘之前奇怪行为的原因。

    “把我纳戒还我！”萧研懒得去听叶尘胡扯，她对玩意儿没有兴趣，相对于那，他更关心自己的纳戒，便话题跳转到她的纳戒。

    叶尘正讲的很酣，一股脑的吹嘘自己，自诩天选之人，又言其是无敌之资，想着凭自己一番话或许能折服萧研，可没想到，她压根没听进去。

    叶尘也一愣，有些微恼，这丫头有点不把自己当回事啊，突然就打断自己。

    叶尘哼哼一下，打开小布袋，找出之前见过的那枚戒指扔了过去，“接住。”

    萧研眼疾手快，干净利落，两指接住。

    “这不是我的纳戒。”

    “不会吧？！”

    叶尘心里一暗，不可能啊，自己明明看到就是这个，这枚纳戒戒身平宽，通体呈土黄色，散发古朴的气息，袋子里的珠宝、纳戒啊都闪闪的，也没有第二枚和它一样的，相似的也没有啊！

    凭自己的神魂，不可能这么短时间就忘记记错了。

    “你记错了吧！”叶尘肯定道。

    萧研一笑解释道：“不是啦，在酒馆二楼，我拿到的那枚纳戒也不是我的，之前我想说来着，可是没来得及。”

    “这样啊。”

    先前萧研拿到戒指后，发了一会儿呆，难怪！

    不过... ...

    之前，两人在门外，听见的那两个家伙嘀咕的话，难道说的不是萧研的纳戒？

    高级的纳戒？

    让王老五心神澎湃的东西，就是之前萧研手中的那枚？

    如果这枚纳戒不是萧研的，是谁的？

    看上去很次，实际上是上等空间纳戒。

    能拥有它的人，向来应不会平凡吧！

    但... ...奇怪的是，它竟然会被一个普通人，还是一个跛子偷去！

    不过旋即叶尘便释然，心道：“萧研的不就是被偷了，人不知鬼不觉的，事后才发现。”

    叶尘估摸着，多半与萧研一般无二的年轻人，出来历练不谙世事，被阴一手。

    叶尘从萧研手中拿过古朴纳戒。

    握在手中，叶尘一缕神魂眉心飞出，叶尘引导探入纳戒之之中。

    叶尘蹙眉，自己的神魂遇到一道屏障，硬生生阻挡了神魂的潜入。

    这是禁制！

    神魂游弋禁制外，仔细探查能否找出破绽，找到缝隙缺陷等进入其中，只有先进入禁制其内，才能有破制之法。

    但这个禁制宛如铁浇筑而成的城墙一般，简直铜墙铁壁、固若金汤， 几乎毫无一丝破绽，好严密、坚固的禁制。

    叶尘很久没见过如此厉害的禁制了，这纳戒... ...不简单！

    里面竟没有精神烙印。

    连自己都无法攻克的禁制，想必没多少人能种下印记使其认主吧。

    叶尘停下了探查，拿这个纳戒毫无办法，以自己的力量可以破开这个禁制，但如此一来，纳戒必将被毁去，里面的储物空间亦将坍塌不复存在。

    叶尘将此物收入囊中，待到日后有能力或遇到能人方有机会打开。

    这里面，到底有什么，叶尘有点期待。

    叶尘将小布袋甩过去，“你看看，在这里面找找。”

    不一会儿，萧研欣喜一笑。

    她掏出一枚金色戒指，捏在手中，在叶尘眼前晃了晃，“你看，这是我纳界，里面还有不少钱，嘻嘻！”

    她将戒指递向叶尘的手，示意查看里面的物品。

    叶尘手指挨了一下，戒指微凉。

    紧随之，叶尘体内星力自动流入戒指，一缕能量交换，叶尘脑海出现一幅景象。

    十平方的密闭空间了，虚无的灰雾隐约，定睛一看，空间下整齐堆砌着很多东西，其中蓝色晶莹的玉石堆得最多，足足有两张桌子那么大。

    叶尘微惊。

    这应该就是星石！

    按萧研所言，共有100万之多！

    ... ...

    现在叶尘拥有20功德点。

    应该利用这做些什么？

    这是叶尘思考的问题。

    之前，自己的目的是为找寻星力，从而恢复系统，得到回去九州大陆的方法。

    回去见自己的灵儿，天儿，颜儿，还有复活自己的族人！

    自己的亲人、羁绊、一切根基都在九州大陆，自己始终不属于幻天世界，这里迟早要离开的。、

    所以，想到最后。

    叶尘决定，利用这20功德点，换取知道回去九州大陆的方法。

    叶尘沉入脑海，呼唤系统。

    系统弹出一个界面--首页。

    首页面七个方框：1.个人信息；2.好友列表；3.任务栏；4.生涯成就；5.系统商场；6.你的藏品；7.帮助与查询

    “打开：帮助与查询！”

    文字弹出“请输入您要查询的内容和帮助！”

    弹窗闪动，一秒后消失。

    一条长方形方框出现中央。这是输入栏。

    一切都可以用意识操纵，叶尘输入：

    回到九州大陆的方法。

    “嘟！”

    文字弹出：“需要支付一万功德点，宿主是否查询？”

    “查询！”叶尘皮一下。

    “嘟！”

    文字弹出：“提醒！宿主功德点不足，请积极获取功德！”

    又一段文字紧接着弹出：“查询失败！”

    

