    “金春天，你要明白，你是礼物。”

    “我会把你送给大师，在合适的时候。”

    “别逃避你的命运，你要学会屈服，学会取悦。”

    曾经的这些洗脑，黄东成把金鱼从孤儿院里收养，目的仅仅是为了把她当成一个礼物，送给那个所谓的“大师”。

    那些回忆，是非人的折磨。完全放掉自尊和人性的屈从。

    注视着金智秀的眼神，金鱼忍不住回想起自己的曾经。虽然她的前半生才短短十几年，但是自从有记忆开始，她就生活在地狱了。

    在金智秀还在享受美好年少时光的时候，金鱼却已经黄东成折磨训练，戴着手铐被捆绑好，关在狗笼里，凭借别人的喜好就凭空遭受残酷的惩罚，没有任何理由的鞭笞，不知道什么时候结束黑暗。

    既然那些美好没拥有过，那金鱼也觉得这些幸福的女孩们，是如此的可恨。特别是眼前的金智秀，她眼里的东西太干净，像是有一盏灯，在照亮什么。这种光亮的眼神，让金鱼嫉恨。

    所以金鱼无数次找茬，欺负人，这种感觉让她觉得自己比她们更强，所以她们拥有的幸福，自己可以鄙夷，自己应该不稀罕。

    但最可恨的是，任凭金鱼如何蛮横，金智秀总是站出来，用这种眼神看着她。

    金智秀的这种眼神注视，是一种什么样的感觉呢？

    没有丝毫的妥协和畏惧，看着金鱼就像是看着一个可怜虫。眼里好像全都是勇敢、骄傲、善良、不屑，像是充满了希望，

    而这些美好，都是金鱼没有的。这就是金鱼为什么讨厌金智秀，因为这种眼神好像总是在提醒金鱼，你只是一个黑暗里的爬虫，不适合生活在阳光之下，不适合与她们站在一起。

    虽然金智秀从未有过这个意思，甚至在金鱼最开始加入练习生队伍的时候，金智秀还因为金鱼年纪小，所以多有照顾......但金鱼早已经被内心的想法吞噬了。

    自卑的感觉在笼罩，金鱼就是觉得自己被歧视了。

    为什么，同样的差不多的年纪，这样清澈简单又勇敢的眼神，自己没有，却出现在这个人的眼睛里。

    “我讨厌你的眼神！”

    金鱼看着金智秀，冷冷的说道。

    听到这样的话，金智秀根本就没所谓。毕竟比起金鱼做过的事情，这已经算很轻微了。

    “为什么不说话？”金鱼拿起一旁的水，倒在金智秀盘子里的沙拉上：“没有嘴巴，不会说话，那为什么还要继续吃呢？为什么不去死呢？为什么还活着呢？要不然去死吧，我不想看的你。”

    金智秀只是轻蔑一笑。

    金鱼被激怒了，直接伸手，把一盘子的沙拉直接掀翻，直接盖在了金智秀的衣服上。

    金智秀干净的衣服被弄脏，这是她才更换不久的衣服，这才多长时间，金智秀的衣服已经被金鱼弄脏两次了。

    金鱼甚至还觉得不解气，抓起一把水果蔬菜混杂的黏糊糊东西，直接甩在金智秀的脸上：“不许看我，给我吃下去！贱人！”

    金智秀擦了擦脸，看着金鱼，眼神里都是挑衅。

    “我讨厌你的眼神，我不喜欢这样的眼神。早晚有一天，我会让你眼里的光也熄灭，金智秀，记住我这句话，我会毁掉你眼里的光。”金鱼愤恨至极。

    终于，金智秀说话了，只有一句，却让金鱼如坠深渊：“可怜。”

    “你！”金鱼真的发怒了：“你再说一遍？”

    金智秀看着金鱼，居然真的在笑：“可怜。不管多少次我都会这么说。你想毁掉什么？我眼里的光？可是你永远也不懂，我眼里的光不是被照亮，而是自己的光。”

    金鱼心理防线瞬间就被击溃了。

    去发光，而不是被照亮。

    呵呵，说得轻巧！

    这就是她恨毒了金智秀的原因。无论金鱼如何变着法的为难，都没办法让金智秀的眼里，也出现和自己一样的黯淡。比起憎恨，反而是这种轻蔑更让人难以接受。

    金智秀眼神一转，就看到了一个生面孔出现。这个时候出现在这里的，不是练习生就应该是那一位金鱼的靠山了。练习生金智秀都认识，那这个人应该就是那位了。

    可是......好年轻啊。

    金智秀原本以为会是一个秃头或者大腹便便的大叔，没想到居然是一个看起来很年轻的男人。因为这种年轻，反倒是让金智秀又不敢确定了。

    毕竟这个年龄，在韩国看起来真的不像是能掌握什么权势的人，能让杨贤硕都暂避锋芒的人，就这么年轻？看起来好像也没有比自己大多少？

    不过接下来金鱼的举动，倒是让金智秀确信了眼前人的身份。因为金鱼感觉到金智秀的目光，回头一看，整个人顺便变了个样子，连忙凑上去。

    “阿爸，抱歉，我没注意到。我和亲故在这玩呢！玩笑开的有点大，忘记了时间。”金鱼连忙说道：“这里有点乱，不如我们换个地方聊聊吧！”

    金智秀没有开口，这个时候开口哭诉也太丢脸了，自己这个造型，只要不傻都应该知道怎么回事。

    但是自己会成功吗？这个人心里到底是有正义，还是和金鱼一样的歹毒呢？算了，自己已经努力过了。

    想到这，金智秀只是闭上眼睛，深呼吸一口气。不管怎么说，自己也努力了，忍了这么久也是等这一刻了。所以，接受结果吧。

    如果这个人真的也是一个不讲是非的家伙，那么自己回头就算拼了不当练习生，也要好好揍金鱼一顿。这也算是自己为其他人做的贡献了。真的好冲动，但是已经没关系了。年轻，有的是资格冒险。

    而王太卡看着这一幕，也是很无语。金鱼还在解释谄媚，而一个不认识的女孩像是认命一样，闭上眼睛，坐在椅子上靠着休息，像是等候发落，

    不过......王太卡可没有那么多善心管这些闲事，他只是冷漠的看了一样金智秀，觉得还挺漂亮的，但是也仅此而已了。

    目光回到金鱼身上，王太卡只是说道：“麻烦！”

    金智秀闻言，冷冷一笑。

    果然蛇鼠一窝！

