    收到司马懿、曹真的上书之后，曹睿召集群臣商议，太尉华歆一向对司马懿提防有加，因此提议，在这种关头，要是继续让司马懿领兵在外未免不妥，不如召司马懿回京另做安置，曹睿有所心动。

    然曹休却说如今诸葛亮屯兵长安、虎视眈眈，司马懿若是离开谁能抵挡诸葛亮？殿上再次吵成一团；因为曹礼、曹楷之事，曹睿疑惑重重，看谁都像反贼，心中满是总有奸臣要害朕的念头，于是听从了华歆的建议，不光是把司马懿召回，甚至连曹真也被下旨调回。

    至于司马懿和曹真留下的职位，则由大将军夏侯惇之子、驸马夏侯楙和夏侯尚接任，诸葛亮听闻司马懿回京、夏侯楙前往长安领军后大笑道，“沈子丰此计大妙，夏侯楙乃膏粱子弟，懦弱无谋，如此长安可破！”

    沈隆也是高兴不已，“曹真岂是夏侯尚可比？曹真虽然屡战屡败，却也能保住自家性命，这夏侯尚已经被咱们捉了一回，难道还要送上门第二回么？”

    “此番若是再拿住，定要让他在蜀中长住，家母在书信中对他可是思念的紧呢！”张苞哈哈大笑，这回又能和舅舅见面了，一定要好生招待。

    “汝南、南阳大熟，百姓元气已然恢复，深感陛下之恩情，如此已然具备再次北伐的条件，我这就上书陛下，挥军北伐，此番定要攻破颍川、直入许昌！”经过一年多的休养生息，再加上文聘、孟建、石韬等人的努力，汝南、南阳之地情况大好，各地粮仓之中堆积如山，百姓无不感恩，在这样的情况下出征沈隆就不用顾虑后方不稳了。

    诸葛亮的处境也和沈隆差不多，陇右的土地虽然没有汝南、南阳那位肥沃，可他在陇右的屯田也颇有成就，同样大范围收拢了民心，如今连年征战，百姓苦不堪言，谁能让他们吃饱肚子，他们就愿意支持谁，因此蜀汉在陇右的统治已经安定，可以大举进攻长安了。

    俩人同时上书刘备，刘备立刻召来群臣询问，徐庶言称，如今汝南、南阳、陇右粮食充裕，就算大军出征也勿用从蜀中输送粮草，纵使大军出征也不用损耗太多国力，兼之曹魏内部生变，临阵换将乃是兵家大忌，正是大举进攻的好机会。

    刘备闻言大喜过望，连忙亲自给沈隆和诸葛亮书写回信，并从蜀中增添援军，让他们放心北伐，诸葛亮和沈隆收到信之后立刻就发起了进攻。

    夏侯楙并无用兵谋略，而喜好经营家业，兼之贪花好色，故而到了长安之后，不是派人私下和蜀军接触购买雪盐、蜀锦、纸张、书册等物销往魏国境内，就是收集歌姬美妾，整日在府中玩耍嬉戏。

    听闻诸葛亮大举率军逼近，夏侯楙茫然不知所措，被诸葛亮一鼓而败，没费多大功夫就拿下了长安，夏侯楙狼狈逃出，却不敢回洛阳，只能率领残兵败将投了羌胡。

    进城之后，诸葛亮颇为感慨，“若是司马仲达尚在长安，吾何时才能收复大汉旧都？曹魏放着司马仲达、曹子丹这样的大才不用，却让夏侯子林这样的膏粱子弟执掌大军，如此曹孟德、曹子恒父子二人创下的基业必定毁于曹睿之手啊！”

    “丞相，如今长安已复，当奏请陛下还归旧都，以示大汉正统！”赵云提议道，自从汉高祖定都于此后，长安一直就是大汉的都城，虽然说刘秀建国，长安改称西京，但到了汉献帝时，又重新迁都回长安，因此长安作为大汉都城的正统性毋庸置疑。

    要是刘备率领蜀汉朝廷从成都迁往长安，则可以向天下宣告，大汉正统仍在，对曹魏是巨大的打击，对东吴也是巨大的震慑，这其中的政治意义不言而喻。

    “此议甚好，只是如今长安残破，宫殿损毁殆尽，如何能让陛下居住？”诸葛亮略有犹豫，长安被董卓祸害得不行，此后又没人修补重建，现在曹魏还没有彻底被击败，在这时候费大力气修建宫城也不合适啊。

    “丞相勿忧，陛下素来不喜奢侈，定不会以此为年。”前来长安为刘备送书信的简雍笑道，对于还都长安，他也是很支持的，他们这帮人跟着刘备奔波流离，为的是什么呢？还不是建功立业、成就高位？

    那在蜀中当官，和在长安当官是一个概念么？在蜀中你只是割据一方的势力下属，而到了长安那可是全天下的重臣，和这份荣耀相比，宫殿残破一点儿、府邸破败一些又算得了什么呢？再说了，这种破败也不会一直如此啊？等天下一统之后，重修长安又算得了什么呢？

    和简雍一个想法的肯定不是一个人，许靖、谯周、徐庶他们定然也是如此吧？诸葛亮见众将纷纷面露赞同之色，于是下定决心，“既如此，待下了潼关之后吾便上书陛下，请陛下还都长安！”

    “末将愿为先锋。”赵云随即请命，他知道潼关是长安的门户，只有拿下潼关之后，长安的安危才有保障，要不然刘备刚到长安，那边曹魏就大军压境了，这可不合适。

    拿下长安之后，蜀汉士气正隆，反观曹魏，夏侯楙仓促逃跑，让潼关守将完全不知道该如何是好，如此天下雄关也没有守住，被赵云一举拿下。

    诸葛亮也速速命士兵打扫长安，让简雍回成都，邀请刘备带着蜀汉文武百官前来长安，刘备收到长安光复的消息后泪如雨下，当即率领群臣遥拜大汉历代先皇，时至今日，他终于相信汉室江山中兴有望了。

    消息传到洛阳，曹魏上下尽皆大惊，这不光是夏侯楙损兵折将的原因，更是长安这座意义巨大的城池竟然落入了蜀汉手中，如此以来他们可就极其被动了。

    还没等曹睿、陈群、华歆他们商量出结果，另一个坏消息又传了过来，沈隆大军同样获得了胜利。

