    “呵~”

    “你也有点东西~”

    罗浩心中一点不慌。

    但是心疼的一批。

    无限魂力卡还剩4分钟。

    面前这个家伙好像实力有些强大。

    若是不能在4分钟内拿下对方。

    那就还得浪费一张底牌。

    这就很心疼。

    想到这。

    罗浩再也不由于。

    全身覆盖纳米铠甲。

    纳米铠甲虽然可以被打碎。

    但是纳米粒子却无法损毁。

    重新聚集。

    还是一条好装甲。

    罗浩猛的朝着杀戮之王冲去。

    “魂技不行！”

    “我就肉搏！”

    “老子耗死你！！”

    罗浩心中发狠。

    “嗤——”

    罗浩整个人冲进对方的杀戮领域内。

    瞬间感觉自己的属性降低了大半。

    “砰——”

    罗浩挨了一拳。

    倒飞而出。

    铠甲稀碎。

    魂力护盾粉碎。

    身上完好无损。

    不过罗浩再次给自己奶了一口。

    满血复活！

    魂力护盾再次浮现。

    纳米武装铠甲回到了他的身上。

    再次冲进了杀戮之王的领域。

    “砰——”

    一次！

    两次！

    二十次！

    短短一分钟。

    罗浩被击飞二十次。

    杀戮之王眉头深皱。

    感觉有点不对劲。

    因为他的魂力消耗的实在是太快了。

    短短一分钟。

    他的魂力已经消耗了2成之多！

    而且领域逐渐有些破碎的趋势！

    这几乎是不可能的事情！

    “呵呵，你大爷的，撑不住了吧！”

    罗浩摸了一把嘴角的血液。

    再次给自己奶了一口。

    满血复活。

    虽然他不知道释放领域需要消耗多少魂力。

    他只知道，抵挡他的两个魂技，至少也要用相等甚至更多的魂力，才能用领域抵挡他的魂技！

    “老子一秒两个魂技，看你能阻挡多久！”

    罗浩冷冷一笑。

    唯一可惜的是。

    暴击只能加在物理攻击上。

    要不然一个20倍的灵魂撕裂，加上20倍的超重力。

    修罗神化身亲临，也得给老子跪下！

    罗浩心中暗道。

    “小子，你惹怒我了！”

    杀戮之王知道不能再拖下去了。

    面前这小子好像有着用不完的魂力，简直诡异至极。

    “轰！！”

    “你大爷！！”

    罗浩见杀戮之王拔出身后的修罗圣剑。

    顿时头皮发麻。

    “死！！”

    眨眼只见。

    对方就来到了自己身前。

    罗浩拿出巴雷特抵挡。

    “咔嚓——”

    巴雷特瞬间弯曲。

    轰然断裂。

    回到罗浩体内修复。

    长达三米的修罗圣剑砍在罗浩身上。

    身上的纳米铠甲。

    化为一米厚的钢板。

    大剑砍在纳米武装化为的护盾上。

    瞬间将其劈开。

    化为无数纳米粒子四散开来。

    罗浩利用黄金瞳稍微估计了一下。

    感觉这一剑的威力十不存一。

    “轰——”

    魂力护盾碎裂。

    罗浩肉身硬抗一剑。

    “咔嚓——”

    罗浩整个人再次倒飞出去。

    手臂骨折。

    “哈哈哈，你大爷的！”

    “我就知道！”

    罗浩吐了口鲜血，哈哈大笑。

    随即给自己奶了一口。

    杀戮之王虽然是唐晨的魔化版。

    不过实力却完全没有99级。

    甚至比起唐昊还要弱上几分。

    要不是对方的领域克制自己，罗浩自认为丝毫不怕对方。

    最为重要的是。

    杀戮之王没有得到修罗圣剑的认可。

    强行使用修罗圣剑，不仅不能完全发挥修罗圣剑力量，还需要动用大量的魂力操控。

    废物的一批。

    罗浩想到这，顿时咧嘴大笑起来。

    化为碎片的纳米铠甲再次回到他的身上。

    顺手给了一发‘灵魂撕裂’，接着续上了刚刚被打断的超重里。

    “轰——”

    一声闷响传来。

    罗浩朝着远处望去。

    就看到了那个鸟人，此刻已经趴在血泊内，气息全无。

    大概是全大陆历史上唯一个摔死的封号斗罗了。

    罗浩顿时知道。

    他的超重力是覆盖整个内城的。

    刚刚他超重力被打断的时候。

    那个家伙准备跑路。

    刚刚起飞，就被续上的超重力拉了下来。

    3000倍重力，当然摔死。

    “该死！！”

    “你彻底惹怒我了！”

    杀戮之王见对手竟然毫发无损。

    杀戮之气和怒火隐隐有些压制不住。

    再次举着修罗圣剑，就朝着自己轰来。

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰——”

    整个内城。

    震动不休。

    甚至连城墙都在晃动。

    隐隐约约，有着倒塌的趋势。

    外城众人全都人心惶惶。

    但是谁都出不去。

    只想内城的动乱快点结束。

    要不然这杀戮之城怕是要塌了。

    ??????

    罗浩凭借自身的龟壳。

    每次只扛一次，就给对方补上一发‘灵魂撕裂’。

    “啊啊！！”

    “我要杀了你！！”

    杀戮之王无比憋屈。

    每次他想要追击。

    就遭受到了对方那恐怖的灵魂冲击。

    修罗圣剑自动发出精神护盾抵挡。

    而就在这短短的一瞬间。

    对方就已经满血复活！！

    “噼里啪啦——”

    “怎么可能！”

    就在杀戮之王想要继续攻击时。

    他这才发现，他的领域忽然有些支撑不住。

    有着被攻破的风险。

    “小小蝙蝠，给我死！！”

    罗浩整个人裹挟着庞大的武装，一拳朝着杀戮之王轰去。

    “哗啦——”

    杀戮之王的领域再也支撑不住。

    犹如玻璃一般，轰然碎裂。

    3000倍的重力直接加在杀戮之王

    “该死！！”

    杀戮之王身形顿时不稳。

    狠狠的砸在地上。

    巨大的重量和强悍的体质，直接将地面砸出一个巨大的凹坑，地板砖爆散。

    “受死吧！！”

    罗浩猛的一拳，朝着杀戮之王轰去。

    20倍暴击。

    9.999倍的力量加持！

    现在没有了杀戮领域的压制。

    完完全全的威力，全部发挥了出来。

    “轰隆隆——”

    一拳下去。

    整个内城都狠狠的摇晃起来。

    地面直接炸开，地板早已被轰的稀碎。

    土石翻飞。

    罗浩忽然发现，手感不对。

    烟尘散去。

    罗浩抬头，就看到飞在空中的杀戮之王。

    左手臂已经消失不见。

    脸上满是阴狠之色。

    “怎么可能！”

    “我超重??????”

    “草！！！”

    “时间到了！！”

    罗浩这才发现。

    无限魂力体验卡的10分钟时间已经到了。

    他现在虽然魂力爆满。

    但是也仅仅是31级的魂力罢了。

    完全不够施展3000倍超重力的。

    “桀傑滐！”

    “小子，原来你也有魂力耗尽的时候啊！”

    杀戮之王冷笑。

    周身领域缓缓浮现。

    再次将罗浩压制。

    “小子，给你一次机会，永远效忠于我！”

    “否则，我会让你知道什么才是真正的恐怖！”

    ??????

    PS：杀戮之王<唐昊<主角，很合理吧-

