    由于缺少补给而导致的躁乱使得鬼子的战斗力也跟着打了折扣。

    国崎登万万没想到，在大规模的兵团作战中，他们都趟了过来，但是在这场遭遇战中，却被打的这么惨。

    眼见着自己的士兵一个个倒下，防守的阵型也被一点点蚕食，他知道这一次凶多吉少了。

    他也曾尝试着突破逃走，但是天耀又怎么会给他这个机会。

    之前天耀让杜月笙帮他准备的，就是武器跟弹药的补给，但是这一次，鬼见愁大队面临的也是持久战，所以弹药方面，他可不会嫌多。

    “兄弟们给我加把劲儿，咱得快点吃掉这支队伍，要知道他们现在用的都是咱们的子弹。”

    天耀一嗓子，所有战士都豁然开朗，瞬间来了精神。

    他们跟着天耀时间都不短了，早就养成了不做赔本买卖的习惯。

    说这是土匪气也行，说是勤俭持家也没毛病，总之雁过拔毛，这是一定的。

    小鬼子也纳闷，怎么敌人的战意突然就浓厚了，本来就有些抵挡不住，此刻更是一直处于挨打的状态。

    副官来到国崎登身边，“少佐阁下，咱们被围困住了，为了战士们，要不咱们投降吧。”

    “八嘎！”国崎登听闻这句话，愤怒地立刻抬起了手臂，好似要狠狠地抽出一个大耳光。

    副官已经闭上眼睛准备硬生生地承受了，可是等了半天，却迟迟没有感受到这一下打下来。

    他缓缓地睁开眼睛，偷偷地看了看眼前的指挥官，只见他面色凝重，好像在思考着什么。

    其实国崎登又怎么能看不透这些，只不过作为整支队伍的指挥官，在其他的战役中也是经常品尝胜利果实的，现在要投降，一时间难以接受罢了。

    但是再三思考之后，他不禁苦笑着点了点头，“就按你说的做吧！”

    做这个决定很艰难，但是副官听到却顿时开心了起来，他知道，按照国际公约，己方投降就可以不用死了，这样等到战争结束，就可以回到那个开满樱花的家乡。

    鬼见愁大队正打的起劲儿，却见对面鬼子那边的枪声渐渐没有了。

    然后便听见一个人用蹩脚的中文说道，“停手吧，不知道你们是哪部分的队伍，我们投降了！”

    天耀听闻，立刻眯起了眸子，他挥了挥手，示意战士们暂时挺火。

    果然，对面的鬼子亮出了白旗。

    天耀冷哼一声，心里暗道：好啊，你们终于给老子省子弹了。

    他下令所有战士缓缓朝着中间围拢过去，但是却一直没有回话。

    鬼子很纳闷，按理说自己这样，对方应该先让己方放下武器，然后再进行收押处理。

    可是从投降到现在，对方却一句话都没有说。

    正在这时，那名举着白旗的鬼子突然听到一声枪响，与此同时手上一阵，那个白旗杆立刻从中间折断，白旗也掉了下来。

    这时，天耀才喊话道，“想投降，没那么容易，给我灭了这些狗日的。”

    接下来，一阵乱枪扫着，本来就所剩不多的鬼子，终于被尽数消灭了。

    国崎登临死前还大骂了一句，“杀俘虏，可恶的Z那兵。”

    这句话刚巧被天耀听到了，他没有理会倒下的国崎登，反而对鬼见愁大队的队员说道，“我再重申一遍，从现在开始，见到的所有鬼子都必须全部干掉，无论他是反抗还是投降，听明白了么！”

    “明白了！”战士们回应道。

    既然是天耀说的，他们自然会执行，而且他们个个心里对鬼子都有恨意，这样再好不过了。

    不过对于梁鸿来说，曾为军人的他似乎对这种杀降的行为不太理解。

    天耀似乎看透了对方的心思，来到他身边，伸手搭在了他的肩膀上。

    “不是我心狠，也不是我不遵守国际公约，我们现在做的是为了老百姓，鬼子的残忍你是知道的，他们杀起百姓来，从来都不会手软，我不是圣人，不懂得以德报怨，但以眼还眼是必须的。”

    这一阵子天耀的脑海中频繁闪现出那让人心悸的数字，曾经看过的一些照片更是在脑海中挥之不去，所以此刻的他，说是一个杀神，也不为过。

    梁鸿当然不知道这些事，但是曾经发生在河北的那次鬼子屠杀百姓的事，他是经历过的，故而此刻也觉得天耀的话没错。

    ……

    接下来的日子里，鬼见愁大队一直在努力朝着苏州迂回，那里是鬼子进攻南京三条线路中的东线，可是一路上不停地遇到鬼子，导致行军速度无法得到保证，所以刚刚到达中线宜兴附近，天耀就发觉时间已经来不及了。

    十二月八日，南京城已经被日军包围。

    天耀派邓来带着自己的亲笔信，立刻给唐生智送去。

    信中所写的内容大致是让唐生智一定要坚守城池，如今南京城面临着前所未有的危机，即便是蒋介石下令弃城，也希望唐司令念在还未撤走的百姓的份上，一定不要轻言退兵。

    然而这一丝希望终究还是破灭了。

    两天后邓来回来了，他闯过了日军的防守，最终却还是没能见到唐生智。

    “听守城的士兵说，这几天的战事，让他们感受到了双方力量的悬殊，现在南京东南两面的城门已经失守，看样子唐生智或许要准备撤退了。”邓来朝着天耀汇报着。

    天耀皱紧了眉头，看样子再怎么努力，或许也无法改变这一段历史了，不过即便是兵力悬殊，他也要闯进南京城。

    想到这里，他吩咐下去，把所有的兄弟集合起来，第一次非常正式地开展了一次动员大会。

    “兄弟们，看样子国军是守不住南京了，等到鬼子进去之后，他们一定会本着征服的欲望，大肆杀戮，因为那里是南京，他们会靠这样的行为来打碎咱们国人反抗的信念，而随之，那里也会变成人间炼狱。

    可咱们不能由着鬼子最这种丧心病狂的事，咱们叫什么，鬼见愁，打鬼子就是咱们的使命，对不对！”

    “对！”

    战士们异口同声。

    ——————

    今天就一更了!

