
万龙皇从沉睡中醒来，他很不高兴。

以往姬从心三天两头找他，他正好也能出去放放风，将姬从心痛扁一顿。虽然恼怒不能杀死姬从心，可总比被封在神源内强吧？

岁月悠悠，从太古至今，不知多少年月，几度沧海桑田，他一直在沉睡，要不是为了仙路，谁愿意想这样活着？

“再等等吧。”

万龙皇耐下心来，他重新闭上双目，继续沉睡，减缓自身的生机流失。

……

姬从心一边炼化青萍剑，一边参悟灵宝古经。

一位天尊的经文，自然是非同凡响。而且这位天尊还别出心裁，在轮海秘境开辟了十个命泉！

“不管那位古皇大帝，都有自己的独到之处，开创了前所未有的法。”

姬从心在思考，回忆着其他古皇经。

其中，他最先得到的天皇古经，在命泉上面也有独到之处，留有秘法，让命泉化作仙液，可以用来温养身体经脉骨骼，要是修炼到巅峰，怕是有飞仙之能。

算是想在质上取胜。

而灵宝天尊，十大命泉齐出，算是在量上前无古人，哪怕同位天尊古皇也望尘莫及。

当然，不管是哪位古皇大帝，他们的命泉法门都算是最顶端，无论是质还是量，寻常修士望尘莫及，只不过灵宝天尊在量上特别突出罢了。

姬从心看着灵宝十洞天法门，有些心动，但他并没有修习，不是不愿，而是不能。

修行就像是建造房子，按照蓝图打造好之后，就很难动了，不能什么东西好就往里面加，否则会影响其的根本稳定程度。

除非，姬从心愿意舍去元始经的命泉境界法门，重修灵宝古经命泉篇，但这又会影响到整个修行体系，元始古经各大秘境互相配合呼应，成为一个完整的系统，绝对比左一个经文右一个经文大杂烩强的多。

“自己，也是该创造自己的经文了。”

姬从心思索，他早有这想法心思，只不过一直没有动手。以往他修为还弱，现在步入圣人王境界，算是勉强有了能力。

他手中有多卷经文，天皇古经、万龙古经，血凰古经，恒宇经，无始经……要是将其归一，取其长补其短，将其化为自己的，未来的从心经便可以出世了！

当然，这是一个浩瀚的工程，不是简简单单便能够做到，每篇古经都是一位至尊一生的心血，是他们智慧的结晶，代表他们的道与法。

说句不好听的，就一个区区圣人王，也配？

每篇古经都有自己的特点，有自己的独到之处，要是简单将其堆砌起来……还不如继续修行元始经。

需要将其归一，养炉百炼，成为一个整体。

“可是……这样的事，除了我还有谁能办到呢？舍我其谁！”

姬从心抬头望天，往上数百万年，有谁想他一样聚集如此多的古经？

怕是一个也没有。

未来说不定还会有更多古经入手。

已经有如此丰厚的条件，他要是平平无奇的成帝，然后守护世间太平，沿着别人的路活个百万年，红尘成仙……他岂不是蠢笨如猪？

没有一丝追求！要真是这样，他姬从心白来这个世界了。

姬从心虽然有一点点儿稳重，不大愿意冒险，但还是有自己的骄傲和自信的，没有得到画卷前他就是姬家庄最倩的仔。

只有不行的人，没有走不通的路！稳道为何不能是帝路？

“定个小目标，成为大圣前，先完成从心经的轮海篇。”

姬从心自语，然后他继续翻看参悟灵宝古经。

同时，他给他的两个徒弟传信，让他们昭告天下，自己三月之后公开讲道。

到时候有缘者，皆可来听之。

答应了灵宝天尊的事，姬从心自然不会忘，不过姬从心可不会轻易收弟子，顶多传下一些道，见对方顺眼多指点一下。

确定谁不会轻易惹事，不给他带来麻烦，姬从心才会考虑将其收为记名弟子。

否则，要是谁谁谁在他这学了一些东西，修为大进，回头就欺男霸女，占个山头处处为恶，强行收百十个女修士男修士服侍自己，姬从心想想就难受。

姬从心一直认为自己是个好人。

而姬从心参悟到灵宝古经最后篇章，他忽然眼前一亮。

他看到了一门秘术，灵宝众生经。

灵宝众生经，乃是一门独特的法决，通过特殊的秘法，可以修炼出玄虚之气，通过玄虚之气，可以与听道者连成一个纽带。

以后听道者要是有所领悟，能反馈给自身一份。

这经共有九层，一层最多与九个修炼者建立纽带，二层最多十八个，三层三十六个，四层五十四个，五层一百零八个。

到了第六层，便是有了质的突破，可以达到一千零二十四个。

之后每增加一层，数量翻倍。

第九层，正好八千一百九十二个，万仙来朝。

但看上面介绍，也有缺点，听道者境界需要低于自己两个大境界，而且不能离自己太远，否则就会断了联系。

“也没太大用啊！”

姬从心看着，境界比自己低两个大层次，怕是用处不大。

姬从心尝试参悟，略微明白几分，姬从心不解更深了。

因为他能够辨别出，这门灵宝众生经有些粗糙，不像其他威力强大的秘术，已经达到了妙不可言，无可挑剔的地步。

灵宝众生经虽然同样玄妙，让人惊叹，姬从心却能清晰感应到，这门经文有些缺陷。

像是……在草创阶段。

“难道，灵宝天尊是见他弟子有些多，所以就想废物利用？”

“还是……他不放心我，担忧我不信守承诺，专门临时弄出了这门灵宝众生经，放在前面吊着我胃口？”

“我姬从心是不讲诚信的人吗？”

姬从心有些委屈。

不过，他还是开始修行灵宝众生经，蚊子再小也是肉。至于改良灵宝众生经，姬从心现在还弱，他只能察觉不足，要改良不是一朝一夕的事。

悟道叶含在嘴里。

无尽思维在姬从心脑海里面碰撞。

十天后，他悟透灵宝众生经，草创阶段的经文更难领悟，就像教科书随着更新换代，会越来越适合学生学习。

好在，这门经文就算修行出了差错，也没有事。

姬从心盘坐在一座山巅，无数精气、星辰之能被他吸纳。

大日自西边升起，一抹紫气被他吞纳。

海纳百川。

而在姬从心的道宫世界，无数符文汇聚，刻录在一道道精气上。

最终，形成了一道约寸长七彩之色的精气，仿佛来自仙界，拥有无尽的奥义。谷

这便是玄虚之气。

随着修行，这道玄虚之气渐渐壮大，让人忍不住沉迷其中。

于此同时，姬从心也在修行着，修为渐渐提升。

“师父，你约定的三月之期到了，很多修士前来拜访，想要听师父您讲道。”

姬从心的两个双胞胎徒弟忽然到来，打断了姬从心。

姬从心睁开双目，掐指一算，时间过的真快，他都忘了。

毕竟给别人讲道，不是什么要紧事。

他的两个徒弟恭恭敬敬站在下方，朝夕相处，他们反而能发觉姬从心的不凡之处。

与外界的传闻相比，姬从心绝对实力强大的多，未来前途不可限量。

可惜，姬从心警告过他们，不让他们两个对外多说，他们只好守在心里，期待将来姬从心不鸣则已，一鸣惊人！

“为师恰好还有点儿事，你让他们先等会儿，过几天为师再去讲道。”

姬从心开口道，却是他的渡劫时间不早不晚，恰好将要到来。

他又前进了一个小台阶。

不好拖着，只好让别人多等会儿，顺便考验一下来听他讲道的，有没有耐心。

要是连一点儿耐心都没有，是个急性子，姬从心恰好还不想教！

两兄妹一惊，这是一个难办的差事啊！一说出去，其他人不会找姬从心麻烦，怕是会给他们两个白眼。

来的修士，许多人都境界不低，甚至有足足五个斩道王者，其中两个桀骜不驯，一向天不怕地不怕，前来听“圣人”讲道。

但两人还是应下，没有二话，心中思考，这应该是姬从心对他们两个的考验。

看看他们两个处事能力怎么样。

两个互相对视，下定决心，一定要办好这件事，不能让姬从心失望。

一向不想搭理别人的姬从心，忽然开始讲道，两兄妹怀疑姬从心这是准备收徒。

“一定要将开山大弟子的名头坐稳。”

两人发誓，互相鼓劲。至于谁是开山大弟子？

两兄妹都以为自己是。

……

没有管其他人，姬从心身形飞离紫薇古星，远离紫薇古星所在的星系。

姬从心放开压制，无尽雷云翻滚，威势滔天，不断扩散，形成无尽雷海。

不过两三个瞬息便已经将近百万里，而且还在朝四周扩散。

姬从心运转九天元始真雷体。

立即，雷威开始下落，不再继续扩大，大量的雷霆落下，看上去软绵绵的。

姬从心渡的圣人王雷劫，威力看上去也就跟寻常圣人的雷劫差不多，还不是特别逆天的雷劫。

……

“十七哥，我们快到紫薇古星了吧？”

“看样子应该快到了，我们三个可是说好，一起联手将灭了我们金乌一脉道统的那个圣人击杀，所获得的收获我们平分。我们的争斗不是在彼此，而是前面的那几个太子，还有其他种族的天骄。”

三个气宇轩昂，一脸傲气的男子站在一方巨大的古舟上面。

他们的身后，有十来个人影，一个个都气机深厚，修为强大。

每一个，都是圣人级别以上。

乃是三人的追随者，以及他们的护道者。

这些人，便是来自金乌祖星的三位太子，前来击杀灭了金乌紫薇分支一脉的姬从心。

他们每个都信心满满。

区区一个圣人而已，手到擒来的事。

“确实，我们互相团结，平分奖励不内斗，说不定族长还会高看我们一眼，这一次金乌一族太子太多，手心手背都是肉，要是互相残杀，大半都死在自己人手中，那可是滑天下之大稽。”

三人统一了意见，甚至立下誓言，不互相争斗，同心同力。

因为他们来的路上，互相争斗过，都不是省油的灯，要是互相争斗，说不定给其他人机会。

让姬从心跑了，那他们可就真的丢进脸面。

“咦，前方有人渡劫。”

忽然左边的一位金乌太子开口。

“走，过去瞧瞧，这里距离紫薇古星不远，应该就是紫薇古星的修士，我们将他拿下，问问紫薇古星的情况。”

“要是他聪明，我们就允许他成为我们的追随者，毕竟要在紫薇古星重建金乌一脉，还是需要一些人手，要是不识趣，那就拿他当血食。”

三人统一意见。

他们驾驭古舟，很快来到姬从心的渡劫所在地。

看向正在渡劫的姬从心。

“这……雷劫好弱，看样子那个修士应该是一位圣人，但雷劫比起我的圣人劫都远远不如，就这，这个修士还被劈的遍体鳞伤，奄奄一息，不会连雷劫都度不过吧？”

“真弱……看来还是不要收他为追随者，丢脸，外界的修士就是不能和我们金乌一脉相提并论……不对，他好像和我们要找的那个修士长的相像。”

三位太子看向雷海之中的姬从心，无尽雷电将姬从心包围。

在雷霆撤去的刹那，他们看清了姬从心的相貌。

“不是好像，分明就是啊！天堂有路不走，地狱无门自己进来，我们的运气真好。”

看到这里，三位太子忍不住大笑。

真是好运气啊！

“将他包围，免的他跑掉……不，先别轻举妄动，否则他拉着雷劫跟我们同归于尽便不好了。”

右边的那位太子吩咐，对姬从心一点儿也不在意。

姬从心表面修为，也就一个圣人，才第三个小台阶。

而且这么弱的雷劫，都九死一生，没有办法度过，他们随便找个人，怕是就能将姬从心击杀。

更别说，他之中，还有三个圣人王级别的护道者。

稳了！

三位太子互相传音，偷笑，以免姬从心发现他们不怀好意。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70752874"  chaptername="第326章  众生经，金乌来袭">加入书签</a>
</div>
