给家里人大致的说完之后，李潇潇就毫不停留的去集团了，她也不想一直留在家里，在父母面前，一直这样伪装着，是一件很累的事情。

而方志强在收拾完卫生之后，也是去卫生间给王亚欣打了一个电话，既然之前李潇潇和自己已经合作编织了这个谎言，自然要一直编织下去，不能让二老看出什么破绽来。

“亚欣，决定好什么时候走了吗？”电话接通之后，方志强率先开口询问道。

闻言，王亚欣则是愣了愣，听着方志强的语气，似乎他比自己还要着急。

然而王亚欣不知道，对于现在的方志强来说，这段时间是这么折磨，面对李潇潇的时候，自己满心的愧疚，面对李永贵二老的时候，自己还不得不编织着一个又一个的谎言去欺骗他们，这对于方志强来说，简直就是度日如年。

所以，方志强恨不得马上就去把这件事情给办了，回来之后，不管是怎样的结果，自己全部接受就好了。

“就今天吧，我还需要去把签证弄一下，机票订好了之后，我通知你。”王亚欣不急不缓的开口说道。

方志强闻言，随即再度说道：“咱们先说好，到了那边之后，一切事务都只为歆笙入学所需。”

方志强这话的意思很明确，不管是假扮夫妻也好，还是应付老师也好，一切都是为了歆笙的入学，他这是在提醒自己，不要想多了。

王亚欣自然明白，顿时就笑着点了点头道：“我还怕你拎不清呢！看来你的觉悟还是蛮高的嘛！”

王亚欣这话听起来，似乎心情不错，可实际上，谁又知道，她心里的苦楚呢？

方志强再度‘嗯’了一声，准备挂断电话时，想起了王亚欣刚刚说的签证，自己之前的签证都是让助手去办理的，现在自己已经是平民一枚了，这签证，还是得需要自己去办理。

“对了亚欣，去澳洲的话，我的签证也得办理，可能得需要几天时间，我尽快吧，弄好了跟你说。”方志强突然想起来这件事，开口道。

“不用了，把你的身份资料发给我，我直接给你办理吧。”王亚欣不以为然的开口说道。

方志强闻言，这才反应过来，王亚欣在处理这方面事情的时候，一直都是一个好手。

挂断了电话，方志强在客厅里来回踱步起来，说起来，自己只是去澳洲没几天，可方志强总觉得自己这一去，就不知道什么时候才能回来一样，甚至想要给毕罗春他们全部打个电话，进行一个非常隆重的告别，可是想来想去，方志强觉得这件事不宜大肆宣扬，越多人知道，就越不好。

所以方志强还是忍住了，虽然现在还不知道到了澳洲那边会是怎样的情形，可方志强的心里却有着莫名的一股好奇和憧憬。

这么久，方志强并没有去过多少地方，即便是去了，也无非只是待上一日两日的，也没有闲情雅致去欣赏地方特色。

这一次去澳洲，去王亚欣生活了那么久的地方，方志强心里还真有那么一丝期待。

可是，方志强却认为，自己不应该有这样的期待，这似乎是对李潇潇的背叛。

而李潇潇此刻也已经抵达集团。

现在的明达集团已经一切恢复如常，大家的工作也都回到正轨，和前段时间的乌云密布比起来，现在的明达看起来则是祥和一片。

然而，原本这是一件好事，可对于今天的李潇潇来说，她却没有任何心情来顾及这些，即便是连工作都心不在焉的，总是跑神。

她当然知道自己这样是不行的，甚至连自己的助理都看出了自己的不对劲，提醒让自己休息休息。

李潇潇很清楚自己这是怎么了，那件事一直在自己的脑海里萦绕，不管自己怎么努力，它始终都挥之不去。

自己原本这么努力的工作，一方面是为了挽回明达目前的颓势，另一方面是想要向父母证明自己的能力，可是还有很关键的一方面，是因为想要帮方志强分担压力，和他互换位置，能够更好的体谅对方。

然而现在，这些看起来似乎都已经成了笑话，自己这么努力的做着自己应该做的事情，可是他却只顾着自己和前期的女儿，仿佛心思一点都没有放在自己的身上，更没有放在他和自己两个人的感情上。

这些事让李潇潇绞尽脑汁，却也想不出答案，半天时间下来，工作完成的一塌糊涂，让李潇潇终于清醒的意识到，自己不能再继续这样下去。

也就是在这个时候，毕罗春敲门进入，是李潇潇的助理将李潇潇的状态告诉了毕罗春，不是检举揭发，而是关怀李潇潇的身体状况。

毕罗春进来之后，看着紧皱眉头的李潇潇，以及一旁垃圾桶里扔的慢慢的稿纸。

毕罗春顿时缓缓上前，看着李潇潇轻声问道：“霸道女总裁这是怎么了？”

听着毕罗春玩笑的语气，李潇潇却提不起丝毫兴趣来，可毕罗春毕竟是总裁，李潇潇只好是笑着回道：“毕总，你怎么进来没有一点声音啊？”

“是我没有声音，还是你没有发现我啊？我在门口敲了半个小时的门呢！要不是小张让我进来，我到现在还不敢进来呢！”

毕罗春继续用开玩笑的语气说道。

“不敢进来？”李潇潇一脸茫然的看着毕罗春，他说这话，显然是夸张了，而且让李潇潇也很不解。

“是啊！看着你对待稿纸那么粗鲁的态度，我怕我进来之后，也被你当稿纸一样，给扔进垃圾桶里！”毕罗春对着一旁的垃圾桶瞥了一眼，一脸煞有其事的说道。

李潇潇终于是被毕罗春给逗笑了，不过很快就再度恢复严肃道：“毕总，你也太会开玩笑了吧？我一个小小的执行总监，敢把您给怎么着？”

“那可说不定，都说女人一个月总有那么几天，万一我运气不好，刚好就撞上了那几天，还不是任你宰割啊？”毕罗春再度挑了挑眉，继续说道。

李潇潇的办公室里只有李潇潇和助理小张，所以此刻毕罗春说话也没太过注意，自己总裁的身份，也不必刻意端着。

而李潇潇闻言，也是再度无奈的笑了笑，这毕罗春胡扯八闹的功夫，的确非一般人所能及。

“行了，不开你玩笑了，作为你的上司，我有责任和义务了解一下你的情况，说说吧，怎么回事？对待工作这么不认真！”

毕罗春故作严肃，说话的声音甚至都有些高了起来。

“抱歉毕总，可能是因为昨晚没休息好，所以精神有点恍惚，我会注意的。”李潇潇曾说过，在集团里，毕罗春就是总裁，自己就是执行总监，这个身份，以及自己的位置，李潇潇是把控的非常好的。

所以，看到毕罗春如此严肃的发问，李潇潇也是一脸认真的回答道。

“没休息好？那也不是你如此懒散对待工作的态度！作为明达的职工，如果生活当中遇到了什么难处，明达有义务对你进行帮助和建议，所以我建议你，从实招来！”

毕罗春的语气虽然听起来有些怒，但说出来的话，却让人暖心。

“谢谢毕总的关心，如果有困难的话，我会向您坦白的！”李潇潇再度点了点头，说道。

“怎么？这是打算无论如何都不开口了？”毕罗春眼看着李潇潇这守口如瓶的态度，顿时也是无奈的问道。

李潇潇腼腆一笑，并没有说话，然而意思却已经传达的非常清楚了。

“也罢，指定又是被强子那个没良心的家伙给气的！回头我给他打个电话，好好训训他！”毕罗春转过身去，双手背后，看起来一副大义凛然之姿，说道。

“别！”

听到毕罗春这句话，李潇潇顿时就有些慌张的开口喊道。

“为什么？”毕罗春回头，再度看向李潇潇那有些慌张的神情，追问道。

“没有为什么，总之，你别问就是了。”李潇潇注意到自己似乎有些失态，随即连忙道。

“哦……”毕罗春故作恍然大悟的点了点头，随即一脸坏笑的说道：“我明白了……涉及男人的隐私对吧？你是不想让我伤害强子的自尊心对吧？了解……”

毕罗春这个没正行的，说这话让李潇潇顿时就有些脸红起来，不过说完之后，他就扬长而去，李潇潇也是松了一口气，只要毕罗春不给方志强打电话，不问方志强是怎么回事就好。

这件事，李潇潇不想让其他任何一个人知晓，毕竟，这不是什么光彩的事情，一旦传开了，对谁都不好。

而且，李潇潇也不想让方志强知道自己在集团是这样的状态，既然自己已经答应让他去了，就干脆彻底的答应，再闹出什么乱子来，就越来越麻烦了。

毕罗春走出李潇潇的办公室之后，脸上的笑容也随即散去。

他自然看得出来，李潇潇是的确有什么心事了，特别是她刚刚特别叮嘱自己，一定不要给方志强打电话询问是怎么回事，让毕罗春的心里更加放心不下。

在毕罗春看来，似乎最近方志强和李潇潇一直都在不断的闹矛盾，所以毕罗春心里也是一直放心不下。

心里这样想着，走过一个拐角之后，毕罗春就给方志强打了一个电话。

在家里的方志强看到来电显示，顿时就无奈的皱了皱眉，自己忍住没给他打，他倒还主动打过来了，那自己是说还是不说？

方志强有些纠结的接听了电话。

“强子，潇潇的情况很不对劲啊，你们又怎么了？”

毕罗春第一句话就如此开门见山的问道。

“什么怎么了？好好的啊。”方志强不以为然道。

“你们俩到底什么情况？怎么一个说实话的都没有？还拿不拿我当兄弟了？”毕罗春顿时就有些愤愤的说道。

不管怎么说，李潇潇是一个女人，她不愿意说，自己一直在那里缠着她也不是个事儿，可是方志强就不一样了，毕罗春能随便发问。

“你没事关心那么多干什么？看来你在明达挺闲的嘛！”方志强继续冷冷的说道。

“自己媳妇儿魂儿都没了，你还在这儿跟我说风凉话是吧？行啊，既然你自己都不关心，那我还管那么多干嘛！”毕罗春说完之后，就准备挂断电话。

“你话说清楚！”方志强自然不可能不闻不问，听毕罗春说的这么严重，方志强顿时也跟着担心起来。

“什么说清楚？潇潇今天一天状态都不对，工作的一塌糊涂，看起来就魂不守舍的样子，问她她也不说，问你你也不说，你俩倒是挺默契的啊！吵架都不忘一致对外是吧？”明达的事儿的确够多的，毕罗春闲着没事儿来管这些闲事儿干嘛？当然是因为对方是方志强。

“没什么，就是这两天，我要出去一段时间。”终于，方志强还是说了出来。

“出去？哪里？”毕罗春好奇追问道。

“澳洲。”方志强毫不迟疑的回答道。

听到‘澳洲’这两个字，毕罗春顿时一愣，沉吟片刻之后，似乎就明白了是怎么回事。

随即他也不再多说，只是长长的叹了一口气，而后说道：“强子啊强子，我看你这一辈子，是躲不过这桃花劫咯！自己看着办吧，这种事儿，兄弟我也帮不了什么忙，你自求多福吧！”