    第597章 传说中的业火

    审判之剑再次被他拿在手中，目光平静的看着杨凡，有一种冷漠，也有一种高高在上，俯视着杨凡——

    “本座说过，当年能镇压你的先祖，今日照样能够镇压你。”

    杨凡也看着眼前的上帝，但是此刻，更多是感到一种无力，

    上帝以众生为血药弥补自身，恢复元气，但是他现在却已经近乎油尽灯枯。

    “谁死谁生还不一定呢，别把话说的太满了。”

    杨凡嘴巴一咧，眼中闪过一丝狠色，他不是喜欢认命的人，那怕死，也要殊死一搏，

    眼神变的凌厉，不过就在这这时，杨凡的脸色突然一变，因为在他的视线中，一朵一朵的火焰突然出现在虚空中，这些火焰像是凭空生出，但却全部成黑色，极致的黑，给人一种极度森寒的气息，

    甚至看到这黑色火焰出现，杨凡都灭有来的打了个寒蝉，全身汗毛为之倒立。

    虚空生炎，一朵朵、一簇簇，在虚空中凭空生出来，宛若一朵朵艳丽灿烂的花，但是却成黑色，

    给人一种极度妖异阴冷的感觉，一朵漆黑的火焰在在杨凡眼前三米左右的虚空中生出来，

    近距离观察，杨凡却没由来的一个寒蝉，只感觉一股难以形容寒气从头传到脚底，像是灵魂都被冻结。

    “嗞...嗞...嗞...嗞....”

    漆黑晶莹的黑色火焰，黑曜石一般的颜色，又透露着一种淡淡的红光，

    一朵又一朵，一簇又一簇，如同黑色的妖艳花朵一般在虚空中盛开，

    仅仅片刻间，虚空到处都已经满是黑色的火焰，每一朵都不大，只有拳头大小，

    却让杨凡全身的寒毛为之倒立，因为这些漆黑的火焰，给他一种极度危险的感觉，甚至让他感到一种扑面而来的死亡气息。

    而且，在这些火焰中，杨凡还感受到一种愿力，像是一种众生的意志，就像是信仰之力，

    在信仰之力中，能感觉到一种众生的意志，而在这些漆黑的火焰中，同样能感觉到一种众生的意志，不过两者之间却有巨大的差别，

    因为在信仰之力的众生意志，给人的感觉是纯澈神圣，

    但是这些黑色火焰中的意志，给人的感觉却是阴冷仇恨，

    像是所有生灵无穷无尽的仇恨和诅咒汇聚而成，这是来自众生的仇恨和诅咒。

    杨凡看向对面的上帝，他发现此刻的上帝脸色不知何时已经变得难看起来，

    看着虚空中生出一朵朵漆黑火焰，眼中满是忌惮，甚至还有一丝惊惧。

    “嗞嗡..”

    突然，在上帝头顶上，一大团黑色的东西掉落下来，直接砸在上帝身上，

    然后将他包裹，这些也是漆黑的火焰，可以看见，这时候的天穹上，已经被劈盖上了一层黑云，

    这些都是漆黑的火焰汇聚而成，虚空中的一朵朵黑色的火焰不断的汇聚向空中，有些则是直接飞向上帝。

    上帝变色，在他身后，一对翅膀震动，有洁白的圣光一道道、一缕缕从他身上迸发出来，

    似乎想要抵挡这些黑色的火焰，但是很诡异，这些黑色的火焰直接穿过洁白的圣光落在上帝身上，

    先是一朵黑色的火焰落在上帝背后的翅膀上。

    就像是火苗落在了火油上，可以看见，黑色的火焰一瞬间顺着上帝的翅膀蔓延，

    仅仅眨眼间他的一对翅膀直接被黑色的火焰包裹。

    “嗞嗞...嗞嗞....”

    羽毛、血肉的焦糊味传来，黑色的火焰包裹，上帝的羽毛直接被焚烧，

    血肉也在这漆黑的火焰中慢慢消融，这很惊人，上帝何等境界，昔日的神之子，登临大道之巅，神王称帝的无上存在，

    虽然现在境界跌落半步神王，但是一具身体却是货真价实的神王躯体，

    就是杨凡拿着凡剑都仅仅只能破开表皮，但是现在却被这黑色的火焰焚烧，血肉在火焰中慢慢消融，

    可以看见，上帝被黑色包裹的翅膀都在火焰中正一点一点的化成灰烬。

    杨凡变色，身影快速倒退，这黑色的火焰太恐怖了，

    哪怕仅仅远远看着，都感到一股神识的颤栗，他毫不怀疑，这黑色的火焰要是落在他身上，恐怕就是直接灰飞烟灭的下场。

    “轰！”

    天穹上黑色火焰形成的火云一下子倾泻下来了，全部落在上帝身上，

    一瞬间，上帝的身影直接被吞噬在黑色的火焰中，以上帝为中兴，方圆数十里的虚空都变成了一片火海，但是火焰却成黑色，妖异而森寒。

    “嗡..嘛....嗡.....”

    道音袅袅，火海中，上帝盘膝而坐，有洪大厚重的道音响起，

    这一刻，他像是诸天主宰，满天神佛为他诵经，一道道金光在他周围铺开，

    神圣浩瀚，可以看见，在这金色的光芒出现的一瞬间，上帝身上的黑色火焰就慢慢消失，

    被金光磨灭，周围的黑色火焰也被金光驱退，到最后，以上帝为中心，直接形成一个直径四米左右的金色球形结界，

    将他包裹在里面，而黑色的火焰则直接被金光挡在外面。

    不过可以看见，逼退这些黑色的火焰上帝并不轻松，

    相反的他似乎显得很艰难，脸上露出吃力的样子，在他背后的一对翅膀也变的鲜血淋淋，

    有金色的血液滴落，甚至一些血肉都被烧没了，露出里面的骨骼，他的骨骼也是金色。

    “这，是业火，世间真有这东西！”

    虚空中，鬼魅变色，看着虚空中的黑色火焰，眼中露出不可思议之色，

    旁边的狂锤、月关、火鹤等人文言也是心头巨震，业火，这存在于传说中，

    与信仰之力差不多，来源于众生愿力，信仰之力产生于众生，

    说是信仰，其实也就是一种信念，即愿力，记载中的业火也是如此，也是众生的信念，即愿力。

    不过信仰之力与业火的产生却是愿力的两个极端，如果说信仰是纯粹的、神圣的，

    众生好的一方面信念愿力而形成，那么业火就是聚集了众生的恶念、坏的、不好的一方面信念而成，

    还有一种说话，杀戮本就有伤天和，若是一个人造成的杀戮太多，逝者临死前所产生的怨气太多，

    苍天就会降下天罚，以业火焚烧......

    (本章完)

