    第253章海王逃婚vs傲娇火葬场143

    南凉，连城。

    连城将领走出来，抱拳：“林公子，久仰大名！”

    林正源拱手：“在下不才，久仰久仰。”

    他说过，他不会输！

    “林公子的家眷已经安排好了，我期待很久你过来了。”

    “我亦是，如今北燕皇帝濒临大限，国库掏空，正是大好的时机，我们不妨趁虚而入，起兵踏平这长安城！”

    远在北燕，梁建收到了林正源的书信，激动不已。

    多事之秋，开始了！

    燕帝熬不过这个冬天。

    北燕的皇帝早该换人了。

    到时候，他要让谢洵跪在地上求饶，让谢洵求生不得求死不能！

    方才一解心头之恨！

    离开小镇的时候已是八月末，江南多雨缠绵，淅淅沥沥的下着，莲蓬很快就要凋零，谢洵剥了很多莲子，路上给她解馋。

    她一边嫌苦一边爱吃，事后谢洵总会给她喂蜜饯。

    阿婆撑着油纸伞，对他们摆手，白发苍苍，眉眼慈祥：“以后要好好过日子啊，有时间再来小镇。”

    谢洵说：“一定。您保重身体，我们日后前来看望。”

    孟棠安探出马车，对她喊道：“我们走啦，阿婆你快回去吧！”

    老人拄着拐杖，站在雨幕中，坚持着目送他们离开。

    随着马车逐渐驶离，身后的小镇再看不真切，天空下着小雨，潮湿寒气，白墙灰瓦在视线中凝聚成模糊的黑点，老人撑着伞，久久望着他们。

    稚嫩的童谣随着雨声响起，飘散到很远的地方。

    “盛夏到，花枝闹，

    蝴蝶追娃弯弯绕。

    寒冬来，燃火炉，

    雪花覆面共白头……”

    等马车到了长安城，便入了九月，初秋乍寒。

    刚回来的这几天，谢洵异常的忙，每天都不见人影。

    “一切如您所料，林正源现已……包括梁建……”

    杨枝花简洁明了的禀告诸事。

    “正好。”谢洵说，“拿梁建来开刀。”

    杨枝花心神一寒，只怕梁建这三皇子，当不了多久了。

    他漫不经心的往后一靠：“把韦正叫过来，让他做件事。”

    谢洵出入大理寺频繁，将前任户部中毒身亡的案子再一次调了出来，林正源明面上将所有的罪都揽在自己身上，却并非没有破绽。

    四五天过去，他将最后的卷宗放回去，声音淡冷：“还有吗？”

    杨枝花道：“太后说，侯爷您忙完去看她老人家一趟。”

    宫中。

    太后见了谢洵，热情款待半天，才让他从画像中挑几个顺眼的女子。

    “什么意思？”他推开画像。

    “你成亲也有一段时间了，该考虑考虑纳妾，总不能身边只有孟棠安一个吧？”太后说道。

    “是。”

    太后下意识的看他，还有些没反应过来。

    “我只要她一个。”

    直到出宫，谢洵还被太后训斥了好一番。

    太后震惊的跟夏芙说：“洵哥儿知道自己在说什么吗？那孟棠安到底给他下了什么迷魂药？！”

    夏芙轻声：“孟姑娘其实还是很好的……”

    她以前还怀疑孟姑娘可能是小公主，但对方六岁入林家，是她想多了。

    太后脸色难看：“定然是她跟洵哥儿这么说的，年纪轻轻心思不少！”

    “徐北侯！”

    谢洵从太后那里出来，又去了御书房，和燕帝谈了半个多时辰，太监主事送他出来。

    他走在宫道上，背脊挺直凌厉，前方有人走来，正是林菡。

    形如枯骨，面容惨白，想必在宫中被折磨的不轻，眼神甚至有些魔怔了。

    林菡看着面前身居高位的人，不明白怎么就走到了这一步。

    “徐北侯，你真的觉得孟棠安是真心爱你吗？”

    她心有不甘，凭什么她身边的所有人都要对孟棠安特殊，凭什么！

    如今她沦落到了这种地步，孟棠安却能嫁给这么矜贵的人物。

    这根本就不公平！

    说不定谢洵就是被孟棠安的外表给迷惑了！

    “让开。”

    林菡今天一定要把话说清楚，她就是看不得孟棠安逍遥自在。

    “孟棠安根本不爱你，她就是想要借着你的权势往上爬，我们都是受害者！”

    “区区宫妃，也敢诋毁昭宁郡主？”谢洵眼睫也没动一下，对太监主事道，“回去跟皇上说一声，让他管好了。”

    他心想。

    孟棠安若是贪他权势就好了……

    太监赔着笑，连声应下，轻蔑的看着林菡，像是看什么恶臭的垃圾。

    燕帝本就厌烦林菡，更恨林家，听闻此事，立刻责罚。

    就连林菡的姑姑宣妃也受了影响，再没有往日风光。

    皇宫都是捧高踩低的地方，她们没了家世，又不得宠爱，过的苦不堪言。

    当林菡被打完五十大板，狼狈的抬回去，拼劲最后一口气攥紧手，枯败的脸上绽放着泪光。

    孟棠安抢走了她的一切！

    她就算是死，也要让孟棠安给她陪葬！！

    …

    有时候和孟棠安在一起会很累，这种感觉在越爱时越明显，因为永远猜不透她笑意下的心思，连口头的喜欢也如浮萍。

    总有那么几天，她高兴的时候恨不得把整个世界都捧给你，彻夜彻夜的说话不睡觉，一旦安静下来，就完全静止。

    忽冷忽热，琢磨不透。

    比如现在。

    “孟棠安？”明明上一秒她笑着看他，下一秒就突然起身离开，谢洵快步追上去，“你走什么？”

    “没事。”孟棠安神色平淡，唇角的弧度压平，一路走回竹苑，刚进房间想要关门，就看到面前的人，直接道，“我想一个人待会儿。”

    谢洵皱眉：“你生气了？”

    “没有。”

    她突然之间的反常，他看得清清楚楚，怎么可能没事？

    可他根本不知道孟棠安为什么不开心。

    谢洵：“我——”

    她打断了他的话，始终没去看谢洵那双眼睛，回避着视线，冷言冷语带了刺：“你有完没完？我都说了我没有事，我就是想一个人待会，你到底要干什么？！”

    “那我在外面——”

    “砰！”

    门被人从里面关上了。

    谢洵有些茫然的站在门口，想说什么，又咽了回去，干脆靠着门等她，回想着今天发生的事。

    明明上一刻还好好的。

    一门之隔。

    屋内。

    (本章完)

