    “侯爷，他们出手了！”第二天，柯潜急匆匆跑到楚宁家。

    “瞎嚷嚷什么。”楚宁一脸不高兴地看了看柯潜。

    柯潜吓得一缩脖子，他现在才看到，楚宁带着朱见深、楚倾云、楚博彦在那写字。

    楚宁回来之后，除了必要的安排，剩下的大部分时间都用在陪伴妻儿，效果很明显，两个孩子从一开始的抵触，到现在已经接受了楚宁这个父亲的身份。

    楚宁也是不放过这个机会，借着间隙的时间，尽量陪着两个孩子，弥补自己这些年的遗憾。

    两个孩子在徐又蕊的教导下，也是很懂事，他们从懂事开始，就知道自己的父亲是一个大英雄。

    作为英雄的楚宁，自然要为了大明的江山百姓奔波，所以才会很多年都没有在家，而且不仅是徐又蕊，凡是两个孩子能接触到的人，都是对楚宁夸赞无比。

    这在两个孩子幼小的心里，埋下了一颗英雄父亲的种子。

    当初第一次见面的时候，他们对楚宁冷淡，完全是因为两个孩子认为英雄就该像楚铁一样，膀大腰圆，胡须如钢针，这才符合他们对英雄的理解。

    可楚宁除了这些年在海上和沙漠里吹风吹得皮肤黑了些之外，相貌端正，和家里的教习先生差不多，完全不符合两个孩子对英雄的定义。

    知道原因后，楚宁也是哭笑不得。

    经过这段时间的相处，两个孩子虽然对楚宁的武力值不高一直耿耿于怀，但是还是对于楚宁的学问还是很‘钦佩’的。

    主要得益于楚宁超前的教育方式，不管是朱见深，还是楚倾云姐弟，楚宁除了一些必要的学习，从不给孩子们布置额外的作业。

    在孩子们完成学习任务的时候，楚宁还会奖励他们，比如今天，楚宁就是答应孩子们，等他们把字帖临摹完了，就带他们区钓鱼，然后烧烤。

    楚宁对孩子们的教育方面，也是跟徐又蕊说了很多，最后还是徐又蕊拗不过楚宁，只好听之任之了。

    徐又蕊不明白，人家都希望自己的孩子从小就是‘神童’，长大以后也是博览群书人才，可楚宁却是将孩子们的课程减了一大半。

    除了必要的读书识字，楚宁每天就带着孩子们上山下湖，抓鸟捕鱼，看虫子结茧成蝶，看树木花开花落，研究日出日落。

    如果不是觉得楚宁这些年和孩子们在一起的时间太少，徐又蕊绝对不会允许楚宁这么带孩子的。

    为了看日出，四个人天不亮就起床，跑到栖霞山上一呆就是一上午，看日出，顺便完成了一次美妙的烧烤。

    徐又蕊看到以楚宁为首的四个‘大花脸’，当时手里的绣花绷子都扔了。

    可就算是在这样，也丝毫不影响楚宁继续带着三个孩子疯玩。

    每当看到这一幕的时候，徐又蕊心里都有些伤感，在她看来，楚宁这么做，一是为了补偿孩子们，再有就是楚宁马上要投入到紧张的变法之中，到时候肯定又是无休止的忙碌。

    所以她也就听之任之了，今天难得楚宁带着孩子们在练字，徐又蕊高高兴兴地跑到后院去给他们准备午饭去了。

    柯潜一脸愧疚地看着楚宁，不知道该说什么。

    “行了，别跟个木头似的杵在那了。”楚宁倒是没有让柯潜继续尴尬下去，转身走出了凉亭。

    “侯爷，按照您的吩咐，我发现应天的米价今天天上涨了一文，布匹的价格每匹不也上涨了十文，盐巴的价格更是直接涨了五文！”柯潜激动地说道。

    此前，楚宁就吩咐过他，要随时留意应天城内粮食、布匹等民生物资的价格。

    而且看起来这些涨动都还不算大，最多的就是布匹，但是寻常百姓家谁也不会买一匹布，所以还看不出什么，至于粮食和盐巴，和之前的价格相比，也不算明显。

    可如果你仔细算一下，就会发现涨幅还是很大的，粮食只涨了一文，但是放在整体上看，涨幅就惊人的大了。

    之前应天的粮价是一两银子五石米，一石是十斗，一斗十斤，大约就是十文钱一斤，现在涨了一文，也就是涨了百分之十！

    盐巴的官价是一百文一斤，现在涨了五文钱，放在一百文的总价上，似乎不大，但别忘了这还仅仅是开始！

    当时柯潜还不明白，楚宁变法和这些物资有什么关系，自古以来变法的阻力都是来自保守势力，没有他们的煽动破坏，百姓是只会支持变法。

    现在他知道了，原来楚宁早就预料到了，七大家族会以民生为筹码，要挟楚宁。如果百姓生活都得不到保障，不要说变法了，就连最基本的稳定都不能保障。

    到时候百姓乱了，还提什么变法！

    七大家族出手果然狠辣，不出手则已，一出手就是直击要害。如果继续这样下去，百姓肯定会躁动起来，到时候社会不稳，朝廷别说支持变法了，那就是稳定民情变成了第一要务！

    这样一来，变法也就不攻自破了，柯潜相信，虽然楚宁在离京的时候，清除了一大部分的七大家族的势力，但他知道，楚宁仅仅是将一些官职高的官员清理了。

    还有许多官职不高的基层官员，这些人的数量巨大，也不好甄别，所以就没有继续清理。到时候那些官员们群起而攻之，楚宁唯一的出路就是灰溜溜回京一条路。

    不过柯潜倒不是很担心，楚宁既然已经料到了对方会怎么出手，自然有应对的办法。

    “侯爷，咱们现在是不是要开仓平抑粮价？”柯潜小声地问道。

    “不行，现在应天的存粮你还不清楚，就那么一点点，而且我敢说，你这边一开仓，转眼这些粮食就会被七大家族存到自己的仓库。”

    “啊！现在应天官仓的存粮，最多也就够全城百姓三个月之用，根本坚持不到秋粮收割啊！”柯潜这下害怕了，正如他说，应天的官仓储粮确实不多。

    毕竟不是战时，加上要给秋粮腾地方，所以很多官仓都已经将陈粮出售了。

    听楚宁的意思，他根本没有额外的粮食储备，就这点粮食，根本不够应付接下来的局面！

