    “秦阳！”

    不等秦阳说什么，一个身影就急匆匆朝他扑来，同时响起的，还有一道惊喜的叫声。

    “我就知道！你会来救我！”

    高阳公主高兴地叫道。

    秦阳此时骑在马上，看着那道身影扑来，忙一催马，跑出十几米远去！

    “高阳公主，救你的是梁公公他们，我不过是受他们所托，才带兵过来。”

    他的态度十分冷漠，但高阳公主却觉得他是在口是心非！

    她本就对秦阳有好感，秦阳之前救人打枪，实在是过于帅气了！

    高阳公主只要一回忆起方才的事，就觉得那个金盔金甲的男人，简直闪闪发光！

    她脸上露出灿烂笑容，对着秦阳娇媚说道：“你干嘛啊，救了我的明明就是你，我都看到了……”

    “梁公公，既然人已经救到了，我们就回去吧。”

    秦阳说完，直接掉头，带着人先一步押送着俘虏走了。

    而刚才高阳公主从马上下来，匆促间，脚腕都崴了一下，此刻想追，才发现自己脚疼，哎哟一声，就蹲了下来。

    梁公公将这一切都看在眼里，他是真恨不得自己此刻是瞎了！

    这都是什么事啊！

    明明已经完成了找人的任务，可他现在一点都高兴不起来了。

    皇上最讨厌什么事，他作为皇上身边的内侍，那是相当清楚的。

    皇上最反感的，就是高阳公主再次丢人，再次闹出二女抢一男的事！

    姐姐抢妹妹的夫婿，这事传出去，实在是好说不好听啊！

    “公主，咱们也该回去了，万一吐蕃人再追来，这可是……可是太危险了，快走吧！”

    怕高阳公主在这种时候再闹别扭，梁公公忙跑过来劝说道。

    高阳公主虽然很想发脾气，但也知道这里不是发脾气的地方，只能哼地一声，气鼓鼓的再次被一个骑兵拉上马，跟了上去。

    等到一天之后，他们带着阿虎等人一起飞快离开了靠近吐蕃的这个区域，临近了幽州的草原区域。

    大家的精神才稍微松弛了一些下来。

    但他们仍然没有松懈，继续前行。

    等到终于来到了幽州边境，过了边境，进入了幽州境内，所有人这才彻底放下了那颗心。

    到了幽州，就算是吐蕃人追上来，他们也不用怕了。

    “他娘的，这次的仗虽然打得痛快，但还是有点憋屈。”有人小小声与同伴吐槽着。

    谁说不是呢？

    他们明明已经打赢了，可却只能一路飞快跑回来，他们这可不是怕事，还不是为了保护高阳公主，为了尽快将高阳公主带回幽州？

    毕竟他们还没来得及审问俘虏，还不知道吐蕃人带走高阳公主，吐蕃国都那边是否知情。

    他们只有两千人，如果吐蕃出动个十几万大军，他们就算再精锐，也未必能在杀出重围的时候保住一个娇滴滴的公主。

    “将这些俘虏都押入大牢！等候审问！”

    “是！”

    进了郡城，秦阳吩咐了一声，就带着几个护卫回了幽州王府。

    至于高阳公主如何安排，住哪里，他也懒得管。

    反正有梁公公跟玄甲军在，他们住哪里，高阳公主就跟着住哪里呗。

    就算要求独门独院，秦阳也不会同意。

    万一对方再跑了，他是再不会管了。

    梁公公也不同意让高阳公主自己单独住一个院子，开玩笑！

    当初偌大的皇宫，戒备森严，高阳公主还不是带着人跑了？

    现在虽然只有她一个人了，可谁知道她会不会趁着单独住的机会，再次跑出去？

    若是这次再让高阳公主走掉，梁公公的项上人头是别想保住了。

    那十几个玄甲军也要跟着掉脑袋！

    所以无论高阳公主怎么哭闹，最后都是被带到了梁公公住的院落，十几个人轮番看着公主住的那个房间的屋门跟窗户！

    这是十二个时辰，轮流看守！

    “让开！”当天晚上，叫了水，洗了个澡的高阳公主，穿着梁公公去买的新衣裳，从房间里走出来，看着拦着自己的人，冷冷喝道。

    “公主，请您别难为小的……”

    “本宫要去见幽州王！你们也要拦着？”高阳公主抬了下下巴，冷声说道。

    要见幽州王？

    他们还真不敢拦着。

    “公主请。”那个人将路让开，恭敬说道。

    高阳公主走出几步，发现那几个人就跟在她的身后。

    她冷冷瞪他们一眼，没说话，直接大步往院子外走。

    因为她没有让他们别跟着，所以这几个人倒是相信高阳公主是真的去找幽州王了。

    事实也的确如此，高阳公主直接就来到了幽州王住的正院。

    “我要见秦阳！”她对着正院的护卫说道。

    护卫有点为难，她再次冷声说道：“我是大唐公主！难道你还怕我吃了你们大王？我要见秦阳！我要见秦阳！秦阳！秦阳！”

    到了最后，她竟大叫了起来。

    秦阳本来不想见高阳公主，但对方在外面叫个不停，他是真的有些烦。

    “让她进来。”

    秦阳从书房出来，冷声说道。

    他自然不会在书房这种地方见高阳公主，所以他选择了花厅。

    这里面积大，开阔，外面还守着人，比书房可安全多了。

    他这是提前预防对方诬陷自己。

    万一在没旁人的地方见对方，高阳公主大喊非礼，他岂不是长几张嘴也解释不清？

    高阳公主却不知道人家已是将她彻底提防了起来，知道秦阳同意见自己，立刻就欣喜起来。

    他果然是口是心非！

    高阳公主暗暗得意。

    她随后就进入乐呵庭，看到站在里面的秦阳，立刻就欢喜地走过去。

    “秦阳！”

    “公主，请自重。”

    没想到高阳公主一进来就扑向自己，秦阳无语地让开，让对方扑了个空。

    高阳公主有点不高兴地说道：“这里又没有长乐，你何必还装样子？你若是不喜欢我，何必亲自带兵去救我？”

    “高阳公主，自恋是种病。”秦阳嘴角一抽，无语道。

    这话可是戳痛了高阳公主。

    高阳公主听出对方是在嘲讽自己，但让她就这么回去，她又是不甘心的！

    好不容易才来到幽州！

    若是今晚没能达成目标，她明日就要被带离幽州，回长安了！

    所以今天必须要成功！

