    “是我。”声音清脆悦耳而不失气势。

    这声音好熟悉，罗香雪带着疑惑朝声音发出的方向看去，只见云桃轻挑珠帘，露出了白凉荨。

    罗香雪看去，只见白凉荨芊芊玉指捏着一个白玉酒杯神色悠然的把玩，明明她应了自己，却看也不看自己，这不是当众打自己的脸吗？。

    加上上次朝贡大典，就是她，害得自己丢人，被皇上怪罪。新仇旧恨让罗香雪又怒又恨。

    “白凉荨，本小姐不找你，你反而自动送上门来了。”罗香雪直接闯进雅间，掌柜拦她，还被她一脚踹翻在地。

    这跋扈嚣张的模样，哪有一丁点大家闺秀的样子。

    “呵，原来是罗小姐啊。我还以为是哪里来的野妇刁民。话说你也是堂堂静郡王府大小姐，怎么一点礼仪都不懂，如此放肆。”白凉荨目光轻藐的看着罗香雪。

    罗香雪从小被人捧惯了，哪里能忍受别人这样教训自己，特别还是白凉荨，这个从小容貌家世压着自己的人。

    “哼，本小姐再不懂礼仪，也比你这个贱人好。”罗香雪直接爆粗口，听得看热闹的人咂舌，暗道这静郡王夫妇是怎么养出这种没教养的女儿的。

    “罗香雪，你说我是什么？”白凉荨眼底浮起了一抹凌厉之色。

    “明明嫁的是三皇子，最后却嫁给了病秧子永安王。你这也算是有了两个夫君，不是贱人是什么，是什么，什么，么……”

    整层楼回荡着罗香雪的怒骂。

    白凉荨目光陡然冰寒无比，接着她轻抬皓腕，然后以掩耳不及盗铃之速，一巴掌甩在罗香雪脸上：“既然不会做人，本小姐教你做人。”

    所有人都懵了，包括罗香雪，等她脸火辣辣的疼起来，她才反应过来，捂着脸大声质问：“白凉荨，你竟敢打我，你竟敢打我。”

    “教训你一个小小静郡王府的小姐，有什么不敢的。”白凉荨拿帕子擦擦手。

    一旁的白婉柔有些抖，白凉荨是自己叫出来的，这雅间是自己定的，没想到惹出了这么大的事。今天出门应该看看黄历的。

    “大姐姐，别惹事，我们不吃了，我们走吧。”白婉柔赶紧拉着白婉柔的手劝道。

    “她惹的事，我凭什么要走。”白凉荨甩开白婉柔的手。

    这眼神，这气场，把白婉柔镇住了，她只能退到一旁。

    “白凉荨，我要杀了你。”罗香雪疯了一样上前撕扯白凉荨。

    白凉荨一把把她推开，还好有几个丫鬟接住她，否则肯定摔地上了。

    “你们，上，给我抓住她，今天我要打死她。”罗香雪下令道。

    这可是相府嫡女，还是永安王妃，要是打坏了，可不得了。

    “还不动手，你们是不是想尝尝家法的滋味。”

    几个丫鬟你看看我，我看看你，最后只能硬着头皮上了。

    “大胆，你们也不看看我们小姐是什么人，竟敢这样无礼。”云桃挡在白凉荨身前。

    那几个丫鬟恍若未闻，一窝蜂的上前，先把云桃推开，然后拉扯着白凉荨。

    白婉柔吓得脸色苍白，她眼睛一转，立刻想到了个办法，就是上前去救白凉荨，然后假装被罗香雪的丫鬟推倒，撞在桌子上，然后装晕。

    这样一来，她既可以明哲保身，又让白凉荨感动。

    罗香雪的丫鬟有五六个，仗着人多，抓住了白凉荨，固定住她的手脚。

    “白凉荨，有本事飞走啊，哈哈哈……”罗香雪毫无顾忌的大笑着。

    白凉荨狠狠瞪着他。

    “啪～”一个响亮的耳光。

    “啪～”又是一个耳光。

    罗香雪哞足了劲打，两个巴掌打下来，白凉荨脸上的脸已经高高肿起，嘴角还流出了血。

    “白凉荨，谁不知道你蠢得猪一样，读书在国子监倒数，女工乐器什么都不行。你凭什么和我争。”

    “就凭我爹爹是丞相，娘亲是先帝亲封的公主，外公是镇国大将军，就凭我长得你比好看，皮肤比你好，身材比你妙。”白凉荨呵呵笑着回答。

    听到这话，罗香雪气得发抖，手左右挥动，啪啪啪～又是几个耳光打在白凉荨脸上。

    “罗香雪，你放开我家小姐。”云桃快哭了，拼命挣扎着，可被丁言和她的丫鬟拉住了。

    “大小姐，你这样打，会把人打坏的，到时候丞相府和将军府……”罗香雪的丫鬟看白凉荨被得快晕了，很是担心害怕，这白凉荨的身份，哪一个都可以压死人。

    “住口。”罗香雪打断丫鬟的话。

    “罗香雪，别以为我不知道，你喜欢永安王，你这是嫉妒我。”白凉荨用力抬起头，嘲讽的看着罗香雪。

    朝贡大典上，她一直偷看角落里的慕容洛，这件事，被白凉荨看在了眼里。

    罗香雪听到白凉荨这样说，面色一变。

    “呵呵，我告诉你，慕容洛绝不可能喜欢你这种女人。”白凉荨呵呵笑着。

    “你们，给我把她衣服扒了。”罗香雪咬着牙。

    “大小姐，这……”丫鬟们不敢动手。

    “没用的废物，我来。”罗香雪亲自上前，伸手扒白凉荨的衣服。

    罗香雪使劲一拽，白凉荨香肩半露，肚兜的带子都露了出来。

    白凉荨一惊，没想到罗香雪竟然胆大至此，疯狂至此。她立刻拼命挣扎起来，如果真被罗香雪把她衣服扒了，以后她就没脸见人了，何谈报仇。

    “啊！”罗香雪被白凉荨一脚踢在肚子上。

    几个丫鬟立刻松手去扶罗香雪，罗香雪大叫：“别让她跑了。”

    雅间虽然算宽敞，可这么多人围在里面，拥挤得紧，白凉荨很难跑不出去，她看了一眼窗户，心一横，纵身一跃，跳进了碧波又荡漾的宁河。

    “跳河了，白大小姐跳河了！”白凉荨只听到这一声惊叫，就砸进了河里。

    河水很清，日光投进水里，波光诡谲，白凉荨纱衣翩跹，墨发飘动，往水底沉去。

    就在这时，又炸起一团白色水泡，有人跳下来了，水泡散去，白凉荨模模糊糊一看，竟然是白长清。

