    宫识鸢坐在踏雪的背上，压低身子的重心，感受着耳边呼呼的风声。

    身下的踏雪，长鬓飞扬，四蹄翻腾，壮美的英姿令人感叹不已。

    宫识鸢享受着策马奔腾的快感，看着身后跟上来的付斟时，冲付斟时回眸一笑，一甩马鞭，御马前行。

    付斟时看着突然加速的宫识鸢，坐在马背上，无奈一笑，手中马鞭一挥，追了上去。

    宫识鸢在马场策马跑了小半个时辰之后，一拉缰绳，让踏雪慢慢停了下来。

    宫识鸢骑着踏雪，在马场中再走了一圈之后，停在了入场处，翻身下马，将手中踏雪的缰绳交给候在一旁的小厮。

    付斟时随后过来，将寻梅的缰绳也递给小厮，同时接过安生递过来的布巾，擦了擦。

    “不跑了？”

    宫识鸢拿过香云递来的布巾，擦拭着额头的细汗，不好意思地笑了笑，同付斟时道：“哥哥，我饿了。”

    付斟时闻言，嘴角上扬，率先迈步往前走，领着宫识鸢回到才进玉津园时才见到的小院。

    “小九且等上一等，安生已经去传膳了。”

    “嗯。”

    宫识鸢摸了摸自己干瘪的肚子，问道：“哥哥，这里有没有酱肘子呀。”

    宫识鸢说着，还下意识地舔了舔唇，一脸期待地看着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢这副馋嘴的样子，无声地笑了笑，道；“小九这般馋姜家的酱肘子？”

    “有些想。”宫识鸢不好意思地挠挠头，看着付斟时。

    “下次有机会，哥哥带你去姜家，这里可没有。”付斟时忍不住笑了出来，捏捏宫识鸢的小脸。

    宫识鸢拍开付斟时的手，哼了一声，同付斟时道：“哥哥取笑我。”

    “好了，我的错，哥哥下次姜家的酱肘子给你赔罪，嗯？”

    在付斟时和宫识鸢打闹的这段时间，外面一群小厮人手一个托盘端着来到了小院门口。

    宫识鸢看着鱼贯而入的小厮，放弃同付斟时拌嘴，毫不犹豫地投向美食的怀抱中去。

    端菜的小厮在安生的指引下，将饭菜放在了小院右侧的小屋中。

    她亦步亦趋地跟在这些小厮身后，看着大家将饭菜一一摆放在桌上，然后井然有序地离场之后。

    宫识鸢立马走过去，选了一处坐下。

    宫识鸢坐下后，还不忘招呼付斟时，香云，安生几人快点落座一起吃饭。

    待到几人吃饱喝足，宫识鸢满足地摸摸自己的肚子。

    付斟时起身，看着宫识鸢一副餍足的小模样，对宫识鸢问道。

    “小九待会还去吗？”

    “去。”

    宫识鸢猛地从椅子上站起来，不假思索地回答付斟时的问话。

    “好，待会带小九去另一个地方。”

    “另一个地方？是还有一个马场嘛？”

    “刚才小九跑马的场地，一般是用来方便学习和不适应的人用的，还有一处更宽阔的。”

    “哥哥。”宫识鸢闻言，双眼放光，炯炯有神地看着付斟时，拉着付斟时的衣袖，摇了摇。

    付斟时抽回自己的衣袖，拉过宫识鸢的小手，带着宫识鸢往小院另一处小门走去。

    宫识鸢跟着付斟时走到小院大门正对的这处后门，走出来，看着眼前一望无际地跑马场地，宫识鸢感叹道。

    “姜家这玉津园造得，着实精妙。”

    “哥哥，踏雪呢？我已经迫不及待了。”

    宫识鸢感觉自己此刻全身的血液都在叫嚣，仿佛一刻都等不了了。

    付斟时安抚道：“稍安勿躁，小九你才吃完饭，我们先走一走，再骑马，嗯，不急，踏雪总归不会跑了的。”

    宫识鸢想到自己才吃得饱饱的肚子，思索了一下，应道：“好。”

    这边厢，付斟时和宫识鸢正在温馨地散步消食，突然马场的入口处一阵嘈杂声传来。

    宫识鸢同付斟时在马场散着步，闻声望去，宫识鸢只能见到一群人似乎簇拥着一个身着艳红色骑装，扎着高马尾的女子。

    宫识鸢只看了一眼就收回了目光，同付斟时道：“哥哥，我们去将踏雪和寻梅牵过来吧，我觉得我差不多了。”

    “好。”付斟时松开宫识鸢的手，去寻刚才因为消食而挥退的小厮和安生等人。

    “小九在这儿等哥哥一会儿。”

    “嗯。”宫识鸢乖巧地点点头，目送付斟时从另一侧出去，随后宫识鸢慢慢悠悠地开始在马场转起圈来。

    宫识鸢不曾想，这来的这群人中，竟然有认识自己的。

    “哟，我到是谁呢。原来是失忆的公主殿下。”

    听见这尖酸的发言，闻声望去，只见一群人，众星捧月般团团围着中间的柳凝凝。

    宫识鸢皱了皱眉，想到上次在玲珑阁的经历，不欲同柳凝凝这人多做纠缠，转身欲走。

    才踏出一步，柳凝凝的小跟班就有一个走了上来，挡住了宫识鸢前进的步伐。

    紧接着柳凝凝挖苦的嗓音就从身后传来：“公主殿下这是怎么了，怎么见到我就要走呢，臣女还没有好好同公主殿下叙叙旧呢。”

    宫识鸢见走不掉了，只能心中暗叹倒霉，同时祈祷付斟时能够快点回来。

    宫识鸢不管内心戏如何，还是转身，扬起一张皮笑肉不笑的脸。

    “柳尚书家的女儿，这是要蔑视皇族？既然知道我是公主，见到我为何还不行礼。”

    柳凝凝闻言，嗤笑一声，仗着身高优势，居高临下地看着宫识鸢，还不带柳凝凝嘲讽开口，柳凝凝身边带来的小跟班，就有一个按耐不住表现道。

    “不过是个亡国公主，蔑视皇族？哪门子皇族，你们亡掉的大梁不成？”

    那名小跟班说完，柳凝凝周围的人都跟着爆发出一阵笑声。

    宫识鸢听见“亡国公主”四个字，心中莫然划过一道哀伤，还不带宫识鸢再次开口，柳凝凝就开口了。

    “怎么，来这儿跑马？同本小姐比比，怎么样。”

    柳凝凝双手抱胸，抬着下巴，一副恩赐表情看着宫识鸢，用赏赐般的语气开口。

    “估计你也是没马的，本小姐不介意借你一匹，让你同本小姐比比，怎么样。”

