    高义没有过多的关注后面。

    现在他眼中，只剩下了前方越发接近的居民楼入口。

    “表哥低头！”

    高义一声断喝，表哥立刻条件反射般的把脑袋一低。两人就这么直直冲入楼内。

    “我们赶紧上去。”

    没有任丝毫喘息的余地，高义转身立刻放下门栓，将大门关紧：“这种防护挡不住警笛头的攻击！”

    话音未落，底下大门外顿时传来一阵巨响！

    高义拽住表哥一个后撤，立刻向楼梯上跑去。

    轰！

    仿佛是受到疾速行驶的汽车撞击一般，大块墙体向里凹陷，整个门框已经完全变形。

    “快走！”

    轰！

    又一声巨响发出，门框顿时飞出，直直砸在了楼梯上。烟尘弥漫的缺口里，一条纤瘦的手臂伸了进来，朝里不住的摸索。

    “我们必须在居民楼被破坏之前，找到离开水塔镇的线索！”

    转过几个楼梯的拐角，来到二楼，两人才稍微松了口气。

    一个战术翻滚，高义进入走廊。他匍匐下身子，先观察了一下周围的情况。

    “安全”。

    留在楼道口的表哥，此时见到手势，同样匍匐着前进。

    高义指了指走廊边上的窗户，做了个噤声的手势。

    表哥转头一看，顿时惊得捂住了自己嘴巴。

    嗡～呜～嗡～呜～

    窗户外，一个巨大的警笛脑袋正缓缓经过。

    似乎是因为声音源头的丢失，一时之间，它们同样失去了对两人的追踪。

    指了指前方，挂有206标识的屋门，高义示意表哥跟上，悄无声息匍匐了过去。

    此时此刻，梦境中所发生的一切，实在太过匪夷所思。如果没有必要，高义并不愿意与它们直接冲突。

    【群山呼唤】的求生本能，隐隐让他感受到一股莫名的危机感。

    这股危机感，不仅没有随时间消散，反而还有愈演愈烈的趋势。

    水塔镇绝不是久留之地。

    必须要尽快找到交通工具，然后进入45号公路。

    “表哥，你注意一下周围，我来开门。”

    来到206室门口，高义与表哥对视一眼，缓缓起身，将钥匙插入206室的锁孔。

    咔哒。

    门开了。

    推开房门，室内看上去十分整洁，入目是一个不大的客厅，边上还附带有厨房卫浴与两间卧室。

    “阿义，我……”

    表哥正想分开搜索，却被高义突然的一个眼神顿住。

    只见他意味莫名的摇了摇头。

    忽然猛地一刀，将客厅中央的彩电扎得暴碎开来！

    “妈妈和孩子在外面。”

    高义抽出猎刀，顿时就有大股猩红的血液，从电视机表面创口里疯狂涌出：“那么爸爸呢？”

    在表哥震惊的目光下，他一把将电视从墙上扯下！

    在看不到的背面，竟然还有一根苍白脖颈没入墙里，连接着电视。

    “电视头。”

    高义一个振刀，将鲜血震散：“现在这栋屋子应该安全了。”

    “这怪物，难不成什么脑袋它都能接？”表哥心有余悸的问道。

    “应该吧。”

    想起老家各种奇奇怪怪的二设，高义心情也不由得轻松了些：“说实话，其实我有考虑过卫生间马桶的可能。”

    表哥顿时一脸便秘的表情。

    “不过幸好，这个梦境还没这么丧心病狂。”

    两人各自在屋里搜索起来。

    客厅的茶几下，高义找到一张纸制地图。虽然看上去有些简陋，但各条路线的走向却都十分的清晰。

    只是令人奇怪的是，全图里，只有一条线路是用红笔着重标记的。

    “这条线路，通向……”

    高义皱眉，唇齿间轻咬，拼凑出晦涩的音节：“阿……莱……浮……”

    阿莱浮……

    这是什么地方？

    “阿义！

    “你看我找到了什么！”

    这个时候，满脸喜气的表哥从卧室里冲了出来。

    他晃了晃手里的车钥匙，除此之外，竟然还有一副望远镜。

    “刚刚我在窗台那边看过了，车就停在不远的地方。”表哥指了指楼的背面。

    然而高义仔细看过车钥匙，却摇了摇头，拒绝道：“不行，这车特拉，我们不能用。”

    “为什么不要特拉？”

    表哥纳闷：“难道你还怕刹不住车？”

    “想什么呢你。”

    高义一脸无语：“这车是智能驾驶的。万一警笛头把驾驶系统搞失灵了怎么办？”

    “也是。”

    表哥顿时明白过来：“我看卧室还有一把吉普车的钥匙，那我们用吉普好了。”

    高义刚想点头，突然面色大变。

    “趴下！”

    轰！

    整个阳台瞬间炸裂，落地窗碎裂成一块走一块的玻璃碎片，宛如雨点一般飞来。

    窗外，夜色下，一个巨大的警笛脑袋发出嗡鸣：“找到你们了……”

    远处，大片沉重的脚步响起。

    玻璃碎片被绝雨冲锋衣挡下，高义将表哥一把推进卧室，急声道：“表哥，我去吸引火力，你赶快找到吉普车的钥匙，去把车发动。”

    说完，也没等表哥回复，他立刻转身，一步飞跃而出。

    半空里，高义快速估算了一下【群山呼唤】的已使用时间。

    只有二十分钟，只能发动前两层的解放能力。

    水塔镇太过诡异，他不敢多拖时间去达成完全解放。

    “不过，已经够了！”

    【群山呼唤】——解放！

    当下，头顶浮现的一个时计归于零点，两道靛色流光落下，进入［适应者背包］与［绝雨冲锋衣］之中。

    噌——！

    飞掠空中，高义一手拔刀，嗡鸣作响。

    噗嗤！

    瞬息之间，一个交错！他身影出现在警笛头身后。与此同时，在后方颈部之上，空中一大蓬血花顿时飞溅而出！

    高义猛地转身，将猎刀狠狠刺入它的背部。

    紧接着腰部发力，身体回荡着高高跃起，躲过身后另一只警笛头的抽来的手臂。

    手臂继续落下，重重砸在了高义留下的猎刀上。

    轰！

    这势大力沉的一击，顿时将猎刀狠狠砸进了脊椎。

    仿佛是昨日重现，脊椎被摧毁的警笛头一声嗡鸣，再也无法站住，直直砸在居民楼上！

    而此时高义还滞留在半空，正准备寻找空地落下，突然眉头一皱。

    嗡——！

    纷乱的电流声响起，数不清的警笛头簇拥着围拢过来，伸出纤瘦的手臂，向空中抓来。

    “高光手电。”他冷声道。

    一道光束，自漆黑夜色下亮起。

    高义身形在空中变幻，电筒迅速来回不断的开关。

    所有的警笛头顿时被灯光震慑，他的身形顺利落下，稳稳站在其中一只肩上。

    “背包，召回蛋白质猎刀。”

    高义眼中红光跃动，再度抽出猎刀。当下，就是一刀刺落，将脚下警笛头的脊椎当场摧毁。

    它无法站立，顿时倒下。

    可高义的攻势，却远没结束。

    在各个身躯之上，他迅捷的奔跑挪移，利用手电控制，不断收割着无法动弹的警笛头们。

    轰。

    轰。

    轰。

    所有警笛头接二连三的全部倒地。

    高义满脸血污，从最后一只身上缓缓走下，大口喘息着。

    “应该都杀完……”

    他话音未落，便戛然而止。

    只见在远处的黑暗中，无数的小型头类出现，密密麻麻的蜂拥而来。

    “竟然还有这么多。”

    之前恐怕是慑于警笛头威势，它们才不敢上前。现在大的都被自己干了，这群小的自然来捡便宜了。

    高义握紧猎刀。

    滴滴！

    突然，一道车灯从斜刺里冲出。

    吉普车一个漂移，在他身侧停下。驾驶室内，表哥探出脑袋，不断招手：“阿义！快上车！”

    “黑雾进入公路了，我们赶紧追！”

