    这座位于更加深海位置的岛屿，才是刘先森真正的基地。

    和之前那个用于掩饰的岛屿不同，刘先森的老婆们都呆在这里，这里还存放了一些，刘先森老婆们独自出去狩猎，抢到的功法玉书，当然，老婆们都是很低调的去抢的，没有暴露。

    因为这次刘先森要收割那些武宗，所以刘先森之前召唤出来的老婆们齐聚一堂，早已在这里做好了最后的准备。

    所谓的最后的准备，也就是将那些武宗们快速转换成禁果的准备。

    所以就连刘先森的大老婆向阳，也特意在沙滩的位置扎根，为的就是能够更快速的将这些武宗们消化吸收。

    毕竟武宗们都是很强大的，万一给了他们缓过来的机会，就容易节外生枝。

    而刘先森在异界，最不愿意碰到的事情，就是意外。

    刘先森骑着虎纹靠近了岛屿之后，刘先森的老婆们都已经各自达到了预定位置。

    刘先森率先从虎纹的身上跳了下来，站到沙滩上，他也有任务。

    最灵活的刘先森的任务，就是处理一些，即使在深海里面吃了虎纹的夺命3600转还没有晕过去的武宗。

    为了谨慎起见，刘先森着陆之后，又指挥着虎纹去海底再转了几百圈，务必将这群武宗们反抗的可能降到了最低。

    在虎纹第二次上浮之后，虎纹能够感受到，它现在肚子里面的武宗全部都晕着的，没一个眼睛是睁着的。

    虎纹将鲨鱼头搁在沙滩之上，张开鲨鱼嘴，哗啦便吐出了一大堆混合着粘液的武宗。

    这些粘液有的是虎纹肚子里面的消化液，有的，则是武宗们吐出来的彩虹。

    那些武宗刚被吐出来，恐怖机器人便迅速的落到了他们的身上，在他们的身上释放了一次大规模的电流冲击，让他们晕上加晕，即使有没晕的，也让他们不能动弹。

    沙都子也是飞到这边，使用怨念动力，将他们这些武宗们死死的按在沙滩之上。

    小叮当则是密切的监控着这群武宗们的生命状态，看有没有意外苏醒的迹象。

    像雷鸟，雅马哈，红，这种速度比较快的老婆，就负责把这些昏迷中的武宗运送到大老婆向阳的树干上。

    完美的流水线作业。

    如今向阳吸收了很多的武宗，等级应该上升了不少。

    向阳整棵树已经长高了一点，就连树干也粗大了不少。

    不仅仅是向阳，刘先生召唤在这个世界的各位老婆都有了一定程度的提升。

    当然，如今流线不敢召唤出后宫之书来，害怕超能力被压制，对于老婆们如今提升到什么程度，也只能等回到了原本世界之后，才能看到。

    武宗们在虎牙的肚子里面被摇的昏头转向，基本上都陷入了眩晕之中，还没有一个清醒过来的。

    趁这个机会，刘先森的老婆们以迅雷不及掩耳之势，把如同死鱼一样的武宗们按到了向阳的树干上。

    向阳很快便吸收了这些昏迷的武宗，这些武宗连惨叫都没有发出来一声，便默默的转化成了禁果。

    很快10位武宗转化完毕，二十位武宗转化完毕，三十位武宗转化完毕。

    在刘先森老婆们娴熟且默契的配合之下，武宗们一个个的都转换成了大老婆向阳枝头上的禁果。

    如今向阳那翠绿的枝头上已经挂满了一颗颗的红彤彤的禁果，看上去非常的喜人，恨不得将枝头都压弯了。

    收割行动，一切在井然有序中进行着。

    说实话，武宗们还真是不能小看，即使在虎牙的肚子里面被那样死亡旋转，在这期间，也有不少武宗醒来了。

    这些实力比较强悍，醒来的武宗们看到了站在那里背着手的刘先森，先是有一瞬间的疑惑。

    然后瞬时都懂了。

    他们想要反抗，却被刘先森的老婆们在第一时间就控制住了。

    醒来的武宗们都有一个统一的过程。

    从疑惑变成愤怒，由愤怒变成绝望。

    不过这些武宗们的反应倒是各有不同。

    有的赌咒发誓要给刘先森当下属卖命的，有的则是愤怒到须发皆张怒斥刘先森为什么要背叛。

    有的更是心痛的说不出话来，不明白刘先森为什么要和妖兽合作？

    对这些武宗们，刘先森通通都没有理会，他就这样背着手，饱含期待着看着自家的大老婆吸收掉了一个又一个的武宗。

    之前对刘先森比较信任的梁冬止刘老前辈等等武宗，更是恨得连眼眶都撑破了。

    不过没有办法，在刘先森完美的准备和刘先森老婆的绝对压制下面，即使他们疯狂挣扎，也抵抗不了来自沙都子的操控和钻头的电击。

    梁冬止更是倒霉一点。

    因为之前追击伪装过的雅马哈的就是他，也就是他大呼小叫的说雅马哈是猩猩妖。

    人家雅马哈明明伪装的是熊妖好么？

    所以在搬运梁冬止的途中，雅马哈那是一边搬运一边出拳，好好的出了一口恶气。

    还有一些武宗装晕的，都被小叮当扫描给发现，最后，把他们变成真晕。

    如果说，这群武宗在全盛状态下，还能跟刘先森拼一拼的话，现在他们都是在深海里面去逛了几圈，迎接过来自虎纹的死亡翻滚，现在的实力十不存一，站都恨不得站不稳，怎么可能有能耐去找刘先森的麻烦？

    最终，这些被刘先森安排的妥妥当当，待在虎纹肚子里面的武宗们，无一例外的，通通变成了向阳树枝上挂着的红彤彤的禁果。

    这些武宗大概有六十几名，刘先森也没有仔细数。

    你会在意今天吃下几片面包么？（迪奥脸）

    这60名武宗之中，有十几名是被俘虏的武宗，专门用来实验功法的，他们虽然被整的有些脑子不太好使，但毕竟还是武宗等级的强者，也还能吃。

    过日子，是要勤俭节约的。

    刘先森仰头看着自家大老婆树枝上挂着这么多红彤彤的禁果，让他如今有了一种老农看着自己农田丰收的感觉。

    他花费这么多时间和经历布局，为的，不就是这些禁果吗？

