    “这个条件，我不同意。”

    兴冲冲赶到王宫，向卡洛禀报保加利亚丰厚条件的德普雷蒂斯，遭到当头棒喝。

    他根本没想到国王对于保加利亚人的条件，一开口就是拒绝。

    为此，德普雷蒂斯认为有必要解释一下。“陛下，保加利亚人的条件已经非常丰厚了。萨洛尼卡的港口扩建以及到索菲亚铁路的融资，这不仅能够在经济上对保加利亚施加影响，而且在政治上好处也非常多……”

    听着首相对自己科普着保加利亚这份丰厚条件的好处，卡洛感到内心一阵烦躁，他忍不住打断对方的发言。“首相，保加利亚人的条件是有前提的，这是要帮他们保住萨罗尼加，你可有考虑过其他国家可能有不同的看法？”

    面对卡洛这话，德普雷蒂斯随即解释道。“陛下，这个我们之前也有考虑过，不过我们认为这个问题不大。塞希两国的态度会由保加利亚人去谈，而我们主要面对的是英法奥俄等大国的压力。在这方面我们政府通过全盘的考虑后认为，德法两国的态度不用多做考虑，因为他们在巴尔干利益不大。而英国虽然由于希腊的关系，在巴尔干问题上有所倾斜，但是其对巴尔干半岛的影响也基本以希腊为主，对其他地区和国家不太感兴趣。奥匈是我们的盟友，只要我们度让一些从保加利亚获得的利益，相信能够获得对方的理解，所以唯一需要考虑的俄国态度。

    不过俄国虽然对巴尔干有着能够施加影响的能力，但是毕竟隔着一个罗马尼亚，所以在实际影响，以及采取措施方面，有着相当不方便的地方。另外我国与俄国来往不算密集，就算是他们想要采取措施，也不过是在经济外交上，这一点我们能够承受下来。”

    在德普雷蒂斯一顿分析之后，意大利好像只需要付出一定的压力，就能收获足够的回报。

    这在卡洛看来非常的不可思议，什么时候政府变得这么自信了，完全将奥匈俄国的压力视为无物。

    其实这是卡洛与政府对意大利的认知中出现了偏差，在卡洛心中，意大利依然是那个国力贫弱的大国，虽然在对其他小国有着碾压的实力，但是在与大国抗争中，却是天然处于劣势。

    而在政府这边，或许是卡洛努力修正的成果，在其他意大利官员看来，意大利接连对外开疆扩土，而且处处都处于上风，所以现在的意大利已经不是那个在突尼斯危机中，凭弱不堪的样子。不管是在经济与军事上，还是在政治上，意大利都有底气在欧洲发出自己的声音，其他大国也必须要给予意大利必要的尊重。

    也正是这两种认知的偏差，导致对保加利亚的态度上，卡洛与政府出现了不同意见。

    政府认为这个条件足够为保加利亚人站台了，而卡洛认为意大利的实力目前还不适合在巴尔干与奥匈和俄国抗争。

    所以面对德普雷蒂斯首相的解释，卡洛在考虑一番后，依然认为意大利的重心不能转到巴尔干，哪怕这次意大利已经在该地区拿下大片的领土。

    “首相阁下，这次保加利亚的要求，我们不能接受，我国目前的重心依然需要放在国内，提升我国的国力才是目前第一等的要事。在巴尔干投入过多精力，只会拖累我国的经济。”

    面对卡洛的解释，德普雷蒂斯首相有些不认同。“但是我们需要市场，而保加利亚这次的条件非常有利于我国开拓在巴尔干的市场，这同样能够促进经济的发展。”

    之前德普雷蒂斯已经派人计算过了，依照保加利亚的条件，每年将为意大利带来近两千万的里拉利益。这个利益已经非常不错了，足够让意大利做出全力支持保加利亚的选择。哪怕为此付出一定的代价，也是值得的。

    不过虽然德普雷蒂斯说出了保加利亚的好处有多诱惑人，但是卡洛依然没有改口，只见他继续问着德普雷蒂斯首相。“首相阁下，你说我国目前的外交核心是什么？”

    面对卡洛的问话，德普雷蒂斯毫不犹豫就回答道。“是与德奥的同盟条约。”

    没错，哪怕是德普雷蒂斯首相也知道，目前意大利外交核心就是三皇同盟。意大利依靠这个同盟，才能在这近十年内如鱼得水。

    听到德普雷蒂斯的回答，卡洛继续问道。“那么我们为了巴尔干与奥匈交恶，到底值不值得呢？”

    其实卡洛问的不是奥匈，而是其背后的德国。三皇同盟中，意大利远不如其他两国关系紧密，这不只是卡洛知道，意大利政坛一干人等也深知这一点。

    鉴于意大利在三皇同盟中获得的巨大利益，所以意大利现在离不开这种关系。更别说目前意大利即将获得的大片领土，同样需要时间消化。

    更别说之前为了让德国同意其支持这场战争已经恶了对方一场，要是再将奥匈得罪狠了，后面的路该怎么走。

    要知道这个时代，还没有明显的界限，各国外交关系并不固定，所以意大利必须考虑到盟国的态度。

    同样深知这一点的德普雷蒂斯，在听到卡洛后沉默了。之前他被利益冲昏头脑，将问题想的太简单了。等到卡洛提出之后，他才反应过来，如果全力支持必然会恶了与奥匈的关系，与那点利益相比，三皇同盟能加重要。

    “看来保加利亚人的条件不好拿啊，可惜了。”

    随着德普雷蒂斯这句话，也宣告保加利亚人企图彻底失败了。

    而接下来的谈判，在缺少了意大利支持的保加利亚也是独木难支。

    面对一干带着恶意的其他国家，保加利亚代表团在会场内左右难支。

    数天后，一脸铁青的保加利亚代表团，甚至愤而离席。

    “这些该死的家伙，他们就不想看到我国完全收复国土。”

    一名忍不住的代表团成员，在走出会场后忍不住大骂一句。

    身为代表团团长的斯塔姆博洛夫首相，对于身后的骂声无动于衷。因为在意大利拒绝他们的提议后，他就有了心理准备。

    不过想到萨罗尼加要被重新交还给奥斯曼人，他内心一样感到像是被刀搅过。尤其是阿德里安堡同样也要还给奥斯曼人，更是叫人心痛。

    不过这次虽然愤然离场，但是斯塔姆博洛夫却是知道，这次不过是让各国看到保加利亚的不满，最终他们还是需要回会场。毕竟付出了那么多牺牲，大半个马其顿地区必须要拿的，不然就是辜负了国内翘首以盼的民众。

    所以在经过一个月的扯皮之后，相当不满意的保加利亚人也只能在条约上签了字。

    进过一个多月谈判，最终的各国都签署了这份合约。根据这份合约，奥斯曼在这场战争丢掉了绝大部分欧洲及非洲领土。仅留下南马其顿（今希属马其顿地区）和东色雷斯。

    而在这些丢失的领土中，以意大利拿的最多，在欧洲；他们拿了阿尔巴尼亚及科索沃地区，另外还有以罗德岛为首的南十二群岛，也被其收入囊中。（考虑到其他国家的感受，意大利将最不重要的十二群岛，退出了一半）

    而且他们还保证了克里特岛的独立，也能算进其附庸当中。再加上其获得的利比亚地区，算得上获利颇丰。

    除了意大利之外，看似委屈保加利亚人获得了第二多的领土，大半个马其顿地区被其收入囊中。虽然其最为眼馋的萨罗尼加没被拿到，但是至少其收获大于付出，也算赚大发了。

    至于希腊和塞尔维亚两国，虽然他们凭借其他因素，各自拿下了一块领土，但是与保加利亚没得比。所以在面对越发强势的保加利亚人的时候，两国迅速报团，这让未来的巴尔干局势也是越发的动荡。

    至于最弱的黑山大公国，一点点好处就能让他们吃撑。

    随着各国都签署了合约，这场战争也宣告结束。但是只要明眼人都能看出，巴尔干半岛的动荡这场才开始。至于未来如何，这需要各国的智慧了。

