
　　明白了史特拉的险恶用心，秦风心里很有些想笑，因为这次去的最强的不过就是仙师级高手。

　　这样的人对他来说根本造不成威胁，而且那秘境一旦进去，跟外界根本不可能取得什么联系，除非是把秘境彻底破解完，找到了出境的办法。

　　所以在这种情况下，他要弄死这些人，那可是太简单了。

　　而就在这会，系统的声音响了起来；“宿主触发秘境任务，目标彻底控制秘境，拥有第一个属于自己的小世界，任务成功，奖励两亿积分，提升至混沌五层。”

　　听到系统的声音，秦风瞬间更兴奋了，我擦啊，这简直是太强了。

　　他之前吸收了不少能量，可是一直没有办法突破到第五层，就在混沌四层巅峰呆着，现在终于可以突破了，最重要的是，他要拥有了自己的小世界，以后就可以在里面装太多东西了。

　　一念及此，秦风顺手接下任务。

　　同一时间史特拉继续讲了起来；“还有一点，大家需要注意，此次秘境之行，我们分成两个队伍，一个队伍由我和我的三叔带领，另一个队伍由我四叔和我堂弟带领，其他人进入之后，一定要严格遵从命令。”

　　“若是谁敢违背，我们就以背叛仙界罪执行，现在我们开始挑人，吕风，你和你的四个手下就跟着我们这一队吧。”

　　“还有，九力，你和你的手下，还有……”

　　他一阵挑选，把秦风和上次跟秦风一起回来的老者九力挑选了出来，又挑了几个人，连同史特拉和他三叔史特能以及史特家族几个弟子，一起组成了一只二十八人的小队。

　　剩下的二十八人自然就是另一只队伍了。

　　不过那边史特拉的堂弟史特虎很是有些不服，可是地位不及史特拉，只能默默的把其他人带在了身边。

　　大家分成两队，又说了一些规矩，然后带了一些食物啥的就出发了。

　　因为没有说目的地到底在哪，秦风只能跟着飞行。

　　这样一路到了米国的西部一片大山之中，然后飞到了一处山巅，那史特拉拿出了一个黑色的圆盘，放在了那山顶一块巨石之上。

　　轰！

　　随着一声炸裂之声，巨石瞬间爆成了碎片，接着形成了一个巨大的光门。

　　秦风看的一惊，这玩意真是太神奇了，刚刚根本没发现这地方有啥不一样的，现在一下就出了一个光门，难道这就是小世界的入口？

　　正想着的时候，史特拉转头看向了他：“吕风，带着你的人先进去看看。”

　　秦风那个气啊，这个史特拉太针对他了，这刚开了门就让他进，谁知道里面有啥？

　　不过他这会不是跟对方翻脸的时候，只能带着四个分身跳进了光门之中。

　　嗖！

　　进门白光闪过，秦风再抬头看过去，发现面前竟然是一片山青水秀，鸟语花香之地。

　　不远处一片山峰，还有很大的一片湖水，再远处望，沃野千里一眼望不到边。

　　而且这里面的鸟兽很多，树木茂盛非常，草地上有小兔子，小松鼠，树上有小鸟啥的，空气还清新无比。

　　最重要的一点，就是这里的灵气比外面浓郁了很多，走在其中有一种如沐春风之感。

　　看清了这情景，秦风心中越发激动，这小世界看起来好大，最少要顶得上外面一个省了，这要是他能得到手控制起来，以后可就真的不怕什么仙魔入侵了，在地球上打不赢他们，他都能让大部分人类进到小世界之中。

　　就在秦风激动的时候，一阵怒骂声响了起来：“吕风，你特玛在干什么？里面危险吗？”23sk.Com

　　声音是用仙力传进来的，正是史特拉。

　　秦风听的微怒，但这会并没发作，而是简单的介绍了一下里面的情况。

　　同一时间，他直接又弄出了几个分身进入了秘境深处。

　　外面的史特拉等人，听到里面没啥危险，很快进入到了其中。

　　再看到秦风和几个分身悠然的样子，史特拉瞬间一瞪眼：“吕风，你在干什么？不是给你说过了吗？进来要第一时间报告情况？你是不是想死？”

　　秦风当即怒道：“史特拉，你说什么？我们来这里是因为仙王大人的命令，不是你的奴隶？你凭什么张口就骂人？我们进来不要观察的吗？”

　　“你还敢顶嘴，信不主我现在就杀了你？”史特拉瞬间更怒了。

　　不过就在这会，他那三叔史特力摆了摆手：“好啦，都给我闭嘴，你们闹什么闹，我们是来探索秘境的，难道现在还没有探索就要内斗吗？”

　　史特拉一结，勉强压下了怒火：“哼！吕风，这次就饶你一次，赶紧带着你的人继续在前面探索，随时跟队伍保持联系。”

　　秦风没理他，带着几个分身就去往了山区。

　　他现在还不到处置史特拉的时候，这秘境如此之大，当初的主人修为肯定很高，这里面说不得还有什么妖兽，正是需要人手的时候。

　　而且那史特力手中的圆盘能开启这秘境，秦风必须想办法弄到手。

　　不过这探路倒是不错，秦风本来就派出了几个分身，那些分身能看到的他全部可以随时看到，所以真的有危险秦风都不用害怕，他可以提前躲避。

　　而且在这种情况下，他还不用跟史特拉那种垃圾离那么近了。

　　一边想着，秦风一边继续前行，他们的速度并不是很快，直到行了一个多小时，终于秦风在前面的分身发现了一些妖兽，妖兽的数量有三只，修为很是不弱，全在九天玄仙的级别。

　　秦风给几个分身下了指令，让他们直接融合了那些妖兽的能量，并没有引过来。

　　这样等着一帮人赶到那地方的时候，自然不会感觉到什么。

　　不过再往前走，秦风的分身很快又遇到了一些妖兽，这次有七个九天玄仙级别的妖兽，全是狼妖，而且还带了十几只大罗金仙级别的妖兽，形成了一只妖狼群。

　　这次秦风没再让分身们动手，则是让他们把妖狼群引了过来。

　　这种情况之下，秦风很快就见到了狼群，然后对后面发出了警告。

　　史特拉一听有妖兽出现，赶紧大喊着让九力带着那些不属于史特家族的人上去和秦风一起迎战。

　　这让秦风那个气啊，他让分身把妖狼群引过来，就是为了让大家一起经历一次战斗，然后让史特拉家族的一帮人能够对他们这些炮灰们重视一下。

　　毕竟这才走了没多久，后面谁都不知道会不会有更厉害的妖兽。

　　可是现在第一波，史特家族的人就把他们当成了炮灰，这可就太扯淡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百零七章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 