    第961章

    白维斯点了点头，示意两个警卫将房门打开。

    警卫打开房门后，白维斯进去前，转过头跟秦烟低声说道：“总统先生就在里面了，还有几位内阁的专家，一会儿他们会和神医你一起给总统进行诊治。”

    总统身边有自己的贴身医疗团队。

    就是内阁的那几位专家。

    内阁的专家，就相当于总统的家庭医生，随着总统一起住在庄园这边，方便随叫随到。

    几位专家也是从国医院里挑选出来的精英团队。

    和陈老他们是师兄弟的关系。

    秦烟抿了下唇，没说什么。

    白维斯跟她交代了一声后，便推开房门先走了进去。

    “神医你不要多心。”陈老压低声音解释了一句，“让内阁的几位专家和你一起诊治，不是不相信你的医术，而是那几位专家对总统先生的日常情况了解的更清楚一些。他们可以方便协助你。”

    秦烟垂眸看了陈老一眼，轻轻挑了下眉：“我还没说要给他做手术。”

    “是是是。”陈老赶紧点头道，“那神医可以先给总统先生把个脉吗？”

    语气就挺卑微的。

    姿态也挺低声下气的。

    张院长就默默的看着，忍住想去拿手机将这一幕录下来的冲动。

    秦烟又挑了下眉，双手揣兜里，步伐散漫不羁的朝房内走：“把脉也是要收费的。”

    她声音不大，但也没有刻意压低。

    白维斯听到了她那一句“把脉也是要收费的”，脚步停顿了下。

    陈老跟上秦烟的步伐，讨好的说道：“当然的，当然的，神医请放心，绝对不会让你白跑一趟的。”

    “只要能治好总统先生，无论你开出多高的价格，都是可以的。”

    白维斯转过头，也点了点头道：“陈老说的没错。只要神医可以治好总统先生，一切费用都好说。”

    “先看看再说。”秦烟语气轻描淡写的，“诊金多少，等看完了再说。”

    房间很大。

    因为太大，里面摆设又很少，所以显得很空旷。

    秦烟一眼就看到了房内唯一的一张白色大床上躺了一个人，床边还站着几个穿着白大褂的老头子，几人正在讨论着什么，讨论得挺激烈的，一个个脸红脖子粗的。

    看到白维斯后，几人才停止了争吵式的讨论。

    白维斯走过去，垂眸看了眼白色大床上依然双目紧闭，脸色苍白的总统，皱眉道：“总统先生现在如何了？”

    “情况很不妙。”一个专家叹气道，“必须得马上开颅将脑内的淤血引出来。”

    “手术不能再拖下去了。”另一个专家神色凝重道，“得马上为总统先生做开颅手术。”

    “可是检查结果显示淤血所在的地方根本就无法进行任何手术。”还有一个专家皱着眉头道，“即便是做了开颅手术，也没什么用。”

    “但开颅手术必须得做。”几个专家又为要不要做手术的问题争论了起来，“淤血排不出来，总统先生会有生命危险的！”

    “那你告诉我，即便是开颅了，谁敢往那个地方去取淤血块的？你敢吗？”

    (本章完)

