    第355章 得意的江晨   

    “张书记，我们现在已经守在了森沃公司周围，对方回到公司之后，就一直待在公司里面，暂时没有离开的情况。”

    

    “不过，刚刚我们看到江为民的侄子江晨来了。

    现在我们要进行抓捕吗？”

    

    听到电话里的声音，张泽以及苏远翔等人松了一口气。

    

    在犹豫了一会儿之后，张泽还是摇了摇头，“不行，现在还不是收网的时候，你们暂时看住他们，绝对不能让他们偷偷离开。”

    

    很快，电话那头的民警也保证道，“好的，张书记。

    我们已经从各个角度布满了人，江为民是绝对不可能从我们眼皮子底下离开的。”

    

    放下电话之后，张泽看向了杨建光。

    

    “杨建光同学，这一次多亏你了，不然就让这家伙逃走了。”

    

    “关于那个假账户的事情，我已经让银行的人通宵去做了，明天就能发到他的账户上。”

    

    杨建光点了点头，刚刚张泽用的是免提，电话里的内容他也听到了。

    

    “张叔叔，这样吧，等明天这个账户做好之后，你让我看看怎么样，如果有什么漏洞被发现的话，那就麻烦了。”

    

    “至于江晨被江为民叫过去，这件事情我觉得也不是什么大事，江为民很有可能就是要跑路了。

    这才找了江晨这个背锅的。”

    

    听到这里，张泽等人也点了点头。

    

    这其实是一种常用的套路，江为民他们将公司转给江晨之后，如果江为民卷款跑路了，承担责任的就是江晨了。

    

    不过，为了不惊动江为民，现在一帮人也不敢轻易去打草惊蛇阻止江晨，只能是祝愿江晨自己不要轻易被诱惑。

    

    而现在的关键是，江为民显然已经因为自己抛出来的25亿心动了，这边赶紧把这个假账户做出来，将对方留住，让对方放松警惕，再把对方抓起来。

    

    想到这里，张泽叹了一口气。

    

    看样子，今晚恐怕是个不眠之夜了。

    

    ……   

    另一边。

    

    江晨用公文包夹着一份文件，乐呵呵的坐上出租车回到了自己家。

    

    一进门，江晨便激动的举着手，冲着家里喊道。

    “爸，好消息，天大的好消息啊。”

    

    江晨的父母其实就是一个包工头，这些年靠包工程挣了不少钱，日子过的还可以。

    

    两人被江晨的喊声叫醒之后，好奇的从房间走了出来。

    

    刚刚江晨大半夜说要去森沃公司，现在没一会又跑了回来，到底有什么好事情让他激动成这样？

    

    “江晨，到底怎么了？”

    江晨父亲却没有想象中的激动，反而皱着眉问道。

    

    “爸，我没骗你，当然是好事情。

    你一直叫我不要跟叔叔走太近，叔叔是不可能把公司给我继承的。”

    

    “可是今天晚上叔叔已经把他的公司转给了我，还说等过几年，把他的家产全部留给我。

    我以后就是百亿富翁了。”

    

    听到这里。

    江辰的父母大惊失色，脱口而出。

    

    “江为民把公司转给你了，怎么可能？”

    

    “怎么不可能？

    我叔叔说他没有儿子，只有我一个后代。

    以后一切都要交给我呢。”

    江晨得意洋洋地说道。

    

    “你们看，这文件上叔叔已经签好了自己的名字，盖好了章，明天我只要直接去办手续就可以了。”

    

    说着，江晨将那份文件从包里拿了出来，有些埋怨的对着自家父母说道。

    

    “爸，妈。

    你们之前老是不待见叔叔，你看叔叔对我多好。

    把我当亲儿子对待。”

    

    听到这里，江晨的父亲一把将文件夺了过去，然后看了起来。

    

    这份文件上清清楚楚的写着，江为民将自己的希沃公司转让给了江晨，而且上面两人已签好了名字，甚至盖好了森沃公司的印章。

    

    也就是说，明天江晨只要拿着这份文件去工商局，森沃公司就转到了他的名下。

    

    可是确定了这份文件的真实性之后，江晨并没有发现，自家父母并没有他预料中这么高兴。

    

    对于江晨父母来说，甚至此刻可以说是非常的担忧。

    

    别人不了解江为民，认为他是从M国赚到钱的华侨大企业家，可是作为江为民的哥哥和嫂子，两个人对于这家伙可是了解的一清二楚。

    

    这家伙吃喝嫖赌，样样精通。

    前两年还在自己家赖着向自己要钱去赌博，怎么可能短短的时间成为现在的爱国企业家。

    

    所以江晨父亲完全不相信江为民会这么好心将公司转给江晨。

    甚至在两人眼中，江为民的这个公司充满着问题，江晨根本就不该把它接手。

    

    不过两人看着江晨激动的样子相互对视了一眼，没有直接揭穿这一切。

    

    此时的江晨对于他叔叔已经完全的信服，如果他们揭穿这一切，说不定江晨还会跟他们翻脸，认为自己两个人阻挡了他的财路。

    

    想着，江晨的父亲勉强笑了笑。

    

    “江晨，这份文件太重要了，放在你房间还是不稳妥，还是放在保险柜里吧，不然被别人偷掉了，那就麻烦了。”

    

    听到这里，江晨深以为然的点了点头，   

    还是父母想的周全，如果直接放在自己房间，被别人偷掉了，那不就麻烦了吗？

    

    接着，江晨把自己的合同放在了保险柜里。

    确定了父母没有偷看之后，特地设置了一个密码，然后放心的去睡觉了。

    

    等江晨睡着之后，江晨父母却蹑手蹑脚的走了出来，透过门缝，两人可以清楚看到，江晨抱着自己的被子，嘴角上扬，显然心情不错。

    

    在确定了没有吵醒江晨后，两人走到保险柜面前。

    

    不过江晨父亲并没有尝试着去输入密码，而是小心翼翼的将保险柜转了个面，然后输入密码把门打了开来，将合同拿了出来。

    

    半个小时之后，江晨父亲又偷偷摸摸的将合同放了回去。

    

    看着保险柜里的合同，江晨的父母却齐齐叹了一口气。

    

    如果江为民公司没有什么陷阱的话，他们再把这份合同交给自家儿子，那也不迟。

    

    时间转瞬即逝，很快就来到了第二天。

    

    一大早，江晨便拿着皮包装好合同，大摇大摆的走出了家门口。

    

    一出门，两排黑西装已经是整齐的站在了家门口，看到江晨来了，便齐齐弯腰喊道。

    

    “江总好。”

    

    

