    “哈哈哈哈哈……”

    一阵朗声大笑传来，就见一名看起来人约莫四十来岁的男子迈步走了出来，他一身玄色衣袍简简单单，素日威严的面容此时却忍不住的露出笑意，尤其是那目光落在一身素雅的女子身上时，更是带着几分的无奈。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “素惜，你这样会吓到三元的。”

    来是是林家的家主，林博恒，也是林素惜的兄长，凤老爷子的结拜大哥。

    这林博恒虽然比凤老爷子的岁数还要大，但容颜却是一直保持在巅峰状态，看起来也就似刚迈入中年的男人一样，不见半点老态，而他身为林家家主，自身修为也是不俗，前段时间刚刚进入成为元婴修士。

    “大哥。”

    她无奈的回头唤了一声，看向那紧闭的房门紧皱起秀眉一脸的愁：“你看，他躲我就跟老鼠见到猫似的，好似我是豺狼虎豹一般，我真有那么可怕吗？”

    说话间，她不由的摸上自己的脸，第一次，对自己的容颜产生了不自信，甚至在想，她当年为了保持容颜不变吃下筑颜丹真的是正确的吗？如果今日的她也跟他一样变老了，是不是他会更容易接受她？

    看着这妹妹，林博恒眼里尽是怜惜。他们一家四兄弟，也就只有这么一个妹妹，不仅他们的父母疼她如珠似宝，就是他们四个兄长也一样打小将她护在手心长大。

    只是没想到那一年他将在外认识的结拜兄弟带回家来，结果，这丫头一眼就看上他了，可当时，三元都已经成家，娘子也已经怀了孩子，当时个个都劝她，甚至将整个城未婚的杰出青年的画像都给她搜罗来，让她挑让她选，可这丫头就是个死心眼。

    见她认定了三元，他一家人聚在一起，商量着找三元谈谈，他们不计较他是九等国的人，他们只希望他可以好好的对待素惜，让他取素惜为平妻。

    谁知这丫头知道后，直接拒绝了这件事，现在他还清晰的记得，她当时一脸的正色，道：“我林素惜是爱上了凤三元不错，但我不愿做破坏人家庭的坏女人，感情容不下第三者，既然他已经与他夫人成亲，那我就等。”

    等，一个等字，让她足足等了几十年。

    她远远的看着，如她所言没有去破坏他的家族，没有让他的夫人知道有她这样一个女子痴痴的等待着，她看着他生子，看着他夫妻恩爱，看着他们的孩子长大，看着他们有了孙女……

    几十年的痴等，让她一颗心累了，也伤痕累累。在家人的建议下，她闭关修炼，将思念化为修行的动力，日夜修炼着，不听外面的消息，不去想那个人。

    直到，最近出关，知道他的夫人早在十几年前故去，因此，才有了她派人去掳人的一事生。

    想到这，林博恒轻叹一声：“素惜，慢慢来，三元他知道你的心，可正是愧疚让他无法面对你，几十年你也等了，也不差这点时间。”