    ;

    落后地区需要的不管是钱财，还需要大量的思想冲击，多年以来固有的思维早就把他们的思想牢牢地禁锢在这片土地之上，大唐人没有自己的土地就活不下去，这不是云烨在故意夸大事实，事实就是如此，生于斯，长于斯，死于斯，一辈子走不出家门两百里这是他们生活的常态。.. 百度搜索：看小说

    两百里说多了，老婆婆一辈子住在原上，没吃过鱼，现在搬到了湖边，每天吃鱼，已经快把婆婆弄疯了，搞不明白肉里面为什么会有这么多的刺，吃一天饭，卡七八回嗓子，这日子没法过了，只能每天吃白饭，浇肉汤，看着别人吃鱼，自己泪流满面”“。

    指望这样的人去新城购买房子？她会把猪养在后院，鸡养在前院，如果栓头水牛，这日子就美满了，光屁股娃满街乱窜，黄狗随意的在大街上繁衍后代，敲一棒子就鸡飞狗跳墙？

    李承乾被云烨连珠炮似地问话，问得满头大汗，自己的子民什么德行他很清楚，云烨说的这些很有可能实现，无奈的说：“你不可能把每座城池都弄得和书院一样干净，你有洁癖，小恪有洁癖，农家生活不可能一尘不染。”

    “如果是小城市，我当然不会苛求，光屁股娃也没有妨碍谁，可是新城是有大用处的，它还有教化的功能，一座整洁，有秩序的城池，谁都想住在这里，薛万彻把自己的私房钱都交给了我，希望我在新城给他以前的贴身丫鬟母子找一份好产业，利润我都算好了，这样的人呢，长安多得是。

    大城市里的人一般都有一点傲气，只要适当的引导这股子傲气，让他形成风气，就会很快的改变这里的习气，看到那个肚子很大的人了没有？知道是怎么染病的？他肚子里全是虫子，谁都不敢靠近他。说是中了蛊毒。没错，就是有一种小虫子跑进了肚子里了，名字叫血吸虫，染病的原因不是有人在害他，而是他自己喝了不干净的水，光着脚站在脏水里才得的病，这个病很难治。非常的难治。

    关庭珑如今就在不断地给这里的百姓讲述如何改变自己的生活方式，结果，不太好，明明是已经被证实的好办法，偏偏行不通。

    一个城市的硬实力就是地理位置，周边环境。军队的防卫能力，城墙的高大与否，人数的多寡，还有一种隐形的实力也很重要，现在朝廷里的人没人注意，比如政务的开明与否，城市的繁华程度，教化的进程。都是一个城市的实力。

    有一句话叫做久处鲍鱼之肆。久也不闻其臭。长居芝兰之室，长也不闻其香。在长安这个芝兰之室待久了的人，突然进入新城这个鲍鱼之肆，他们要是不立刻远遁三千里，你来问我。“

    李承乾的脸顿时就黑了，怒冲冲的问：“都是一样的百姓，从土地里刨食的苦哈哈，谁有工夫和你一样，一天换两身衣裳，洗一遍澡，吃个饭洗八遍手，去趟茅厕，回来恨不得把手剁掉，不许你看不起大唐的百姓，他们都是好样的，你是刺史，这些都应该是你分内的事情，一大群黑了心的财主，把长安瓜分完，现在又来瓜分新城，不行，原住民必须进城，弄脏了城市你想办法，害了病你去给他们治，光屁股娃你去给他们找衣衫。

    岳州的刺史是你啊，官员是要来干什么的？不是让你给财主们寻找发财的地方的，是要你把所有的人都变得有衣穿，有饭吃，收起你的小心思，说了一大堆，唯一的目的就是发财，就没有看到这些人过的什么日子，赚钱赚疯了，真的不在乎良心了？“

    这是李承乾第一次对云烨发火，看得出来，他是真的很fènnu，身体都有些颤抖，似乎已经在强力的忍耐，如果面前的人不是云烨，估计他会像火山一样的爆发开来。

    云烨朝李承乾拱拱手，算是道歉，但是嘴上依然说：“你心忧百姓，说明你真的是一个合格的帝国继承人，可是啊，承乾，事态不会沿着你幻想的方向前进的，资本从他出生的第一天起，就是要喝人血的，当初我警告过你们，你们都被眼前的庞大利益迷住了眼睛，都不在乎，欢呼雀跃着向全天下揽财。怎么，现在到了承受恶果的时候就不愿意？

    我就算是把城里的地价，房价弄低，让土著们进城，那些长安来的财主们依然会从土著乡民手里出高价买走房子，到了最后，新城里住的依然是长安富户，土著居民们在发了一笔横财之后，依然会高高兴兴的去城外面居住，生产粮食，蔬菜，布匹，猪羊，供这些富户们享用，我们损失了很多的钱财，却没办法改变现实，承乾，你确定要这么做？“

    李承乾脚下踉跄一下，扶着一棵树喘了好久的气才说：“朝廷错了，那就让朝廷来承受过失，就这么做，把土地，房子折价分给他们，至于他们如何买卖，是他们的事情，这些钱本来就是他们该得的，这件事我做主了，如果倒霉就由我来承担。

    烨子，你是一个善良的人，我知道你是在fènnu那些人当初在地价上将你置于险地，烨子，别恨他们，百姓是愚昧的，所以才需要我们指引，他们错了，其实是我们造成的错，不要把我们的责任推在他们的身上。

    烨子，别恨他们，他们过于弱小，没经历过大的世面，上一次你的报复，几乎让岳州百姓万劫不复，可怜他们至今还不知道是你在推动，都在感激你，朝堂上翻手为云覆手为雨的是本事，请不要把这些用到他们身上，乡下人的见识，受不了你这样的折腾。“

    说完话，就甩开要来搀扶他的侍卫，一个人沿着那个小湖疾走，扯开了胸襟，白皙的胸膛迎着风，起伏不定，随侍在身边的东宫侍卫无不双目泛红，恶狠狠的盯着嚼着豆子一付无所谓样子的云烨。

    云烨没走，就站在湖边看着李承乾沿着湖岸走路，眼看着他强笑着和民夫们打招呼，眼看着他帮一个农妇把竹筐背上肩，眼看着他揉着一个光屁股小孩子的脑袋悲愤的不能自己。

    屈原悲愤所以会问天，祖逖悲愤所以才有闻鸡起舞，冉闵悲愤所以才有了《杀胡令》，如今李承乾悲愤，只能伤心。

    等李承乾绕了小湖一圈散发了一圈的悲愤，走回来，云烨从怀里掏出一个折子说：“署名吧，我已经署了，这次会损失二十九万枚银币，岳州百姓算是发了，只是你我太倒霉了，我最多被人家攻讦，你被攻讦的多了可不是好事，所以这个窟窿我们得想办法堵上，干好事就会倒霉，我早就料到了，我一直想做一个奸臣的原因就在这。”

    李承乾疑惑的打开奏折，只见上面清清楚楚的写着《流民入城疏》赶紧打开一看，眼睛顿时就湿润了，只见奏折上写着：臣云烨顿首，现有新城正在新建之际，臣在千里之外谏于我皇，闻听长安富者觊觎群集新城，臣以为不妥……

    将新城托于富户虽有金帛之利，却失天下之心，土著虽然愚氓，也是我皇的臣民，今日愚弄岳阳，明日就能愚弄江南，后日便能愚弄天下，未尝闻天下有靠愚弄便能长久的……

    自古以来，人们遇到的灾祸很多，于是圣人出现了，教给他们互相依附，共同生育繁存的本领，做他们的君王，带领他们驱除毒虫，长蛇，怪禽，猛兽而使他们在中原定居下来，冷了教他们做衣服，饿了，教他们种庄稼，住在树上容易跌伤，睡在野地里容易生病，便教他们如何盖房屋。教他们做工，以使他们的器皿充足，教他们经商，使他们的财物能够互通有无，教他们寻医问药，使他们不至于年纪轻轻就死掉……“

    李承乾只看了一截就把奏折揣进怀里，跑着去追已经走远的云烨。

    “圣人的职责就是现在官府的职责，教化万民原本就是应有之义，大唐的国土广袤，不可能所有的地方都如同长安一样富庶繁华，一旦富者愈富，贫者愈贫，恐大唐天下将有倾覆之忧。因此微臣斗胆上奏，请求朝廷将至少一半的新城之地划归与土著，其余一半再用来发卖，如此一来，将会平息百姓之怨言……“

    房玄龄的声音在万民宫响起，云烨的奏折被公诸于众，整个万民宫肃静一片，李二面带笑容，似乎受损失的不是他，这样的笑容已经表示他对这封奏折的内容非常的mǎnyi。

    云烨既然开始真的办事了，自然不能凉了他的心，上的第一封言之有物，有担当的折子，自然需要大肆的宣扬，对于云烨的这个变化，李二从心里感到欣慰，虽然这封折子是要自己不要过度的搜刮百姓，会减少朝廷的收入，他依然旗帜鲜明的表现出全力支持的态势，这个时候没人出来搅局吧？(未完待续……)