    皇帝斩杀了一批商人头目，同时要修订新商律的消息，不胫而走。一时间，商人们顿时群情激愤。当然，他们是对着赵奇等人激愤，都是靠脑袋瓜混饭吃的，谁不知道现在的皇帝根本惹不得？

    赵奇等人也是愚蠢，竟然敢跟朝廷直接伸手讨要权力，这不是找死是什么？

    虽然同情他们的遭遇，却没人可怜他们这些人。

    再次确定自己不是一个枭雄皇帝，依旧没有放下对生命的敬重以后，李承乾的心情也好了很多。除了领头的几个大商人被斩首示众以外，万人书上余下的人，并未追责。这些人要是都砍了，恐怕大唐的商业会直接开始崩溃。

    刘玄意是最早提出反垄断法的人，所以李承乾下令给吏部，将刘玄意从草原的一个县令，直接提拔成了门下省的黄门侍郎，辅佐褚遂良负责律法的修订。而刘玄意，在得到皇帝的一封密信以后，也明白了自己应该做什么。

    反垄断是必须的，一个产业，或者是一个商人对于市场的垄断，将会获得巨大的利益，当这份利益足够大，深知把根系牢牢的安插在大唐的各个角落，之后不发生叛乱才是怪事。

    李承乾认为，创新的力量是不应该被抹杀的，正是因为创新力量的出现，才能导致市场的竞争出现。人都是这样，闭门造车只会故步自封，但是存在竞争的情况下，才能共同进步。

    而某个产业和某个人垄断成功，就会掐断这种创新的能力，导致第一年给人的是破烂的被子，第二年也只是抛出一个破烂地方换了位置的破被子。

    刘玄意充分继承了他老爹的才干，才到门下省，就站稳了脚跟。各式各样的新律法规定，开始出现在新商律上面。

    新商律修订的事情，李承乾并不着急。就算反垄断法没有真正定下来，也不是什么要紧的事情。以现在大唐商人的能力，还不到阿外飞鹅的程度。

    相比较新法律的修订，李承乾更好奇的是李泰的飞机研究计划。

    李泰不愧是聪明人，在自己的设想出现问题以后，就对着纸飞机动了脑筋，先是弄出了跟纸飞机一个构造模样的木飞机，只不过，因为结构不对的原因，连滑翔都没滑翔，就跌落在了地上。

    眼看着实验失败了，李泰却没有一点气馁的样子，反而吩咐工匠将其它制作出来的各种飞行器拿出来，一个个地进行实验。

    持续了一天的实验，在李泰用于实践用的悬崖下，就堆满了碎木块。

    统计好各式各样的数据以后，李泰才对看戏的李承乾说：“皇兄啊，我差不多已经捉到其中的规律了。

    首先，飞机必然是有两个翅膀的，而这个翅膀还是上圆下平，前宽后窄，类似于鸟类的翅膀。至于飞机的翅膀跟机体之间的各种比例，还有待印证。相信咱们只要制作得正确，至少，它能够滑翔一点距离的。”

    一直旁观的李承乾，从李泰连番地实验中，看出了他的实验路数。

    通过变量的变化寻找正确的变量数据，这样的做法，跟理论研究和实际结合起来相比，或许浪费了一些，但是毫无疑问也是一个办法。

    如果仅靠李泰的话，飞机的初号机，五年之内出现还是不太可能。

    如今多少变得悠闲了许多的李承乾，觉得自己还是有必要帮帮这家伙。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“青雀，你不愧是我大唐科研的开山鼻祖，哥哥越来越发现，你的身上充满了闪光点。最近朝政的事情让哥哥有点糟心，除却一些必要的奏折，朝政有我没我其实差别不是很大。既如此，哥哥就抽出一段时间，帮你研究飞机吧。”

    “真的？？！可是....”

    堂堂皇帝来搞科研，让李泰不知道说什么好。飞机实在是太重要了，重要到了他也没办法昧心的说皇帝研究飞机是不务正业。更何况，李泰深深的知道自己的哥哥有多么天才，若是他能参与进来，五年时间，绝对充足的很。

    见李泰迟疑，李承乾笑道：“朕就算稍微抛下朝政，也不会有人有意见的。如今朝堂高官都知道飞机有多么重要了。你想想，要是咱们研究的快一点，等父皇母后回京的时候，咱们出动飞机飞行护航，迎接父皇母后回长安，得是多么盛大的场面。”

    幻想了一下这样的场面，李泰知道，好大喜功的父皇，绝对会幸福的昏过去。

    兴冲冲地搓着手，李泰笑道：“如今科研院要什么人才就有什么人才，皇兄，不如咱们明天就开始尝试？”

    李承乾摇了摇头，在李泰疑惑道目光中道：“今晚就开始，咱哥俩住一起，哥哥让你看看什么叫谋定而后动！”

    所谓的谋定而后动，其实就是先画图，构思以后再进行实验。

    对于飞机，李承乾只知道飞机翅膀的道理，但是原理却解释不清楚。还知道原始的飞机，前面是有一个大螺旋桨转来转去的，至于这东西有什么用处，也不清楚。

    然而，知道结果往回倒推，也是一种方法。

    当天晚上，李承乾就画出了最原始的滑翔机的图纸，并交给工匠皮匠连夜制作。

    第二天一大早，一头猪在哀号中，被护卫绑到了最基础的滑翔机上，并且借助轱辘，推下了悬崖。

    在李泰目瞪口呆中，皇兄制作出的这两层夹板模样的怪东西，竟然真的实现了滑翔的运动。只是可惜的是，或许是那头蠢猪乱动了，滑翔机只是滑翔了一段很短的距离，就打着旋儿的跌落了下去。

    看着滑翔机跌落，李泰无语道：“这如果是个人在那上面，或许就能飞的更久了。”

    李承乾则皱眉道：“机翼的长度宽度需要调整一下，就算这头猪乱动了，也不应该这么轻松的就坠落才是。至于让人上去实验，别了吧，等咱们实验成熟，也得拿倭国发卖来的奴隶进行实验，人的生命只有一次，要珍惜啊。”

    李泰很是自然地点了点头，自从倭国的矿工，将这个民族的好多恶心人的传统报告回大唐以后，包括大唐百姓都对这个种族充满了厌弃。而按照契约被变成奴隶的倭国人，好多时候被发卖，都无人问津。而一些买下来的，必然是要用这些人做危险的事情。

    现在大唐的潮流就是这样，简单容易赚钱的工作，优先大唐百姓来做。而那些危险甚至威胁到生命安全的，只能是由奴隶来做。如今，大唐人奴隶已经彻底绝迹。

    滑翔机的出现，让李泰看到了短时间将飞机研究出来的希望，立刻扯着皇兄就要下山去修改图纸。

    皇帝隐身科研院，帮助魏王进行研究的事情，并没有隐瞒。而对于这件事，也没人不长眼地上言劝谏。就是百姓们，也知道皇帝在研究一种惊人的武器，忍不住称赞皇帝真是勤奋。

    而就在李承乾刻意回避的这段时间，新商律修订出来了。

    如果说之前的新商律只是给商人套上了缰绳，现在的新商律则是给商人套上了一圈儿铁链，还是带刺儿的。有赵奇等人的事情在前，没人敢出言反对。商人们，只能哀叹现在赚钱真是不容易。

    皇帝帮着弟弟一起研究飞机的事情，游玩在外的李世民自然也知道了。不过他并没有过多地放在心上，而是一门心思地扑在自己的旅游大业上。

    洛阳、襄阳、南阳、岭南、越州、虎牢关旧址、嵩山、华山、黄山....

    但凡是有点名气的地方，李世民都会去游玩一番。彻底放下皇位，并且不再关心朝政的他，是真的乐在其中。

    曾经健全的时候不知道珍惜，如今一条腿出现了问题，才后悔莫及。此时的李世民，只后悔当初为什么没早点禅位给李承乾。

    人都怨念是很强大的，能够远递万里。至于人中之龙——太上皇，他的怨念自然是非同小可，以至于正在实验的李承乾连续打了好几个喷嚏。

    担心皇兄被晨间的露水浸湿惹来风寒，李泰赶紧把侍卫长的蓑衣扒下来，给哥哥穿上。

    而晨雾弥漫中，几个侍卫正在将一头两百斤的猪，塞到第十三号滑翔机的机舱里面。

    从以前的两层滑翔伞结构到现在的逼近飞机外形，李承乾的出现，解决了李泰好多的问题。

    虽然还没有搞清楚螺旋桨的原理，但这并不耽误先把壳子造出来。

    至于螺旋桨是正转还是反转，往后慢慢实验就是了。

    伴随着李承乾一声令下，第十三头猪，也和它的十二个同类一样，进入了天空之中。

    不同于之前的坠机，这一次，不论猪怎么乱动，飞机也只是摇晃一下，却没有再次坠落。

    看到这一幕，李泰忍不住的惊呼起来。他从春天研究到夏天，都没有太大的进展，皇兄来了不到一个月，竟然就进行到了这一步。

    兴奋之中，李泰死死的抱住了李承乾道：“皇兄，咱们成功了！咱们成功了！”

    李承乾被李泰勒的喘不过气来，只能哭笑不得道：“这还只是滑翔，咱们的目标可是自由自在的飞翔啊。青雀，咱们还有很长的路要走。”

    李泰立刻松开了手，鄙夷道：“早知道您这么厉害，当初就是绑的，也要把您绑过来帮忙！有的时候，我真想敲开您的脑子看看，妖孽的脑子是不是跟比干七窍玲珑心一样，也有七个窟窿？”

    李承乾无语道：“脑子有七个窟窿早就死了，少拍马屁，赶紧派人去搜寻滑翔机和那头猪。如此坠落，猪还没死的话，咱们就能上活人实验一下了。通过控制副翼方向舵，虽然是滑翔，但是这滑翔机，怎么也该能完成转向才是。”

    听到这个，李泰顿时精神了，连忙派人下山。

    经过一番搜寻，最终在一片树林里面，发现了挂在树上的滑翔机和依旧活着的肥猪。

    因为这一架滑翔机的结构框架都进行了加固，所以外形还是完好无损的。

    经过工匠们一下午时间的救援，最终滑翔机和肥猪都安然无事。

    派人将滑翔机送回断崖顶端，李承乾对李泰说：“明天叫来一个倭奴，让他开一下试试吧。如果能完成变向，说明咱们对方向舵的设计是合理的。”

    见李泰盯着滑翔机离开的方向双目出神，李承乾不满道：“青雀，哥哥跟你说话呢。”

    李泰被吓了一跳，回过头来拍了拍胸口道：“皇兄，我刚刚在想事情，您说，如此重要的机会，让倭国人这样污秽的种族来进行，不是太便宜他们了？我们大唐就缺少勇士了？”

    李承乾哭笑不得道：“再多的倭国人的性命，也没法跟咱们一个勇士的性命相提并论，别想了，虽然是用倭国人做实验，但是咱们可以对外宣称是咱们自己人做的嘛。你要是喜欢，朕就令起居注记载，完成首飞实验的，是魏王李泰，你觉得怎么样？”

    起居郎等人虽然食古不化，绝不会胡乱记载。但是，这种涉及到大唐荣誉的事情，他们也知道变通。

    李泰点点头，但是眼睛依然看向滑翔机的方向。

    李承乾只觉得他是舍不得把滑翔机交给倭国人使用，并未在意。毕竟，自己已经给科研院的人偷偷下了严令，任何人不得任由魏王李泰发疯。

    一旦这家伙偷偷上了飞机，把自己摔死了，且不说他这个皇帝会惹人非议，被太上皇太后痛殴，就是自己，也会伤心的。

    再次命张赟给科研院所有人下达密令以后，李承乾才放心的回自己的住所。

    自从他来到科研院，宫里的四个女人，就轮班的前来伺候。

    如今轮到的，是武媚。

    这女人哪怕生了一个孩子，身材依然魔鬼的要命，李承乾现在是越来越理解她为什么能上位了。

    试想，一个能满足男人所有星欲，并且是史上难寻的贤内助的女人，谁不喜欢？

