    第420章 战神殿封殿，系统的奖励和任务！

    战神殿全员撤退，此次进宫，虽说唐啸用出来了炸环的那一招。

    使得自己已经进入到了垂死状态，但是尘浩身上宝物那可是很多的。

    至少能够保证唐啸绝对不会出现任何生命危险，而且皇宫此次明显准备的非常的充足。

    就是挖了坑让众人跳到里面去，由此来看，这一次皇宫之行还是可以接受的。

    走着走着，尘浩紧皱眉头，发现战神殿方向浓烟滚滚，周围很多平民百姓。

    正在逃窜，不用想都知道战神殿肯定是受到攻击了。

    尘浩眉头紧皱，不禁有些怒气升起。武魂殿这一次是真的过分了！

    一行人不由得速度加快了起来，终于是来到了战神殿的前面。

    之间大门早就已经被踏破了，很多建筑物都已经损坏，甚至战神殿内部。

    出现了很多的大坑，地上到处都是魂师的尸体，身上的着装，有武魂殿的。

    也有战神殿的。

    “现在武魂殿都已经嚣张到了这种地步了吗？”

    尘心不免杀心四起，出了战神殿的伤亡，还有昊天宗和七宝琉璃宗的。

    “没关系，武魂殿我早晚都会让他们付出应有的代价的！”

    尘浩阴沉着脸走进战神殿之中，正在收拾战场的战神殿众人一看是宗主回来了。

    立刻放下了手中的事情，赶紧前来拜见。

    “战神殿的诸位长老何在？”这些宗门子弟所知道的肯定还是不够多的。

    “禀宗主，此次武魂殿突然入侵，诸位长老誓死守护，全部都身受重伤。”

    “目前最严重的乃是水柔儿副院长，玉小刚院长，此刻正在长老殿之中。”

    通过简单的了解，尘浩也知晓了，虽然战神殿保了下来，但是战神殿还是收到了损伤。

    尘浩没说话，直奔战神殿的长老殿，推门而入，就看到了宁风只和玉小刚坐在桌子上。

    不知道都在想些什么，气氛异常的低沉。

    “宗主？！你们回来了！”玉小刚看到尘浩的那一刻就好像看到了救命稻草一般。

    “诸位长老伤势如何？”尘浩现在最担心的就是这一点。

    尘浩可不希望战神殿的高层受到损伤。

    “最重的水柔儿伤势已经稳定了下来，所有人都没有生命危险。”

    “但是短时间内，一般人可能都没有作战能力了。”

    尘浩松了一口气，但是转念一想又觉得有些不对劲。

    按道理来讲，比比动现在应该和他们遭受着相同的情况。

    武魂殿所能出动的最高战力也就是供奉和长老了，而且实力最高的也就是金鳄斗罗。

    宁风致似乎是看出来了尘浩眼中的疑问，拄着拐杖站起身来道

    “那武魂殿的金鳄斗罗已经突破九十八级别，现在是九十九级终极斗罗。”

    尘浩一愣，随后又是点了点头，这样的话就解释清楚了。

    “好在有三个十万年魂兽在，而且唐三等人也是帮了大忙。”

    “虽然面上武魂殿和战神殿的战斗力相差不多，但是地段战力武魂殿更强悍一些。”

    “好在唐三等人算是挡住了攻势，还有千仞雪的帮助。”

    “最主要的是……”玉小刚的眼睛看向了战神殿最深处。

    为三只十万年魂兽所建造的森林之中最中间的那一棵大树，最关键的时候。

    那大树突然散发出一阵光芒，随后一个老者从中走了出来。

    手持铁剑，这才击退了武魂殿的众人，不然尘浩现在回来显然是已经晚了。

    “这是我战神殿的底牌，暴露了就暴露了吧。”尘浩自然明白玉小刚所指。

    正是从系统哪里兑换过来的神树，可以化身相当于九十九级终极斗罗的剑圣。

    如果不是有他在，尘浩也不可能有信心带着这么多人离去。

    “现在开始，战神殿正是对外宣布封殿！”

    众人并没有人不同意，因为现在的战神殿可以说是元气大伤。

    必须休整一段时间了，尘浩安顿好受伤的唐啸之后，直接来到了千仞雪的府邸。

    刚推开门就看到千仞雪正站在府邸之中不知道在想些什么。

    “回来了？”千仞雪看到尘浩，笑容顿时出现了。

    尘浩心中的所有怒气在看到千仞雪的笑容那一刻顿时就消散了。

    千仞雪直接来到尘浩面前牵起了尘浩的手。

    “看样子，皇宫的事情应该是处理完了吧。”尘浩点了点头。

    “倒是苦了你，武魂和魂技不能用还要你出手。”

    千仞雪则是有些古灵精怪的撅起嘴道

    “那还能怎么办，都嫁给你了，你的就是我的，我自然会尽力的。”

    尘浩摸了摸千仞雪的头，千仞雪似乎想到了什么，突然道

    “现在战神殿的情况似乎并不乐观，不如我们就去海神岛把他们请来吧。”

    尘浩自然明白千仞雪的意思，波塞西，千道流以及唐晨可是都在海神岛呢。

    只要尘浩开口，三个人绝对会义无反顾的回来帮忙。

    甚至还有七圣柱，的确是一个好办法。

    “算了，这点事情我们还能应付，就不要去打扰他们的清净了。”

    尘浩从来不觉得海神岛是自己的附庸，反倒是觉得海深岛乃是最后一片净土了。

    如果事情真的发展到了不可控制的那个地步。

    海神岛将会是他们最后的港湾。

    “尘龙和尘月还小，不然真相送他们前往海神岛，哪里会是更安全的地方。”

    当初给他们送去星罗帝国也是有所考虑的，毕竟海上航行那么久。

    尘心和尘月毕竟还只是普通人，根本承受不住的。

    尘浩也就不再纠结于这个问题了。

    “天斗帝国皇室绝对不会如此善罢甘休的，现在我们只需要等。”

    “等到我们实力恢复的那一天，必定让他们付出代价！”

    “叮，额外奖励，宿主实力可短暂恢复到巅峰状态，维持半个时辰。”

    “同时触发任务，击杀天斗帝国十万年魂兽天山雪莲。”

    “任务奖励，恢复时间缩短三个月。期限，一年。”

    十万年魂兽？尘浩一时间有些没太听懂。

    “也就是说，那深放乃是十万年魂兽天山雪莲所化而成？！怪不得！”

    突然出现的一个终极斗罗，果真就没有想象中那么简单。

    也不怪尘浩看不出来，十万年魂兽重修人形之后，达到七环以上。

    就和一个正常人没有任何的区别了，就如同现在的小舞一般。

    不需要隐藏魂兽的气息，现在他们就是人类！

    (本章完)

