    认人的难度有多高，曹操可是很清楚的，之前在北疆被刘备这一手吓了一跳，回来曹操可很是努力了一波。

    在成功认识了一个之后，曹操陡然之间发现了这样做的好处，别的不说，单就低级军官的好感度和忠心直接加到爆炸。

    自然尝到添头的曹操不需要荀彧去催促，曹操就努力的开始在军营里面转，甚至为此在那一段时间，将属于司空的工作都丢了大半，全力以赴去记忆麾下的大军的将校以及低级军官。

    之后曹操靠着超人的记忆力和不逊于一流谋臣的指挥，在短时间内就成功认识了三四百名中低层将校。

    然而后面不等曹操享受到这种方式带来的好处，曹操就因为认识的人太多，与之接触的时间太短而出现混乱了，简单来说就是对不上人了，之后连续几次认错之后，曹操也不敢再乱叫麾下士卒的名字了。

    结果现在刘备告诉曹操，他认识一万多中下层的军官，曹操就想说一句，你刘备的脑子怎么长得，能让我打开看看吗？还不只是名字，家长里短你都了解，你是要上天？

    “子川，刘太尉该不会真的能认识这么多吧。”荀彧眼角抽搐了两下，私底下传音给陈曦。

    荀彧是很清楚曹操在去年有段时间不好好干活，每天往军营里面钻是干什么，为此那段时间很多人都认为曹操是荒于政事，不务正业，后面曹操实话给荀彧交代了，荀彧也支持曹操试试。

    结果初期还好，后期直接看不下去了，自然这件事也就只能不了了之了，曹操也乖乖的的回来处理政务，毕竟和刘备能放开手脚去认人，不管治下运转不同，曹操这边，很多事情曹操是必须要过目才行。

    因而，刘备真要有熟知过万军官家长里短的能力，别挣扎了，用不了一段时间曹操麾下的士卒，刘备该认识估计也都认识了，甚至在努力努力，那些士卒连用刘备开口都不用，就会跳槽到刘备麾下。

    “只多不少，我也不知道玄德公是怎么做到的，反正他是做到了。”陈曦哭笑不得说道。

    这招是陈曦教的没错，但是陈曦也没想到刘备能达到这种程度，讲道理人脸识别比书本识别的难度要高很多，认识一万多人，能将每个人的信息和家长里短一一对应，其难度差不多应该是等同于背了一万册书吧，这真的是人？

    “怪不得太尉这么有自信，原来他已经到了这种程度了吗？对于他来说哪怕将权力全部交给别人，也不会动摇到自身啊。”荀彧感慨万千的说道，一万多名中下层将校，意味着你想策反都没办法策反。

    “嗯，说实话，当初我这么给玄德公说的时候，也没有想到玄德公居然能做到这种程度，不管怎么想都确实是非常惊人，就算是我，具备过目不忘的能力，也不可能做到。”陈曦望着刘备的背影，喟然长叹道，能坐到这个地位的，刘备依靠的也不光是他陈曦。

    “一步先，步步先，好手段，即分割了军事和政治，又完全避免了双方的冲突。”荀彧看着陈曦佩服不已地说道，而陈曦则是默然无语，荀彧却是无愧于当世最优秀的内政文臣。

    “现在可否将我的玉璧给我，我能感受到，在你的身上，而且现在的话，我想文若也应该知道，这对于我意味着什么。”陈曦看着荀彧，双眼温和的说道，他相信荀彧已经明白了。

    “其实看到你站着小憩的时候，我已经猜到了一部分，统一对于你来说压力也很大。”荀彧伸出自己的右手递给陈曦，神态有说不出的惆怅和犹豫，很明显多了这么一个储存的能力，荀彧的天赋强了很多，各种爆发能力，各种增幅，也不再是短时间的展现。

    荀彧伸出的右手，在其他人眼中看起来是一无所有，但是在陈曦的感官之中却是自身实打实的看到了自己的精神天赋，也就是当年吐出去的小玉璧，更重要的除了那小玉璧，更有一层弧光在上面流转。

    这便是陈曦精神天赋的体现，也就是吸收储备游离精神量的外在展现，不过和陈曦大玉璧上那种只要陈曦仔细倾听能听到万民祈愿的情况不同，荀彧手上的小玉璧，并没有这些声音，有的是只是纯粹的精神量，这些都是荀彧依靠着自己的精神天赋，一点一点收集起来的。

    陈曦盯着小玉璧看了很久，之后还是缓缓地伸出自己的右手，从荀彧的手上拂过，数量极其庞大的精神量直接被陈曦依托自己的大玉璧吸收掉，那一瞬间庞大的精神量进入陈曦的精神天赋体系。

    瞬间填补了因为大汉朝统一开始，覆盖十三州而造成的精神量空缺，荀彧这几年着实攒下了数量非常庞大的精神量，至少就这一波的精神量甚至不少于陈曦现在所拥有的精神量。

    陈曦右手拂过，精神量抽走了百分之九十，但是却没有拿走小玉璧，荀彧有些不解的看着陈曦。

    “为何不拿走？”荀彧皱了皱眉头说道，这玩意儿给陈曦也算是物归原主，毕竟本身就是戏志才当初用精神量破开陈曦的防护，将自己的精神天赋本质同化为陈曦的精神天赋，然后逼着陈曦的精神天赋分裂出来一小部分，作为荀彧的蓄电池。

    “算了吧，这东西也不算是我的，戏志才的遗物，我还是不要动的好，更何况，你没了这个东西，会变弱很多，而且没了这个东西，有些紧急情况，我也不好应对。”陈曦怅然的说道。

    荀彧的精神天赋分为被动和主动两个部分，而主动抽调治下官员精神量，然后依托这些精神量，激发自身的精神天赋，给于治下所有人予以增幅，这个天赋比沮授当年的天赋还要狠。

    然而这个天赋受限于荀彧的承受极限和治下官员的精神量，撑死维持一个月，但是作为一个能大规模给于加持的天赋，哪怕不算其本身自带的被动效果，也是非常可怕的天赋。

    自从有了戏志才弄出来的小玉璧，拥有的储备精神量的能力，荀彧主动激发精神天赋，带来的加持已经直逼当年的沮授而去，还没有负面效果，了不起烧精神量就是，但荀彧具备主动抽调治下官员体系精神量的能力啊。

    这也是为什么诸葛亮知道荀彧精神天赋很拽，但是基本没有用过的原因，没那么多精神量可以烧，虽说诸葛亮的精神量其实非常庞大，但是由于其本身要背负的精神天赋太过强大，能动用的量很少。

    陈曦也是知道这些，所以只是拿走了大部分自己现在非常需求的精神量，至于戏志才的遗物，陈曦并没有拿走，甚至陈曦还暗搓搓的等着荀彧再攒下这么多的精神量，然后让他再肥一波。

    毕竟陈曦和荀彧的精神天赋虽说算是当世最强的几个，但是都存在一定的缺憾，陈曦没有主动抽取精神量的能力，但是有储备精神量的能力，而荀彧的精神天赋具备主动抽取精神量的能力，但是没有储备精神量的能力。

    现在有了戏志才留下的小玉璧，他们两个刚好也就有了互补的余地，荀彧能主动抽调精神量，并在小玉璧上储存，而小玉璧具备和陈曦同样的精神天赋本质，陈曦也就能抽小玉璧的精神量。

    这样一来，对于两人也都有好处，至于复原为一体这种事情，其实陈曦并没有多少动力，因为他的精神天赋本身就是完整的，就算是吞了小玉璧也不会有飞一般的突破。

    既然如此，还不如将之留下，作为转换器，这样对于荀彧，对于陈曦都有好处。

    “唔，原来如此，也好。”荀彧看了一眼陈曦，也没有多说什么，只是将小玉璧重新隐藏起来，哪怕以后可能还需要有付出的时候，但有这个东西，荀彧周转和爆发都不再是问题，这东西很有用。

    “说起来，刘子初呢？”陈曦扫了一下曹操带来的一群人，没见陈群和刘巴，“还有，我家族兄和妻兄呢？”

    “长文回长安了，要处理一些事情，休伯在帐中休息，并不像来，至于子初，子初也不想来。”荀彧笑了笑说道。

    “有胆量明天也别来，天天给我找事，看我这次把他狠很收拾一顿。”陈曦咬牙切齿的说道，陈群和繁钦问问就行了，但是刘巴，陈曦是真想要收拾对方了，那家伙简直是作死！

    “其实子川无需如此，子初所做的事情，并不算错，相反在我看来还算有益，甚至比之之前数代的少府做得更好，你看不过去，只是因为你做的比其他所有人加起来都好，但以己度人不是好事。”荀彧温和的说道，也算是给刘巴说个好话。

    其实现在曹操这边都知道，刘巴这次八成要倒大霉，虽说到时候肯定一群人看在刘巴的成绩上会保刘巴，但是陈曦亲自下台，其他人就算是想要保，也需要看看陈曦的意愿。

