    　　洛克满脸狰狞高举双臂，疯狂的怒吼庆祝。

    　　而台下众人感同身受似的，跟随狂喊。

    　　陈旭此时正淡淡看着这幕，在前人带领下，往角落最高的看台而去。

    　　角落最高的看台上，一名高大的男人，身着一套白西装，身边依偎着两名穿着暴露的女人。

    　　陈旭只看一眼就知，这男人就是王啸！

    　　果然，领路人将陈旭带到此人身前后，恭敬的说：“老大，贺先生来了！”

    　　“嗯！”王啸淡淡点头，挥挥手，手下恭从的退下往一旁。

    　　王啸目光随后落到陈旭的脸上，扫视后，笑道：“你就是陈旭？”

    　　听王啸这态度，赵羽顿时眼内精芒闪出，杀意涌出。

    　　与此同时，王啸背后两人瞬间将气势释放出来，都是高手。

    　　一人有明显东南亚佬的特征，另一人则是恨不得将纹身纹到脸上的黑佬。

    　　陈旭扫眼就知道这两人都是大宗师巅峰境界的强人，就明白这王啸为什么这么牛气了。

    　　见赵羽不爽要上前，陈旭挥手阻止，回看想王啸：“你就是王啸？”

    　　王啸听到这话，哈哈大笑起来：“有气势，陈先生不凡啊，来来来！坐！”

    　　王啸轻轻的拍拍自己身旁的位置，请陈旭坐下，笑问。

    　　“不知陈先生觉得我的拳手怎样？”

    　　陈旭淡淡一笑：“观赏性不错！”

    　　王啸眼内一闪而过精芒：“只是观赏不错么？”

    　　“在我眼里，只是这样！”

    　　“嗯！那陈先生的意思是，你的人更强？要不我们玩玩？”王啸问。

    　　陈旭淡淡一笑，目光回看向擂台。

    　　此时，台上失败的拳手，在医护的检查后，确认骨折。

    　　他颤颤巍巍伸手想拿起掉落在看台上自己的幸运徽章。

    　　徽章上纹着龙头图案，从拳手的重视的目光来看，会长应该对他很重要。

    　　却没想到，已获得胜利的洛克此时见这幕，停下了庆祝，一脚踩在了拳手的手上。

    　　拳手吃疼缩手，洛克哈哈大笑，一口唾沫吐在徽章上，顺势将徽章踹到台下，不见踪影。

    　　拳手死死捏拳，但被洛克用杀人的目光盯上后，很快他放弃了。

    　　洛克则张扬大笑：“垃圾……”

    　　见这幕，王啸背后两人眼内闪过鄙夷，显然都看不起那名失败的拳手和他的行为。

    　　陈旭则眼内闪过一丝犀利。

    　　“王先生想玩，我奉陪！”

    　　王啸哈哈大笑：“我就喜欢跟陈先生这样的直爽人交朋友，干巴巴的玩没什么意思，不如添彩赌一赌？”

    　　陈旭问：“赌什么？”

    　　王啸道：“既然赌约是我提出的！赌注就陈先生提吧！”

    　　陈旭淡淡指向洛克：“我赌下一场他输！赌注就押魔都地下城吧！“

    　　王啸一愣，嗤笑：“陈先生打得好算盘，你本身就是外来人，输赢你都不吃亏啊！”

    　　陈旭扭头森森邪笑道：“除了这些外，我还押一只手掌，你敢吗？”

    　　周围旁人听到这话，先是一惊，然后放声大笑起来。

    　　特别是王啸身后的黑佬和东南亚佬笑的特别厉害。

    　　王啸捧腹道：“你玩这么大，陈先生输的起么？”

    　　陈旭一笑：“你不会是不敢赌，想找借口吧！”

    　　“魔都谁不知道我王啸的赌胆和赌品？我不敢？你在开什么玩笑？”王啸得意的大笑。

    　　“那行！”

    　　“你的拳手呢？”王啸问。

    　　“就是我！”陈旭淡淡一笑。

    　　听到这话，王啸等人先是一愣，然后再次狂笑。

    　　而王啸背后两名高手忍不住冷笑嘲讽。

    　　“不知死活的东西，洛克什么水准？找死也不是这找法吧？他以为是拳馆训练？输了要丢命的！”

    　　“就是！自以为是！”

    　　王啸则压根不觉得自己会输，这样的赌约他自然愿意接受。

    　　“行！赌了！”

    　　陈旭笑着起身，淡淡往拳台的方向而去。

    　　他路过台下北侧时，一挥手，那枚被洛克踹下台的徽章就像被只无形的手抓住了般，飘回到了台上。

    　　然后，工作人员在王啸的示意下，将铁笼子的门打开，陈旭走了上去。

    　　此时台上洛克还在庆祝胜利，见到有人进来，扭头一看，见来人如同书生一般，顿时就邪笑起来。

    　　“你活得不耐烦，竟挑战我？”

    　　陈旭冷冷看着洛克：“你就只会废话么？”

    　　洛克见被对方瞧不起，顿时笑的更邪恶了：“不如你先挑选个死法？待会儿，我将你脊椎打断，让你变成两截好不好？”

    　　陈旭则不理睬洛克，目光投向裁判。

    　　“可以开始了！”

    　　裁判一愣，他来这黑拳场工作有一年多，还从没见有人能从洛克手上站着下台，心想面前这跟书生似的男人，是不是脑子进水了？

    　　竟上来挑战洛克？

    　　就没人给他科普洛克的被人称作杀人机器么？

    　　裁判不解时，下方已经传来了山呼海啸般的呐喊。

    　　都是给洛克加油的！

    　　裁判在旁人授意下，讲述起规则，谁知还没说两句就直接被洛克推开。

    　　“不用废话，我要杀他，规矩没用了！”

    　　裁判被洛克推得一个趔趄的同时，洛克一拳往陈旭轰来，恐怖的尖啸顿时在拳台上响起。

    　　洛克这拳一瞬间的恐怖威势，将在场所有人都惊呆了。

    　　现场落针可闻，所有人都觉得陈旭这找死的行为太愚蠢时，洛克那恐怖的拳，已经到了陈旭面前。

    　　陈旭只是淡笑，并不阻拦。

    　　眼看拳距离陈旭还有几分，就要砸在陈旭身上时，洛克的脸色忽然变了。

    　　因为他清晰感受到陈旭身周好像有道无形的墙般，拳越是靠近陈旭就越是无法前进。

    　　眼看拳距离陈旭还有一寸的距离，洛克使尽了浑身的力量，却不能再做寸进。

    　　场下观众莫名其妙，原本他们觉得陈旭在这拳下会粉身碎骨的观众，却没想到，洛克就这么停下了动作？

    　　所有人都一脸不解！

    　　而见到这幕，王啸背后两名高手眼内精芒闪过，没想到陈旭这么强悍。

    　　王啸则满脸玩味的笑。他心想这陈旭果然不简单，跟上面告知的一样。

    　　台上的洛克此时浑身大汗淋漓，那拳却再也不能前进哪怕一分。

    　　他几乎将吃奶的劲都使出来了！却依然不能动对方分毫，

    　　陈旭就那么淡淡的看着他，轻蔑的眼神就像看着只蚂蚁一般：“你完了么？你完了就该我了！”

    　　“你施展了什么妖术……”

    　　啪！洛克的话没说完，陈旭手就很随意的拍在了他的肩膀上。

    　　瞬间，洛克就想钉子般被钉进了拳台当中。

    　　所有人惊呆了，尽数怀疑自己做梦！

    　　无往不利的常胜将军洛克竟然被人随手一拍就钉进了台面！

    　　还手都做不到？

    　　这货什么人？要不要这么过分？我们可是押注了洛克的？

