    华亿的一众演员，对姜泉的第一印象还是相当不错的：年少有为，谈吐得体，是个三好青年。小钢炮对姜泉的印象也是如此，唯一遗憾的是，这次饭局，姜泉没有把自己的导演给叫来。

    小钢炮也是一个自傲到狂妄的导演，在他眼里，姜泉再厉害，也无非一是资本，二是演员，和导演八竿子打不着。但姜泉手下的那个年轻导演就不同了，年纪轻轻就能拍摄出《这个杀手不太冷》这样的作品，一种又喜又妒，又爱又恨的复杂情感在小钢炮心中油然而生。他特别想证明一下，这个年轻的导演是真有本事，还是昙花一现般的徒有其表。

    还在横店的白小丛当然不知道有人已经惦记着他了，此刻，他因为自己被金马最佳新导演提名而沾沾自喜。不过惊喜之余，白小丛也逐渐意识到，自己如今已经被规划好了一条路，这条路可能不算平坦。

    之后的日子，姜泉就开始跟几个华亿的演员频繁联系，目的，一为人脉，二为今后演员资源。挖盟友的墙角不道德，但要是盟友手下主动背离，自己去接纳，那就是正常操作了。

    观茫方面，《司藤》终于完成了后期制作，姜泉观看了成片之后，便认定这部电视剧一经播出，一定会成为当年年度，最热门电视剧之一。看着屏幕里大甜甜饰演的司藤，姜泉考虑要不要再重新设计一下，《司藤》里的旗袍和汉服，回去让大甜甜在家这么穿着？

    此外，对于《司藤》歌曲的选定，姜泉也耗了一番功夫，毕竟大甜甜是女主，而且也是个歌手，让大甜甜亲自演唱主题曲会比较好。大甜甜一听姜泉的建议，二话不说，就拉着姜泉去了录音棚，姜泉一脸懵逼的到了录音棚时，都还没搞清大甜甜在想啥。

    后来一连在录音棚工作了好几天，好几个版本的《童话镇》被录制了出来。姜泉没想到，自己当初随便哼唱的几句歌词，大甜甜一记就是一年多没有忘。录制完歌曲，有关《司藤》的所有后期，也大功告成。现在只剩剪辑与最后的宣传。

    十一月初，《庆余年》杀青，观茫的演员陆陆续续回归，其中，还有另一位让姜泉格外留心的人，李蒓。

    李蒓一回燕京，没有立刻回学校，而是直接找到了姜泉。

    “师哥，我回来了。”李蒓见到端坐在办公室的姜泉，像是邀功一般的说。

    姜泉抬头看了眼李蒓，从座位上站起，给自己和李蒓倒了杯咖啡。

    “学妹终于是回来了，怎么还不去学校报道。”

    “反正近期没有什么课程，还不如先来找师哥。”

    李蒓现在算是最了解姜泉的前十人之一了，知道和姜泉拐弯抹角只会被对方带坑里，所以，直截了当道：“师哥，你还记得我们在剧组时的约定吗，如果我演的司理理能符合师哥的要求，那我以后就跟师哥混了。”

    “你倒说的挺直接啊。”姜泉喝了口咖啡，一副漫不经心。

    李蒓大大方方的笑着说：“和师哥谈话必须得这样。师哥不也不喜欢拐弯抹角的吗。”

    姜泉眨了下眼，看着李蒓说：“加入我的团队后，你会有可观的资源，但同时，稍有不慎，你在观众眼里就会彻底形象固化。形象固化对一个演员有多大影响你是知道吧。”

    李蒓坚定的点点头：“师哥，我已经想好了，我决心加入你的团队！”

    李蒓对于加入姜泉的团队已经志在必得，自然不会因为姜泉给出的利害分析而退却。

    姜泉见李蒓真的是下了决心，也没说什么，点了下头：“你是我的师妹，我也不会刁难你。签约七年，四六分成。第三年如果表现好，改成五五，如果头一年就能表现出色，可以更加提前考虑改分成。公司会为你安排资源，当然，你不满意，也可以自己找资源。师妹，能接受吗？”

    李蒓眼中散发着斗志说：“我接受！”

    姜泉开出的条件，除了七年签约看着苛刻，其他的条件可比任何的文娱公司条件好太多了。

    就这样，李蒓顺利签约了观茫。然而，观茫的签约演员还是太少了......

    现在的观茫，就像是个硕大的城堡，只有五六个士兵在守卫。外观宏伟，内饰华丽，人员配置特省钱。观茫需要大量吸收演员，来补充人力。

    签约完之后，李蒓依旧保持以往的姿态向姜泉道贺：“师哥，恭喜你获得金马提名了。”

    “哦，这事你知道了？”

    “全剧组皆知。张师哥可是逢人就说这事的。”

    姜泉噗的一声笑了出来：“不愧是小云。小云也真是，都杀青了，也不见我，就和女朋友跑国外玩了。”

    李蒓轻轻捂了捂嘴：“师哥，其实我很奇怪，你和张师哥是怎么会玩到一起的。”

    “有缘相会吧。”姜泉若有所思的说。

    “这家伙，当年可是个话痨，我就和他打了招呼，他就自来熟的和我聊了起来，从上课聊到了下课，他都没发现，我和他不是一个班的。”

    李蒓也是第一次听到这样的事，跟着姜泉一块笑了起来。

    “张师哥确实为人比较热情幽默。”李蒓最后客观的评价了一句张若云。

    李蒓说着，脸上已经泛起了八卦：“师哥，你和景师姐又是怎么在一起的？”

    “这个啊，其实一开始我们对对方都只是单纯好奇。因为好奇，就开始频繁接触，谁知一发不可收拾，结果就成这样了。”

    李蒓若有所思，然后转而问道：“那么，师哥假如，我只是做个假设，你如果没有先遇到了景师姐，而是先遇......”

    “老大！大新闻啊！”姜泉的办公室门一下被打开，白小丛兴冲冲的走了进来。走了一半，才发现李蒓做在侧面的沙发上正盯着自己。

    白小丛这才转为好客般的笑脸：“哎，李蒓还在，恭喜签约了，今后我们就是同事了。”

    李蒓同样热情的笑了笑：“今后，恐怕还会和白导多有合作，这里先请白导多包涵了。师哥，我看白导找你有事，我就先走了。”

    李蒓离开姜泉的办公室，用两手拍了拍自己的面颊，松了口气。

    白小丛则完全没在意李蒓刚才在和姜泉谈什么，望了望周围，把办公室房门一锁，和姜泉谈起了刚才要说的正事。

