    一句话，让原本沉寂的屋子里头瞬间活了过来。

    福晋板着的脸上露出了笑容，被奴才扶着起身迎接四爷。

    李氏吃了一半的点心丢了。

    宋氏病怏怏的样子都没了，推开温酒，也奔着门口去了。

    温酒被她们这速度弄的一懵，仿佛目睹了一场饿狼扑食。

    所以，她是不是也要象征性的扑一下，要不好像不合群...

    【上啊，主人，你可以，你比她们好看】

    【只要拿道四爷头上的爱心，我们的往生花就能开大大的，七天命啊！】

    温酒有被鼓舞到，撸了撸袖子，一个健步冲过去！冲啊！她也要吃肉！

    可惜，还没的挤进去，就被人群给挤出来，甚至不知道被谁推了一把，一屁股坐在了地上。

    “姐姐...”山楂立即去扶温酒。

    温酒好不容易爬起来的时候，就见人群忽然全都跪下了。

    接着，四爷大步流星的迈了进来了，一撩袍子，坐在了主位上。

    温酒被埋在一群莺莺燕燕里头，连四爷的屁都够不到。

    “妾身伺候贝勒爷用膳？”福晋脸上带着笑，夹了筷子烤羊腿肉放在四爷盘子里头。

    李氏笑的娇俏，即刻靠近了些，盛了一碗汤：“贝勒爷爱吃的老鸭汤。”

    一左一右都有人了，宋氏插不进去，眼睛紧紧的盯着，恰逢四爷住了嘴，她即刻手脚利落的拿起了帕子帮四爷递上去。

    四爷接了过来擦了下，然后随手往桌子上一丢。

    宋氏即刻捡了起来，而后美滋滋的站在一旁。

    见温酒看过来，她还淡淡的一笑，隐隐透露出几分得意。

    温酒嘴角一抽，真想扒开宋氏的脑子看看，递个帕子你到底得意个啥？

    女子间的心思，四爷丁点都没感受到，他今儿个陪他大哥演武场练了大半天，着实消耗了些体力，此刻用膳速度都比往日快的多。

    “再给爷盛碗汤。”

    四爷随手把汤碗往桌子上一放。

    “是！”福晋和李氏皆是去拿，一人拿到了一个边儿，谁也不肯松手。

    温酒这里看过去，只觉的那碗都快被两人给扯碎了。

    她咽了口口水，好家伙！针尖对麦芒啊！

    四爷这半天没喝到汤，剑眉一拧：“福晋，汤呢？”

    四爷语气不好，福晋得胜了一般，眉眼弯弯应了：“这就来。”

    而后，在李氏恶狠狠的眼光中，稳稳当当的盛了一碗汤。

    四爷则是跟个大老爷似的被伺候着，偏偏还不大高兴是的冷着个脸，挑剔的指了指桌子上的一碗馄饨：“膳房手艺退步了。”

    福晋看了一眼那个馄饨，眸色徒然一冷，凉凉的目光回头去看。

    身后一个小丫头砰的一下跪了下来：“回主子，膳房照着往日的做的...”

    “放肆，”福晋冷呵：“贝勒爷跟前，岂容你狡辩，味道不对，你竟不报，连同那个厨子，一起拉出去打死了算。”

    “福晋，福晋饶命...”

    “罢了。”四爷不耐的摆了摆手：“不过随意一说，不必如此。今日家宴，你们也坐下用些吧。”

    福晋脸色缓了缓，带着妻妾恭敬的谢过四爷，这才坐了下来。

    四爷妻妾就这四个人，三个都坐下了，温酒一时间犹豫着到底是跟着坐，还是站着。

    不过，没等她想明白呢，倒是有人给她答案了。

    因为，根本就没她的凳子！

    四爷一抬头，一眼就看见了温酒。

    并非有意，实在是她太显眼了些。主子们都坐着，奴才们在身后都低着头，

    只有她一个人，站在桌子边眼巴巴瞧着，实在是...有点可怜。

    男人对于女子容貌细节，其实大多都是没什么概念的。

    只模糊的有，美人，一般美人，和丑这么三种。

    显然温酒是属于美人的那个行列，骤然容貌有很大的提升，四爷看过去，也不过是觉得这小东西更顺眼了一些。

    温酒这会儿其实也没看四爷，她那一双黝黑黝黑的眸子正在看桌子上的菜。

    说起来，今儿个晨起到现在还没吃饭呢。

    她昨日被四爷好一通折腾，醒的时候已经是午时，山楂还没来得及取膳食，她就被福晋给叫过来了。

    正是饿的时候，又是对着满满当当全是菜的桌子，温酒生怕自己的五脏庙唱空城计，死死的按住肚子。

    眼睛却忍不住看向了桌子上。

    哇，这该不会是后世失传已久的残灯豆腐吧？

    还有，那是...灯影牛肉？

    牡丹鱼片？

    灌汤黄鱼？

    天，这些人真是报遣天物！

    好些个名菜，竟然一口都没吃！！！

    甚至，还有些温酒叫不上名字也看不出食材的，温酒越看这心里面越痒痒，好想一样一样尝尝味道。

    奈何，地位太低，只能看着。

    四爷瞧着她盯着餐食的样子，忍不住想起早些时候二人一起吃烤羊肉，她馋得不行，最后却一口都没吃进嘴里，满脸怨念的样子。

    “噗！”四爷忍不住笑出声来。

    见众人看过来，四爷板起了脸，开始慢慢悠悠地吃菜。

    “嗯，今日鱼片做的不错，不吃一口真是亏的慌。”

    这小东西惯会伪装，明明昨日里还张牙舞爪的，弄得他全身伤。

    如今还在用膳，当着这么多人的面就敢勾他，害得他差点丢了颜面，简直胆大包天。

    四爷将鱼片夹起来，还在面前晃悠了下，这才慢慢的送进了嘴里。

    看的温酒眼睛都直了。

    四爷却心情不错的又伸出了筷子：“嗯，这牛肉也不错，口齿生津。”

    温酒：！！！

    我要努力，我要吃肉！

    【哇哇哇哇，主人快看啊，我第一次见到帝王星的爱心啊，好大，好亮哇！】

    温酒正看这些餐食看得入神，耳边忽然传来了小锦的惊呼。

    温酒抬头看去，惊的嘴都合不上，简直被面前的一堆心给闪瞎了眼睛。

    四爷头上，赫然出现了一颗冒着金光的火红色的心，虽然还差火候才能收集，但是，真的好晃眼。

    不用想都知道，一定好有用！

    福晋头上一颗黑色。

    李氏头上一颗黑色。

    宋氏更厉害，脑袋一二三四，一共四颗黑心！

    温酒愣了，刚才这是发生了啥呀？暴富了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卖萌打滚求收求评的一天哇，在线pk数据巨无敌重要，厚颜求支持，爱你们，木嘛木嘛木嘛~

