    尤其是当欧阳安听到自己的宝贝儿子被陈澜山派人给赶出去的时候，他气炸了！为了一个陈强，竟然还不惜得罪整个欧阳家，这陈澜山是傻了吗？

    还是说，陈澜山以为自己当药材大会的会长就觉得自己很有能耐吗？

    还不是帝都的那些家族们给他的尊严，给他的底气，否则的话，他小命不保不说，还有可能一夜回到解放前。

    连续两次给陈强一个台阶！还给了陈强不少钱！可最后呢？

    都已经到什么程度了？

    这家伙不光不离开花月容，还让他欧阳家丢脸丢大发了！估计，此事要不了多久就会在帝都内传开，到时候，颜面尽失不说，还有可能会让他欧阳家的经济大打折扣。

    欧阳伦哭丧着脸，叹息一声，眼神之中满是流露出来的怒火，他将这些事告诉了自己的父亲，目的就是要让自己的父亲出手，替他找回公道。

    再这么下去，这陈强岂不是要骑在他欧阳家的头上来了。

    “爸，你要替我做主啊！”

    ‘啪！’一掌拍桌。

    欧阳安气炸了，他嘴角抽搐了几下，眼眸之中流露出了些许杀意，“真是此有此理，这简直就是没有将我欧阳家放在眼里啊！这混蛋小子真是太过分了！要是不给他一点颜色看看的话，岂不是要被他给看扁了！”

    “儿，你放心，爸会让他付出代价的！”

    “让谁付出代价？”

    恰在此时，一道声音从楼上传了下来，紧接着一个身材中山装的老者缓缓走下。

    “爷爷！”

    “爸！”

    欧阳安沉声道：“还能有谁？

    还不是那个陈强！你看看他将小伦都已经给打成什么样了？

    咱们不能再隐忍了！况且药草大会也已经被陈强给捣毁了咱们的计划！要想将家族经济转型已经变得非常困难！趁着帝都内舆论还没有彻底撇向他的时候，必须要先下手为强啊！”

    欧阳锋苍眉一皱，他能不明白这事情的重要性吗？

    当欧阳伦回来之前，他就已经了解了事情的大概，只是没想到陈强凭借着一己之力竟然能够造就出如此巨大的动荡，更没有想到的是那陈澜山居然能不管欧阳家，拼了命的要守陈强，让他起了些许好奇之心。

    “先下手为强？”

    “哼，有那么容易吗？”

    欧阳锋的话让欧阳安愣了一下。

    难道很难吗？

    根据他的经验，那陈强也就只是一个实力刚跨入化神期没有多久的小子而已！哪怕背靠着白家，哪怕有陈澜山，陈老还有阳一龙帮忙，又有什么用？

    他们的势力加起来还没有他欧阳家强横呢！不过，欧阳锋那犹犹豫豫的眼神却让欧阳安有些想不明白，难不成老爷子在担心什么吗？

    可即便担心，也要在对方的势力与欧阳家势力同等的情况之下。

    “爸？”

    欧阳伦看着欧阳安那疑惑的眼神，他也跟着一起疑惑起来。

    可就在这时，欧阳安开口道：“爸，你是在顾忌什么吗？”

    欧阳锋面露愁苦之色，他坐在了沙发上，拿起一根烟，点燃，抽了一口，思绪似乎回到了半个小时前，“可能你们还不明白，还不知道吧。

    就在半个小时以前，花家的二大爷已经回去了！他在阳城内和花月容接触过了，也和陈强接触过了，他只身一个人回来已经很说明问题了！我估计，现在花家的内部已经因此而炸开来了吧！虽然我们欧阳家丢足了脸，但目前为止，帝都的记者媒体们都将眸光集中在了花家那里！给足了我们欧阳家喘息时间，我觉得这事还需要从长计议一下，并非三言两语就能够言明的！”

    “可是爷爷，难道就这么算了吗？”

    欧阳伦很不甘心。

    “就这么算了？

    哈！不可能！”

    “我告诉你小子，谁对欧阳家好，那欧阳家也同样会对他好！谁对欧阳家坏，那欧阳家就要以百倍，千倍去偿还！所以，这一次的忍，只是因为欧阳集团内部的资金链出了一些问题，需要与海外的一些集团重新合作，待集团彻底稳定下来之后，也是你哥下山之时！”

    欧阳锋自信一笑。

    他等的就是这个！用经济封锁？

    传言陈强有着不少丹药呢！封锁他？

    不被他封锁就可以了！用实力打压？

    以现在的欧阳家的确能做到！但，一旦动手，帝都内的记者媒体们便会将矛头指向他欧阳家，到时候伤筋动骨不说，还有可能会造成欧阳家声誉变差，造成不可挽回的损失。

    这才是老爷子最为担心的一点。

    欧阳伦兴奋了，他激动的仰天长笑了几分。

    好啊！他哥下山！这倒是一个不错的好消息！看来，要不了多久，陈强的脑袋就摆在自己面前了！“我等着，陈强……我看你这下怎么办？”

    阳城，郊区。

    一座已经废弃的仓库大门前站着些许人。

    “阿嚏！”

    陈强打了一个喷嚏。

    “陈强，你感冒了？”

    白微雪关心道。

    “不，不是感冒，应该是有人想我了吧。”

    陈强干笑一声，他挠了挠自己的鼻子，看向了白微雪，“之前交代好你的一些设备都弄过来了吗？”

    “还在路上，那些设备实在是太多了！而且这郊区又离的很远！”

    白微雪摇摇头，看了一眼手机，“估计也就这两天的时间。”

    “两天么？”

    陈强心中盘算了一下，大量的药材已经一车车运过来了，再加上废弃仓库大门前还有着阳一龙，陈澜山派来守的保安们，药草的安全是得到了保障，但是一些设备还是需要一点时间的。

    设备运来之后，还需要有技术人员将它们全部安装好！当然，在那之前，陈强得亲自给他们演示一遍如何安装。

    阳一龙走上前，“陈先生，这些废弃仓库原本是几十年前某个集团留下来，至今无人打理的，按照您先前对我提出来的那些要求，我找了很久，也只有这地能够符合了，你要是觉得这废弃仓库实在是太简陋了一下，我可以出资重新修盖一下。”

    “不必。”

    陈强摇头。

    眼下正是用钱之际，虽阳一龙能帮到自己，但陈强更想要的是将一把利刃用在该用到的地方。

    

