    嬴政感受着宛如实质一般的神魂之体，心中唏嘘惊叹，不曾想到，他居然有重生回来的一天。

    不知师父用了什么手段，不但将他的魂魄集齐，而且比以前更为强大了。

    “徒儿，不破不立，破而后立。经历过此劫之后，你将会真正的蜕变。”

    苏玄身处在魂珠之内，对嬴政如此说道。

    嬴政听完之后，笑道：“没想到我还有这种机缘。”

    苏玄笑而不语。

    正常来说是绝对没有的，但是他有手段可以堆出来，让嬴政全方位超越以往。

    哪有那么多的破而后立。

    只不过有人在背后努力。

    当然。

    嬴政的这次死也是一次契机，没有这丝契机，他也不好施为。

    比如嬴政现在的神魂之体，乃是《圣王之王》中的三千大道体质、排名前十的体质——轮回者。

    能洞悉天地轮回无上之奥义，掌握轮回神力。

    大成之后，有不可思议之神力。

    想死都死不了。

    “可惜了，朕之神印被我给毁了…”

    嬴政接着说道，颇有些惋惜之色，当初若不是朕之神印，他根本没有能力和崆峒印同归于尽。

    “徒儿，无需惋惜，你看这是什么？”

    苏玄哑然一笑，掏出一物，金灿灿，明晃晃，正是朕之神印。

    嬴政当时就愣了一下，不过很快便回过神来。

    神书都是师父创造的，有书里面的神物那不太正常了。

    嬴政双手接过朕之神印，目光之中闪过一丝追忆之色。

    熟悉而又陌生的感觉…

    “还有这柄剑也是你的。”

    苏玄接着又掏出太皇剑，递给了嬴政。

    嬴政的脸色浮现一丝喜色，上次大战之中，太皇剑同样被毁了。

    苏玄一脸的笑意，继续说道：“徒儿，想一想还有什么东西少了？”

    嬴政顿了一下，摇头道：“没了。”

    “再仔细想想看。”

    “师父，真没有了。”嬴政哭笑不得的说道。

    …

    “徒弟，你现在乃是轮回者体质，等你参悟到一定境界，便可从天地轮回中恢复肉身。”

    “当然，为师现在也可以给你打造一个，绝无仅有，独一无二，可比肩神器。”

    “你是要原本的肉身，还是为师给你打造的？”

    苏玄耐心的询问道，尊重嬴政的意见。

    只要徒弟想，哪怕是以真龙麒麟为根基，他都有办法弄到。

    “师父，接下来还是让我自己来吧，徒儿只要原本的肉身。”

    嬴政笑着说道，双眸有光。

    身为人族，他自然还是想要原来的肉身。

    苏玄轻轻颔首，没有丝毫的意外，他早料到嬴政会这么选。

    接着。

    又拿出一本书，递给了嬴政。

    “这是为师的新书，看看能不能对你有些启发。”

    他给的自然是《仙之逆》

    嬴政双目一亮，立马接了过来。

    他已经有经验了，新书是最容易感悟出好东西的。

    可谓是先来的吃肉，后来的喝汤。

    …

    另一边。

    金蝉子等人终于到达了火云洞。

    地设名山雄宇宙，天开仙境透三清。几树桃梅花正放，满山瑶草色皆舒。

    龙潜涧底，虎伏崖前。

    白鹤伴云栖老桧，青鸾丹风向阳鸣。

    几人惊叹的打量了一番，心中暗道真是一块好地。

    “三位先祖，后辈前来叨扰了。”

    几人恭恭敬敬的行了大礼，金蝉子高声说道。

    寂静。

    沉默半晌。

    没有回应。

    几人默默的对视一眼，金蝉子再一次提高声音喊道。

    沉默少许。

    依旧没有回应。

    只有四周的鸟语兽吼萦绕在耳边。

    “三位先祖是不是出去了？”

    不知过了多久，王翦耐不住性子了，小声的说道。

    “有这个可能，以三位先祖的境界，我们一踏入火云洞的范围就应该感知到了。”

    蒙恬也跟着点头，若有所思的说道。

    “那不一定，三位先祖不是已经…没有修为了吗？难道是睡着了？”

    王翦有些不解。

    此话一出口，金蝉子，李斯和项羽三人一脸的黑线。

    等了片刻之后。

    “走，进去看看。”

    金蝉子面色肃然，一马当先的往洞里走去。

    其他人看太子脸色不对，一言不发的跟了进去。

    偌大的洞府内含洞天，几经反转，众人终于看到了三皇的身影，依次盘膝坐在蒲团之上。

    “三位先祖，我们来看你们了，刚才在洞外叫你们没听见，所以这才…”

    王翦纳头就拜，哐哐磕了三个响头赔礼。

    话还没有说完，就见金蝉子颤颤巍巍往前走去。

    “太子…磕头啊，你要做什么？”

    蒙恬小声的提醒道。

    金蝉子仿佛根本没有听见，一脸难以置信的往前走去，身躯都在颤栗，嘴里还念叨着。

    “不…不可能…”

    这反常的举动，让李斯项羽等人也感觉到了不对劲。

    他们纷纷看向三皇，接着，仿佛像是被惊雷劈中。

    震撼！怀疑！不信！

    “先祖…他们…”

    王翦面色惊恐，苍白无比，整个瞳孔有都这些焕然。

    …

    金蝉子来到三皇的近前，面色如土，失魂落魄。

    “为什么…为什么会这样？”

    眼前的三皇宛如雕塑，目光一动不动的看向远方。

    复杂，期许，不舍。

    他们干枯的脸上早已经没了生气，只余下消瘦的面颊，和依旧满怀希望的目光。

    三皇已经死了！

    “为什么会这样？三位先祖走之前还好好的！”

    项羽嘶吼着说道，面色惊疑不定。

    他记得那日为人皇招魂未果，三皇心灰意冷之下，便离开了大秦，回到了火云洞。

    如此之短的时间，为何会天人两隔？

    “艹他祖宗！一定是天庭的畜生干的，我要去弄死他们！”

    王翦咆哮着说道，虎目含泪，面色狰狞，杀意滔天。

    “报仇！血债血偿！”

    “轰！”

    紫色的血气震动了整个洞府，项羽一马当先，杀意沸腾的往洞外冲去。

    他要杀上天庭，为三皇报仇。

    就算战死也在所不惜。

    “唉…”

    就在这时，异变突生，一道骤然响起的叹气声环绕在火云洞各个角落。

    “谁？”

    众人顿时警觉，四处看去。

    他们竟然没有丝毫的察觉。

    祥和的光雨自虚空而出，慢慢的凝结成了一道身披九彩霞衣的身影。

    周身笼罩在无尽的功德圣光之中。

