    第六十八章女王的传承（七）

    “你还不睡吗？”齐乐人小声问躺在他身边的宁舟。

    提灯已经熄灭了，但是这片被结界包裹着的狭小空间中，宁舟依旧睁着眼睛。

    “睡不着。”宁舟说。

    “我也是。”齐乐人轻声叹了口气。

    不断跳动的系统数字已经从1109下降到了912，每一分每一秒，都有人在死去，这种焦虑的急迫感让两人无法安然入睡。

    “还是睡一会儿吧，不然明天精神会很糟糕。”齐乐人说。

    “嗯。”宁舟翻了个身，从仰躺着换成了侧躺，两人面对面看着对方，光线太暗，齐乐人就只能看到宁舟的眼睛，是一种幽深的蓝。

    “我有点想黄昏之乡了。”齐乐人小声说，“虽然没有离开多久，但总觉得……好像第一次离开家一样。真奇怪，明明不是多美好的地方。”

    可即便是一个并不美好的地方，却也是这个噩梦世界中的人间净土，有人竭力为他们创造了一个可以供他们栖息、将那里称为“家”的地方。

    宁舟安静得听着他说，时而应一声。

    “其实那个时候，你给陈百七写的信我也看到了，我还给你写了回信，但是你没收到……”

    “信一定还在信件交换处，等回去我去拿。”地下蚁城的收寄信件还是十分老式的方式，需要本人前去“邮局”领取，宁舟自从寄完信件之后就再也没有去看过回信，自然不知道自己还有一封没有收到的信。

    “别别别！人都见到了，还看信做什么啊！”齐乐人紧张地差点一屁股坐了起来，脸上都红了，他在信里可是肉麻地写了一句“我很喜欢那枚草编的戒指，我也想回赠给你”啊！

    虽然现在两人已经心意相通，但是他还是不好意思让宁舟看到那封信，他宁可回到黄昏之乡偷偷买好戒指，然后在一个美好的日子里，在夕阳下的沙滩上，将求婚的戒指送给宁舟。

    不等宁舟说话，齐乐人又问：“你生日是什么时候？”

    “建立日，黄昏之乡的建立日。”宁舟说。

    “……”外乡人齐乐人，一脸迷茫。

    “十二月，二十二日。”宁舟意识到齐乐人根本不知道那是哪天，又补充了一句。

    “那不远了啊。”齐乐人心中一喜，就在这几个月了。

    “嗯。你呢？”

    “已经过了。”齐乐人说了自己的生日，又笑道，“明年的时候再一起过吧。”

    “嗯。”

    夜已经深了，两人有一搭没有搭地说着话，手却不知何时已经握在了一起，那从另一个人身上传递而来的温度，突然让这个阴冷恐怖的地下世界有了一份温存的暖意。

    齐乐人睡着了，宁舟却没有，他安静地看了齐乐人很久，然后悄悄松开了手。

    失去了手心温度的齐乐人嘟哝了一声，想要抓住那逝去的温暖，却什么都没有抓到。宁舟小心翼翼地站了起来，拿起放在一旁的外套，绕开沉睡的齐乐人，招招手将停在角落的语鹰唤来，悄无声息地走出了结界。

    寂静的夜，寂静的世界，这无光的地下蚁城里，迷雾已经没有散去，数不清的妖魔从四面八方出现，对这个突然出现的人虎视眈眈。

    宁舟没有走太远，他站在屋顶上，眺望着一片无穷无尽的雾，如同绝崖峭壁上的巨龙俯瞰着这个世界。语鹰在天空中盘旋着，感觉到主人身上越来越浓重的恶魔威压，它赶紧飞得更远了一些。

    绵延的压迫感让妖魔如同低等恶魔一样开始躁动不安，可这些普通的妖魔都不是宁舟在意的对象，从踏入这片地界开始，他就隐隐感觉到那藏匿在这里的怪物，它似乎是妖魔，但却又透着古怪，在深夜时分，它的存在感比白天的时候更强了。

    语鹰在空中发出了一声啼叫，宁舟明白了方向，从脚下的屋顶轻轻一跃，落在了几米外的另一片屋檐上，朝着语鹰的方向奔去。

    &&&

    齐乐人半梦半醒着翻了个身，迷迷糊糊地觉得自己是睡在一片温暖的草地上，慵懒的阳光洒在他的脸上，他被这惬意的感触打动，一点也不想醒来。

    可是他还依稀记得他握着一个人的手，只是现在，他的手中……

    “宁舟？”齐乐人醒了过来，一头从毯子里坐了起来，紧张地看向自己的身边。

    空荡荡的，宁舟已经不在了。

    齐乐人的心头涌过一阵凉意，无数种恐怖的想法在他脑中闪过，可当他看到睡前宁舟叠放了外套的位置，他又冷静了下来。

    宁舟是自己走的，还把语鹰也带走了，至于去了哪里，去做什么……

    齐乐人也披上了外套，走到结界的边界处想要出去，可是手碰到结界就好像摸到了一块冷硬的玻璃——宁舟设置的是双向的结界。

    齐乐人呆呆地在原地站了很久，脑子里乱糟糟的一团，根本不知道自己在想什么。

    他知道宁舟不可能不告而别，尤其他们还在同一个任务里的时候，可是一种强烈的失落感还是蛮横地占据了他的心头。

    等吧，等宁舟回来，问问他。

    可是问了……又能怎么样呢？

    齐乐人回到了铺好的地铺上，脱下外套，钻回了毯子里。

    在这么一片小小的结界里，他听不到外面的声音，也不知道外面发生了什么，可他可以想象。

    也许在这个弥漫着浓雾的巨大地下陵墓中，有一条黑色的巨龙正从空中飞过，沿途喷洒着毁灭的龙息……

    &&&

    黑龙落在了来时的屋檐边，体内喷涌的毁灭之力正在灼烧着它的灵魂，它忍受着这非人的折磨，匍匐在地上，等待这股恐怖的力量逐渐平息。

    和他预料的一样，迷雾之中的确隐藏了一只可怕的怪物，它如同一片黑色的漩涡沼泽，不断侵吞着这个混乱的世界，随着它对世界的蚕食，周围的迷雾越来越浓郁，而源源不断的妖魔从它的身体里涌出。它就像一个巨大的妖魔工厂，生产着这些奇形怪状的妖魔。

    这还不是最诡异的，最诡异的是在沼泽的中央竟然有一个穿着宫廷长裙的女人，她仿佛生于这片泥沼，却没有双脚，而是悬浮于漩涡上方，用一双流着污血的眼睛凝视着天空中的魔龙。

    几乎不存在人形的妖魔，所以那个女人到底是什么东西？

    魔龙没有思考下去，而是用毁灭的龙息喷向这片妖魔巢穴。万幸的是毁灭的力量一样能够毁灭它，虽然源源不断的妖魔给魔龙带来了一些麻烦，可最后它还是摧毁了巢穴，连同那个女人一起。

    随着妖魔巢穴的崩溃，周围的雾气开始逐渐弥散，侥幸生还的妖魔们并不知道恐惧，但是直觉让它们纷纷逃窜，遁入了稀薄的雾气中，不见踪迹。

    魔龙飞回了它的栖息地，残存的意志让它没有闯入自己设下的结界中惊醒沉睡中的爱人，而是蜷缩在那一方结界旁，压抑着自己的本能，一次又一次地告诫自己：你不是恶魔，不要做下不可饶恕之事。

    不要去伤害你的爱人。

    可是灵魂深处却有一种声音，在发出嘲讽的窃笑，它没有说话，可是宁舟却知道它想要说什么。他沉默地反抗着这种本能，忍受着灵魂被开凿的痛苦，慢慢等待自己抑制住这种不可抗拒的诱惑，变回人类。

    冰冷的鳞片正在迅速褪去，他变回了人类时的形态，宁舟靠在墙上，看着远方如同潮水退去一般的迷雾，又低头看了看自己的手。

    还是人类的手，只是还没有从尖利变回圆润的指甲在告诉他，他不久前的真正模样。

    无论多少次，他也绝不会喜欢那样的自己，他深深地憎恶着那条象征了毁灭的巨龙，可笑的是，他却又无法抗拒它的力量。

    越是想拯救，就越是落入毁灭的深渊。

    他很明白，除非有一天他能抛开一切，闭上双眼，不去看恶魔对这个世界的摧残，逃避地遁入隐世的山谷中，再不去聆听这个满目疮痍的世界，这种虚伪的岁月静好会抚平他内心的愤怒和悲伤，让他不再需要力量，自然不会被自己的本源力量吸引。

    可他做得到吗？

    他做不到。

    宁舟回过头，看向自己出来时的那一片小屋，低矮屋檐下的结界里，沉睡着他的爱人。

    他眷恋这个世界，如同眷恋他失而复得的爱人。

    &&&

    宁舟带着语鹰，轻手轻脚地走入了结界中。里面一片漆黑，可是他能看到齐乐人背对着他蜷缩在毯子里，呼吸平缓，似乎依旧沉睡着。

    宁舟小心地脱下外套，钻回了毯子里，冷不防地听到齐乐人的声音：“去哪了？”

    这一瞬间，宁舟比面对妖魔巢穴的时候还要紧张，这种紧绷的状态根本瞒不过齐乐人，他“嗅到”了宁舟身上还未散尽的杀戮气息，静静地等着他的回答。

    半晌之后，身后传来宁舟的声音：“睡不着，出去转转。”

    齐乐人一口气没上来，差点要转身把宁舟提溜起来训话：谁他妈会深更半夜在这种危险地界里瞎转悠？还转得一身杀气回来？

    可他终究没有吼出来，反而责问自己：他能让宁舟怎么办？

    叫醒他，带他一起，然后让他看着自己在毁灭力量的支配下化身魔龙？这是对他的残忍，也更是对宁舟的残忍，没有人愿意让自己爱的人看到自己狼狈失控的模样。

    归根到底，是他不能为宁舟做什么，反而要让宁舟千方百计地瞒着他，不让他担心。

    一种无力感涌上齐乐人的心头，让他倍感疲倦，他知道宁舟只会比他更痛苦，更疲倦。于是他忍着心头莫名的委屈和酸楚，默默擦掉了眼角湿润的痕迹，转过身，小心地握住宁舟冰冷的手，却不睁开眼，不去看他脸上愧疚的隐忍。

    “睡吧，明天还要早起呢。”

    他们心知肚明，却悄悄藏起一切担心忧虑。他们小心翼翼，却又竭尽全力地维护着这来之不易的平静温馨，比谁都不舍，比谁都珍惜。

    交握着双手的两人，不约而同地在心底祈祷着，愿这样的幸福时光不要有期限，愿相爱的人可以永远不分离。

