    “没有。”

    这一会儿苏倾城谁也不想搭理，包括傅母在内，不等傅母追上她的步伐，便直接进了卧室。

    “您继续喝茶，我想静静。”

    咔哒。

    房门接着关上了。

    “静……静？”傅母被关在门外，无语地扯了扯唇角。

    楼下此时传来声响。

    傅母听见动静后立即转身，就见傅修远带着孔昂走进来，她脸色一沉，连忙又下了楼：“修远，怎么回事？你惹到倾城了？”

    傅修远：“……”

    刚被自己老婆怼，回家就被老妈质问，这还能行？

    傅修远脱掉外套后随后丢进沙发中，一下坐进沙发中，些微烦躁地扯了扯领带：“不知道。”

    他哪做错了？

    他不认为他有错。

    说出代小纯的下落怎么了？

    事后转移不就行了？

    说出代小纯的下落，就能保证莫少谦一定能找到吗？

    当他没脑子？

    他就是把话说的绝了点，他就是看不惯她那一副不信任他的样子，实在让人心中憋气。

    “你不知道？你不知道能把人气成那个样子？”傅母一溜烟地走到傅修远的跟前，喋喋不休便开始数落：“倾城最近是有多乖哦？几个月了都没有跟我顶过嘴，让做什么就做什么，跟你一起回来就学会跟我甩脸子了？你不打算跟我解释解释你是怎么教出来的吗？”

    吧啦吧啦。

    傅修远自小到大真是没少听自己的母亲这般喋喋不休，不悦抬眸：“能不能别数落了？”

    “那你去哄。”

    傅母冷嗤，抬眸朝楼上去了个眼神：“哄好了不数落你。”

    傅修远：“……”

    他忍不住捏了捏眉心，感觉心情更烦躁了。

    “老大，不是我说你，昨天你们两个这才好上，你不多疼疼人家小姑娘也就算了，你还惹她生气，你觉得你干的像是人事儿吗？”傅母干脆在另一边的沙发坐下，打算好好捋捋。

    自家儿子多少有点缺心眼的。

    这是傅母心中的想法。

    傅修远烦躁地从口袋中掏出烟盒，倒出一根烟点燃，烦躁地抽了一口，透过烟雾往楼上的卧室看了眼。

    “你别只顾着抽烟，你倒是回答我的话啊。”傅母追问道。

    傅修远不耐地收回视线，看了眼自家母亲：“您让我静静成吗？”

    “你也想静静啊？”

    傅母只觉得这俩人有意思，冷呵了声，干脆也把嘴巴闭上了。

    傅修远没再吭声。

    他不想听自家母亲唠叨。

    他想回房静静。

    可他的房间被小丫头霸占了。

    嗒。

    忽然楼上的卧室门打开，苏倾城一身简洁的休闲服，双手插兜，从房间里走了出来。

    “倾城？”傅母最先反应了过来道。

    傅修远抬眸看向女孩，看到女孩换好的衣服，英俊的眉心不由地皱在了一起。

    “傅妈妈，我回家一趟。”

    苏倾城看也没看男人，跟傅母说了声便朝门外走去。

    “啊？”

    傅母一时愣住。

    明眼人这谁还看不出来，是被气得要回娘家了。

    这边，苏倾城刚走到门口，身后便传来男人的一句：“差不多行了，你闹够了没有？”

