    王幼莎这个缺点，看似也没什么，就是对人冷漠了一点而已。

    比起那些坑蒙拐骗的，简直好太多了。

    可是，如果真发生妖变的话，后果不堪设想。

    冷血的人，通常都没有什么感情，连自己的母亲都不担忧，其他人的死活，她又怎么能理会？

    但孟晚已经答应过王首长，一定会尽力救他的女儿。

    “王夫人，能让你的丈夫回家一趟吗？这件事非同小可，如果你能做主，便不用将他叫回，若是不能，还是让他回来一趟。”

    马秀丽用手掩住鼻唇，越发觉得害怕。

    如果是涉及到很严重的后果，那她的确做不了主啊！

    她颤抖地拿出电话，找号码的时候，甚至拨错了几个过去。

    孟晚接过她的电话，“我来吧，号码是多少。”

    马秀丽不好意思勾了勾唇，那笑容却是比哭还难看，“谢谢了，177xxxxxxxx。”

    孟晚拨通后，递回给她。

    马秀丽的声音也在颤抖，等电话那头终于接通，她忍不住哭出声，“老公……”

    “老婆？别哭别哭，怎么了？是不是莎莎她……”

    “不是！”

    马秀丽都知道她丈夫要说什么，之前王孝凯就不止一次表达过这个意思。

    女儿与其这样活着，不如……

    不如什么？

    她不要！

    绝对不会走到那一步！

    马秀丽有些生气，擦掉脸上的泪水，声音也变得凌厉，“孟大师来了，有事要我们一起商量，你要是有空的话，就回来一趟。”

    王孝凯那边沉默了一会儿，才开口道：“孟大师有说莎莎还能救吗？”

    上一次王孝凯见到那位孟大师，她的话让他越想越觉得不安。

    原本说要拜托大师一定要救，无论怎么样都得救！

    可是……

    他身上jun/人的使命感，让他不敢冒这个险。

    再加上女儿现在的样子，他做梦的时候，梦到都会吓醒。

    梦到她彻底变成了一只猫，一直黑猫，四处危害人间……

    “能！”马秀丽明明心里也一点谱都没有，却在被丈夫质疑后，坚定了自己的信念。

    说完，她心虚地看了身旁的女孩一眼，发现她秀气的柳眉轻蹙。

    这才又改了口，“叫你回来，就是商量的，咱们女儿你到底是想不想救？”

    马秀丽这话曾经问了王孝凯无数次，但凡他要是表示出半点不想救的意思，下一句紧跟着的肯定就是……

    离婚。

    她说没办法和一个冷血无情的人继续过日子，连自己女儿的生死都漠不关心。

    若是有朝一日她除了什么意外，他定会毫不犹豫抛弃。

    王孝凯仰天长叹，他不明白这种事情为什么会发生在自己的女儿身上？

    他的女儿乖巧又懂事，各个方面都是无比优异的，除了有一点点小任性，根本找不到任何缺点。

    他曾经无数次想过，放弃吧，放弃吧。

    可事到如今，真让他说不救，王孝凯说不出这两个字。

    “救！”他从牙缝里，将这个字眼挤出来。

    马秀丽的眼泪瞬间决堤。

    天知道，她嘴难过的不是女儿躺在那里人事不省，而是丈夫的态度啊！

    他难道不是应该坚定不移的和自己一样，无论别人说什么，都一定要拯救女儿吗？可他却一而再，再而三地表达出不想让女儿活下去的意愿！

    他说，莎莎既然连她都能伤害，别人更是不会手下留情。这世界上只有一个孟大师，她哪里有经历救那么多人？

    万一呢？万一莎莎真的变成妖怪，他们夫妻，乃至整个王家，该如何自处？如何有颜面面对guo/家，面对百姓？

    更让马秀丽觉得难受的是……

    她动摇了。

    在丈夫说出这些话的时候，她竟然真的动摇了！

    那天，他们两个大吵了一架，丈夫摔门而去后，只回来过一次，告诉他bu/队有任务，一时半刻不会回来了。

    所以马秀丽害怕，在听到孟大师说要叫丈夫的时候，她就害怕的不行。

    马秀丽能看出来，孟大师是一位十分有原则的玄师。

    她之前是答应过丈夫，无论如何都要救女儿，但是却没有答应她啊！

    倘若丈夫和她说放弃呢？孟大师是不是就不会再理会女儿了？

    有一句话，马秀丽没敢告诉孟晚。

    公公和丈夫之所有一直拦着她，不让她去找孟晚，实际上就是打算放任自流了。

    马秀丽不敢说，她怕自己说出来后，女儿就彻底没救了……

    如今听到丈夫终于松口，终于说出那个‘救’，她激动的痛哭失声。

    王孝凯在电话里，听到妻子的哭声，也是心酸的不行。

    “老婆，对不起，让你一个人扛着……我知道你压力大，可我……”

    “我懂，我都懂！可是老公啊，我不能放弃女儿啊！她是我怀胎十月，从我身上掉下来的一块肉啊！她还活着！她还有呼吸！你让我怎么能轻易的说放弃！”

    “老婆你别哭，我心里难受。”另一边王孝凯也红了眼眶。

    他想起女儿从小到大的点点滴滴，越发后悔自己这些天的逃避行径。

    bu/队其实没什么事，他只是不想回家，不愿意面对。

    曾经得了空他就想回家，最瞧不起那些没机会创造机会也要逃避责任的男人，如今他却沦为了自己曾经最看不上的那种男人……

    王孝凯此时正在靶场，将手中的qiang/支整理收好，便匆匆往家里赶。

    挂断电话，马秀丽哭得更加厉害。

    孟晚在一旁都看不下去了，“王夫人，等你丈夫回来商量一下吧，我会尽力的。”

    “谢谢……谢谢……孟大师，我不知道该怎么感谢您……您需要什么，尽管开口，只要我有的什么都愿意付出！”

    孟晚缓缓摇头，“十块钱，便够了。”

    “十块？”马秀丽感到不可思议。

    “嗯。”

    对于王家这样的人家，如果可以，孟晚一分钱都不愿意收。

    但这是规矩，玄师只要出手，对方必须付出报酬。

    否则有些事情，就算解决了，迟早也还会找回来。

    两人说着，谁也没注意，床上那个半人半猫的女孩，眼角滑过一滴泪……

