
楚子航接过后阅览了起来，里面都是一些名不见经传的小公司的资料，比如这个阿里巴巴、腾讯，最出名的还是那个叫百度的公司。不过里面的资料十分详细，还有很多陈鸿渐对于这些公司发展的预估还有一些发展方向方面的建议。

他侧着头看向身旁的陈鸿渐，意思是你想说啥？

陈鸿渐嘿嘿一笑，而且笑容逐渐谄媚了起来。

“我偷偷当了老爹的一副名画，搞来了三百多万，想投资一下这些公司，顺便拉上我的好兄弟一起赚钱。”

身为穿越者，陈鸿渐在后世的大学里学的又是经济学，对于这些大名鼎鼎的公司自然是有所了解。

现在是2005年7月，这个时候淘宝网刚刚发布让买家与卖家进行即时文字、语音及视频沟通的PC版通讯软件阿里旺旺。而12月，阿里巴巴集团关联公司的第三方网上支付平台支付宝就将推出。

要知道，十几年后的支付宝在生活中几乎是代替了现金的使用，连菜场卖菜的大妈和小吃摊的老板都用支付宝进行交易，甚至一度出现了拒收现金的情况。

腾讯公司自不必说。这时候的QQ虽然刚刚起步，但后世的腾讯公司可是将公司业务发展到影视、游戏等各个方面。他还记得网上看到的那条04年花一万元买了腾讯股票，密码忘记后17年发现这一万元竟变成了389万元！而另一位04年投资阿里巴巴大佬，17年时获得了超过一千倍的投资收益。

而这时候的百度公司虽然已经逐步站稳了脚跟，投资收益也绝对有千百倍。

2004年，百度成为亿万中国网民首选的搜索引擎，在中文搜索市场居于明显领先地位。在中国手机用户达2.7亿后，推出百度搜索，手机上也能使用百度。推出“百度知道”而在2005年，百度更是在美国纳斯达克成功上市，创造了中国概念股的美国神话，首日股价涨幅达354%

嘛，虽然陈鸿渐和楚子航的家境都已经保证了他们几辈子的吃喝了，但谁会嫌钱少呢？

花自己赚的钱不爽吗？

楚子航在平时的相处中也发觉到陈鸿渐在经济学上有些不俗的理解，再加上对朋友的信任，而且几百万对他们家来说的确算不上什么大钱，所以楚子航很痛快地答应了。

楚子航第一次向鹿爸开口要钱，虽然这一下就是五百万，但第一次收到这样优秀的儿子的请求，加上对于楚子航不会乱花钱的信任，鹿爸自然是爽快地给了他一张银行卡。

合计近九百万的投资分别投入了这三家公司，至于合同的具体内容，自有两位父亲派来的专人负责审核，他俩只需要签字就好。当然，陈鸿渐还需要带着老爹派来的人先去赎回他偷偷倒卖掉的那副名画。

做完这笔投资，陈鸿渐惬意地过着正常人的生活，享受着父母宠爱，朋友在身边的幸福生活。

他才不会像楚子航那样，想办法搞到猎人市场的网站，每天晚上在猎人市场里查询着这个世界的真相。

因为他知道，再过三年，他和楚子航应该就会被招入卡塞尔学院，学着屠龙的知识和技术，做着九死一生的任务，再也回不到现在宁静、安逸的普通人生活了。

令他产生这些想法的原因也是这一次的雨夜事件。

雨夜过后，楚子航失去了自己的亲生父亲，而他却收获了自己的父母。

从前的他，和自己这一世的父母关系并不好，应该说是单方面不好。

因为，之前的他，没有将自己代入这个世界，而是以观察者的身份看着这个世界的一草一木，一人一物。

一如你会因为一本小说和一部动漫里面的人物而产生情绪波动，但不会真的对他们产生任何感情。

至于这对夫妻，不过是和他现在的这具身体有血缘关系罢了。不违子道，将来赡养父母，就尽了自己的义务了。

只是那次雨夜之后，看到那对夫妻脸上关心和焦急的表情，还有因为守护在自己床边一整夜而憔悴不已的母亲。

人非草木孰能无情，他坚固的心理防线被打破了。

可以说直到这次以后，他才真正算是生活在了这个世界。

因为他知道，他在这个世界，有了父母，有了朋友。

所以他很享受现在的生活，直到有一天夜里，楚子航敲开了他家的窗户，带着满身的鲜血找到他的时候，他知道，自己的安逸生活，提前结束了......

——————————————————————————————————————

PS：下一章开始不再是日常了，要开始真正的剧情了，别骂了别骂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046729"  chaptername="第六章：投资与安逸">加入书签</a>
</div>
