    努尔哈赤威胁到大明江山的统治？

    对于申时行、杨巍、吴兑而言，当然是感到震惊而又不可思议。

    而且还有一点他们也想不明白。

    既然皇上这样预言，那当初为什么又要答应努尔哈赤统一女真呢？

    这不是矛盾吗？

    如果不得皇上帮助，先且不说努尔哈赤是否有能力统一女真，即便统一女真，就能危及到大明江山的统治？

    还是觉得不大可能。

    故而听了张居正给出的理由，申时行、杨巍、吴兑三个人脸上都是一副打死都不相信的表情。

    也仅仅只是说朱翊镠的“预言”，才让他们不敢立即表示质疑。

    毕竟都知道朱翊镠的神预测。

    不过这样一解释，倒是让他们三个都更能理解：皇上当初为什么收努尔哈赤为徒，后来又为什么坐镇辽东？

    让他依旧不能理解的是，皇上那看似十分“矛盾”的思维。

    但有一点三位重臣心知肚明，当初皇上承诺帮助努尔哈赤统一女真时，朝中官员就为此有过争议。

    只不过争议的点在于，皇上的承诺与朝廷历来对待外族的政策相违背。

    因为朝廷对外族，尤其是辽东边外的各部落都是“打拉结合，一打一拉”，让他们尽量保持平衡相互制约。

    皇上刚好反其道而行之，承诺帮助努尔哈赤完成统一大业。

    当时争论的点只在于这个，而不是努尔哈赤会危及大明江山的统治。

    如果知道，以常人的逻辑，那更不能帮助他完成统一呀。

    张居正又解释，皇上的逻辑其实不难理解，将鸡蛋放在一个篮子里，然后看管好这个篮子就行了。

    而这个观点当时争论也提及过，只是相信皇上有能力控制好努尔哈赤，也就觉得有其合理之处。

    如果知道努尔哈赤有反明之心，想必朝臣又会是另一番认为。

    明知努尔哈赤有反明之心，还要帮助他完成统一大业。

    不得不说皇上这个举措太大胆。

    只是疑问好像又来了。

    眼下努尔哈赤还没有完成统一女真族大业呢，这会儿将他调往京城，皇上的承诺……那不是食言了吗？

    但在张居正看来，女真族其实已经统一了，只不过没有统一在努尔哈赤的麾下，而是统一在大明。

    全部入籍大明不再依附嘛，那还不是统一？

    听到这儿，申时行、杨巍、吴兑不禁摇头而笑。

    皇上不等于是将努尔哈赤“耍”了吗？

    至少努尔哈赤的想法与他师父的想法不可能一样。

    要是知道师父以这样一种方式帮他完成统一，那他打死都不会干吧？

    这样一想，皇上的举措似乎，好像也不矛盾。

    看好努尔哈赤最好的办法，就是将其调到京城来做官。手底下没人，官儿做多大都无关紧要。

    官儿太小了倒是说不过去，毕竟人家是建州各部落之主。

    总得给他一点面子。

    这样也可以告诉女真族人，皇上对努尔哈赤这个徒弟真心不错啊。

    申时行、杨巍、吴兑，心里的疑团终于解开了，明白皇上这样一道旨意原来有着更深层次的考虑。

    尽管这道旨意颁发下去，肯定会引起骚动，但他们三个不怕，已经做好了心理准备，知道该如何应付。

    三人如释重负般从张大学士府退了出来，各自回到自己的衙门。

    都感觉辽东边墙之外的女真各部落的问题似乎马上就要解决了。

    至于是否能够一劳永逸地解决，肯定还要看皇上接下来的政策。

    ……

    从张大学士府回来，申时行心情忽然感觉变好了许多。

    尽管皇上不在京，他累得吐血，但如果皇上将辽东那边的问题解决了，那这功劳肯定也有他一份。

    皇上能够安心坐镇辽东，那必须得朝局稳定才行，他这个首辅的作用在这时候就体现出来了。

    外界关于儿子的议论热情也逐渐冷却下来。本来也是，在成人的世界里，到了一定年纪会发现，除了家人，与其他人的关系基本可有可无。

    谁还有心情一直议论别人？

    但仍有让他不怎么开心的事儿。

    儿子答应可以续娶的消息倒是在京城传开了，只是没人来说媒。

    感觉儿子失去一条右臂，还是受到很大影响，关键还是作画的手。

    而儿子左手作画又不见任何起色。被人嫌弃似乎也在情理之中。

    幸好儿子身边还有两位女子相陪。

    夫人的心态也逐渐变了，慢慢试着接受郭三与陈珂玥两位姑娘，时不时地会去嘉年华画居看看。

    ……

    杨巍从张大学士府回来，在反复思量皇上这道旨意的深意。

    七十多岁高龄，朝中什么样的事儿他没经历过？但皇帝如此重用少数民族官员，无论皇上出于什么目的，都堪称是史无前例的。

    作为四朝元老，杨巍隐隐感觉皇上这个举措将改变历史格局。

    此时大明羁縻控制的，可不止努尔哈赤这一个部落首领。

    倘若对努尔哈赤如此厚待，那对其他部落是不是也该如此？

    总不能厚此薄彼吧？

    如此一来，历史的格局是不是将有可能被改变？

    原来朝中只有汉族官员，以这样的态势发展，以后朝中是不是少数民族的官员将逐渐增多？

    原来历朝历代的皇帝，可没有如此的胸怀与魄力啊！

    民族融合前进了一大步吧？

    ……

    吴兑可以说比申时行、杨巍都先感受到皇上的神预测，当初泉州兵变就是他最先从朱翊镠口中得知。

    吴兑可谓记忆犹新。

    如今皇上预测努尔哈赤会危及大明江山的统治，他没有任何怀疑。

    而且他也清楚努尔哈赤的才能，不仅个人战斗力彪悍，军事领导能力尤为突出，这样的人倘若有野心，当然得提防，留在张居正身边最好不过。

    张居正是用人的高手。

    皇上不在京城，将努尔哈赤交给张居正让人放心。

    ……

    张居正没想到朱翊镠的速度竟是如此之快，马上就要将女真各部全都纳入大明吗？还要新建三大行省？

    无疑让他的思路更加开阔。

    对待少数民族竟然可以用这样一种方式去解决矛盾冲突。

    前人都不敢想，更没人敢这样做。

    原来都想着关，视少数民族为賊，拒之于门外；如今是放，让他们投入到大明的怀抱当中，当作孩子一样看待。

    这是解决边患问题的新思路。

    可谓大胆之举。

    ……

    。

