    一儿月初九，宜嫁娶，忌远游小豹子一大早起来，撕下了床前的一张黄历，看着上面“宜嫁娶，忌远游”六个字，顿时变的满脸晦气。

    虽然在前世，他是一个坚定的**者。无神论者，可是自从莫名其妙的穿了之后，而且还是灵魂穿越之后，他也就变得有些迷信了起来。时不时的，在耍做一些事情的时候，出门前也会看看黄历。

    今天这张黄历令他很不爽快。

    从某种意义上来讲。他们这一帮子一脑子门心思想着却抢亲的家伙都是属于来远游的，这黄历上一个“忌”字，却是撞了小豹子的忌讳。

    “百无（禁）忌，百无（禁）忌”。小豹子神神叼叼的，双手合什，装模作样的四面拜了一下，从床下拿了个大包裹便出去了。

    今天，是马大总督嫁女儿的日子，对秦陵郡城，乃至于整个云州来讲，这马大总督嫁女儿和皇帝女儿出嫁其实并没有什么区别，甚至这级别还更高一些，毕竟皇帝的女儿出嫁跟他们云州却是没有什么关系，但是马大总督不同了，他给云州人带来了安全，带来了富足，带来了希望，因此，虽然官府并没有要求云州人做什么，但是现在秦陵郡城家家自发的张灯结彩，那大红灯笼从街头一直挂到街尾，路上的行人也都是面带喜色，喜气洋洋。特别是那走在路上的中年妇女们。看他们的表情，就仿佛是自家要娶媳妇儿一般。

    一天大清的，天网蒙蒙亮，午阳门大街便热闹了起来，一列迎新的队伍，从午阳门大街。浩浩荡荡的向着总督府开去，陆少游一身大红吉服，胸前佩着一朵大红花，面色暂白，显然是在面上稍稍的涂了些粉，还是粉红色的，面红齿白的，一副小白脸的模样。

    他骑在一匹高大的枣红马上，马的后面，是一抬八抬的大轿，轿子周围，几排人吹吹打打。喇叭的声音几乎传遍了半个秦陵郡城，轿子的后面，几十号人马抬着各色的礼品，晃悠悠的走着，这抬礼物的队伍竟然长达数十丈，在队伍的两旁，还有数名骑马的武士，这十数名骑马的武士身穿着黑色的劲装。身上散发着淡淡的威势，周围看热闹的人群中，有些好事的，激动的，想要凑近一些，还没有走近半步，便这些骑士身上的气势挡了回去，一个个面色发白，心如鹿撞，老老实实的呆在人群之中，再不敢有什么过分的举动了。

    除了这些抬轿子的。抬礼物的，吹吹打打的之外，在八抬大轿的后面，还跟着一个人。

    这人看起来年纪四十。一身红色的衣袍看起来也蛮喜庆的。不过再看他的脸的话，所有的喜庆之间全都被他面上的（阴）鹫之意给驱散了，最夸张的是。这双手抱在胸前，手上竟然还抱着一把长剑，目光冰冷，与周围的一切都显得格格不入，身上也散发出一种（阴）冷的气息；连带着在他一旁挑着礼物的壮汉也下意识的多离了他几步。

    “高玉楼还是那个德（性），我就不明白了，你为什么不愿意对他动手，难道就因为他当年追求过你？！”

    距离午阳门约一里之外的云来楼的二楼，王蛇与念无双站在窗前，看着前去总督府迎亲的队伍，王蛇的一身打扮并没有改变，而念无双则在面上蒙了一层轻纱，不过这层轻纱一蒙在脸上，反而为她增加了一种神秘的美感，更加引人注目了，还不如不蒙。

    “我不愿意和他动手。自然有我的理由，没有必要向你汇报”。念无双淡淡的道，“倒是你，今天真是安静的很哪，周围有这么多的老鼠。你都不闻不问”。

    “是啊，老鼠！”王蛇的嘴角轻轻的一弯，“今天可是个好日子啊，我不想格太多的血腥！”

    “好日子！”念无双若有所思的看了王蛇一眼，又把目光放到了午阳门的另外一头，一桩占地范围极大的宅院之上，“那里，应该就是陆府吧？！”

    “对，那里就是陆府。在这云州。除了总督府和乌府之外，也就是这陆府才有这般的霸气了。看样子，明义经院是真的想把陆少游当成这一根钉子（插）在这云州啊！”王蛇感叹道，他的声音不少，不但念无双听得清清楚楚，便是这云来楼里的食客也听得清清楚楚，几个别有用心的食客听了两人的对话。神色连变，在靠近墙角的一张桌子上，一个身着青衣的年轻男子悄悄的站起身，向楼下转去，脚还没有踏上第一级的阶梯，身体便停在了那里，随后，“蓬”的一声，他的身体仿佛一个被压破了的西瓜一般。爆了开来，血水混合着骨（肉），一团一团的溅在了酒楼的地面上，桌子上，杯子里，碗里，

    一片短暂的寂静之后。云来楼的二楼爆了出一件阵的惊呼声。

    “不要叫。叫也没有用！”

    混乱之中，王蛇清淡的声音传进了每一个人的耳中，“现在都给我老老实实的呆在这里，在我们没有离开之间，谁也不许离开，包括横梁上的三只老鼠和屋顶上的四只，谁动我杀谁！”

    念无双眉尖轻轻的皱起。仿佛想要说什么，但是终究是一句话都没有

    云来楼的二楼也安静了下来，众人默默的，忍受着四下飞散的血（肉），回到各自的座位坐了下来，有几个到霉的家伙，被溅得满头满脸的血（肉），也是刚才叫得最凶的几个，却是最为老实，老老实实的找了一个安静的偏僻的地方坐了下来，连身上让人恶心的血（肉）都不擦，一动不动，乖得仿佛是即将被第一次宠幸的兔子一般。

    王蛇在说完这句话之后，再没有出声，而是再一次的将自己的目光投向了陆府的方向。望着层层叠叠的建筑，面上的冷笑越来越浓，最舟，化为一丝（阴）冷无比的气息，目光也变得（阴）沉了起来。

    “我一直不明白，你为什么会对陆少游有那么大的敌意，还有纪中棠，你对他的态度，实在是让我们看不懂啊！”

    念无双道。说话的时候，她的周围出现了一层无形的屏障，将她四下扩散的声音聚拢了都没有泄（露）出去。

    “我只是想要拿回一些原本应该属于我的东西，另外，我还想击碎一个人坚持了一生的信念而已！”

    “一个人坚持了一生的信念。你斑已中棠？”。

    “对，就是他。纪中棠！”王蛇点头道，说到这里，他的声音顿了一下，“你什么时候对我的事情也这么关心了？”

    “我不是关心。只是好奇！”念无双摇头道，“所以，你才会把一件原本十分简单的事情搞得这么复杂！”

    “的单吗？这件事情并不像你想象的那么简单”。

    “不，虽然这件事情山上和明义经院达成了协议，但是如果在这个。协议达成之初。你，我还有老雷三人同时反对的话，就算是山上的那些老东西，也不得不重视，这个协议根本就很难达成，可是你没有这么做，反而在协议达成，已成定局的情况下，跑过去唆使老雷，还拿话挤兑他，逼他表态，而且，，！”

    “你错了。我并没有拿话挤兑他，也没有逼他，在这件事情上，他绝对不会善罢甘休，你我都很清楚，至于你刚才说的，也有道理，我的确有我的私心。不过，我的私心并不会妨碍你们的利益,包括老雷的利益，没有我。我们三个首座的意见不一致，就不能阻止山上的协议达成，但是你要知道。老雷有老雷的利益，我也有我的利益，我从这件事情上看到了我的利益，同时还能够兼顾老雷的利益。我为什么不这么做呢？如果光顾着老雷的事情，而把我的事情耽误了。你不觉得这对我来说，也不是一件公平的事情吗？！”

    “公平与不公平，要看怎么说，你把事情搞得这么大，对山上就不公平了，这会让山上背上背信弃义的名声的”。

    “那你为什么不阻止我呢？！”王蛇冷笑道。“说到底，这么搞，对你也有好处。不是吗？我听说，山上的某些老不死的好像觉得把你嫁出去会获得更大的利益，而我们现在这么一搞，他们行事起来，也会有顾忌。你也不会总是那么烦了，不是吗？！”

    “这么说来。你对我的事情，也很关心嘛！”念无双轻轻的笑了起来，“不过你说的也没错，我们都有自己的利益，至于山上，哼，只要我们的利益保住了。那么山上的利益也保住了，至于名声，就让那些老东西们头疼去吧。省得他们闲得慌，一天到晚想着那已经被弄得乱七八糟的鸳鸯谱！”

    “哈哈哈哈哈一！”王蛇听了，手中的小扇一合，狠狠的拍在自己的掌心，大笑起来，“不错不错，是得给他们找点事儿做了，省得他们一天到晚的胡思乱想，闲的蛋疼，哈哈哈哈哈，，！”

    ，

    迎亲的队伍走的十分顺利，不多时，便到了总督府，这陆少游下马，在一众人的簇拥之下，进了总督府，开始了自己接新娘的游戏，过程并不长，似乎。马总督对这种接新娘的风俗也不是很重视，对这位新郎官也没有什么为难的，差不多半个时辰的时间。新娘子便被接了出来，进了八抬大轿。向着陆府的方向抬了过去。

    这一次，走的是正阳大街，而不是之前的午阳大街，这倒是与豹子前世的习俗有些相似，接新娘吗，哪里有走回头路的道理呢。

    从正阳大街到陆府，比午阳大街还要近些，只是这队伍行的很慢，事实上，这也是一件很乌龙的事情，谁也没有想到接新娘会这么顺利，这还没有到正午呢。一大早上的，就把新娘子接回家。离入家门的时辰还早得很呢。这未免也太不合规矩了，就算走到了陆府的门口，也得等上很长时间，等的时间太长了，也不像话，倒不如在路上把时间耗掉，到时候也好看一些。

    一路吹吹打打。热热闹闹，那鞭炮放的是震天响，挨了整整二个。时辰，终于把这轿子抬到陆府的门口了，还没有等到陆少游踢轿门，便听到一声清朗的喝声。“高玉楼，你娘喊你回家吃饭！”（未完待续），如（欲）知后事如何，请登陆叭，章节更多，支持作者，支持正版阅

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">