    “你们三个怎么了？身体不舒服吗？”

    在课间的时候，龙也三人回到了教室，雾岛京子着急的上来问道，眼神有些担忧。

    “没什么事”龙也平静的回答，“肚子饿了有些头晕，在保健室里休息一下，现在没事了”

    雾岛京子闻言有些尴尬，“抱歉，我不是故意吃你的面包的”

    要不是自己把龙也的午餐给吃完了，龙也不会饿到发晕了。

    龙也摇了摇头，表示没有什么。

    “见子和真白呢？你们不是有吃午餐吗？”雾岛京子奇怪地看向两人。

    “面包不顶饿啊”两人也是同样的借口。

    “那放学后我们去吃东西”雾岛京子这时说道：“上次的那家蛋糕店很好吃啊，我正好有优惠券了，我们一起去吧”

    “可以”

    “没问题”

    见子和真白毽两人都笑着答应了。

    “那坂本呢？”

    雾岛京子看向了龙也，龙也正想回答，这时一阵手机铃声传来。

    那是龙也的手机。

    龙也看了一下，是野野寺莉香发的信息。

    “坂本，下午有空啊，能过来店里一趟吗？有好事哦！”最后还添加了一个笑脸。

    龙也想了一下，回复道：好的。

    这时抬起头对着雾岛京子说道：“抱歉，刚好有事情，打工的那家店老板突然找我，你们去就行了”

    “这样子啊……”雾岛京子想了一下，点了点头，“那下次吧”

    “下次我请你们吃饭”龙也说道。

    “那就这么说定了”雾岛京子笑了笑，没有在这个问题上深究。

    趁着雾岛京子不注意的时候，见子小声的问道：“龙也，是不是有任务啊？”

    “不知道”龙也平静的回答，“野野寺莉香说是好事，应该不是什么大问题，你们去吃饭吧”

    龙也都这么说了，见子和真白两人也放下心来。

    热闹的一天终于结束，大家收拾完东西，一起出了教室，在玄关换了鞋，准备离开时，一阵摩托车的声音突然传来，仿佛炸街一样，惊醒了众人。

    校门口的学生们都自动让开了一条道路，七辆摩托车从路口那边直接冲了过来，他们的速度极快，一个甩尾，轮胎在地面摩擦出一阵刺耳的声音。

    七辆摩托车一字摆开，直接堵在了校门口，正准备离开的学生们这时都停下的脚步，有些紧张的看着这一幕。

    黑社会？

    极道组织？

    这是找谁的麻烦啊？

    这样的场景实在太少见了，几乎所有学生的眼神都注意了。

    这时一个染着金发的男子从摩托车上走了下来，他留着一个有如扫把一样的发型，配合满脸的横肉，有如一个葱头一样，看起来十分搞笑。

    此时，他拿着一根球棒，大步跨马的站在了校门口，木棍一横，一个人几乎挡住了所有人的去路，不少女同学已经在悄悄的后退。

    “坂本龙也！给我滚出来！”男子大喝道，身后的小弟们也拿着木棍大喝着，那场景对于普通学生来说确实非常的吓人。

    大家都小声的议论道，这个叫坂本龙也的是谁呀？怎么那么倒霉？究竟会惹上了这些人人，这下子不死也得脱成皮了，如果他聪明的话，快点报警吧！

    在玄关处，雾岛京子被这大嗓门给吓了一跳，靠近了龙也的身边，紧张的问道：“坂本，你究竟做了什么事情啊？怎么有那么多人来找你，快点报警吧，或者是去找老师，千万不要出去”

    这场景雾岛京子长这么大还是第一次，以前曾经也听说过谁谁谁得罪过什么组织，结果被追杀了，她一直当做都市传说来听，但没想到在现实中真的有人碰到了，此时很是慌张。

    “放心，没事”

    龙也平静的声音传来，雾岛京子回过神，来发现龙也很淡定，脸色如常，仿佛眼前的都是小事。

    而更令她意外的是，见子和真白两人屯很淡定，这反应就有些反常了。

    如果在以前，见子和真白可能会像雾岛京子一样紧张，但经历了那么多事情，见识过那么多的东西，生死关头都碰过不少次，眼前这一场景在她们看来觉得有些好笑和幼稚。

    两人更在意的是，究竟是谁想找龙也的麻烦了？

    龙也直接给出了答案，在学校里他很是低调，很少跟人发生争执，唯一的冲突就是中午那个男子，没想到对方的报复来的那么快！

    看来自己留一手是没错的！

    这时转过头，对着百合阳子轻声的说道：“解决他，我不想再看见出现在这个世上”

    百合阳子点了点头，身影一闪，直接消失了。

    “坂本，你在自言自语什么？”雾岛京子奇怪的问道。

    “没什么”龙也平静的回答，走了出来，“这么多人围在校门口，给大家添麻烦了，我让他们离开吧”

    “等一下！你该不会是想一个人出去吧？”

    雾岛京子这时抓住了龙也的手臂，“不要出去呀，很危险的，还是找老师吧”

    “不要给老师添麻烦了，老师也是普通人了，这种事情他也会很苦恼的”

    龙也这时转过头，对着雾岛京子说道：“你这样一直抓着我，会让其他同学误会的”

    周围有不少同学正对着两人指指点点，男子在门口叫嚣龙也的名字，虽然很多人都不认识，但龙也同班的同学都认识，而且现在正是放学的时候，这里还有班上的同学，不少人都对两人都投以异样的目光。

    “我不在乎！”雾岛京子认真的回答。

    龙也三人同时愣了一下，看着一脸认真的雾岛京子，龙也有些感动。

    这才是真正的朋友！

    而见子和真白两人的眼神中都多了一些东西，京子这么紧张龙也，该不会是……

    “坂本同学，我觉得雾岛同学说的不错”

    一个少女的声音传来，左原小叶子班长这时走了过来，语气严肃地说道：“这种情况还是报警的好，你不要出去了，会有危险的”

    左原小叶子在班上的时候正好也看到了这一幕，男子的叫嚣声也听到了，很是震惊，第一时间便追了出来，然后就看到在玄关处拉扯的两人，也听到了他们的对话，此时也顾不上其他，便上来阻止龙也出去了。

