    带队进入南军的人正是之前到过南军之中的赵德松。

    赵德松带领着两百位执法队员，换上了南军的军装后，带着五十把燧发枪就这样大摇大摆的和戚金带来了南军士兵一起押运着从西山执法队粮草大营领来的军需物资出发去了南军大营。

    与此同时，远在宁夏战场的魏学曾也发出了自己的将令。

    魏学曾要求南军从山西镇出发，然后从塞外进军，让他们截住蒙古部落的戎兵，使之不能与长城以内的叛军遥相呼应。

    这个任务可不容易完成，因为，南军并不是骑兵，到塞外去阻止蒙古骑兵的侵扰，这无异于就是让南军去找死！

    但是，军令如山！南军也不得不从。

    所以，在接到魏学曾的军令后，南军就从山西镇开拔直接从偏头关出塞，到了茫茫草原之上。

    “呸！我们南军就是后娘养的！山西镇就有骑兵，为什么不让他们出塞阻击蒙古部落的骑兵？”

    胡怀德看到这份军令后，他就骂骂咧咧的，骂着魏学曾，骂着叶梦熊，骂着狗娘养的北军。

    脏活累活，不讨好的活，全让他们南军接下了。

    长城之外，大漠无边，南军又没几匹马，怎么拦得住的蒙古部族的骑兵侵袭？

    到时候，不管任务完成的怎么样，到最后肯定也会被这边北军军头扣帽子的。如果，真的打出了什么成绩，也肯定会被北军堂而皇之的侵占。

    因为，这种事情在万历十年后的蓟州镇几乎天天都在发生。

    胡怀德都想不到自己和南军的兄弟们是怎么熬过来这十多年的。

    简直是太欺负了。

    吴惟忠说道：“够了，发什么牢骚？有发牢骚的时间，还不如好好研究一下我们行军路线。看看我们会遭遇什么蒙古部族，需要阻挡什么蒙古部族的蠢蠢欲动。”

    胡怀德听到吴惟忠的训斥后，蔫蔫的说道：“是。”

    这时候，也在一旁军议的赵德松说道：“吴帅，我们执法队能干什么？”

    吴惟忠看着赵德松，他真没想到安排执法队做什么。

    因为，在吴惟忠看来执法队就是太子殿下朱常洵的嫡系部队，金贵无比。吴惟忠还真不敢使唤，万一让他们遭遇到了实力强大的敌人，受到折损，吴惟忠都怕自己没法交代的。

    吴惟忠沉吟了一会儿说道：“赵队长，你们随着我的中军即可。”

    赵德松急了，他来可不是跟着吴惟忠的中军来旅游的，他是要来学本事的。

    赵德松说道：“吴帅请不要这样小看我们执法队，我们执法队也是召之即来，来之必战的士兵。请吴帅也对我们执法队下达军令。”

    吴惟忠看着赵德松激动的神情，吴惟忠起身说道：“赵队长的心意，我能理解。不过好钢要用在刀刃上，你们执法队的纪律我也看在眼里，比起我们南军也是丝毫不差的。而且你们手里的燧发枪那可是我们这次塞外作战的秘密武器。到了该让你们上的时候，我一定会安排你们上的。”

    赵德松说道：“希望吴帅说到做到，不要把我们执法队当外人了。”

    吴惟忠拍着胸脯说道：“赵队长请放心，我们现在是一条船上的战友，我对你绝对是信任的。”

    赵德松说道：“好。那我就等吴帅随时给我们执法队下命令了。”

    然后，吴惟忠继续在大营里的戚金胡怀德，李无逸商议军机。赵德松就在一旁继续旁听。

    等到军议结束以后，吴惟忠就留下了戚金一个人在身边。

    吴惟忠还是不敢相信的问道：“金子，这太子殿下的燧发枪真的这么厉害吗？”

    戚金说道：“吴哥，这话你都问我多少遍了，我能骗你不成吗？我是真的亲眼看到一个执法队的士兵手持燧发枪瞄准着三十丈开外的一只大斑鸠，砰的一声就把大斑鸠给打下来了。”

    吴惟忠又听了一遍戚金的诉说，吴惟忠还是不敢相信这个世上竟然有如此神器！

    竟然可以击中百步以外的目标！

    他们手里的鸟铳是什么情况，吴惟忠还是知道的。

    他们手里的鸟铳十丈以内或许可以做到精准打击，但是到了十丈之外，鸟铳打出去的铁丸就会飘忽，变得琢磨不定。想要击中三十丈以外的目标，那除非是撞上大运不可！否则，是断然不可能击中那么远的目标的。

    吴惟忠感慨的说道：“如果这种鸟铳在我们南军手里那该多好呀，我们南军肯定可以天下无敌。到时候皇上肯定会越来越重视我们的。”

    吴惟忠的内心里其实还是渴望能够得到皇帝的认可，因为，这也是他们一直孜孜以求的梦想！

    他们就是想为国效忠，为皇帝陛下开疆扩土，然后打退蒙古人，消灭大明的边患。然后，拜将封侯，封妻荫子！

    可是，这十多年来，他们距离他们的目标越来越远了。

    但是，现在机会又来了。

    大明的未来天子看到了他们！

    这个机会，吴惟忠觉得他们南军是可以抓住的。

    等到将来太子登基称帝，那时候，南军的荣耀就可以再现戚大帅时期的威武不阿！

    戚金看着吴惟忠神情向往的样子，他也期待着将来。

    他们南军真的只是缺一个机会！缺一个被皇帝认可的机会！

    只要皇帝认可他们，他们一定会为大明打下一片太平江山的！

    吴惟忠感慨完了，他看着戚金说道：“你保护好赵德松他们，不能让他们少了一根毛。不然我就拿你是问。”

    戚金撇撇嘴说道：“吴哥你不能这样的，人家执法队冒着大险来咱们南军，岂能让人家在一旁看着？咱们肯定要带带的呀，带他们打几场胜仗，让他们见识一下我们南军为武威！”

    吴惟忠瞪了戚金一眼，“你小子懂个屁！如果他们伤着死了怎么办？我们怎么跟太子殿下交代？我们南军现在已经算是绑到了太子殿下身上，切不可让太子殿下恶了我们。”

    戚金说道：“吴哥你太多虑了。打仗哪有不死人的？我猜太子殿下也是想历练一下西山执法队的，不然不会让他们安插到我们南军的。”

    吴惟忠还是不为所动，吴惟忠说道：“猜猜猜，你猜个屁呀！太子殿下的圣心是你能猜的吗？听我的，好好的护住他们，不要让他们受到一丝一毫的伤害。否则我就让人用军棍把你的屁股打开花！”

    戚金不情不愿的说道：“是，谨遵吴帅之命。”

    但是，戚金心里还是觉得吴惟忠太谨慎了，简直就是谨慎过头了。人家来都来了，用一下怎么了？非要团团保护的放在最中间，这样好吗？

