    崔嬷嬷没有带回崔晴柔给王子瑜做的衣衫，崔氏直到出发去秦南也没再派人去问她半句。不过期间倒是去了一趟沐宅，一来崔氏怕自己这一走来不及给沐家人送行，再有便是王子瑜和沐晨兄妹三人关系亲近，也想着去说一声她欲去秦南。

    崔氏去的正是时候，沐家人的也定好了日子，再有五日，他们也要启程回清河村了。

    崔氏看着眼前的小姑娘，这还是她第一次见沐晨穿裙子，今日穿着的是一套鹅黄色的裙子，头上戴着的也是两朵和衣裙同色的珠花，以前看她时，虽也觉粉雕玉琢，可今儿看着却多了几分灵气，也更精致，衬的也就更加的喜人，见着时让人忍不住的想多看两眼。连日来不好的心情也都好了几分。

    摩挲着沐晨的小手，慈爱的说道：“以前尽忙着朝廷里的事都没好好休息过，以后可要多休息一些，多吃些饭，才长的好！”

    沐晨回道：“谢谢婶婶关爱，现在天天闲在家，娘和我奶奶，还有婶婶们，每日里变着花样做好吃的，你看，我都长胖了不少。”

    崔氏看着沐晨的小脸，脸色红润，以前瘦下去的脸颊，现在也渐渐长了些肉起来，笑道：“你要再不长些肉，不说你爹娘他们，就说你干娘和桃花婶婶怕又要和以前一样担心的吃不下睡不着了！”特别是在沐晨昏迷期间，两人的担忧她可是看在眼里，就和自己的孩子生病一样担心着急。

    桃花现在又有了身孕，这段时日也没再去医馆了，暂时在家里歇着。这会便和郑氏，陈柳珠一起陪着崔氏说话，郑氏在崔氏的话后笑道：“现在有她奶看着她，她就是少吃一口都不行。”沐晨一直是沐家人的掌中宝，特别是蔡氏简直拿她当眼珠子痛。在来京后见着沐晨每日里忙得脚不沾地，心痛的不得了，所以每日里的吃食特别的上心，每日里不但亲自进到后厨帮着陈柳珠妯娌几人给沐晨做吃的，端上桌后也是眼不差的盯着沐晨全都吃进去才放心。

    沐晨对此表示很是无奈，可每当对上蔡氏那一双期盼的眼睛，她也只能逼着自己多吃一些。即便现在是没有吃饭，沐晨都觉得腹部鼓鼓，道：“干娘还笑我，看，我都吃出双下巴来了！”沐晨说着话就把下巴往着脖子缩了缩，想要挤出一个双下巴来给眼前的人看。

    崔氏被沐晨缩着脖子的样子逗笑，“能吃才好。”

    陈柳珠就怕她说自己吃多了，长胖了，道：“你要是再不多吃些，不要说你星儿妹妹比你高了，就是狗蛋和地瓜在过几年都能比你高！”

    沐晨听了她娘的话， 有些霜打的茄子般焉了下去，以前她可是一直比沐星儿高，可现在沐星儿竟然反超了她，又瞥了一眼在席子上玩的正高兴的狗蛋和地瓜兄弟俩，再一想着兄弟俩的每日的胃口，照两人生冷不忌，拿着啥吃啥的胃口，她还真怕过几年就超过她了。

    她不要当小矮人，以后还是多吃些，胖了还可以再减肥，要真错过了现在长身体的时间，以后就是吃再多也长不高。

    几人又是一阵说笑，一个时辰后，崔氏离去。走时沐晨递给了崔氏一封书信，道：“麻烦婶婶把这封信给子瑜哥哥带去。”京城商业计划里，虽然有对教育的规划，可王子瑜却是不知道，从沐安哪里得到朝堂上发生的事，知道了秦南已经开始了大肆新办村学，所以沐晨才写了一些对秦南村学兴办的建议，本想着在走之前送去王家，现在崔氏来了，就直接交给了她。她希望能帮到王子瑜，能帮到当地百姓。

    崔氏接过沐晨的书信，道：“你子瑜哥哥要是知道你给他写信，指不定高兴成什么，可惜等他回来时，你们已经回村了。”

    对此沐晨倒是没什么遗憾，道：“我以后会常来京里，到时再来找子瑜哥哥和看婶婶。”

    崔氏爽快的应道：“好。”

    崔氏离开后，沐晨也没继续在屋里陪着陈柳珠等人，过几日就要走了，她想在走之前多帮帮楚钰和自己大哥。在崔氏出门后，她也跟着出门，医馆她没再去，医馆的事林杰他们已经能很好的处理，且现在还有太医院的人在，就更不会有问题。至于从离谷带出来的清风清竹等人，她也是不着急的，先让他们在医馆见识见识，并不着急教他们手术。等着回村后，在清河县开一间医馆，到时她再慢慢教他们手术，有的是他们学习和试验。

    回清河县再开医馆，就是济民医馆的第四家分店了，秦南是第一家，京城现已有两个店，清河县就是计划中的第四家了。沐晨很是满意现在医馆的发展，现在让她有些担忧的是楚钰和沐安两人。

    两人虽比同龄人成熟稳重不少，但那时要做的事很单一，不像现在他们要管理着一座城，这座城的安全，这座城里百姓的衣食住行，以及通过对这座城的管理去实现全国经济的提升，百姓的富裕。有很多，很多的事都在等着他们去做。她想在离开前，做一些力所能及的事，为他们分担一些。

    沐晨来到京兆尹府衙，不只是楚钰和沐安两人都在衙门里忙碌着，就是莫忧也在其中。现在的他们正忙着熟悉衙门的庶务，只有完全熟悉了衙门庶务才能处理好，和做出优化。

    沐晨很顺利的进到衙门，看着三人埋首在卷宗中，就连她走进去也没发现，沐晨开起玩笑道：“见过楚大人，莫大人，沐大人！”

    楚钰听着熟悉的声音，抬起头来就迎上沐晨一脸的笑，随即起身，不苟言笑的躬身喊道：“微臣见过忠义王！”

    沐晨微怔后马上抬手一挥，“楚大人不必多礼！”

    沐安难得也打趣道：“忠义王来的可真是时候，我们正愁着人手不够！”

    莫忧也起了玩笑的心，伸手对着身旁的椅子道：“忠义王请这边坐！”

    沐晨看着桌上高高的卷宗，很是怀疑自己来的不是时候，“我好像打扰哥哥们办事了，要不你们先忙着，我去给你们做点吃的送来！”

    楚钰走过去一把拉着沐晨，“那有让妹妹去厨房的道理。”说完对着外面高声喊道：“来人，上茶。”

    喊过后，又道：“妹妹只管坐在这里喝喝茶，等着我们忙完，再陪妹妹好好说话聊天，逛园子。”

    楚钰耍宝，沐安转头不理，莫忧却抿嘴偷笑，在楚钰说完还附和道：“表弟说的是，晨晨你只管在这喝茶，无聊了，桌上有书，随便看。”

    沐晨看着两人一唱一和，特别是看着莫忧，以前怎么没发现他也这么能说？也是，堂堂状元郎，又是翰林，这嘴皮子还能不利索？笑道：“还得请莫先生多教教学生认字读书！”

