    “秦院长。”

    “秦院长好！”

    就在徐建荣拿起手机准备拨打电话的时候，突然听到走廊里，大家都在喊着秦院长，这让他好奇地看了过去。

    秦院长可不会天天都往住院部跑，今天刚好遇到，机会难得，他准备一会儿过去，请秦院长帮忙看看自己女友的病情，现在发展到什么阶段了。

    想到这里，徐建荣便主动凑了过去。

    “李主任，最近咱们和南省医学院达成了相关合作，他们新开发一款广谱抗癌药，准备在咱们医院试点治疗，你把手里病历都梳理一遍，看看有没有病人家庭比较困难的，可以提醒他们报名参加，医院方面可以免费为其治疗，但是其中的风险也要和病人讲清楚。”

    抗癌药？

    免费治疗？

    听到一些只言片语的徐建荣，顿时便被他们的话题给吸引住了，救女友心切的他，有些忍不住地想要喊住秦院长问个清楚。

    终于眼看秦院长交代完了李主任后便准备前去查房，他连忙凑过去喊道：“秦院长，等一等。”

    秦应规听到身后有人喊自己，便停下了脚步，回头望去：“你好，请问有什么事？”

    徐建荣连忙紧张地问道：

    “秦院长，刚刚我听到你们在说什么抗癌药？最近是不是有新药上市了？”

    “最近确实有一款新药，但是还没有获批上市，目前进行三期临床试验，招募试药者。”

    秦应规实事求是地回答道。

    “试药？”

    徐建荣听到这是一款还没有获批上市的药，心里顿时有些失望，但随即想到，如果这款药已经获批上市了，医院又怎么可能免费治疗呢？

    “对！”

    秦应规似乎看出了他的犹豫，也没有催他，毕竟试药也是存在一定的风险。

    “那我考虑考虑！”

    徐建荣有些犹豫，不知道该不该让自己的女朋友去冒这个险。

    “没关系，你考虑好了以后可以和李主任联系报名。”

    说完，秦应规便带着一群人查房去了。

    留下徐建荣，只好继续扫荡通讯录，准备和朋友再借点钱。

    “海哥，想请你帮个忙，能不能借我点钱？”

    “哎呀，兄弟，最近不巧，我的钱投基金了，最近亏的连裤衩都不剩了，不好意思啊，兄弟！”

    “没事，谢谢你海哥！”

    挂断电话后，徐建荣接连又打了几个电话，但是借钱的人寥寥无几，大部分人，听到他开口要借钱，连话都没让他说完，就直接挂断了电话。

    借钱这件事，大部分人都是救急不救穷，徐建荣身上已经背了一屁股债，而且还用在看不到希望的地方。

    此时再把钱借给他，还钱基本上是遥遥无期。

    而那些借给他钱的人，也是觉得他可怜，抱着帮帮他的想法借给了他，压根也没想着要他还。

    徐建荣看着银行转账的短信，自己打了一圈电话，也才借了不到5000块钱。

    这些钱对于治病，简直是杯水车薪，无济于事！

    这时候，他真的感觉有些无力。

    回到病房，他努力让自己的表情看起来轻松一些：“小璐，钱的事你不用担心，我会想办法的，你只要安心治病。”

    “我不想治了，再说治也治不好，要不这样吧，我们一起出去旅旅游，你陪我趁着最后一点时间，好好的看一看美丽的世界。”

    “傻丫头，你再坚持坚持，刚刚我听秦院长说，最近新出来一款抗癌药，效果很好，等它上市后，很快就能治好你的病！”

    “会不会很贵？”

    听到徐建荣这么说，沈璐还是担心钱的事，他们真的没钱了。

    “应该不贵吧！”

    两人说话间，病床的门突然打开，秦院长带着一群人走了进来，看到徐建荣后，朝他点了点头。

    “秦院长，你好！”

    看到秦院长带人来查房，徐建荣连忙起身，给他们让了位置。

    “李主任，开始吧！”

    “是，302床患者沈璐，患有宫颈癌Ⅱ期，患者的身体条件不适合全子宫切除术，目前主要治疗手段为放化疗，病情暂时稳定。”

    李主任将沈璐的病情，详细地和秦院长汇报了一下，后者拿过病历，將上面的治疗方案以及用药，都仔細地检查了一遍。

    秦应规发现这个病历还是非常符合新药试验的情况，于是便直接对着躺在病床上的沈璐说道：

    “姑娘，伱的条件各方面都符合我们医院的一個实验治疗项目，你可以先了解一下。

    目前咱们医院有一種正对癌症的新药，但还未上市，正在招募患者试药，新药对你的这种情况应该是有一定疗效的。

    但毕竟还未上市，具有一定风险，如果你愿意尝试，医院可以免除你的治疗费用。”

    刚刚秦应规查房的时候，问到了護士徐建荣的情况，知道他们现在正欠着住院费，属于那种比较困难的一类病人。

    刚好现在医院有这样一个免费治疗的机会，对于他们来说，倒不失为一次机会。

    “真的吗？我想试试！”

    听到可以免费治疗，这一句话顿时击中了沈璐的心坎。

    虽然这款新药还没有上市，可能存在一定的风险，但是再坏，也不可能比现在更坏了吧？

    “小璐，新药有什么副作用都还不知道，要不我们再等等？”

    徐建荣听到自己女友居然想都没想就同意了，顿时便急了。

    “不等了，这样也挺好的，就赌一赌命运这把枪吧！”

    沈璐之所以答应得这么爽快，既是放过自己，也是放过他！

    毕竟，她也知道，徐建荣为了自己，真的是掏空了家底。

    “李主任，那你给小姑娘报个名，这一期只有30个名额，病例一定要分散开来，要多样性！”

    “是，秦院长！”

    等到秦应规他们出去后，沈璐这才一脸高兴地对着徐建荣说道：“小荣你听见没有？只有30个名额，我们居然抢到了其中一个，抢到就是赚到，我们简直太幸运了！”

    想到卡里不足五千块钱，徐建荣也只能妥协，他恨自己没有钱，让女朋友以身试药。

    穷病，才是万恶之源！

