    月光下，散去了一切气息的空宁，隐藏在云雾之中，不敢再动体内妖力。

    生怕引来地下的苍白鬼手。

    但他望着手中的金刚杵，却心头惊惧。

    想要将金刚杵扔了，但之前扔过几次，都没有效果。

    难道真的要把这东西送给那骨灰坛、转嫁风险？

    空宁刚冒出这样的念头，却听见脚步声响起。

    紧接着，之前给空宁带路的那个老和尚，无比突兀的出现在空宁身前。

    它双手合十，静静的看着空宁，道：“尊者，你已经耽搁了太多时间了。我们必须尽快赶往山顶、见到佛尊……”

    依旧是之前那个老和尚的模样，无论是五官还是身上的袈裟法衣，都一模一样。

    但此时月光下的老和尚，却给空宁一种无比危险的感觉。

    丝毫没有白天时见到的那种平淡气息。

    这老和尚……发生了某种变化？

    空宁皱眉道：“大师，佛尊在等我做什么？如果要金刚杵的话，我直接给你，你拿去给他好了。”

    说着，空宁将手中的金刚杵递向了前方的老和尚。

    然而老和尚却猛地后退了好几步，双手合十道：“善哉善哉……此物，唯有尊者能够带去给佛尊。其余人都不行。”

    空宁望着老和尚，道：“那请问大师，这金刚杵到底是什么？若是大师不说个清楚，请恕在下无法跟随！”

    空宁语气强硬、态度坚定。

    一定要刨根问底。

    然而那老和尚面目慈悲，却摇头道。

    “见到佛尊，尊者自然知道此物是什么。”

    说着，他转身离开，道：“尊者不要再耽搁了，你的那位朋友已经等你很久了。”

    老和尚的话，意有所指。

    空宁微微皱眉，望着老和尚的背影道：“我的朋友？我的哪位朋友？”

    月光下，老和尚微微一顿，随后转身笑道。

    “自然是与尊者一同到来的那位朋友……”

    空宁面色难看：“朱厌……在你们手里？！”

    那老和尚的笑容，此刻看起来无比的诡异，恶鬼一般。

    面对空宁的质问，他也不说话，直接抛来一物。

    空宁接过后，发现那赫然是朱厌腰间佩戴的玉佩！

    而老和尚，已经快步离开了。

    望着手中的玉佩，又望着老和尚离去的背影，空宁面色阴郁、不得不快步跟上。

    清冷的月光，洒落在云雾缥缈的山间，将山间的云雾映得银辉熠熠。

    空宁跟在老和尚身后，在崎岖的山道石阶上不断攀登。

    这一次，倒是没有再发生什么意外。

    没有五大妖王现身阻拦，也没有霜晨月那个厌居境老妖跳出来。

    甚至就连一直跟着空宁的那个骨灰坛，都不见了踪影。

    月华清冷的山中，似乎只剩下空宁与老和尚了。

    他们一路畅通的爬上了山顶，见到了那山巅之上的巨大佛堂。

    佛堂外，亮着一盏幽幽孤灯。一道模糊不清的人影，佝偻着身形、盘膝坐在孤灯旁。

    而人影身后的佛堂之内，则漆黑一片，望不清里面的景象。

    唯有某种不善的气息，在空气中弥漫。

    老和尚走到此处后，便径直的向前走出，最后越过那道坐在孤灯旁的身影、消失在佛堂之中了。

    佛堂前的草地上，空宁警惕的望着眼前的人影，道：“你就是东佛尊？我朋友在何处？”

    空宁话音落下，那孤灯旁的人影动了动，抬起头、似乎在打量空宁。

    但人影还没有说话，另一道轻笑声却在山巅之上突然响起。

    “夫君，是你在找妍儿吗？之前妍儿在山里，看到有个骨灰坛四处找我呢……”

    妖女的轻笑声，突兀的响起。

    空宁猛地循声望去，却见不远处的一株桃花树下，笑吟吟的坐着苏妍的身影。

    而苏妍身边，还面色如常的坐着采薇、柳如雪，以及婉儿。

    看起来，她们像是来郊游一般，身下居然还铺着一层薄薄的毯子。

    面前，则放着糕点、以及热茶。

    只是婉儿采薇还有柳如雪三人，全都一动不动，唯有苏妍笑吟吟的饮着茶，心情愉悦。

    空宁错愕的望着她，道：“你什么时候在这里的？”

    明明刚刚空宁确认过了，山巅之上空空荡荡，根本没有其他人。

    但苏妍的身影，却突然冒了出来？

    却见那桃花树下，苏妍浅浅的笑道：“夫君，有时候你看到的东西，不一定是真的……好了，快把你怀里的东西拿过来吧。”

    “把那东西给妍儿，妍儿好想要好想要……夫君~~你就给妍儿嘛~~人家好想要的。”

    一袭红衣的苏妍撒着娇，讨要着空宁怀中的金刚杵，风情万种。

    空宁却望着她，道：“你也要这金刚杵？这到底是什么东西？还有，你在这里做什么？”

    苏妍满脸笑容，笑得很魅惑：“夫君你把东西给妍儿，妍儿就告诉你一切哦~~”

    而佛堂前那盘坐在孤灯旁的人影，突然开口了。

    它低低的咳嗽了一声，抬起了头。

    这一刻，它身上似乎有了些光泽。

    空宁终于望清了这个佝偻身影身上披着的东西。

    赫然是沾满了污血的一卷裹尸布！

    这人影，竟然披的不是袈裟法袍、而是一卷裹尸布？

    它抬起头的瞬间，裹尸布下，似乎有一双冰冷的眼珠锁定了空宁。

    令空宁浑身发寒。

    “佛友，把东西给我吧，”裹尸布内的黑暗中，发出了平静的低语：“三十载的浑噩，总该有一个结束了。”

    “你把那东西给我，我便应承你一件事。”

    “四海八荒、九天十地，有了我的承诺，你皆可去得！”

    一盏青灯、一卷裹尸布，还有那平静、却充满自信的言语，都令人心头战栗。

    这一刻的空宁，只感觉自己像是巨人脚下的蚂蚁、似乎瞬间便会被碾死。

    难以置信的荒诞，让他心中震撼。

    后山的那个神秘老和尚，让他来此处杀佛敌……杀的难道就是眼前这个披着裹尸布的神秘古尸？

    这特么也太看得起他了吧！

    这双方的实力差距，已经不是天差地别能形容的了。

    完全就是两个不同维度的存在啊！

