
　　宁璃看了她一眼。

　　好大方的做派。

　　好熟悉的剧情。

　　上辈子她在医院待了一个多月，自然没机会参加程老爷子的寿宴。

　　但在那之后不久，叶家就为叶瓷专门举办了一场派对，庆祝她拿了华清杯的第一。

　　原本是应该在华清杯比赛结束之后就办的，但叶瓷觉得宁璃还在住院，就特地征求了叶明和苏媛的意见，将时间延后了，也算正式为她接风。

　　那时候，宁璃心中还颇为动容。

　　她错以为，终于有新的家人愿意接纳她。

　　可后来的事实证明，一切不过是她的错觉。

　　当时叶瓷也是用的这套说辞，将自己的一套礼服借给了她。

　　但那套礼服是叶瓷穿过的，更重要的是，那是一套高定。

　　高定，怎么还能穿到第二个人身上？

　　觥筹交错，人来人往中，程湘湘拧眉看着她，眼中是毫不掩饰的轻鄙和嘲讽，声音尖细：

　　“你不知道什么是高定么？腰带上还绣着小瓷的名字缩写呢，你怎么能就这样拿来自己穿了？”

　　一夜之后，她沦为整个云州的笑柄。

　　——叶家那个拖油瓶，连一件像样的衣服都没有，居然就那么把叶瓷的高定礼服穿在身上了！

　　——估计是看着那衣服好看，就想据为己有了吧？也不看自己配不配？

　　——小地方出来的野丫头，知道什么？叶家也真是倒霉，碰上这样的烂摊子要收拾！

　　哪怕那一件，是叶瓷极力推荐的。

　　又有谁会在意？

　　叶瓷被宁璃看的心里有点发虚。

　　“......宁璃姐，怎么了？”

　　宁璃收回视线，平静道：

　　“不用。”

　　苏媛柳眉蹙起，以为是宁璃不懂规矩：

　　“程老爷子的寿宴是正式场合，难道你要穿着牛仔裤过去？”

　　“我不喜欢用别人用过的东西。”

　　叶瓷脸色一僵。

　　叶晟差点跳起来：

　　“我姐姐愿意帮你才借给你衣服！你这是什么态度！“

　　苏媛看了一眼脸色不算好的叶明，立刻冲着叶晟使眼色。

　　“这没你的事儿，好好吃饭！”

　　叶晟哼了一声，嘀咕道：

　　“她连别人的妈妈都要抢，还会在乎一件衣服？”M.23sk.com

　　片刻的死寂。

　　叶明这才沉声开口：

　　“她本就是你妈妈的女儿，也是你的姐姐，这样的话不准再说。”

　　叶晟没说话，脸上表情却显然并不服气。

　　苏媛胸口噎的难受。

　　她只觉得，自从宁璃来了这个家，她就没有过过一天安生日子！

　　现在真是连一顿饭都不能好好吃了！

　　她压着火：

　　“你刚回来，家里还没来得及给你准备这些，就算是现在去买，时间上也来不及——“

　　宁璃径自简单收拾了一下起身。

　　“这些事儿就不劳烦您操心了，我自己会解决。”

　　苏媛一噎。

　　宁璃却已经转身上了楼。

　　叶瓷抿了抿唇。

　　“宁璃姐身上应该也没什么钱，就算是要买，也......”

　　苏媛冷声：

　　“不用管她！”

　　叶晟冲着宁璃的背影吐了吐舌头。

　　最好明天她连程家的大门都进不去！

　　......

　　宁璃回到房间，拆开一个快递箱。

　　里面是一台半旧的银灰色的笔记本电脑，看起来有些重量。

　　她来云州之前，已经将自己的东西各自打包，快递到了这边。

　　不过，只有极少数是寄到了叶家。

　　她插上电源，开机，打开邮箱。

　　有两封邮件。

　　一封是三天前的，来自G&S总设计部。

　　还有一封是一个星期前的，来自林风眠。

　　她点开第一封。

　　”亲爱的Ning：您的设计稿已通过层层筛选，进入终审。一个月后，我们的秋冬新品发布会将会在京城举办，决赛也会同时进行。我们以最大的诚意，邀请您来参加。“

　　G&S是国际顶奢时尚集团，旗下业务囊括顶级珠宝、箱包、成衣等系列。

　　高昂到令人咋舌的价格，经典潮流的设计风尚，令无数名媛和娱乐明星，都对其趋之若鹜。

　　宁璃上辈子出了车祸之后，手上留下了永久性的创伤，再无法进行绘画创作。

　　后来她坚持做了很久的复建，并且转而开始进行了珠宝与成衣设计。

　　她对色彩的感知力极其敏感，哪怕无法再拿起画笔，却也依然对这种创作有着极高的天赋。

　　G&S集团最近正在进行全球范围内的设计师筛选，千万人竞选那一个位置，她也就顺带报了名。

　　进入决赛是预料之中，毕竟上辈子，这个名额就是她的。

　　只不过最后，出现在发布会的，成了叶瓷。

　　而她的那些画稿，也全都成了叶瓷的。

　　她想了想，回了邮件，说自己届时定然亲自前往。

　　随后，她点开了第二封。

　　这是一封极其简短的信。

　　“璃姐，我在这边一切都好，不必挂念。替我向奶奶问好。”

　　宁璃盯着那一行字看了许久，这才回了信：

　　“好。”

　　......

　　第二天一早，宁璃就出了门。

　　她来到云州最大的商场。

　　整个一楼和二楼都是各种奢侈牌子的女装。

　　临时买礼服，的确是比较麻烦的事情。

　　但这样的店，经常会有新到的样衣，若能买到合适的其实也可以。

　　装潢华丽，华光璀璨。

　　她一身简单的白体牛仔裤，实在是和这里格格不入。

　　她走进一家店。

　　柜姐打量了她一眼，没有动。

　　宁璃指着其中一件。

　　“你好，我想试试这一件。“

　　柜姐皮笑肉不笑。

　　“不好意思，我们店今天不营业。”

　　宁璃看了一眼敞开的玻璃门。

　　不营业？

　　那还开什么门？

　　就算是不想服务她，也不用找这种说辞吧？

　　“那不是宁璃么？”

　　门外，程湘湘正好搂着一个小姐妹经过。

　　“宁璃？叶家那个？”

　　她旁边的女孩闻言，顿时露出八卦之色。

　　“她来这做什么？买礼服？”

　　程湘湘很快就想到了什么，捂嘴笑起来。

　　“今天晚上是爷爷的寿宴，她应该就是为这个才来的吧？真是可怜，连个合适的礼服都没得穿，还要自己跑来买。”

　　她说着，抬首走了进去。

　　柜姐见到她，立刻堆笑：

　　“程小姐，今天怎么有空来了？”

　　程湘湘指着宁璃刚才要穿的那件。

　　“给我拿这件。”

　　柜姐的笑容变得勉强。

　　“这......程小姐，实在是不好意思，我们店今天不接待外客。”

　　程湘湘脸色一僵。

　　宁璃的手机震动起来。

　　她看一眼，接通。

　　“二哥？“

　　陆淮与声调散漫：

　　“有时间吗？来HG大厦二楼一趟。“

　　宁璃：“......我现在就在这，有什么事儿吗？”

　　陆淮与顿了一下。

　　“等我会儿。”

　　宁璃一脸茫然。

　　片刻，大门被人推开。

　　柜姐小跑着上前。

　　“陆二少，您总算来了。嗯？您要带来试衣服的那位小姐呢？怎么没跟您一起来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十一章 包场免费阅读。https://xs.23sk.com 