
　　这一顿接风宴其实进行的并不太顺利。

　　席间，黄叙数次猛烈咳嗽，而且黄叙桌案上的鱼汤米粥也仅仅只喝了小半碗不到，让l老父亲黄忠真的忧心不已。

　　陆彦见状，很快结束了接风宴，随后立马把让吕玲绮带着黄忠和黄叙先一步去到了自己的卧房。

　　之所以要晚一步，是因为陆彦还要安排魏延。

　　魏延他已经明确表示了要在陆彦手下效力，陆彦自然不能疏忽了这位大将之才。

　　许诺了一些东西后，陆彦挂念着黄叙，于是便让赵云等人带着魏延先去军中熟悉熟悉。

　　等到魏延和赵云等人离开，陆彦这才匆匆来到了自己的卧房。

　　“玲绮，你去叫人先烧点热水。”陆彦对守在门口的吕玲绮吩咐道。

　　“喏。”吕玲绮干脆利落的应了一声，而后快步离开了陆彦的卧房。

　　进入卧房，“咳咳咳！咳咳咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声传来。

　　陆彦来到黄叙身边，对黄忠说道：“来，把令公子扶到墙边的床上。”

　　以前郭嘉每次针灸时，躺的就是这张床。

　　黄叙咳得很是厉害，黄忠见状心疼的轻拍着黄叙的背，将他扶到床边躺下。

　　等黄忠忙完后，陆彦这才开口问道：“汉升，能先跟我说说令郎患病的缘由吗？”

　　见黄叙脸色好转之后，黄忠这才面带苦涩，神情黯然的向陆彦说：

　　“回君侯，叙儿幼时曾得过风寒，由于医治不及时落下了病根，至此体弱多病。

　　近年来叙儿身体更是每况愈下，忠散尽家财寻遍了江南名医，都说无药可医......”

　　陆彦心下一沉，喃喃自语道：“已经病到这个地步了吗...”

　　黄忠脸上露出了痛苦的神色，苦笑着说道：“去年张仲景张太守也给小儿瞧过了，但他说小儿已经病入膏肓，非药石可医，我这才决心等到开春与文长一起来陈留碰碰运气。”

　　张仲景被人称为医圣，与华佗齐名，连张仲景都说“病入膏肓，非药石可医”，看来这黄叙的病确实相当棘手啊！

　　“爹，我已经没救了，您不该为了我荒废了自己的前程...咳咳咳...”黄叙虽然年纪不大，却懂事的让人心疼。

　　他不说话还好，这一说话反而让黄忠再也绷不住了。

　　黄忠连忙转过身，他不想让陆彦和黄叙看到他眼中涌出的泪水陆彦。

　　沉吟片刻后，陆彦对黄忠说道：“汉升，可否让我替令郎把脉？”

　　“您...真的会医术？”黄忠浑身一震，不可置信的看向了陆彦。

　　“我真的会医术啊！而且于针灸一道还颇有心得！”言罢，陆彦从怀里出去了他那套从不离身的银针。

　　黄忠眼里顿时重新燃起了一丝希望，虽然不知道陆彦医术怎样，但至少又有人愿意替黄叙看病了。

　　黄忠咽了口混杂着眼泪的唾沫，用尽量平稳的声音说道：“陆骠骑请自便。”

　　“好！”陆彦应了一声后，让黄叙把手臂伸出来。

　　黄叙那瘦的皮包骨头的小臂，让陆彦看得也很是惋惜。

　　子午针灸经不仅仅讲了针灸，它是一套完整的中医学理论知识，差不多快把子午针灸经吃透了的陆彦，自然也会脉象之类的技巧。

　　陆彦一边替黄叙把脉，一边观察着他的神色。

　　黄叙大约一二十岁，脸色晦暗蜡黄，没有一丝血色，瘦削的脸颊与手臂一样，几乎只剩下一层皮包着了。

　　只是把脉陆彦无法弄清楚黄叙到底是什么病，毕竟那么多名医都看过了，要是能从脉象上看出，他们早就治好了黄叙的病。

　　陆彦之所以要替黄叙把脉，他是想趁机用先天真气先给黄叙滋养一下干涸的经络和五脏六腑。天籁小说网

　　一股奇异的真气波动传来，黄忠豁然起身，死死的盯着陆彦！

　　“这！不可能！绝壁不可能！！！”

　　“先天真气？？？”

　　“我怎么可能感受到先天真气！”

　　陆彦见老黄激动地有些打摆子，于是连忙摆手道：“先别急，咱们把令郎的病情搞清楚后，再来聊聊你感兴趣的东西。”

　　黄忠嘴唇开合，只因为陆彦身上出现的先天真气，给他的冲击实在太过巨大！

　　“想当初，老夫也是半步先天啊！”黄忠心中震惊的无以复加，“要不是因为先天之气被吕布独得了八成，我当年在巅峰时期说不得也能进入先天之境的啊！”

　　“他...吕布还未死，先天之气还未散入天地，陆骠骑是如何跨入先天之境的？难不成还有其它路子？”黄忠越想越是激动，他隐隐发现，自己似乎又看到了进入先天之境的曙光！

　　陆彦不管黄忠内心的想法，他现在正一边用先天之气滋养着黄叙的身体，一边探查着黄叙的病情。

　　“要是再晚一两年，可能他真的就没救了吧...还好，还好他现在来了，就算我不能就好他，只要他每天来我这儿接受真气滋养和针灸调养，活到找到华佗，应该还是有不小机会的。”

　　陆彦毕竟只是学了几年子午针灸经的初学者，与华佗这种走遍大江南北，医治过无数疑难杂症的神医没法比。

　　黄叙的身体经过陆彦的真气滋养后，顿时便感觉轻松了不少，就连咳嗽的频率和力度也小了许多。

　　“好久没这么轻松过了，突然有些困了...”黄叙身体刚刚轻松了一些，立马便感觉一股困意袭来。

　　见黄叙闭上眼，黄忠焦急的想要询问。

　　“嘘！”陆彦对黄忠做了个禁声的手势后，说道：“令郎病情缓解了一些，且让他好好睡一觉，咱们去书房详说。”

　　“啊！”黄忠闻言连忙捂住了嘴，随后忙不迭的点头，跟着陆彦走出了卧房。

　　来到外面，黄忠忽然单膝跪地行了个军中大礼，道：“多谢陆骠骑，叙儿已经很久没睡过好觉了！您的大恩大德，忠无以为报！”

　　陆彦往自己嘴里扔了两颗回气丹，随后扶起了黄忠，说道：“都是一家人，汉升莫要客气。”

　　说完后，陆彦转身向着书房走去，背对着黄忠说道：“来吧，我们去书房详说。”

　　“一家人...”黄忠怔怔看着陆彦的背影。

　　此刻，陆彦那挺拔的身姿，在黄忠眼中逐渐变得高大完美，“狠只狠我没有早几年来陈留啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十三章 黄叙的病情免费阅读。https://xs.23sk.com 