
　　翌日，一身绅士打扮的布莱克指挥终于明白了，自己的第一只圆盘生物，希尔巴布尔美已经死在了太空中。

　　“可恶的地球人，居然杀死了伟大的圆盘生物，呵，算我小瞧你们了，这一次，我可不会失手了！来吧！黑暗斗姆！”

　　遥远的布莱克星，一只黑色的圆盘生物飞向了地球，这一次，它没有巨大化。

　　在吃过一次暗亏后，布莱克指挥也明白了，地球并不是弱小不堪，他们的原子弹威力不俗，在地面上，人类会投鼠忌器，不敢使用，但是如果怪兽真的出现在宇宙里面，人类会毫不犹豫丢出原子弹来轰炸。

　　第二只圆盘生物黑暗斗姆，原型是沃姆最喜欢的食物，宇宙螃蟹改造而来的。

　　圆盘生物强大是强大，但是有一个弊端，它们跟奥特曼一样，在大肆破坏后就会变小累积能量，才能再一次变大。

　　这一次的黑暗斗姆，就是以小型的模样悄然闯入了地球，在经过外太空的时候，布莱克指挥为了确认黑暗斗姆的安全，亲自去了一趟宇宙，果然，他发现地球外太空的一些卫星根本就是假的，里面全部都放着一枚原子弹。

　　“真是邪恶的地球人，居然用如此卑鄙的手段来对抗伟大的圆盘生物！”23sk.Com

　　布莱克指挥气归气，但也没有去动这些原子弹，他要让黑暗斗姆悄然潜入地球累积能量，等它能量积累完成后，就可以开始破坏了。

　　布莱克指挥也确实聪明，他深知地球日本有多么危险，三个奥特曼全都在那里，这一次，他把目标锁定在了自认为地球上最安全的中国，他要让黑暗斗姆在中国首都积累能量，然后开始破坏。

　　安置好了黑暗斗姆以后，他阴笑了两声，淡去了身形。

　　而这个时候，在日本的诸星团一脸严肃的看着沃姆跟凤源。

　　“我刚刚接到了来自光之国的通讯，兽潮再一次进攻了光之国，他们没有办法派遣警备队来支援。”

　　凤源有些担心，他的家乡就是这样被毁灭的。

　　“那他们没事吧！小心那些有隐身能力的宇宙人，不要让他们靠近地核。”

　　沃姆表示不用担心。

　　“放心吧，光之国不一样，光之国的地核早就没了，只要火花塔没事就行，那里戒备。。。呃。。应该没问题的吧。”

　　沃姆说着说着，就没有自信了，似乎光之国的警备就那样啊，特别是以后，老是有人从光之国偷东西，怕不是来光之国偷东西是宇宙里面所有小偷的职业考核哦。

　　诸星团也明白沃姆的想法，叹了口气后却感觉不对劲。

　　“不对，你俩该关心的不应该是地球的处境么？！”

　　凤源跟沃姆对视了一眼，眼里皆是疑惑。

　　“队长？地球怎么了？我感觉那些圆盘生物也就那样了啊。”

　　“是啊诸星叔叔，连MAC队都能弄死它们，感觉这些圆盘生物也就那样了啊，并没你们说的那么厉害啊。”

　　看着膨胀到不行的俩人，诸星团气的心肌都要梗塞了。

　　“你们两个，别太小看了它们！当年的圆盘生物可是一支钢铁雄狮！还有，现在的Mac队是什么样的你们两个不清楚吗！还不是你们两个给我带出来的！”

　　“可是那也是人类的力量啊。”

　　“就是就是，这些圆盘生物连人类都打不过，可能已经退化了吧。”

　　看着依旧死性不改的俩人，诸星团直接放下狠话。

　　“Mac队是人类里面最优秀的战士，如果普通人类能弄死圆盘生物，我就。。我就。。我就给你们两个一人十万日元去玩儿！”

　　自从安奴回来后，诸星团就没了财政大权，他身上一共加起来也就二十万日元了。

　　。。。。。。。。。。

　　中国北京，朝阳区。

　　几个大妈正围着一只一米多长的螃蟹讨论。

　　一个带着红丝巾的大妈说道。

　　“呀，这么大的螃蟹，什么品种啊。”

　　旁边带着绿丝巾的大妈得意道。

　　“张婶儿，这你就不知道了吧，我听我隔壁王老头的小舅子的外甥女说过，这种螃蟹是外国的稀有品种，叫做帝王蟹！”

　　红丝巾大妈问道。

　　“唐婶你见过？”

　　绿丝巾大妈自信道。

　　“没有，但是我听说这个世界上只有帝王蟹才能长这么大。”

　　而最后一个大妈则是带着红袖章。

　　“帝王蟹，听起来就好贵啊，这个是不是保护动物啊，要不要告诉警察？”

　　绿丝巾大妈说道

　　“不用，李主任我告诉你啊，这个东西是可以吃的，据说很好吃呢！我跟你们说了，这么一只帝王蟹，起码要五斤肉票加一百块钱才能换到呢！我们这下有口福了。”

　　红丝巾跟袖章大妈咽了口唾沫。

　　“我的个乖乖，我一个月也就八十块钱的工资，这还真是有钱人吃的呢。”

　　绿丝巾大妈抱起了螃蟹。

　　“今儿啊，咱仨姐妹有口福了，来，分一下。。哎？这外国螃蟹就是不一样哈，这么硬，钳子腿都掰不下来。”

　　红袖章大妈捞起了袖子。

　　“我来。”

　　只见大妈抱住了螃蟹，高高举起，用力往地面砸去，坚硬的蟹壳瞬间出现了几条裂缝。

　　“哎，可以了可以了。。不对啊唐婶，这帝王蟹里面怎么都是金属啊？”

　　绿丝巾大妈有些尴尬，强硬的解释道。

　　“你懂什么，人家外国人都是吃这些的，哎，算了，看来我们没这个口福。”

　　红丝巾大妈不信邪，再度抱起螃蟹摔了一下，这一次，直接把螃蟹摔成两截，而螃蟹原本红色的眼睛暗淡了下来。

　　“呀，还真的全部都是金属啊，要不我们把它拿去回收炼钢吧？”

　　红袖章大妈一脸嫌弃。

　　“别了，这个螃蟹的金属不知道是什么东西，要是弄坏锻造炉我可担不起这个责任，扔了吧。”

　　红丝巾大妈无奈道。

　　“只能这样了，嘿，你说这老外真绝啊，吃的东西都不一样。”

　　“不然怎么叫老外呢，哎，赶快回厂里，今天有歌舞表演呢！”

　　“好好好。。”

　　三个大妈走远了，一个黑衣青年走了过来，捡起了被大妈们玩儿死的黑暗斗姆。

　　“这是。。圆盘生物！？”

　　青年自然是巴莱鲁，他带着无比崇敬的目光看着远去的三个大妈，然后收起了黑暗斗姆的尸体，起身赶往日本，他要把圆盘生物出现在其他国家的事情告诉诸星团他们。

　　当太阳再次升起时，布莱克指挥站在北京的街道上，面带残酷的笑容等待着黑暗斗姆的苏醒。

　　“妈妈，你看有个怪蜀黍！”

　　一个小孩路过了布莱克指挥的身边冲他喊到。

　　旁边的母亲连忙给他道歉，说小孩不懂事。

　　布莱克指挥没有说话，脸上的笑容逐渐张狂，根据他的计算，再有一个小时，黑暗斗姆就会复苏，这里的一切都会被毁灭。

　　一个小时后，风平浪静，街上没有任何异常。

　　“妈妈！你看，那个怪蜀黍还在那里！”

　　这一次，母亲直接拉着孩子走开了。

　　“别看他，那人指定有啥毛病。”

　　同一时间，心累的不只是布莱克指挥，还有在东京的诸星团。

　　他一个人神色落寞的站在阳台上面，看着天上的艳阳。

　　安奴看到他，上前关心道。

　　“团？你怎么了？有心事。”

　　诸星团僵硬的转过了头，露出一个勉强的微笑。

　　“安奴啊。。。时代变了。”

　　而在他的手里，正死死的拽着一只被金属填满的蟹钳，这是昨晚巴莱鲁带回来的。

　　他跟布莱克指挥，可能是地球上唯二恨黑暗斗姆不争气的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第149章，安奴啊，时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 