    “笑儿！”闫玉雪疾跑几步，将跪倒在地的夜笑抱在怀中。儿行千里母担忧，如今终于见到了返家的儿子，闫玉雪的心中异常的激动。

    “哈哈，笑儿回来，这可是大喜之日！”夜平南笑着，可是眼中却泛出点点泪花。

    一家人激动了半晌之后，向着屋内走去。闫玉雪紧握着夜笑的手掌，一刻也舍不得放开，不时的打量着愈加帅气的儿子，眼中红红的流露出笑意。

    一行人坐定之后，夜笑突然站起身，将须弥戒中的六品生机丹拿了出来，“父亲，孩儿幸不辱命，只要服下这颗丹药，您的病就可以痊愈了！”

    “啊？”夜笑话音刚落，闫玉雪和腾师傅却是惊呼起来，而夜平南却是流露出无奈的神情。之前为了不让兄弟和妻子担忧，夜平南隐瞒了五品生机丹的疗效，现在自己的话却是不攻自破。

    “笑儿，这是怎么回事儿？难道之前的丹药是假的？之前的丹药不是你让人送回来的吗？”腾师傅担忧的问道。

    闫玉雪也紧张的看着夜笑！

    夜笑先是一愣，然后再看看父亲的神色，心念一转，却是全部都明白过来。心中更是庆幸：好在自己这一次拿回了六品生机丹，否则恐怕母亲等人会一直被父亲蒙在鼓里。

    “母亲、腾师傅，你们不用担心，上一次的丹药是宗门赐予的，但是只能延缓一段时间。而这次孩儿获得了真正能够治愈父亲病症的丹药，只要服下，父亲一定能够痊愈！”夜笑信誓旦旦的说道。

    说着为了不让母亲担忧，将手中的玉盒打开：“你们看，这就是六品生机丹！”

    “六品丹药？”几人睁大眼睛，紧盯着这流光溢彩的元丹，心中无比震撼。六品元丹，对于整个夜家来说都算的上是神物一般。丹药每生一品，价值就会大增，比如，普通的二元丹，也就价值几百青晶，但是三元丹就需要几十枚紫晶。

    而元丹一旦达到四品，那价值倍增，根本就不是能够拿晶石能够购买的。一颗四品元丹，绝对价值数百元石！而六品元丹更加不凡，六品以上的炼丹师，被成为宗师，而整个皇朝之中，六品宗师恐怕也就十数人，由此可见六品元丹的价值会是多大。毫不夸张的说，每一颗六品元丹，至少都能抵得上一份天材地宝。

    夜平南看着眼前的元丹，只是略微感应，就可以感受到这元丹之内磅礴的能量。六品元丹，夜平南想到这一点，看向夜笑的目光充满了欣慰而有心疼的感情。他也曾闯荡过，对于六品元丹的价值有些了解，又怎么会不知道，想要获得一颗六品元丹，需要付出什么样的代价？

    闫玉雪一把将夜笑搂在怀中，两眼之中泪水低落：“笑儿，苦了你了！”

    苦吗？数次险死还生，奔波数万里，的确苦。但是能够让父亲痊愈，让双亲没有忧虑，却是一切付出都值得。

    “母亲，我们先让父亲服用丹药吧！”夜笑替闫玉雪将泪水擦去。

    闫玉雪点了点头，松开了夜笑。

    夜笑手掌一挥，这枚充满丹纹的圆润元丹，就出现在他的手掌之中。心中有些微微激动：这一次，一定要成功。

    深吸了一口气，然后对夜平南说道：“父亲，你盘坐运功，将元丹放入口中，不过这元丹蕴含的能量很大，所以需要缓慢炼化而不能吞服！”

    闫玉雪与腾师傅后退几步，不敢打扰。夜平南点了点头，心情复杂的将这元丹接过来，放入口中，然后闭目静心，开始运转功法。

    随着夜平南功法的运转，口中的元丹化成一丝丝药液，流进体内。而随着夜平南的炼化，周围的空气也随之慢慢波动了起来。一丝丝元气慢慢的向着夜平南周身汇聚、盘旋，然后猛然向着夜平南的身体内涌去。

    “元气入体？大哥终于可以再次修炼了。”腾师傅低呼一声，神色激动，又紧紧的将嘴巴闭上，紧盯着夜平南盘坐的身形。夜平南受伤数年，因为伤势，根本就不能再度修炼。只能勉强维持着，而如今元气疯狂入体，显然是个好兆头。

    夜平南只觉得随着自己的炼化，一股强横的能量，瞬间化作清流，向着喉咙内奔涌滚落。然后这股能量慢慢的向着身体内的经脉、丹田灌注。而之前干瘪的经脉和元珠，在这股能量的缓慢滋养之下，迅速的散发出新的生机。

    “砰！砰！砰！”夜平南的体内不时传来沉闷的响动，口中突然低声闷吭了一声，喉咙一痒，“噗！”一口血雾喷出。这血雾却并非是鲜血的颜色，而是仿佛凝固了一般，透着点点黑芒。闫玉雪见到丈夫突然吐血，焦急的眼神看向了夜笑，夜笑却是轻笑了几声，然后低声向着闫玉雪说道：“母亲，请放心，这是父亲体内的陈年旧伤，这口血喷出来之后就会好很多！”。

    果然过了片刻之后，夜平南的脸色变得红润了起来。

    随着夜平南缓慢的炼化元丹药力，六品生机丹的强大显示的淋漓尽致。只见夜平南头上斑白的头发，逐渐变成了幽黑，原先有些干瘪的皮肤也一点点充盈了起来，并渐渐透出一股股红润。随着六品生机丹的药力逐步渗入体内，夜平南身上的伤势一点点被驱逐，随之完全恢复过来。

    然而夜平南体内的伤势痊愈，却有了新的危机。六品生机丹，虽然并不狂暴，但是绝不代表其蕴含的能量小。反之其内蕴含的能量很是强大！强大到修复完了伤势之后，元丹的能量还有过半之多。这庞大的能量慢慢的在夜平南体内汇聚，渐渐的形成了一股股精纯的能量，向着丹田之中涌去。

    丹田之中九颗枯萎的元丹，迫不及待的将这庞大的能量吸收，直到涨大到极致！夜笑的神识一直紧盯着夜平南的体内，见此异变赶忙向夜平南低声说道：“父亲，碎元珠，破元王！”

    这庞大的能量再继续汇聚下去，夜平南必然是一个爆体的后果，如今唯一的办法，就是借助这股能量，一举突破元王境界！

    好在夜平南曾经就是元王，自然有着突破的经验，元气运转，控制着丹田内的元珠一颗颗爆裂开来。夜平南的突破，自然不像夜笑突破时的心惊胆战，就像水到渠成一般，元丹破裂，形成了白雾状的丹田世界。

    “砰”随着夜平南体内的一声闷响，夜平南完成了突破，片刻之后，一双激动无比的眼睛缓缓睁开！

    V更D新N最快上＊n酷}匠网2＃7l0H（5+8…~35N