    之前在颜如玉实习期最艰难的时候，假若不是魏小宝出手帮助她渡过难关，现在颜如玉根本就不可能完成自己的理想，成为一名实事记者。

    她能够坐在凌海市新闻台办公室，完全是因为魏小宝在岭南县提供的资源。

    因此，在得知魏小宝可能会遇到麻烦的时候，颜如玉当即撒谎请了病假，并且当即赶往了大河县医院。

    她想要从同事那里得知只言片语，但对方却守口如瓶。

    任何一个职业，都存在着隐性的竞争关系。

    对于拿到大河县医院第一手资料的记者，自然不会将这个八卦消息透露给颜如玉。

    每个人都想获得头条，以此来提升自己在新闻界的知名度。

    往往有很多记者会因为一条新闻而从此扶摇直上。

    魏小宝在大河县医院，几乎是零差评的在职人员，很可能因为这个叫做小王的患者，可能会彻底改变。

    而且在新闻素材极度缺乏的情况下，这些记者们显然对于这条新闻八卦的来源，非常感兴趣。

    ……

    当魏小宝提出自己的质疑之后，患者小王的面色，比之前变得更加的严肃。

    在没有被揭穿之前，他深情并茂，声泪俱下，表演的可谓是惟妙惟肖。

    即便是和魏小宝站在同一战线的徐凝香，都险些被这小伙子的演技给欺骗了。

    她甚至真的以为，魏小宝在手术里出了差错，所以才会导致如此低级的错误。

    但是，在魏小宝表明态度之后，徐凝香自然会毫无理由的选择和自己的男人站在一块。

    紧接着，魏小宝对徐凝香吩咐了几句话。

    徐凝香微微点头之后，便大步流星的朝着自己的办公室走去。

    赵大勇见见此情形，当即面红耳赤的说道：“我觉得杨明医生的提议非常正确，魏小宝！从现在开始，你就已经不是大河县医院的医生了。中医科室也没有你这种败类，现在你立刻停止对病人人身安全的侵犯，否则我们会报警处理！”

    赵大勇说话的声音响亮无比。

    至少在魏小宝的印象中，赵大勇从来没有这样声嘶力竭的说过话。

    兴许在此时的赵大勇看来，这是一个一举两得的举动。

    一来可以表明自己医院的态度，二来可以借着这个机会，彻底将魏小宝扫地出门。

    也许对于大河县医院来说，发生医闹事件，而且是低级的医疗失误，是一件非常蒙羞的事情。

    但此时此刻，在赵大勇心中，他甚至有些感谢这个叫做小王的患者。

    如果不是他，赵大勇很难会找到机会对魏小宝发难。

    杨明接过话茬，贱兮兮的说道：“魏医生犯了这么低级的医疗事故，难道你就一点都没有惭愧的心吗？还对患者态度这么恶劣。按照这个势头发展下去，你可能要进监狱吃牢饭哦！”

    “面对质疑的患者，以暴力的形式进行威胁，这性质有多恶劣，我想你比任何人都清楚。”

    当局者迷，旁观者清。

    虽然赵大勇和杨明都是当局者，但是实际上，两人的目的都是想要把魏小宝扫地出门，因此他们的主观要比其他人产生了些许偏差。

    作为旁观者的其他医生，此时此刻，已经停止了此前的风言风语。

    他们越发看不清局面。

    而且以他们对魏小宝的了解，魏小宝直来直去，是个直肠子，在没有证据的情况下，断然不可能如此对病患如此态度。

    至少这段时间以来，魏小宝的人品在医院是有目共睹的。

    “魏医生，这到底是怎么回事？你把问题给解释清楚，这事儿不就过去了嘛。”

    “假若这个病患真的存在欺诈行为，咱们或许可以拿起法律的武器！”

    “魏医生，千万别动手，就算是真的有人故意想搞咱们县医院，也不能给他们留有把柄！”

    最后一个劝解的声音，让魏小宝稍稍恢复了些许理智。

    事实也的确如此。

    就算是患者小王真的存在欺瞒诈骗，甚至是敲诈勒索，恶意诽谤。

    假若以暴制暴，魏小宝讲完全不占理。

    在听闻周遭人劝解之后，魏小宝当即将小王的领子就松了下去。

    小王依旧如同一滩烂泥一般，瘫坐在地上。

    但此时此刻，他已经全然没有了刚才口若悬河的气势。

    他目光呆滞，一言不发，甚至有些惊讶的望着魏小宝。

    他难以理解，这个家伙心里想的究竟是什么？

    又或者说，他到底是怎么发现自己口袋里的手机突然传来的一条信息。

    魏小宝拿着手机，指着里面发送来的信息，说道：“如果没猜错，这个应该就是你的雇主吧？我只不过是大河县一个小小的医生而已，我实在想不出到底是什么人，想要故意整我。你是一个还没有毕业的学生，前途无量。但是很多时候，仅仅是一步踏错，将会葬送你的一生。”

    魏小宝此言一出，小王当即从噩梦中惊醒过来。

    他所言极是，自己是个还未毕业的大学生，而且在表演系可谓是品学兼优，外貌形象也算得上是良好。

    假如以后能够有机遇，必然会在事业上有所建树。

    但是现在，因为这一个贪念，让他的前程全部废了。

    十万块钱搞臭魏小宝的名声，兴许在小王看来这是一笔巨款，这也是一个非常好的差事。

    但是，在实行计划之前，他根本就没有想到失败的成本到底是什么。

    为了这十万块钱，他很有可能会葬送自己的职业生涯。

    紧接着，魏小宝将那条短信公之于众。

    屏幕上每一个字都历历在目，让围观满怀疑惑的医生们恍然大悟。

    “小伙子啊，你不过二十来岁，以后的路还很长，这种傻事怎么能干？就算你是表演系的学生，但能够骗得了警察的眼睛吗？”

    “寻衅滋事，恶意毁谤，而且还存在敲诈勒索的嫌疑。我虽然不是法律系毕业的，但我知道这一切罪名加在一块，最起码得判上两年！”

    身为一名还没毕业的大学生，如果进了牢房，那么之后的前途基本上可以算是断了。

    想到这里，小王当即辩解道：“你怎么知道这条信息不是有人故意陷害我？魏医生，你为了洗脱嫌疑，居然会有这么高明的手段，我真是佩服！”

    小王在思忖了几分钟之后，终于做出了应对的策略，依旧嘴硬不承认自己的行径。

    魏小宝却说道：“如果你真的不是做贼心虚，那么当着这么多人的面，免提拨通这个电话，看看对方到底会怎么说？”

    说话间，魏小宝帮助小王拨通了王林海的电话。

    因为电话是免提，所有人都想要听清楚这通电话的内容，因此整个大厅屏息凝声。

    一时间，寂静的落针可闻。

    当王林天将电话接通之后，第一句话便让小王全身直冒冷汗。

    “小王，你小子不会已经搞定了吧？那家伙是不是已经被警察带走了？十万块钱我现在已经派人给你汇过去了！专业的演技就是好！”

    电话那头的王林天，自然不知道这边究竟发生了什么。

    这段话说完后，小王已经魂不守舍，这下可全完了！

