    “哈哈哈!”

    电锯准备就绪，皮脸狂笑着，朝着幽灵蜘蛛侠的腹部砍去。

    皮脸要锯开她的肚皮，让她的肠子掉出来，慢慢折磨她，再送她去见主!

    格温已经认命了，墨迹侦探罗夏就是个骗子。

    什么狗屁圣水，就灭菌程度较高的白开水!

    什么留几根头发，真的就是方便过来看她笑话!

    对世界没有爱了，毁灭吧!

    超级英雄，或许她真的不是那块料子。

    “砰!”

    有人身怀超凡力量，却放弃挣扎等死。而有人却拼死挣扎，直到最后!

    皮脸缓缓从地上站起来，一手捏着乔治局长的脸，一手抽出砍刀往乔治局长身上添上几刀:

    “还真是英勇无畏啊，乔治局长，挂在钩子上成为祭品，还能荡过来撞倒我……”

    “你们这些该死的模仿者，驱魔罗氏一脉还有人在，你就洗净脖子等着，终有一日要下地狱去见你的狗屁偶像吧！”

    “哈哈哈，乔治局长，到现在还不明白吗？”

    皮脸继续用砍刀，浅浅地一下一下，折磨着乔治局长，

    “所谓的模仿者根本不存在，电锯杀人狂皮脸一直都是我!

    你和罗克杀死我几次了吧？

    没用的，我主会一次又一次把我复活，只有我能愉悦我主，只有我，只有我!”

    “哈哈哈!”

    可恶，太可恶了。

    “尖叫吧，哀嚎吧，哭泣吧，我的乔治局长，让我折磨得更有兴致，你也好拖延一点时间，给另外两个人想想遗言!”

    闭着眼睛，聆听着砍刀划过的声音，以及父亲若有如无的喘、息、声，格温·史黛西缓缓落泪，在内心呐喊着:

    谁来救救我父亲？谁来救救我？

    杀人狂，折磨他人为乐的杀人狂，当着警察和超级英雄的面，折磨着一位警察局长。

    屈辱，前所未有的屈辱……

    在皮脸不止的狂笑声中，尼克拖着沉重的身体，视线画面模糊了，声音模糊了，只剩下厚重的呼吸声。

    一呼一吸，犹如水面上荡起的波纹。

    波纹功!

    尼克感受不到重伤身躯带来的沉重感，身体如同飞禽鸟类想要翱翔，后背的伤口正以肉眼可见的速度结痂。

    波纹功的真谛，所谓的呼吸回血大法？

    站起来，尼克抄起皮脸的电锯，启动电锯，对着皮脸的后背。

    “受死吧，杀人狂!”

    “啊啊啊!我的手……”

    皮脸捂住手臂上伤口，大骂道，

    “你会付出代价的，菜鸟警察!”

    “物理上的伤害，对我主来说，不算什么，只要一次献祭，就能恢复!”

    “我主，我主，皮脸，我就送你去见你的主吧！”

    电锯锯开皮脸的小腹，尼克双瞳变得漆黑无比，格林血脉的力量被触发。

    皮脸真正的模样，根本没有那么高大，相反皮脸只有一米多一点，称之为侏儒也不过分。

    之所以能有一米八的身高，全是那些哭泣地血肉堆积而成的。

    皮脸，早就不是人类了，而是骇人的异类怪物!

    明明锯开了皮脸的小腹，然而那些哭着脸的血肉却在缓缓移动，汇合在伤口处……

    自愈能力？

    或许，皮脸没有欺骗乔治局长。

    模仿者根本不存在，一直以来警局认为的皮脸模仿者，就是皮脸本人。

    物理攻击是徒劳的，电锯子弹都一样。

    火焰攻击也是徒劳的，昨晚乔治局长还把皮脸推进焚化炉，今夜还不是照样出来活蹦乱跳!

    要是能回一趟小拖车，找一找格林先祖们的笔记，也许有对付他们的办法。

    姑妈留给他一车武器中，那些五颜六色的药水，就是唯一的希望。

    算了，先救人!

    趁着皮脸捂住小腹修复伤口，尼克赶紧把幽灵蜘蛛侠救下来，并嘱咐道:

    “局长的情况不妙，你赶紧送他去医院。这地方的磁场很奇怪，无法使用电话，你出去后顺带报警派增援过来。”

    “那你呢？”

    “我，身为警察，当然是拖住这个家伙了。不用担心，我可是格林血脉，天生的猎人!”

    猎人，和夜魔侠的导师一样？

    格温闻言一震，点点头，她是没有和皮脸打下去的勇气了，扛起血肉模糊的父亲，发射蛛丝跑路。

    可皮脸对乔治局长恨之入骨，怎么可能放任格温带走乔治局长。

    “快走！”

    挥舞的电锯没能砍到，反倒被皮脸夺了过去，迎面一挥，在尼克胸膛上划出一道伤痕：

    “罗克的波纹功，以呼吸为核心，而呼吸关键在于肺部，伤了肺部，我看你怎么施展波纹功。”

    “咳咳咳，你说得对，我确实没有办法。”

    尼克·布克哈特栽倒在地，没有了波纹功的加持，这样的伤痕足以致命。

    “多管闲事的幽灵蜘蛛侠，接下来就是你了。”

    皮脸又是一挥，然而事情却出乎皮脸的预料。幽灵蜘蛛侠没有受伤，因为乔治局长又挡了一刀。

    身上的伤太多了，血也太多了，乔治局长倒下，再也没有行动的能力。

    “呵，怎么着急要送死吗？”

    皮脸踢了一下乔治局长的小腹，不屑道，

    “别着急嘛，你们三个都得死！”

    拉动电锯，皮脸缓缓走向格温，高举电锯准备下手，他的小腿却被人狠狠抱住了。

    是乔治局长！

    “真是顽固啊，乔治局长，你都快要死了，还想着保护公民？”

    “不管你是谁，快逃。”

    拼尽全力，乔治局长说出最后一句话。

    “逃不掉的，你们都要死！”

    做超级英雄打击犯罪，也有段时日了，这样的场面，格温还是第一次遇见，她完全愣住了，瘫坐在地上，不知所措。

    那管兑了50%的圣水，也从格温的四次元口袋中掉落，滚到一旁。

    在管兑了水的圣水，在尼克眼中，却不一般，其中的颜色比起小拖车里的药水还要亮。

    赌一把！

    尼克强忍着巨痛，咬着牙，抓起圣水，拧开盖子，往皮脸嘴巴一灌:

    “皮脸，话说多了，很口渴吧，来，喝点水啊！”

    圣水全部灌入，空管子碎落一地，尼克也倒在地上，无法爬起，最后一丝力气也用尽了。

    如果圣水不起作用，那么他们三人就要任由皮脸宰割。

    庆幸的是，皮脸扔掉了电锯和砍刀，掐着脖子，而那皮脸下裂开的嘴巴，有白烟升起。

    哭泣的血肉在消亡，就是被硫酸腐蚀了。

    太好了，起作用了。

    只可惜，水太少了，不足以送皮脸去见他的主!

    “咔嚓!”

    屠宰场的墙壁上裂开一扇门扉，随后又缓缓关上。

    “皮脸，要把他们几个献祭给邪神吗？”

    众人只听到了沙哑的声音，却没见着说话之人。

    角落盘的汽油箱被隐形人提起，拧开盖子，汽油直接浇在皮脸头上。

    只剩空壳的汽油箱，被隐形人扔到一边，沙哑的声音再度响起:

    “皮脸，我看你浑身湿漉漉的，更落汤鸡似的。

    一定会冷对吧。

    我帮你烤烤，暖和一下。是不是很贴心啊？”

    “噢，怎么要逃跑，这里不是你的主场吗？”

    绊倒了皮脸，沙哑的声音嘲讽道。

    “你是谁？”

    “我？一个异邦人，也是一位超级英雄，墨迹侦探，今夜我将加入狩猎!”

    “你是猎人!”

    “不仅如此，我还是一名法师……”

    两指夹起混沌封印卡，塞回内衬的口袋中，墨迹侦探的身影缓缓浮现。

    十环从右臂风衣内侧飞出，拦住了离开屠宰场的楼梯，犹如鬼魅的影子从皮脸身后出现，直接扒下了那张人皮脸。

    随后影子一分为三，附着到乔治局长、尼克，还有格温身上。

    加上罗夏本人，从皮脸前后左右四个方向围住他，一步一步把皮脸往屠宰场中央的四个钩子逼。

    哪怕是重伤垂死的乔治局长，在影子的附身下力气依旧强过皮脸，双手提起皮脸，挂在了皮脸心爱的vip包间钩子上。

    “电锯杀人狂皮脸，你就不用回公寓了，代我向你信奉的邪神问好!”

    点燃魔导火，火焰苍蓝色的光芒，驱散了屠宰场的诡异红光。

    罗夏抽出一张名片，点燃了魔导火，弹了出去。

    有了汽油，苍蓝的魔导火瞬间蔓延，燃烧着皮脸的全身。

    “啊！！！”

    这类残暴狂徒的尖叫声，总是格外的悦耳。

    十几分钟后，尖叫声断绝，皮脸的身体也变得焦黑。

    钩架子上的天花板泛起诡异红光，数支黑手从红光中弹出，捞起皮脸的身躯，带走了皮脸的灵魂……

    报完信，皮脸也失去了价值，可以死了!

    左手剑指一屈，十环应势飞出，却直直穿过黑手。

    “呵。”

    罗夏嘴角一翘，沙哑的声音冷冷道，

    “想从我手底下把人带走，先问问我同不同意!”

    右手从影子口中，抽出高压水枪，填充了原圣水作为子弹。

    罗夏扣动了扳机，圣水净化了皮脸扭曲的邪恶灵魂，让邪神白跑一趟。

    见邪神无功而返，罗夏嘴角上扬，看来皮脸信奉的邪神也不过如此。

