
　　内容大概是夸姜晟和姜蕊的颜值高，还告诉王姗，姜蕊是他们学院今年的新生第一名入学，分数都超了京都大学法学专业好多分了，却选海城大学选的他们法学专业。

　　王姗也夸施烟，夸颜值夸气质夸字体，连名字都夸。

　　然后两人又嘀咕果然好看的人都是和好看的人一起玩。

　　施烟没有刻意去听，还是听了个大概。

　　不由笑笑，到目前为止遇到这所学校的人都还不错，倒是第一次有点期待未来四年的生活了。也不知她的心境会有这番改变与她来海城后遇到姜澈和姜蕊有没有关系。

　　她想，大概是有的吧。

　　以前她几乎不会对这些怀有期待。

　　“小烟，我住13栋316，你呢？”

　　“12栋515。”

　　“那我们离得很近啊！我以前来过一次海城大学，大概知道学校的布局，12栋就在13栋旁边。”

　　施烟浅浅一笑，是挺巧的。

　　得知两人的宿舍离得近，姜晟好像也松了口气。

　　“施小姐，这边距离你们的宿舍有些远，不方便搬行李，你和蕊儿先过去，我去和五叔说一声，我们把车开到宿舍楼下。”

　　姜晟的话被王姗两人听到了，凑过来问：“施烟学妹，你们开了车来吗？难怪我不见你们拿行李，你们是海城本地人？”

　　“小烟不是本地人，我是。我叫姜蕊，学姐你好。”

　　“你好，我叫王姗，也是本地人。”

　　王姗心里直感叹，很多学霸都很高冷，美女学霸尤甚，没想到这个叫姜蕊的美人学霸倒是个活泼开朗的性子。

　　“那我们就先去宿舍？距离有点远，得走差不多半个小时，我们是走过去还是扫共享单车？学校里有共享单车。”

　　姜蕊一拍脑门：“对哦，我只顾着去记12栋和13栋离得近，都忘了宿舍距离这里有点远，可是我忘了，我哥怎么也忘了啊？”

　　“大抵是大……他对海城大学不熟悉吧。”

　　小赵把“大少”二字收了回去，是想到老太太说过在学校里尽量别暴露姜蕊和施烟与海城姜家有关系的事，这样她们在学校里才有可能交到真心的朋友。

　　姜蕊想想也觉得应该是这样。

　　“我哥以前是在京都大学上的学，毕业后就回家工作了，确实没什么机会了解海城大学。”

　　“你哥？姜学妹，刚刚那是你哥吗？”给姜蕊领路的学姐惊疑问。

　　“是啊，我们看起来不像吗？”

　　学姐笑笑：“这么一细看，倒还真有点像。不过你们兄妹感情真好啊，我刚才还误以为你们是情侣呢。”

　　施烟闻言，抬眸看姜蕊。

　　见姜蕊不以为意，她才放下心。

　　只见姜蕊笑说：“好多人都这么说呢，我都习惯了。不过学姐你说得不错，我们兄妹感情很好，我算是我哥养大的呢。”

　　学姐说：“真羡慕，不像我和我哥，见面就掐架。”

　　“大家表达感情的方式不同嘛。”姜蕊笑说。

　　“小烟，我们怎么过去？不然去和我哥他们一起吧，反正车也坐得下。”

　　“这会不会不太好？”王姗犹豫。

　　“反正你们也要熟悉学校，不如我们坐共享单车过去，一路上我们也好给你们说说教学楼图书馆之类的位置。”

　　刚才姜蕊的哥哥还提到了一个五叔，说明那边还有别人，他们这么多人怎么可能坐得下？

　　她们是负责接待新生的学姐，去麻烦别人跑两趟接人，多影响海城大学的形象啊。

　　王姗给那个学姐使眼色，那个学姐似乎真的和她很熟悉，立刻懂了她的意思，说：“对，一路过去你们也能顺便熟悉熟悉学校。”

　　“两位学妹穿裙子不方便，我和王姗分开载你们。”

　　王姗对小赵说：“这位姐姐会骑自行车吧？”

　　“会的。”

　　小赵万万没想到，她明明是来帮忙的，最后竟成了多余的。

　　最后扫了三辆车。

　　施烟和王姗一辆，姜蕊和那位学姐一辆，小赵一辆。

　　一路过去，简直就是一道靓丽的风景线。

　　“施烟学妹，沾你的光，我走在路上也有这么高的回头率了。像学妹这样的颜，不止男生，女生也很吃。以后追学妹的人一定很多，学妹一定要擦脸眼睛，别轻易被那些男生给骗去。”

　　虽然有玩笑的成分，但对方是不是善意，施烟还是分辨得出来的，微笑说：“多谢学姐提醒。”

　　“我也就嘴上说得厉害，我一个母胎solo的人，其实也不太懂这些，总之学妹别轻易被人骗就是了。”

　　说着，她一路给施烟介绍：“那是逸夫楼，那是博学楼，那是我们文学院，那是姜蕊学妹他们的法学院……那是图书馆……”

　　大概是骑得太快又顾着给施烟介绍，前方转角没能刹住车。M.23sk.com

　　砰——

　　和另一辆自行车撞到了一起，车侧翻。

　　就在王姗以为要狠狠摔一跤的时候，她手腕被拉住了！自行车翻了，她却没有摔，被拉着几个踉跄后站稳了！

　　被撞到的是个男生，本来想骂人的，看到是个女生，尤其施烟的颜值还那么高，男生的火气一下子就消了大半。

　　爬起来一瘸一拐：“你们没事吧？”

　　王姗看一眼刚松开她淡然站在一旁的施烟，微微心惊。

　　刚才那种情况，施烟学妹不仅能快速反应过来自救，还救了她！

　　要说施烟学妹没有一点身手，她是不信的。

　　男生的声音打断了王姗的思绪：“没事，同学你呢？没受伤吧？要不要去校医院看看？”

　　“不用不用，小擦伤，回去擦点药就行，你们没事就好。”

　　又说了几句，男生的目光总时不时瞄向施烟，奈何施烟不搭话，他寻不到要联系方式的机会，只能遗憾离开，想着下次一定要找机会问她要联系方式。

　　当事人王姗和那个男生没看到施烟刚才是怎么自救的，路上却有不少人都看到了，包括站在不远处树下穿着球服拿着篮球的清俊男生。

　　女生看着温婉纤弱，打扮也很是淑女，没想到身手不错。

　　刚才他可是看得很清楚，在两辆自行车快撞上时，她就先一步反应了过来，从车上跳下的瞬间拽住了另一个女生的手，同时以一个非常刁钻的角度踢了自行车一脚，让自行车不至于伤到另一个女生时，也降低了撞上后给那个男生造成的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第084章 看起来像情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 