    第80章 先天灵宝 妖神之子混灵

    “不错，身上背负亿万生灵，责任何等重大，我等但凡行事，皆要三思而后行啊。”

    有巢氏和淄衣氏轻叹一声，看向了三十三日天外那无尽遥远之地娲皇宫之中。

    似乎想要彻底看穿女娲娘娘的心思。

    正在几人叹息一声，准备继论道修行的时候。

    忽然，无尽天边，重重虚空，有一道璀璨明亮的金光，撕裂着星空而来。

    短短时间，便是横跨了亿万里之地，直接来到了部落广场上方。

    一时间，一股无法形容的可怕威压，弥漫在了这一片天地之上。

    让万里星空都是变得暗淡起来了，所有人族只感觉身上一沉，仿佛背负了一座大山一样。

    “这是师尊的气息。”

    感受这一股气息，秦九歌双眸顿时一亮。

    他话音未落，只间虚空之上，那一道灿烂的金光轰然破碎，化作亿万道光点。

    这光点在虚空之中凝聚成型，化作了通天教主的模样。

    顿时，弥漫这部落广场，亿万里星空之外的压力变得更加浓郁了。

    通天教主法力早已经到了深不可测的地步，便是一个念头，一个化身，有无法想象的大威严，大法力。

    “人族燧人氏，有巢氏，淄衣氏，见过通天前辈。”

    人族三祖看到通天教主出现，心中皆是一惊，不敢怠慢，连忙行了一礼。

    一边，秦九歌也是对虚空之中的那一道虚空，恭敬一拜。

    “徒儿见过师尊。”

    冷眼观一切，虚空之上，通天教主盘膝而坐，双目淡然，锐利的眸光，贯穿九天十地，看到了不可思议之外。

    “女娲证道混元，万年之后便是娲皇宫讲道，如今，那伏羲又加入天庭，创混元河洛大阵，妖族凶猛，你当速速回归昆仑山，潜心修行，准来日讲道之事。”

    通天教主悠悠的声音响起，落在了四人的耳中。

    “徒儿遵命。”

    秦九歌点点头，再度对着已经空无一物的虚空一拜。

    听到秦九歌答应，通天教主那锐利的双目，陡然失去了神采。

    顷刻间，金光消散，那举世无敌的身影，威压万物的身影，溃散成了满天的光点，洒落星空。

    接着，秦九歌看向了人族三祖，叹息一声。

    “原本还想与三位兄长继续探讨修行大道，可如今家师有命，怕是不能继续在人族待下去了。”

    秦九歌叹息一声，燧人氏突破大罗，对着修行之道，有着另一番的领悟。

    若是能与他们多探讨一段时间，也一定会对他自身，有难以想象的好处。

    “通天前辈说的不错，娲皇宫讲道在即，秦道友还需抓住此番机缘，能够聆听圣人讲道，这是何等的机缘。”

    “说不准，道友可以凭借此番机缘，直接跨入太乙之境，还望道友，好生珍惜。”

    燧人氏苦涩一笑，无奈的说道。

    一边，有巢氏，淄衣氏二人，也是纷纷点点头，赞同说道。

    “大兄说的不错，圣人讲道，可是一场前所未有的大机缘，至于人族这边，道友不必担心，有我们坐镇，一定会稳如泰山的。”

    “秦道友放心回昆仑山修行便是，一万年之后，我等娲皇宫再见。”

    “三位说的不错，圣人大能讲道，可是一场难寻的大机缘，的确要多多珍惜。”

    说着，秦九歌起身，双耨眸明亮，对着人族三祖抱拳说道。

    “既然如此，那吾便先行离去了，只是如今妖族凶猛，势不可挡，我人族羸弱，还需蛰一段时日，三位，又要费心了。”

    “我等自当听从秦道友的指点，安心守护人族，道友放心便是。”

    说着燧人氏，有巢氏，淄衣氏郑重的对秦九歌点点头。

    见状，秦九歌也不再犹豫，脚下太平剑瞬间出现。

    锋锐无边的剑气洒满了星河虚空，整个人化作一道流光，向昆仑山外遁去。

    看着秦九歌离去的身影，三祖脸上，皆是露出了一丝复杂不舍。

    秦九歌，真乃是他人族的大幸运，他人族部落不仅有了丹器大道，他还成功利用丹器大道，花开七品。

    花开七品，这样的资质，达到准圣之境，可谓是十拿九稳的事情。

    若是到时候，他人族有了一尊准圣坐镇，整个人族在洪荒大地上，都会变的有地位起来。

    “有巢，淄衣。”

    燧人氏看向了二人。

    “大兄。”

    二人齐齐应道。

    “如秦道友说的一样，部落族人，不可随意外出，吾等，准备开坛讲道，向族人详细阐述丹器大道。”

    “是。”

    有巢氏，淄衣氏纷纷点点头。

    自传授人族部落丹器大道以来，族人修行了这么长时间，也多出了不少的疑惑。

    如今他们三个修完进步，为族人讲道，正是时机，此次，族人实力定会再次精进。

    无尽洪荒，绵延浩瀚，灵气氤氲，馥郁升腾，浩瀚无边的星辰光芒，弥漫千万里。

    一处虚空，秦九歌御剑飞行，脚下太平剑绽放出前所未有的锋芒。

    他所过之处，无尽的剑气沸腾，蔓延开来，切割虚空，留下一道道痕迹。

    他的双目，更是前所未有的明亮，宛若两轮皓日，照亮了这一片天地。

    让这一片虚空，都是在疯狂的颤栗颤抖，突破到玄仙圆满，他的速度比之以往，快了何止十倍以上。

    这一日，秦九歌划过一片星空，忽然看见远方，有一道前所未有灿烂的宝光冲天而起，浩荡了方圆十万里。

    同时，伴随着一股极其浓郁的灵韵，洒满了这一片星空。

    秦九歌放眼看去，不远处，一座百万丈的巨岳之上，宝气弥漫，七彩色的灿烂仙氤氲而起。

    还没有靠近，便能感觉的出这是一件罕见至极的宝物。

    “这洪荒大地，宝物诸多，显化世间，没想道便是回去昆仑山的路上，都能遇到这种罕见的宝物出世。”

    秦九歌脸色带笑，如今他修为已经玄仙圆满，艺高人胆大，略加思索。

    便是直接向前方那一尊矗立天穹，看不到边际的巨岳赶去。

    十息之后，秦九歌便是来到了巨岳之巅，看着巨岳中心，那一道宝光汇聚之地，仔细查看一番，不由得心中喜悦起来。

    “好一个天生地养的宝物，看其品质，品级更是达到了先天灵宝的地步，没想到此行，竟然能得到如此重宝。”

    心中喜悦，秦九歌大袖一挥，就要将宝物周边弥漫的氤氲灵气驱散的时候，忽然听到一阵喜悦的笑声。

    “好一宗先天灵宝，没想到，本座出来游历一番洪荒，竟然能够遇到如此至宝。”

    “人族小子，还不快快将这先天宝物交出来，或许本座，还能饶你一条性命。”

    只听得一道阴冷残忍的声音闪过，巨岳之巅，便是出现了三道人影。

    为首的一位，浑身上下漆黑如莫唯有一双眸子灿烂，宛若流星，修为赫然已经达到金仙圆满。

    他静静的站在哪里，周边那阴冷无尽的杀机便是弥漫星空。

    黑衣男子周边，还有着两尊护卫，身上的气息也是各个强大，周身法则拱卫，一样达到了金仙圆满。

    三人站在一起，气息迸发，只感觉一股血腥无比的气息，扑面而来，宛若身在尸山血海之中。

    对面，秦九歌脸色淡漠的看着三人，冷冷说道。

    “此宝，乃是吾先行发现，早已经是吾手中之物，你又是什么人？”

    秦九歌双眸冷漠，冷酷开口，周身，一丝丝剑气弥漫而出，切割万道。

    “本座乃是天庭十大妖神之一，九婴妖神嫡子混灵，这宝物，乃是本座先行看见，你自然要将其交出来。”

    混灵负手而立，霸气的说道，当看到秦九歌身上的气息不过玄仙圆满时，脸上更是闪过一丝轻蔑。

    他妖族居于不周山，为洪荒主宰，天帝陛下雄才大略，君临天下，麾下十大妖神，所向披靡。

    洪荒之中但凡闻他天庭十大妖神之名，谁不退避三舍。

    他为妖神之子，地位尊贵，便是洪荒之中的大族见到他，都要恭敬三分。

    人族羸弱，一向被他妖族当成血食，同境之中，都未必是他妖族的对手。

    更别说如今他的修为，远远凌驾在这人族小子身上。

    等他将宝物拿到手中，都时候再将这人族小子斩杀，当成血食吞噬，岂不妙哉？

    (本章完)

