    吴伯眼开眼睛，说道：“正往这里赶来！”

    “好，这一次，我要彻底解决掉道九言。如果萧家人敢出手的话，我不介意连他们都抹杀了！”

    柳青南冷声说道，眼中满是浓浓的杀气。

    ……

    “少爷，不好了，柳青南带着一群人冲了进来，苏伯也被打伤了！”

    萧家庄园，萧风的别墅外，萧志强正和萧风的两个老友说话时，一个萧家人冲了过来，神色惊慌。

    “什么？”

    萧志强神色大变，连忙向前面冲了过去。

    然而，这时候已经来不及了。

    “老东西，这件事跟你们萧家没有关系，只要你们把道九言交出来，我绝不找你们萧家的麻烦！”

    伴随着冰冷的威胁声，柳青南带着一群人从门外冲了进来，在他的身边中着脸色依旧苍白的吴伯，还有四名老者。

    同时，还有一群人武者。

    此时，那些世家子弟也都站到了柳青南身后，一个个幸灾乐祸地看着已经满身是血的苏伯。

    “柳青南？”

    这时，司瑞丽也跑了过来。

    看到柳青南果然带人过来后，脸上立即露出了笑容。

    她本以来柳青南在电话里在骗自己，可现在看来，根本不是那么一回事。

    只是司瑞丽想不明白，柳青南为什么要帮她？

    这时的司瑞丽已经恢复了冷静，并没有刚才那么了冲动了。

    萧志强带人冲了过来，扶起苏伯，朝着柳青南冷喝道：“柳青南，你们要做什么？”

    “萧志强，你给本少滚到一边去！”

    柳青南冷笑着，目光扫视了一遍院子，并没有发现道九言，包括唐飞白等人也没有看到。

    顿时皱起了眉头，目光看向了司瑞丽。

    司瑞丽瞬间明白了柳青南的意思，扭头向远处看去。

    顺着她的目光，柳青南看向了张者梅在萧家所居住的别墅。

    而这时，听见消息的唐飞白等人，正好从张者梅的别墅内跑了出来。

    可柳青南还是没有看见道九言。

    他的第一目标便是道九言，见不到道九言，就算是他把唐飞白等人全杀了，也是没用的。

    柳青南收回目光，冷冷地看向司瑞丽，问道：“你不是说道九言正在给萧风治病吗？他人呢？”

    “我……”

    柳青南的话，等同于是告诉萧家人，他是司瑞丽找来的。

    这一刻，司瑞丽脸色大变，浑身颤抖。

    她知道自己被柳青南给利用了。

    萧志强怒视司瑞丽，“他们是你找来的？司瑞丽，你竟然做出这种事来？”

    萧志强心中的怒火无比压制。

    可他却不能动手，如果他现在向柳青南等人动手的话，就会暴露，引来麻烦。

    他只能忍。

    “我没有……”

    司瑞丽脸色煞白，大声说道：“是他主动给我打电话，询问道九言的事，其它的我什么也没有说！”

    “够了！如果你们想要吵架的话，等我们离开后再吵！”

    柳青南冷笑道：“快点把道九言叫出来，否则的话，别怪我不客气！”

    “是谁要不客气呀？”

    柳青南的声音落下，就听见一道中气十足的声音传来。

    萧风慢慢走来，无比精神，脚步轻盈，仿佛年轻了十几岁一样。

    此时，他的身上散发着浓浓的气息。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷！”

    萧家众人见到萧风后，顿时非常激动。

    眼见萧风的样子，他们如何能不明白，一定是道九言的治疗起到了作用。

    看到萧风走来，司瑞丽的脸色更加煞白，浑身颤抖，心中充满了后悔。

    她知道，此事过后，等待着她的将是死亡。

    萧风对着萧家人微微一笑，随即冰冷的目光落在了柳青南身上，沉声说道：“柳青南，看来你是没把老夫放在眼里呀……”

    “萧风，别他妈的在这里跟本少废话，快点把道九言交出来，否则的话，我连带着把你们萧家给灭了！”

    萧风的话还没有说完，就被柳青南给打断了。

    既然已经带人闯上门来，柳青南也就不再将萧家放在眼里。

    本来他就看萧家不舒服，想要取代萧家，他又怎么可能会放过这个机会。

    只不过，他要做的是，先除掉道九言。

    “混蛋，真是无法无天了，难道柳安国就是这么教育你的吗？”

    萧风怒喝，满脸的愤怒。

    萧志强等人不敢动，因为会暴露萧家的实力。

    同时，他们也收到了萧风的警告目光，纷纷地低下头。

    可是眼中却满是怒火。

    “老东西，给你脸了是吗？你再敢多说一句，你就可以去死了！”

    柳青南指着萧风大骂，声音冰冷到了极致。

    声音一落，身旁的吴伯便带着他的四位师兄弟站了出来。

    他们五人，冷冷地盯着萧风，可眼中却闪动着震惊之色。

    所有人都知道西北萧家是靠着商业发家的，虽然是西北第一家族，可也只是普通人罢了。

    可是现在！

    萧风身上所散发出的强大武者气息，令他们无比震撼。

    不过，吴伯并不害怕。

    因为他已经看出了萧风的实力，只不过是一个传说境武者罢了。

    以他们师兄弟五人，就算是道九言，也绝对能够轻松斩杀！

    萧风淡淡地扫了吴伯师兄弟一眼，随即冷笑道：“柳青南，你真的是太狂妄了，就算是柳安国亲自过来，也不敢这样跟老夫说话……”

    “你算什么东西，也配我太爷爷亲自过来？萧风，如果你再敢说一句话，明年的今日，便是你的忌日！”

    柳青南再次打断萧风的话，无比嚣张地看着对方。

    眼中满是不屑与嘲讽。

    既然道九言迟迟没有出现，那就先解决了萧家和唐飞白等人。

    想到这里，柳青南大声说道：“把唐飞白和冷无尘他们给我抓过来！”

    一声令下，身后的那些世家子弟们，立即冲向唐飞白等人。

    “现在怎么办？反不反抗？”唐飞白问道。

    米喜儿淡淡一笑，“该演的戏还是要演，先让他们抓住，等道九言动手时，咱们再动手！”

    米喜儿说完，脸色一变，随即直接瘫倒在地上，大声说道：“怎么会这样，我怎么浑身无力！”

    随着她倒下，唐飞白和冷无尘、以及秦修远也纷纷倒在了地上。

