    看到了刘梦远一家子，陈凯之才突的想起一件重要的事情。

    师兄这院子的厢房不多，自己所住的厢房，怕得腾出来了，他便尴尬地朝刘先生和师母行了个礼，道：“先生，这里简陋，莫要嫌弃。”

    余光偏见师姐正倚在窗台前，眼睛小心地朝外眺望，整个人看上去失落落的，神色萎靡。

    陈凯之自然是理解师姐现在的心情，被丈夫休了，住在娘家，现在知道的人不多，若是这事被传出去了，她的声誉也就毁了，虽然她没有错，可这煞星的命格，可是害人的，百姓自己不会去深究其中的因果，只会听信谗言，所以她现在应该是非常迷茫，无助的。

    陈凯之在心里叹了一口气，很为师姐这样的好姑娘感到惋惜，遇人不淑呀。

    刘先生见陈凯之行礼，忙摆手道：“不必拘礼。”一双眼眸看着陈凯之，认真地道：“考号领了，时至今日，为师能教你的，也只有这么多了，好好的考。”

    陈凯之作揖又道了声谢，一旁的师母则是絮絮叨叨地道：“你的师兄，真是热心呢。”

    陈凯之瞥了师姐一眼，方才道：“何止是热心，便是对我和他的业师，也不曾这样。”

    所谓业师，是授业恩师的意思，指的当然是方先生了。

    刘梦远虽然也是师傅，却属于宗师。

    刘先生或许没听出来什么，反是这师母道：“你不可背后腹诽他。”

    陈凯之道：“绝没有腹诽，学生没有说师兄对业师不好，只是说……嗯……师兄是个性情中人……”

    尼玛，如此赤裸裸的暗示。

    师母便不禁道：“他忝为翰林，可看上去，日子过得颇为清苦。”

    虽然心里对这师兄略有吐槽，可陈凯之在外人跟前是绝对维护师兄的，他连忙为师兄解释道：“这怪不得师兄，要怪只怪学生，本来他的俸禄，倒也过得去，学生来了，倒是牵累了他，何况师兄自幼家贫，有一些远在江南的亲戚，也需要救济的，平时他又不肯……”

    下面的话，他不说，想必刘梦远也会懂的，师兄不愿贪污，不愿投机取巧，本本分分的做官，甘愿清贫呢。

    一切如陈凯之所料，话音刚落，刘先生便连连颔首道：“甘受清贫，不错，不错。”

    陈凯之陪着说了一些话，偷偷瞄了瞄师姐，师姐依旧维持着原样，面带郁郁，眉头深锁着，陈凯之又一次在心里叹息着。

    有道是女怕嫁错郎，王养信真是畜生不如啊，活活害了一个如花似玉的姑娘。

    正在这时，突的听到外间有人道：“学宫文昌院掌院刘梦远何在？”

    刘梦远起身，也觉得奇怪，踏步出去，见外头竟来了个宦官，不做多想，便连忙行礼。

    这宦官正色道：“娘娘有旨，掌院刘梦远，两次荐文，使今夕有生员连入天人榜，大大彰显了教化之功，如此大儒，岂可外放于野？特旨敦请刘先生入翰林院，掌制诰，钦赐为侍学学士。”

    这只是寻常的诏命，所以并不正式。

    陈凯之的几篇文章，多是刘梦远推荐，而且陈凯之还是刘梦远的学生。说起来，一入人榜，三入地榜，对于朝廷来说，也是与有荣焉，这不正彰显了当下政通人和吗？

    正因为如此，太后、赵王与内阁，早已进行过了讨论，此前密不透风，今日却突然放出了任命。

    刘梦远一呆，完全是一副没想到的样子。

    学宫掌院，属于学官，确实是十分清贵，可影响力也只限于学宫而已，而翰林侍学学士却就截然不同了。

    整个翰林院，相当于高级储备官员的训练营，官阶依次为翰林大学士、翰林侍学学士、翰林侍读学士、侍学、侍读、修撰、编修、检讨之类。

    这侍学学士，只在翰林大学士之下，属于佐官了，不只如此，别看翰林侍读学士品级并不高，不过从五品而已，可主要的职责除了协助大学士管理翰林院，掌握宫中的机要，负责草拟旨意，还有筳讲给皇帝授课，负责詹事府，也就是东宫的事宜，皇帝出行，更是需要侍学学士来陪同。

    这代表什么？这是前途不可限量的官职啊。

    可以入主中枢，将来更有机会一跃进入内阁，而退，将来亦可充任各部的显要职务。

    从学官一跃至翰林，品级看上去没有多少变化，可是职责，却是云泥之别。在这份旨意宣布后，一颗朝中的政治新星，便冉冉升起。

    “刘侍学，快快接旨吧，明儿，姚公怕要见一见你，有些事需要交代。”

    这宦官笑吟吟的样子。

    刘梦远这才如梦初醒，他哪里想到，自己的命运，转眼之间，竟因为当初自己惜才而荐文得以改变，他忙谢了恩。

    

    只是推荐下文章，自己便成学士了，他不免有点受宠若惊，不过细细想来也无可厚非，毕竟这千里马得需有伯乐，再好的文章也要有人能识，有人发觉。

    他便是慧眼如炬，看中了陈凯之的文章，才让陈凯之这样的人才，没被湮没啊。

    

    陈凯之和邓健忙上前道贺。

    刘梦远一时之间，还是有些如在梦中，苦笑摇头道：“命运真是弄人啊，哎，本是老迈之年，原以为就此在学宫终老，谁料朝廷竟有此恩荣，老夫反而不知所措了，二位贤侄，就不必道喜了，来，让荆拙下厨，备一桌酒菜吧。”

    陈凯之心里大为惊喜，这可是自己的宗师，自己的宗师成了显赫人物，并非是什么坏事。更别说这宗师对自己多有帮助，他自是发自内心的替刘梦远高兴。

    那师母忙要下厨，也是喜滋滋的样子。

    邓健连忙笑道：“这怎么好劳烦师母？师母，我随你去。”

    正说着，外头却又有人来了，却是前后两顶的轿子，稳稳地落在了邓健的宅院前。

    只见前头的轿子下来了一人，热络地道：“泰山，岳母，小婿来了。”

    却见一人跨入了院里，不是那王养信是谁？

    王养信今日穿了新衣，风流倜傥的样子，此时面带红润，踏着方步进来，却见刘梦远诸人就在庭院前，忙跨前一步拜下奥：“小婿见过泰山大人，小婿是来接琳琳回家的。”

    这突如其来的举动，倒令刘梦远一呆。

    连陈凯之都愣了一下。

    卧槽，来到这个世界，还没见过这样无耻的人啊。

    当初休妻的时候，什么事都做得出，绝情起来，猪狗不如，而此时……

    多半是宫里有了任命，王家那儿很快就得到了消息，这王养信就马不停蹄地赶来了。

    见人得势，便腆着一张脸趋炎附势，乖乖的装起孙子来，恶心不恶心？

    陈凯之负手而立，微眯着眼眸，冷冷开口道：“谁是你的妻子？”

    王养信抬眸，看着陈凯之，虽听出陈凯之口中的冷淡，却是温和地笑起来，道：“原来是陈学弟，你是泰山大人的得意门生，算起来，和我一般，都算泰山大人的半个儿子呢，找机会，我们亲近亲近。我的妻子？我的妻子自然是王刘氏，两年前，我八抬轿子亲自迎入门的。”

    说到这里，他竟然眼眶通红了，拿着袖子擦拭了眼角的泪，才又道：“当初啊，是我鬼迷心窍，听了小人的谗言，犯下了大错，当然，这只是闹着玩的，哪有为人夫者，这般绝情绝义的，刘氏离家的日子，其实我一直寝食难安，没一日不是哀叹连连的，就不知她过得好不好，不晓得她是不是伤心，因此今日特意过来负荆请罪，好将她带回家里去，一日夫妻百日恩，夫妻之间，哪有永远相敬如宾的？偶尔打打闹闹，也是再正常不过的事，泰山大人想必是能体谅小婿的。”

    他说的极动情，脸上尽是悔恨，仿佛如他所言一般，自赶了刘氏出去，便无一日不是后悔一般。

    刘梦远只冷着脸，不置可否。

    陈凯之本想骂两句，可细细一想，终究，这涉及到的是刘氏，这种事，还真不是自己可以决定的。

    倒是这时，厨里有人冲了出来，怒发冲冠地道：“都已休妻了，泼出去的水，还能收得回吗？快走，快走，别脏了我的院子。”

    走出来的，却是邓健，邓健一手提着鸡，一手握着菜刀，面目狰狞。

    王养信见状，反是笑了：“我家的家事，与你何干？”

    邓健不禁语塞，他气得咬牙切齿，想了想，却又如泄气的皮球。

    王养信随即朝自邓健身后出来的刘师母笑了笑道：“岳母大人，小婿许多日子没来给您问安了，近来可好吗？哎，小婿真是该死啊，就因为和琳琳置气，竟做出这般鲁莽之事，反而让泰山和岳母担心了。正好这趟我带来了一些灵芝和人参，就是给二老消气来的。”

    说罢，他回头指挥着下人搬礼物进来。

    刘梦远一时踟蹰，他心里，自然是厌恶极了这王养信，却也知道，自己的女儿若是不回王家，自此之后，便要背上一世的骂名了，可这王养信此前得所为……

    …………

    好吧，求支持求订阅求月票！

    