    安冬儿此时早已恢复过来，听了这坏蛋的诬告，顿时气得反驳道：“你这是信口开河，颠倒黑白！”

    接警的中年警官看了看凡哥两人狼狈模样，再看看杜红尘和裹着西装的安冬儿。

    “都别吵，小赵，小孙，把他们俩分别带下去审问录口供。”

    中年警官指着凡哥和胖子对两名警员说道。

    凡哥不甘心地继续叫道：“警察叔叔，我爸爸是天城控股的董事长，我的身份怎么可能干出抢暴的事情？”

    中年警官愣了一下，但仍然挥了挥手，让下属将两人带下去。

    就在杜红尘心里点赞时，中年警官又对另外两名下属说道：“这两人也带下去分开审问，别让他们串供了。

    另外，小江，你打个电话给天城控股的董事长，询问他儿子的情况。”

    杜红尘眼睛眯了起来，这中年警官似乎有徇私的倾向。

    “警官，我能打个电话给我的律师吗？”

    中年警官一呆，没想到杜红尘年纪虽轻，居然还有律师，莫非这也是位富二代？

    他又看了看安冬儿，心中似有明悟，今晚这事八成是两个公子哥争风吃醋吧？

    想了想，说道：“你可以打电话请律师来，但需要当着我们的面打。”

    杜红尘拿出手机，拨了郑兰的电话。

    但愿这位姑奶奶还没睡觉，或者睡觉时不关手机。

    仅仅不到二十秒，电话就接通了。

    “郑律师，我现在XX派出所，麻烦你尽快过来一下。”

    说完，就挂了电话。

    中年警官听着杜红尘对律师颐指气使的口气，庆幸自己没有鲁莽行事。

    他并不会为这些富人徇私枉法，但是在法律许可范围内给予一些方便，也是结个好人缘。

    毕竟华国是人情社会，自己也有亲戚朋友，说不定哪天就有需要人帮忙的时候。

    只不过，当他半小时后等来那位“郑律师”时，心里后悔地想要跳蒲江。

    “郑科长，您怎么大驾光临？”

    “我当事人被你们扣在这里，我给他当律师来了。朱副所长，我当事人在哪里？”

    中年警官朱副所长一脸苦笑，说道：“郑科长，你朋友的笔录还没做，他说等律师来了做，你看这误会闹的……”

    “朱副所长，既然我来了，那就做笔录吧。”

    朱副所长领着郑兰来到留置室，杜红尘正等的有些无聊，看见郑兰，摊了摊手，“没想到咱们这么快就又在这样的场合见面了。”

    “什么情况？”

    郑兰瞪了他一眼。

    “见义勇为地从两个****犯手中救下一姑娘，碰巧姑娘是我同事，报警后，其中一个案犯称自己是天城控股董事长的儿子，竟然反过来诬告我和姑娘对他们玩仙人跳，这位警官先生居然相信了，把我当成嫌疑人，所以只能请你来。”

    杜红尘一口气把事情大致说完。

    “杜先生，误会啊，我们没有相信王凡的诬告，我们只是要给你和受害人分开做笔录而已。”

    咦，郑兰这个安委会科长在警局的地位挺高啊。

    自己特意快速说完事情经过，就是担心郑兰没权利，压不住这里，但至少可以知道事情真相。

    不至于被这帮人为了钱，把这事彻底颠倒黑白了。

    天城控股作为上市公司，他很了解，以地产起家，目前在上城市已发展成横跨地产、能源、互联网的国内500强企业。

    天城控股董事长王振天只有一个独子，如果那个凡哥真是他的儿子王凡，这事还真的比较棘手。

    只是此刻这个中年警官说的话，显然是打算完全相信自己的话。

    郑兰回头看了朱副所长一眼，说道：“朱副所长，你还是按正常程序给杜红尘做个笔录吧。

    至于那个案犯说的情况，也该按程序进行调查，警方不会冤枉一个好人，也绝不放过一个罪犯！”

    “郑科长说的对，我这就亲自给杜先生做笔录。”

    看到朱副所长对郑兰恭敬的口气，杜红尘忽然觉得这个郑科长有点深不可测啊。

    杜红尘的笔录很快就做完了。

    朱副所长说道：“郑科长，我这就送你们出去……”

    “等一等，朱副所长，你先去忙，我还有事和他说。哦，把监控关了。”

    “好的，您随意。”

    朱副所长没有多问就出了留置室，还轻手轻脚地合上房门。

    杜红尘诧异地问道：“郑科长，有事咱们出去说呗，在这里太别扭。”

    郑兰看了一眼摄像头，见到运作指示灯熄灭了，才开口道：“我想你再仔细回忆一下，那个王凡一开始真的说过，他喝了‘灵魂镐嘲’？”

    杜红尘一怔，没想到郑兰如此郑重地问这么个问题。

    点了点头，回道：“是啊，我当时听得很清楚，他是这么说的：

    美女，听话，哥喝了‘灵魂镐嘲’，保证让你享受灵魂出窍的美事……

    我保证一字不差。”

    郑兰脸上陡然间露出笑容，“杜红尘，你立大功了！”

    说完，她转身拉开门就跑出去。

    “哎，什么情况？”

    杜红尘摸摸后脑勺，没明白郑兰怎么这么开心，活脱脱一副捡到宝的模样。

    于是也跟了出去。

    穿过走廊，来到派出所办公大厅，就听见一个女人狂妄的声音。

    “赶紧把我儿子放了！还有没有王法，随意抓捕知名企业家的独子，竟然用这么没水平的罪名栽赃，我就是告到联合国，也要还我儿子一个清白！”

    杜红尘看见一个富态的中年女人，正对着那位朱副所长狂喷唾沫星子。

    朱副所长此时脸上完全没有了刚才听到天城控股时的谄媚，而是一脸正色地说道：“王夫人，王凡犯下****未遂罪，证据确凿，你就是真告到联合国也没用，何况联合国也管不了这事。”

    王夫人扭头冲着一个中年人吼道：“徐律师，你还愣着干什么，赶紧和他们交涉，我儿子绝不能在这过夜！”

    说完，气呼呼地坐下来。

    杜红尘这时候才发现，大厅里没看见郑兰，但是他看到安冬儿正一脸忐忑地坐在角落处。

    于是，他走了过去，在她身旁坐下。

    “对方背景很强，是不是有点怕了？”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

