    桑稚觉得他的反应有点吓人。

    这老男人怎么回事啊

    难道是她刚刚的反应太大了吗

    但她如果就在旁边看着他被欺负,什么都不做,像个吃瓜群众一样，这还算人吗

    桑稚觉得自己没有什么做得不妥的地方。

    “哥哥，刚刚的事情你不用放在心上。”桑稚想了想,还是道,“我初二被勒索的时候,你也帮了我的。”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚补充“现在你老了,就轮到我帮你了。”

    “”

    恰好路过了个垃圾桶，桑稚把手上的纸巾都丢了进去。再回过头时,她注意到段嘉许的表情一僵,脸上的笑容敛了些。

    看起来正常了不少。

    像是回过了神，反应过来自己刚刚突如其来冒起的念头是什么。

    然后,桑稚看到。

    段嘉许垂着眼,唇线抿直，似乎是觉得有些不可思议。他的语气接近荒唐，微不可闻地冒出了句“我真是疯了。”

    “”

    还真有点像疯了。

    不过，被人当众泼了水,确实是挺伤自尊的。

    桑稚也不知道怎么安慰他。她走进了男装店，扯开话题“哥哥，你快换一件吧,湿衣服穿身上也不舒服。”

    段嘉许没动静。

    桑稚随手拿起件衣服，塞到他的手里“要不就这件吧。”

    他这才有了反应,眼睫缓慢地动了一下“嗯。”

    等他进了试衣间，桑稚又在店里逛了一圈。她看中了一件衣服,正想拿起来，手机忽地响了起来。

    桑稚收回手，看了眼来电显示，立刻接了起来“哥。”

    桑延的声音顺着电流传过来，听起来有些懒散“小鬼。你几号放假，我帮你把机票订了。”

    桑稚皱眉“急什么，还有半个多月呢。”

    “那你自己订”

    “你给我转钱，我自己订。”

    “我给你转什么钱，我是你爸啊”

    “哦，爸爸。”

    “”

    “月底了，该给生活费了。”桑稚伸手摸了摸眼前的男士外套，“哥哥，你已经拖到最后一天了。”

    “”

    “你再不给我转钱，你就别转了。直接拿那笔钱去给我买个棺材吧。”

    桑延冷笑“你每个月拿双份的生活费，你这小鬼要不要脸”

    “哪里是双份。”桑稚的眼皮都不眨一下，理直气壮道，“爸爸说了啊，他给一半，你给一半。”

    “宜荷的物价是有多高”桑延问，“你一个月得用六千”

    桑稚看了眼衣服的尺码，又往里边翻了翻“我这还是省吃俭用的，糖都不舍得多买一条，不然就超支了。”

    “你们那的糖一千块一条”

    “不是。”桑稚面不改色道，“一千块一颗。”

    “”桑延说，“行，就当我没有你这个妹妹。”

    桑稚沉默几秒，突然又冒出两个字“棺材。”

    桑延直接挂了电话。

    听着耳边冷冰冰的嘟嘟声，桑稚看了眼手机屏幕，无所谓地耸了耸肩。她把手机放回兜里，继续翻着尺码，找到xx码，取了下来。

    桑稚回过身，这才发现段嘉许已经换好衣服出来了。她刚刚随手给他拿了件黑色卫衣，也没看尺寸。

    此时这么看，还挺合身。

    桑稚抱着手里的衣服走到他面前，问“就这件了吗”

    段嘉许瞥了眼，随口道“你刚跟你哥打电话”

    “是啊，他问我机票订了没。”桑稚老实回答，而后把手里的衣服递给他，“哥哥，你帮我试一下这件吧。”

    听到“帮”字，段嘉许慢条斯理地接了过来，眼睑稍抬，淡淡道“你要送给谁”

    “我哥呀。”桑稚又往四周瞟着，“新年礼物嘛。”

    “”

    “我顺便给我爸也买一件，回去就不用再逛了。”说到这，桑稚抬起眼，指了指他身上的那件，“对了，你喜欢这件吗”

    段嘉许神情散漫“好看”

    “挺好的啊。”

    “那就这件。”

    桑稚点头，拿出手机看了眼，恰好看到支付宝的转账提醒。

    她点开来看。

    桑延向你转账5000元。

    备注下次见面别再叫我哥。

    “”

    这就断绝关系了。

    可太无情了。

    桑稚眼睛一眨，快速回了个好的。

    她又挑了件衣服，到收银台前去结账。

    段嘉许把身上的外套脱下来。他从兜里拿出手机，走上前来，似乎是想直接三件买下来。

    “诶，我来付。”桑稚不想花他的钱，把他的手机推了回去，立刻打开付款码，跟收银员说，“三件一起付了。”

    说完，她转过头，一本正经地说“哥哥，这衣服就算是我提前送你的新年礼物了。”

    “行。”段嘉许笑了声，“我改天给你补上。”

    听着两人的对话，收银的那个小姐姐的目光往两人身上看了眼，好奇地问了句“你俩是兄妹吗”

    桑稚愣了下，沉默几秒，点头“嗯。”

    收银员“看着不太像呀，亲的吗”

    段嘉许站在旁边，拿着手机看了眼微信，神态漫不经心的。他没听到桑稚立刻回答，过了几秒后，她才缓慢地给出了回应。

    却不是否定的答案。

    段嘉许听到。

    她又嗯了一声，然后轻声说“差不多。”

    可能是被那个女人影响了心情，之后段嘉许也没怎么再说话，像是一直在想事情，有些心不在焉的。

    桑稚本来是打算这段时间尽可能地跟他少说点话。但见他这个样子，她也只能硬着头皮地扯着话题，想让他忘掉那个事情。

    但见她这么手忙脚乱的样子，段嘉许又立刻笑了，似乎并没有被这件事情影响，还会跟她开几句玩笑。

    桑稚也有些无从下手。

    两人到附近的面馆解决了晚饭。见时间不早了，段嘉许便把桑稚送回学校。之后，他开车回了自家小区。

    段嘉许拿门卡进了楼，坐电梯上了十五层。一出电梯就看到站在他家门口的女人，他停在原地，瞬间想起了桑稚的话。

    而后拿出手机，打了物业的电话。

    女人的表情难看至极，似是等了很久“还知道回来啊我还以为你今天跟那大学生去开房了呢。”

    电话被接通。

    像没听见那个女人的话一样，段嘉许的语气冷淡，无波无澜“我是12栋15层b座的住户，我家门口有个陌生人，麻烦过来处理一下。谢谢。”

    她猛地喊了起来“段嘉许”

    段嘉许挂了电话，从口袋里翻出包烟，抽了一根出来，点燃。他咬住烟嘴，靠在墙上，一声也不吭。

    女人的眼眶有些红“今天那个女的是谁。”

    “”

    “我问你话呢”

    段嘉许的神色有些困倦，眼皮向下耷拉着。电梯间的灯光大亮，显得他的肤色极白，衬得那张极为出众的脸多了几分病态。

    他毫无动静。

    一丝一毫的回应都没有给她。

    女人猛地走到他的面前，抬起手，似是想给他一耳光。

    余光注意到她的动静，段嘉许的眼眸一抬，凉凉地盯着她，唇角也扬了起来，没半点温度。

    她越发生气，手就要落下。

    段嘉许稍稍撇过头，把手上的烟往上一抬。

    点燃着烟头碰触到她裸露的掌心。

    女人条件反射地收回手，疼得眼泪立刻冒了出来。她瞪大眼，歇斯底里道“你怎么这么贱”

    看着她的眼泪，段嘉许的眼睛弯成月牙儿“看起来还挺疼”

    “”

    “不是，看你这么疼。”段嘉许拖着尾音，轻笑了声，“我怎么这么开心啊”

    “”

    “你哪来的脸这样对我。”女人突然开始哭，死死地盯着他，“你们全家都欠了我的。”

    段嘉许没再理她，绕过她，从口袋里拿出钥匙。

    “今天那个女的是你女朋友”女人的话像是从牙缝里蹦出来，一字一句地，“你想都别想，你这种人”

    “”

    “有什么资格过好日子。”

    段嘉许只当没听见，用钥匙开了门。

    女人似是想用蛮力挤进来，但察觉到他似乎完全没有怕她被门夹到的想法，才停下了步子。

    “段嘉许，你全家都不得好死。”她用力拍着防盗门，边哭着边说，“所以你妈才死了，你”

    他把内侧的门也关上，隔绝了她的所有声音。

    段嘉许把烟头摁灭，走到厕所里，冲进了马桶。他开了水龙头，仔仔细细地把手洗干净，包括刚才不小心碰触到姜颖的手臂。

    很快，段嘉许出了客厅，瞥到电视柜上的照片。首发

    段嘉许走了过去，蹲在前方。他的唇角弯了起来，似乎是觉得极为有意思“妈，你刚听到那些话了”

    “别往心里去。”

    女人的笑容温柔，被永远定格在岁月里。

    段嘉许用指腹蹭了蹭她的脸，露出了跟照片上的女人相似的笑容“你说她是不是也挺厉害，这样的话说多少年了都不腻。”

    段嘉许到浴室洗了个澡。

    出来的时候，时间已经接近凌晨十二点了。他坐到沙发上，随手打开电视，传来电视剧角色的对话声。

    静谧的客厅瞬间因为这声音，而热闹了几分。

    段嘉许把眼前的电脑打开，突然想起了自己今天莫名浮起来的那个念头。他的视线一瞥，盯着照片上，跟他并排站在一起的桑稚。

    那时候，才十五岁的女孩。

    在他大学毕业的时候。

    才刚准备上高中的小朋友。

    甚至，还把他当成亲哥一样。

    段嘉许闭了闭眼，又点了根烟。外头有些热闹，有人放起了烟火，在天空中炸开，噼里啪啦响着。

    他平静地看了过去，眼眸被染上几点光。

    时钟恰好停在零点。

    段嘉许的手机响了起来，打断了他的思绪。他懒懒地抬了眼，就看到桑稚在微信上给他发了消息。

    段嘉许伸手点开。

    小桑稚祝嘉许哥新年快乐，天天开心。

    段嘉许嗯，新年快乐。

    小桑稚我去睡了，你也早点睡。

    段嘉许好。

    他点开桑稚的资料，把给她的备注改成“桑稚”，想了下，又改成了“只只”。半晌后，段嘉许还是改回了“小桑稚”。

    段嘉许想起了在桑稚家过夜的那个晚上。听说他有很多债主，小姑娘站在他旁边，认真地跟他说“哥哥你别急，我以后长大了，赚钱帮你一起还。”

    段嘉许又想起了姜颖的话。

    “你这种人有什么资格过好日子。”

    段嘉许的唇角拉直，喉结上下滑了滑。

    “嗯，我没有。”

    他熄灭屏幕，眉眼温柔，喃喃低语着“但我们小桑稚得过好日子。”

