    

    日子就这样一晃眼过去。

    宋程远和陈娟两人整天在外地奔波，程远公司现在正不断的向各个大城市输出小龙虾。

    在宋程远拿出的高提出诱惑下，大量从青山招来的业务员。正怀揣着一往无前的气势，闯上各个城市的酒桌。

    而程远公司，就像是一尾张开大口的鲶鱼，猛得闯入了沙丁鱼群中。

    只有到各个城市不断踩点，宋程远才发现这些大城市的物价与家里确实截然不同。相比之下，青山市的东西简直廉价得不能再廉价。

    一斤带着汤烧好的小龙虾，在s圳等地可以卖到四五十一斤的高价。送到水产市场，几乎二十一斤的小龙虾，几乎是哄抢一般的被本地的商贩抢光。

    而即使是宋程远豁出去将两湖的小龙虾不断收来，这些城市如同长开大口的巨兽，无论程远公司送来的小龙虾有多少，通通来者不拒……

    而在高回报，高利润的刺激下。程远公司几乎是不受掌控的疯狂扩张了起来。

    地皮便宜的城市，圈地、造分公司；地皮贵的地方，就买楼，实在不行就租商城……

    就这样，丝毫没有防备的小龙虾市场，被宋程远这头过江龙正不声不响的快速吞并着。

    两湖之地的小龙虾几乎是成熟一波，就很快被程远公司的人收走一波。

    供不应求的市场下，北湖省三十七个县、38个市辖市，将近一半与程远公司签订合同。在当地政府与程远公司的相互努力下，数百个龙虾养殖基地正在快速建造，希望能够赶上今年小龙虾收获黄金期的最后一班车。

    而就在这个时候，国家出台水产养殖政策，鼓励中小企业、农民积极开展第二产业。以蓄洪、刺激经济发展为核心，促进个人水库私有化、国有水库承包制的形成……

    在这一黄金政策下，全国上下，主要在农村各地。大量闲置在家农民充分发挥了勤劳的特性，发挥了谁挖的、就归谁的小农心理。

    一个个荒废的山头被挖开，形成大量私人水库……

    在农村中火热的水产养殖就此兴起，而得益于政策红利下。程远公司的“全国水产基地计划”有了实现的可能性。

    在宋程远的指挥下，大量程远公司的员工奔往全国各地，尤其是各个雨水丰富的乡镇，与各个水产个体养殖户签订购买合同……

    因为这段时间宋程远跟陈娟忙得不行，一方面要筹备各个的分公司，一方面还要去北湖、南湖两省指导建造水产养殖基地，最后还得全国各地飞，带领大量程远员工与农村水产个体户签署订购合同。

    弄得最后，忙得不行的陈娟打电话回来的时候，对宋宁还隐约有点儿愧疚。

    只是在电话里跟宋宁絮絮叨叨了没多久，那边接了个电话后，陈娟又匆匆忙忙的出去了。

    宋宁也没有怪陈娟两人没空回家陪自己。他又不是小孩子，父母富有斗志那是好事。

    重活一世，能够看到的父母有自己的奋斗，反而是一种难以言表的幸福。

    ……

    另一边。

    趁着进京招商引资的会议，林锋周五的时候赶向了京城。开完会后，就直奔老人家的院子里。

    走进古香古色的院子里，老爷子正在喝茶。茶杯是普通的陶瓷杯，上面还印着某某活动的红色纪念logo。

    实际上家族里的人也挺孝顺，有些人特意去买了景德镇烧好的青釉瓷给老爷子送来，只是老爷子没要。说嫌用来扎眼，还是喜欢着用了十几年的这个杯子。

    看着林锋走进来，老爷子点了点头，示意的说了声，“坐。”

    林锋有点疑惑，又有点儿忐忑的坐在了石凳上面。

    “爸，这么还叫我来喝茶。这趟来得匆忙，也没来得及给您带礼物……”

    “要什么礼物，老头子什么东西没见过。你们青山市最好的东西就是那大个的红薯，往火堆的一塞……趁着热掰着吃，那叫一个香。”

    老头子心情显然不错，坐在椅子上的笑容很纯粹，说着说着眼中就闪过了一丝缅怀。

    老爷子半生功勋，尽管只是安静的坐在那里，却不可能有人敢对他露出不敬。只是现在年纪大了，脸上倒是露出了明显的苍老迹象。

    林锋乖巧的呆在一旁，听着老头子一点点诉说着。

    作为家里头的三女婿，一个落后地区的普通市长，其实跟家族里那些人相比，他并不算很出色的一个人。

    老爷子三个女儿，两个儿子。其中一个儿子从政，一个儿子从商。现在都搞得很不错……

    甚至算起来，娶了柳英。在京城的人看来，他林锋颇有一丝上门女婿的意思。

    所以平常过年的时候，他林锋总是不显眼的那一个。就是老爷子平常对他的交代也是最少的。

    只是林锋倒是搞不懂了，为什么老爷子这趟还特地突然把自己叫过来。

    “尤其是你们青山的那酸萝卜，跟酸菜掺一起。辣子混在一起，那滋味……”

    眼看着老爷子说着说着都快流下口水了，林锋擦了把汗。“爸，您要喜欢，下回中秋回家的时候，我给你都带一点回家。”

    只是林锋话一出口，老爷子的笑容反而立马收了起来。林锋干笑了一会，看老爷子还没有恢复笑容，这才将脸上讨好的笑容收敛了起来。

    “不必了，别上有所好，下有所效了。等到时候我房间里红薯都堆得放不下就愁人了。”

    “瞧您说的，我给我爸送点吃的这有什么。”见老爷子恢复笑容，林锋这才松了口气。

    “防微杜渐的好，”只是很快，老人瞟了一眼林锋，停顿了一下，“翁氏诈骗的案子，我听别人说了。”

    林锋身体一滞。

    心想正事来了。

    老爷子喝了口茶，淡淡的说道。“你是不知道，这一次传到我耳朵里的，可远比你想象的要凶险的多。

    甚至我还听说，你林锋跟那个翁志元混在一伙，官商勾结……将近七百亿，一旦被骗走了，你林锋就彻底被钉在耻辱柱上面了。到时候别说你这个市长了，就是西江里都得波动几圈……”

    简简单单的一段话，听得林锋在这冷汗直流。

    “不过最后还不错，把人给逮住了……”

    “第一例伪装外商的诈骗，给我们都提了不少醒。这回各个的地方领导有你这个例子在，估摸着以后都不敢对外商这么相信了……”

    这是在表扬吗？

    如果自己记得没错……这还是老爷子第一次对自己的表扬？

    “那个抓住领头的翁志元的警察叫什么名字？”

    “姓宋，叫宋程阳。”林锋从一阵恍惚中清醒过来，忙接话道。

    “这个名字……之前西山砖窑案好像也是他破的吧？不错，是你的福将……”

    福将……

    提及这个词语，林锋脑海中出现的并不是宋程阳，反而浮现的是那个青年。宋程阳背后的青年，那个装疯卖傻拖住翁志元的身影……

    将脑海中的思绪彻底排出，林锋忙说道。“有这次教训在。青山市之后必然会加强对外商、企业的审核。翁志元诈骗得到的三百亿，我们也按照记录，去除了收益部分，全部返还给了当地百姓。”

    “至于之后，我会在青山市建立一个专门的企业监察部。重点排查一些违法、灰色企业……”

    “这些都是你政治能力、政治水平的事，我不干预……我还是说说我外孙女吧，听说当时那个翁志元要逃走，我那外孙女追上去了？”老人摆了摆手，在说起林佳的时候，老人脸上明显柔和了许多。

    “爸，您又不是不知道佳佳。她这个天不怕地不怕的性子。”林锋笑着说道。

    “不错，敢跟歹徒叫板。有革命战士的样子！”

    说到底，还是像她当将军的外公……

    林锋内心脑补了这么一句，脸上却不由自主的扬起了一丝笑容。

