    从舞台上走到台下，再到休息室里，甚至还在路上的时候。

    【强制冷静！】

    系统吸取了上次的教训，直接先来了一手。

    于是秦小鱼立马就萎了。

    此时的OMG的休息室里，熊猫正皱着眉头叹气。

    “这下一局该怎么打啊？这IG看样子是留了后手的，但我们没有啊！”

    他下意识地就望向了秦小鱼，神色期待。

    而此时的秦小鱼，已经回归本体，化身为了一条咸鱼。

    半晌，他走到了嗨少面前。

    “给我让个位置呗，嗨少……”

    “哦……哦……”嗨少愣了一下，往旁边歪了歪。

    再让后，在OMG众目睽睽之下……

    秦小鱼再次搬开了角落的饮水机，然后拧着凳子，又坐了进去？

    “……”众人眼皮跳了跳。

    “啊……舒服！”秦小鱼突然呻吟了一声。

    家一般的感觉！对劲儿了！爷的青春回来了！

    秦小鱼微微闭上了眼睛，眼前再次闪过系统的结算界面。

    【主线任务结算中……（对阵IG）】

    【任务难度：四星半】

    【当前任务进度如下……】

    【1.宿主选用任一英雄作为打野，利用技能/装备，替友军提供护盾值/治疗值：1423点（已完成）】

    【2.宿主选用任一英雄作为打野，利用击飞/禁锢/眩晕/嘲讽/恐惧等控制技能，开团次数：7次（已完成）】

    【3.宿主选用任一英雄作为打野，阻挡敌方任一位置进场开团，次数：13次（已完成）】

    【4.宿主选用任一英雄作为打野，超过两千码距离支援队友次数：17次（已完成）】

    【5.宿主选用任一英雄作为打野，打断敌方位移技能：5次（已完成）】

    【奖励：7W，随机英雄理解碎片*1】

    “明明任务完成了，为什么我一点都不高兴呢？”秦小鱼暗自嘀咕道，“碎片先用了吧。”

    【您获得了：奎因理解碎片……】

    “你他喵的……算了。”

    而休息里，其余人的脸色都有些遗憾。

    “和对面拼打架还是太难了啊，对面这上中野，打架太离谱了。”陈晨也在一旁有些纠结，恼火道。

    上一把他的猴子前期算是大优势，但是到了后面，发现自己压根就威胁不到对方后排，人家不算盾只用奶就奶回来了。

    “黑科技啊，下路那波，我和马哥之前用点燃换了赛娜一个闪现，我以为他那一波必死的，谁知道能奶回来啊……”小五也面露苦涩。

    那一波他的闪现留人，几乎是把前中期节奏全给送掉了。

    “没事，下一把好好打就是了，上一把打的没问题，我BP的问题。”熊猫抬了抬手，主动把锅给揽了过来，“而且，就算被IG打输，也不丢人，这几个人太猛了啊。”

    而IG那边。

    主教练Fly其实也在犯愁。

    “下一把这个组合肯定没了，他们肯定会优先ban赛娜，那样的话，我们拿塔姆倒是可以……”

    “问题是，OMG为什么老是ban妮蔻啊！”

    “OMG打其他队伍就不ban妮蔻，打我们就ban，服了！”

    一边想着，他看了一眼已经逐渐找回自信的队员，终于下定了决心。

    “算了，下一把，如果拿不到妮蔻，还是以中野的节奏打……”

    ……

    休息时间很快就过去了。

    短暂的休息时间里，熊猫瞪大了眼睛，不仅没有听见秦小鱼任何关于阵容和BP的建设性意见，反倒是听见了……

    这家伙在角落里，幸福的鼾声？

    只看见秦小鱼再次趴在了桃子的腿上……

    休息室里，腾起了一阵酸臭味。

    马哥都扭过头去，没眼看。

    “算了，上场吧，最后一把，会玩的不会玩的，都给我反手拿出来，陈晨，例如你的剑姬和刀妹什么的……”好不容易把秦小鱼给喊醒了，熊猫摇头对着众人说道。

    自从秦小鱼开始搞事之后，他就看得开了，尤其是在关键时刻，说不定选出一些奇怪的阵容，反倒有奇效呢？

    毕竟……才被对面的黑科技教训了一波，总得长点记性。

    “教练你在逗我？”陈晨嘴角抽了抽，“对面是Shy哥我玩剑姬和刀妹？真想我死啊？”

    反倒是被拧起了的秦小鱼，打了个哈欠，心情突然就愉悦了起来，“对哦！对面上中野都吃操作的，那我们不让他们操作不就可以了吗？”

    “在说什么？算了，赶紧上去，别犯迷糊了。”熊猫再次催促道。

    另外一头的解说席上，娃娃和米勒两人，已经冷静了许多。

    “欢迎大家回来啊，经过了前面两场的比赛，现在IG和OMG双方1:1战平，而接下来，就是至关重要的决胜局了，现在我都紧张起来了啊……”娃娃一边念广告词一边说道。

    米勒则是看了一眼两边已经开始的BP的画面，笑道，“上一把两边打得都很精彩啊，基本上是从头打到尾，但是后期赛娜的被动起来之后，发挥的空间还是太大了，而且宁王和Shy哥除开第一波失误之后，就没怎么犯过错。”

    “还是和之前说的那样，OMG还是阵容上的限制吧，女枪的后期作战能力，实际上并不是特别强的，不过这一把，看看两边的阵容会不会做出了什么调整吧。”

    而观众们，却不吃这套。

    无论是IG和OMG的粉丝，满屏的弹幕里，横看竖看，就看出了两个字。

    搞事！

    “剑姬剑姬剑姬！我想看Shy哥的剑姬啊！”

    “我Rookie大帅哥的妮蔻呢？放出来啊！我想看。”

    “求求了，让OMG赢吧！我愿意献上所有59E的棺材板盖儿。”

    “别奶了别奶了，解说奶完游戏里奶，上一把都把OMG给奶死了。”

    “好家伙，上一把的泡芙真的奶油泡芙了，不过这把估计没了。”

    双方的BP也直接开始。

    娃娃只是看了一眼，愣了一下，“这边OMG前三手还是ban掉了赛娜，妮蔻和滑板鞋，其实感觉妮蔻没必要ban的啊，这样的话，IG可能会拿腕豪了啊。”

    “IG这边，ban掉了厄斐琉斯，蜘蛛和皇子，感觉IG还是有点怕OMG的打野节奏，现在就看看两边要拿什么，IG这边第一手……果然，腕豪！”米勒说道。

    “感觉OMG这波BP，有点失误啊，这个腕豪，倒是要给谁来解决？”

    而另外一边，舞台上。

    熊猫看了一眼已经被选出来的腕豪，犹豫了一下。

    “腕豪，我们估计得选一个好打一点的组合了，这个东西对后排威胁太大了。”

    “塔姆+EZ吧。”此时，上一局比赛就开始自闭的马哥，终于说话了。

    要知道，当年马哥在S7被背刺，就是以‘干扰BP’的名头。

    “塔姆能抢人是吧？行，拿吧，但这样的话，上中野就必须得拿开团的英雄了。”熊猫反倒是十分相信马哥的判断，想都没想就直接同意了。

    而此时的秦小鱼，正盯着眼前的任务，愣了一下。

    和之前的任务相比，这次的任务有些过于简单了。

    【主线任务结算中……（对阵IG）】

    【任务难度：五星】

    【当前任务进度如下……】

    【1.宿主选用任一英雄作为打野，迫使敌方英雄位移，超过40次】

    【2.当前对局内，队伍成员，团战利用技能/拉扯，强行分割敌方阵营次数大于10次】

    【3.当前对局内，队伍成员，利用技能，打断敌方进场技能/保护队友次数大于15次】

    【4.赢得当前对局】

    【奖励：开放系统抽奖系统】

    “迫使敌方位移？又要分割敌方阵营？不过这是个五星级别的任务，奖励肯定不差的。”秦小鱼沉思了起来。

    而此时的IG，再次选出了上一局发挥极好的瞎子，以及一个兰博，再次拿出了打架阵容。

    “小鱼，想好了没有？赶紧选了，这一把中路和上路不先出了。”熊猫再次催促了起来。

    秦小鱼突然灵机一动。

    “等下，教练，IG这前三手，是准备拿打架的对吧？”

    “你在废话吗？”熊猫无语道。

    “而且，他们这种阵容，其实单挑不厉害，但是打小规模团战就厉害的，那我们直接分割战场打怎么样？”秦小鱼有些激动地说道。

    “分割战场？”熊猫愣了一下，再仔细一想，突然就一拍大腿。

    “对啊！我怎么就没想到呢！你说的是不是那种大招可以分割战场，还可以强迫对面位移的英雄？”熊猫激动道。

    “额……你怎么知道的？”秦小鱼震惊了。

    这不是系统给的要求吗？

    “对，就是那个！快选吧！”

    “好嘞！”秦小鱼啪的一声，就按了下去。

    “我不是英雄，只是个拿锤子的约德尔人！”

    只看见屏幕上，一个小炮就出现在了画面里。

    看着锁下了波比，秦小鱼下意识地一缩脑门，已经做好被骂的准备。

    但谁知道……

    语音里，突然就传来了熊猫得意的声音。

    “果然！你小子，我就说肯定是波比嘛！看来我猜对了。”

    “啊？”秦小鱼猛地一愣。

    你丫的偷看剧本了？还是学Shy哥，预判了我的预判？

    “分割战场嘛，对了，冷少，中路拿塔利亚，陈晨等会儿拿铁男吧！小鱼，你这个思路有一手的！”熊猫猛地哈哈大笑了起来。

    而秦小鱼，本来觉得自己在第三层的。

    结果熊猫自己从第一层爬到第五层去了？

    两边的阵容，也在这个时候确定了下来。

    OMG，蓝色方，上路铁男，中单岩雀，打野波比，下路塔姆+EZ。

    IG，红色方，上路腕豪，中单兰博，打野瞎子，下路维鲁斯+布隆。

    另外一头。

    IG的主教练，看着OMG的阵容，再看了一眼自己这边的阵容，愣了好久的时间。

    “波比和岩雀？还有个铁男？”

    “对面这个阵容是什么鬼东西？”

