    赵子云所带来的十几个人，全是他赵家的金牌打手，每个人几何是百里挑一。

    若不然，他赵家那么大的矿场，几百名工人，一旦造起反来，如何能够控制。

    赵兴华心里暗暗叫苦，他爸爸赵子云还不知道王根生的厉害，有可能今天就会在王根生面前栽跟头。

    只可惜赵兴华猜对了一半，他爸爸真就栽了跟头，没有任何悬念，跟有可能三个字压根扯不上关系。

    打到最后，赵子云也不知挨了多少耳光，总之，他跟儿子赵兴华一样是惨状百出。

    赵兴华之前的那几个小混混，自始至终只是看客，他们根本就不敢插手。

    王根生的是实力强到令人匪夷所思，挨过打的人，这一刻自然是不愿意再去充当什么炮灰。

    赵子云最后仍想负隅反抗，赵兴华却扑通一下子跪在了他的面前：“爸，王根生就是魔鬼，咱斗不过他的。”

    “他就是王根生？”赵子云一阵大惊，吴氏两兄弟被一个叫王根生的小农民打得到现在都没有缓过气来。

    “是的，他就是王根生，自始至终，都是我先惹了他。”赵兴华害怕他老子再吃亏，不得不低头认错。

    赵子云反手就是两个耳光抽了过去：“你怎么不早说，你吴德行伯伯是什么下场，你不清楚吗？”

    “可是你也没有问我呀？”赵兴华哭丧着脸说道，当然他还是心存侥幸，他老子能够打败王根生。

    赵子云又是连连几个耳光，抽得赵兴华是眼冒金星，哀嚎连连。

    王根生看着他们父子，一脸的微笑：“赵子龙，不是，赵子云，你教训畜生回去再说，先把我的事情解决了吧！”

    “罢了，罢了，我赵子云纵横商海三十年，今天却栽倒在一个小辈手里，只怪我命中有此一劫。”

    说完话，赵子云是老泪纵横。

    三百万对于他算不了什么，但今天的事情，却是他人生的一个耻辱，永远会记住他的心里。

    没有多久，王根生的账户上便多出了三百万，这三百万足可以让张爷爷余生再也不需要种什么桃树了。

    刚刚走到门口，身后却听见了一声哀嚎：“爸，你怎么了，你不要吓我，你死了，我和妹妹怎么办呀？”

    王根生回头，只见赵子云直挺挺的躺在了沙发上，脸色发紫，两眼翻白，真像是嗝屁了。

    “赵少，现在不是你哭的时候，赶紧打电话叫急救车吧！”一名手下低声说道。

    “急救车，青山镇根本就没有这个医疗条件，现在去临水也来不及，这可怎么办呀！”赵兴华哭着说道。

    一名手下伏在赵兴华的耳边，轻轻说道：“赵少，听说张老汉就是王根生治好的，在桃园村，大家都喊他神医。”

    赵兴华也是心急乱智，他如何不知道有关王根生的传闻，朱小灵就跟他说过几次。

    朱小灵的外公外婆，几次陡发疾病，都是王根生妙手回春，给救治过来的。

    想到这里，赵兴华松开了他爸爸，几步走到了王根生的面前，扑通跪了下来。

    “赵兴华，你这是干什么？”王根生冷冷的笑了起来。

    “爷爷，不，是神医，请你救救我爸爸吧！”赵兴华满脸是泪，这一会儿，他真就是后悔了。

    后悔不该打朱小灵的主意，后悔不该派几个混账手下去桃园村，陷害张老汉，后悔……

    总之，有再多的后悔，也是悔之晚矣。

    “我为什么要救他，你能说出有关让我信服的理由吗？”王根生露出了一脸的鄙夷。

    “爷爷，再怎么，我爸爸也是一条性命，佛家说救人一命胜造七级浮屠，求你开开恩，呜呜呜……”

    赵兴华的头在地上不停的磕着，直磕得咚咚作响。

    “这个理由还勉强说得过去，不过，你你能为了你老子下跪，还算有点良心，滚一边儿去，我救你爸爸就是了。”

    王根生厌恶的看了赵兴华，这家伙是越来越像一条狗了。

    走到赵子云的身边，替他把了脉搏，王根生皱起了眉头：“赶紧去买一套银针来，不然你老子真就没救了。”

    赵兴华看了一眼有关伤势较轻的小混混，冷声说道：“你赶快去药店买一套银针上来。”

    小混混想到这是将功折罪的大好好机会，连忙跑了出去。

    王根生手里只有一枚银针，此刻并没有跟赵子云扎银针，只是对用了涅槃手为之做了一个胸部推拿。

    赵子云一直是双眼紧闭，面如死灰，看上去像死去很久似的。

    客房里的人，一个个是面面相觑，此刻也忘记了自己身上的疼痛，全部把注意力放在了赵子云的身上。

    “哥，爸爸到底怎么样了？”门口传来了清脆声音。

    王根生忍不住抬头望去，好一个漂亮的女孩儿，二十一二岁的样子，长相美丽清纯。

    这女孩就是赵子云的女儿赵小玥，在县城赵氏珠宝公司任经理，早上刚刚回来。

    不久前听说爸爸出事，便匆匆的赶了过来，在酒店门口遇见了买银针的小混混，便和小混混上来了。

    从小混混的嘴里，赵小玥知道了大略的一些情况，事情是哥哥引起，但王根生却有不可推卸的责任。

    赵兴华看着妹妹，却是哭笑不得，此刻他能说什么。

    赵小玥走到王根生的面前，冷冷的看了王根生一眼：“是你把我爸爸逼成这样的吗？”

    “美女小姐姐，你不要血口喷人啊，你爸爸是老毛病了，我这是在救死扶伤。”王根生呵呵笑了起来。

    王根生有这样一个习惯，无论心情如何烦躁，只要看见美女小姐姐，便会情绪大好。

    “救死扶伤？你看看这些人，哪个人身上没有伤，难道不是你的杰作吗？”赵小玥脸色一沉。

    “小姐姐，你真是冤枉我了，是他们动手打我的，我也是狠无奈的，不信你也可以问他们嘛！”

    王根生极富有耐心，无论赵小玥怎么质疑，他也是不恼不怒。

    “神医，你还是先救救我爸爸吧！”赵兴华再一次急切的哀求道。

    【作者有话说】

    求打赏，一分也是爱！

