    在王澈走后，许海峰等人又去了二三四楼观览，直到太阳落山才缓缓离开。

    “曦小姐，你们班上的同学，都挺不错的。”

    待到众人走后，林曦和彦教授来到了第六层的理事层。

    “他还有办法么？”

    林曦皱随口问道。

    “以目前的条件来说。唯一的办法，大概就是解除生命魂契，等几年之后重新挑选魂宠。”

    彦教授摇摇头，“而且，到时候能挑选到的初始魂宠，也不会太好。幼生魂宠未诞生灵智，它们选择人类作为伙伴，只能凭借人类天生对魂兽的亲和力。”

    “生命魂契的数千年，我们人类基因进化，出生起天生便与魂宠有较高的亲和力。所以第一只魂宠签订生命魂契是不会失败的。但若是解除后再签订就比较麻烦了。”

    “除非是签订那种已经诞生，灵智极高的魂兽。但那是魂宠选择人类，而不是人类选择魂宠了。”

    “那种魂兽，更不会挑选还未觉醒武魂的人类作为契魂师。”

    “两者实力相差太大，灵智极高的魂兽，也会权衡利弊。”

    说到这。

    彦教授笑了笑道：“其实曦小姐倒是无须担心，绿毛虫虽然种族潜质低，寿命上限也不高，十分弱小。但若是认真培养，武魂还是能觉醒的，只不过先天魂力要拉上一大截。”

    “且，绿毛虫进化很快，成为绿幽蝶后，也是有一定战斗力的。”

    “只不过未来成很有限。”

    “您今天让我来，想必也是因为这位同学吧？”

    彦教授似乎想到什么，脸上不由浮现一抹怪异的神色，“说真的，我还第一次听到将绿毛虫培育到百万年这种想法。属实不一般。”

    “还有，你让我将他留在研究基地，但我和他才第一次见面，这太过明显，他估计知道是您的原因。”

    “你这么做…”

    彦教授有些疑惑的看了林曦一眼。

    “我这么做…也没别的意思。”林曦淡淡道，“就是想让他知道，过了这村，没这店。顺便告诉他，他做出的选择将会导致怎样的后果…”

    彦教授闻言不由笑了笑，没有点破。

    他虽然不知道两人发生了什么。

    人老成精，彦教授知道，曦小姐心里希望的还是那位同学来找她帮忙…

    所以他今天才会对那位叫王澈的同学说那么多。

    但可惜，若是那位同学一声不吭的直接离开，说明还有几分可能来找曦小姐帮忙。

    可那位同学离开时，反而还谢谢曦小姐。

    这就摆明了，那位同学一切都知道。

    并且，是绝不会来找曦小姐帮忙的。

    ——

    王澈离开魂宠基地后，径直回到了家中。

    这一趟去的挺值的。

    见到了许许多多的魂宠，还见识到了这世界的冰山一角。

    王澈前十八年的记忆，大都是普通的记忆。

    学校能教的，实在有限。更别说还只是高中了。

    加上家世普通，能了解到的知识，也十分有限。

    这还是王澈本身足够努力学习。

    这世界虽然有网络，科技也比较发达。

    在网络，也能查询到不少的知识，但那终究是浮于表面的浅显知识。

    就比如彦教授所说的，那绿毛虫魂宠与言灵树武魂发生的变异进化的事情。

    那种变异进化，发生在明都战区。

    其中是如何进化的详细原因，却没有直接透露出来。

    网络上，甚至很难查到一点消息。

    这点，那位彦教授没说，但王澈也猜得到。

    因为变异进化的路线，影响太大。

    武魂联邦虽然高度统一，但七大战区，各自有各自的特色以及实力。

    相互之间自然有争斗。

    不可能将完整的进化路线直接公布出来。

    因为绿毛虫本身是一种很弱的幼生魂宠。

    可弱，也意味着它数量众多，野外随处可见，价格低廉。

    若是有新的进化路线，能改变其种族潜质，成为一种强大的魂宠。

    这意味着什么？

    对各大战区而言，不用多说。

    怎么可能随便透露出来？

    顶多，就是透露点风声。

    详细的情况都直接封锁。

    等明都战区那边，若是培育出大量的那种言灵虫王，七大战区的格局都不一样了。

    “想要通过网络了解这世界更深层的知识，不太可能。那位彦教授，懂得确实不少。”

    王澈回来后，在网络上搜了不少的问题。

    比如那位林曦说的那些关于提升魂宠寿命的办法。

    只能搜到一两种，其余的，都搜不到。

    但，王澈可以确定几件事情。

    王澈躺在床上，整个房子静悄悄的，只有他一个人。

    老爸老妈都上班去了，中午一般不会回来。

    他将那只绿毛虫从口袋中，床头边的蛋窝中。

    小东西还在睡觉，嘴巴边上，还会流出一根根丝线，类似于人类的口水…

    王澈闭上眼睛，仔细感受。

    灵魂中，自己和这小家伙有一丝联系。

    “武魂，是这个世界人类修炼的根本。换句话说，若是想要吸收天地间的魂力，必需得有武魂才行。否则，魂力不会被人类的身体吸收。”

    王澈自言自语，“而魂兽不同，魂兽没有武魂，天地间魂力却能被吸入体内。但因为没有武魂的力量，魂兽很难主动吸收天地间的魂力，只能被动吸收，速度很慢。”

    “除非修为达到一定程度或者灵智极高，能找到一条适合自己的修炼之法。吸收天地间的魂力。”

    人类是有潜在的武魂力量的。

    一般觉醒，是依靠外界的魂力刺激。

    在古时代的人类，大都觉醒的很早。

    可是在现代，因为魂宠十分强大，过早觉醒武魂，就相当于掌握了强大的力量。

    对于未成年的孩子来说，它们对世界观念，认知都不足以让它们掌握武魂和魂宠的力量。

    所以，联邦规定在十八岁左右觉醒。

    同时，沉淀觉醒，也能通过生命魂契，培育魂宠，提升自身先天资质。

    这样，到一定程度，甚至都不需要外界魂力刺激。

    能直接自主觉醒，后天的修炼速度，也会更强。

    厚积薄发，未来成就也更大。

    “武魂…”

    王澈闭上眼眼睛沉思。

    他如今没有修仙，没有神识，更无法直接内视自身。

    对于这种潜在的力量，王澈也感应不出来。

    “生命魂契，这是一种规则…”王澈喃喃道，“是这世界的古人创造出，改变这个世界的规则力量。这种力量，已经被世界意志，天道认可…能创出这魂契的古人，恐怕也是一位已经超越这世界的绝世大能。”

    收回思绪，王澈看着那只还在吐丝睡眠的绿毛虫，低声道：

    “那么目前，我应该尽量培育这小家伙，加深生命魂契，进而觉醒武魂。”

    魂兽的生命力，并不能直接提升人类的先天资质。

    是通过生命魂契转换，才能提升先天资质。

    若没有魂宠缔结生命魂契，魂兽的生命力，并没有作用。

    所以，加深双方的生命魂契。魂宠给予的生命力，才能得到最大化的转换。

    人类的先天资质，就越得到更大的提升。

    尤其是在未觉醒武魂之前！

    而加深生命魂契，最直接的影响就是提升魂宠修为。

    除此之外，陪伴玩耍，喂食交流，战斗训练等等，也影响着生命魂契的深浅。

    在契魂师觉醒武魂后，魂宠修为的提升，则伴随着魂环的增强。

    对契魂师的加成，更是全方位的。

    “若是能觉醒武魂，哪怕很差。但有了武魂，就能够吸收天地间的魂力。那么，我才能推演出一些修炼魂力的功法。”

    了解规则，认知本质，推演功法。

    对于世界的普通人来说，那自然是天方夜谭。

    可对于王澈来说，却易如反掌。

    “体内有了魂力，有了功法。那法术，武技，身法，神通，炼丹，炼器，阵法，符篆等等，我都能一一改变创造。”

    确定了目标，王澈目光注视着酣睡的绿毛虫。

    大概是感受了王澈的目光，小家伙身躯缩了一下，迷迷糊糊的睁开眼睛……

