    张伟听了个大概，向天开了一枪，战士们都突然窜了出来：“不许动！”

    这些武工队的士兵本来还想殊死一搏，但是一看都是穿的八路军的军装，连忙枪口向下：“自己人！自己人！我们是武工队的！”

    “武工队？你们领头的是谁？”

    李大本事连忙跑了出来：“我我我！我是涞源县武工队队长李大本事，这位同志是？”

    “你就是李大本事？你有个哥哥当伪军，有个弟弟当晋绥军？”

    李大本事挠了挠头，疑惑道：“不是，是一个哥哥当晋绥军，另一个在家照顾老母呢！同志，你是772团的吗？你咋知道的？”

    张伟笑了笑：“你的那个哥哥被鬼子抓了壮丁，在我们进攻代县的时候加入了咱们八路军！初次见面，我是独立团团长张伟！”

    “张伟？张伟！”

    “卧槽！张伟！他就是独立团团长！”

    李大本事神色激动：“原来是张团长，幸会幸会！”

    “你们这是？”

    “哦！我和这里的伪军团长是老乡，他叫胡赛，也叫他歪嘴，他经常雇佣我们给他们充数，他说是一个伪军团，实际上只有两百多人，剩下三百多人都是他吃的空饷。

    “对了张团长，你们这是要打县城？”

    张伟摇了摇头：“县城里面进了一批鬼子你们知道吧？”

    李大本事点了点头：“这我知道，昨天傍晚还见过他们的来着，不过我听歪嘴说，他们一早天还没亮就出城，看样子应该是往大同方向去了！”

    段鹏这时候才在一旁接话道：“团长！要不要现在让骑兵营去追！应该还来得及！”

    张伟摆了摆手：“没关系，以后有的是机会！这样，李队长，你去县城里面看看能不能把这个伪军团长叫出来，就说我要和他谈一比生意。”

    李大本事没有犹豫一口答应：“成！团长，不过我也不知道有没有这个胆子，您在这边稍等一会！”

    “好，快去快回！”

    这里距离县城本就不远，李大本事带着自己的队员脚步飞快。

    守门的伪军班长笑道：“怎么了李大头！咋又回来了！”

    “让开，歪嘴人呢！我有要紧的事情找他！”

    这伪军笑着说道：“团长在团部呢！给咱李大队长让路！”

    “队长，胡赛真的会答应跟咱们去？”

    李大本事笑了笑：“他不跟老子去试试，看到刚才那些八路手里面的家伙事了吗！

    那玩意可是冲锋枪，几把冲锋枪的火力都快要能顶的上咱们几十个人了！他敢出来？独立团可不是什么好惹的主！”

    胡赛正在团部和手下几个伪军喝酒呢，一听李大本事回来，有些惊讶：“把酒菜收起来！别让他看到了！我出去看看！”

    “李大头！你他娘的怎么又回来了！”

    “搞得好像老子喜欢来你这地方是的，你吃什么呢？这么香！”

    李大本事说着就要往房间里面钻。

    “没什么！便饭！便饭！别他娘的往里面钻了！有事说事！”

    胡赛千挡万挡还是被李大本事钻了进去，从烧鸡上面拧下来了两个鸡腿给了警卫员一个。

    “那啥！独立团团长张伟在城外，想要见你！”

    “独立团团长？八路？怎么听着这么耳熟？”

    “娘的！团长，是独立团！那个干死三十三师团长的那个独立团！之前还把鬼子的第四旅团都给打撤编了！”

    胡赛一听一拍脑袋，有些害怕：“张团长找我干啥？他们要打广发县城？”

    李大本事笑了笑：“说你是要和你谈生意，胡团长不给咱面子，也得给张团长面子吧？不然这到时候怎么交代？”

    胡赛沉思了一下，看了看身后的指挥部又看了看李大本事：“大头！咱俩是同乡吧！”

    李大本事表现的十分坦然：“没错啊！”

    胡赛接着又问道：“我对你不差吧！”

    李大本事点了点头：“反正对我也不好！就那样吧！”

    “你不会骗老子去送死吧?”

    “那当然了！”

    “你发誓！”

    “我发誓！我要是骗了歪嘴你，我不得好死！”

    胡赛审视般的目光打量了李大本事片刻：“成，我就跟你走一趟！”

    .......

    李大本事去了不到一个小时，带着两个气喘吁吁的伪军跑了过来。

    “李大头！你他娘的要是骗老子，下次可就不找你们了！”

    “放屁，我什么时候坑过你！你还别不信！这次来的可是货真价实的团长！”

    张伟见他们跑了过来也走了出去：“你就是广发县城的伪军团团长？”

    “你就是386旅独立团张团长？”

    “是我！”

    胡赛见了张伟真人，完全没有了刚才的嚣张模样：“张团长您是要找我谈什么生意！咱先打开天窗说亮话，咱确实穿着这身狗皮，咱没欺负老百姓，也没打过中国人！纯粹就是混口饭！枪都是朝天放的！

    “这李同志已经都和我说过了！既然如此我就开门见山吧！你向鬼子要物资，能要到什么要什么！

    就说八路军已经进攻到了你们这边的县城，但是被你们打退了！

    进攻的是地方部队！不要说是咱们独立团！”

    胡赛一脸懵逼：“为啥！说是你们独立团鬼子不就着急了吗？应该会更好的要物资啊！”

    段鹏笑了笑替张伟解释道：“朔州县城的鬼子，我们发起进攻之后鬼子，都不敢增援，更别说你们了！鬼子更不会增援，只会让你们自生自灭！”

    “朔州县城被你们打下来了？娘嘞，我们都不知道！”

    “也就一个星期前的事情，你们这里距离朔州县城都快有八十多公里了，你不知道很正常！”

    “那成，你们在野外扎营还是跟我们回城里面？但是我个人建议你们在城外扎营，免得鬼子突然到这边视察，到时候你们在误会，咔给我整死了！”

    张伟笑了笑：“你先回去要物资试一试，我们有的是合作的机会！”

    “行！那张团长，我就先告辞了！”

    胡赛转身三步一回头，生怕张伟打了他的黑枪，张伟笑着问道:：“怎么？这么怕死？”

    “他胆子本来就小，不过不是什么坏人，运气好得到了被你们打死的那个旅团长，叫什么我忘记的赏识，就成了伪军连长，后来也不知道怎么就变成了团长，要是不是他回乡，我都不知道他干了伪军，这世道变化的真快啊！”

    “你们武工队经常和这帮伪军接触？”

    “是啊，他们经常雇咱们去给他充人数，不过这次也算是巧合，昨天队员都准备离开了，结果突然又来了鬼子，后面你也知道，应该就是你们追的那伙鬼子！我听说，鬼子答应他给他送来不少的好东西。”

