    第641章奴大欺主

    说完，便起身连连后退，一直退出了后室。

    聂灵儿瞧着，眉心越皱越紧。

    这个丫鬟身体里长了根反骨，定是老夫人平日里待她亲近让她忘了自己的身份，竟是连主子罚她都心不甘情不愿的。

    老太太亦是叹了口气，转头对着聂灵儿道：“这素香自打我到了都城就一直留在我身边,许是我平日里对她太宽厚了些，反倒是让你受委屈了。”

    闻言，聂灵儿连忙道：“老夫人，这不是我受不受委屈的事……”

    话至此，聂灵儿语气一顿，才继续道：“您本身就待人亲和,可有时候也不能太仁慈了。手下的下人若是犯了错，小施惩戒能让他们记住不敢再犯，也能立住这府上的规矩。”

    “若是每次您都轻易揭过,不忍心责罚，那这些下人便会不在意这些规矩了，时间一久反倒是一个个变得心灵脆弱，受不得委屈。”

    “您瞧瞧刚才，不过是让她跪罚两个时辰，就跟要了她的命似的。”

    “若是小门小户倒也罢了，在这将军府，若没有规矩，何以治家啊？”

    聂灵儿的这些话，也是她自己身边有了下人之后慢慢积累的经验。

    在淮阳府上，虽然府中下人就这几个人，可也是赏罚分明的，而像春茶他们这些做下人的都是有觉悟的，那便是做错了事就是要挨罚，这是规矩！

    反倒是一味地仁慈,只会让这些下人得意忘形,时间一久，规矩反倒成了主子的不是。

    老夫人点了点头,道：“你说得对，平日里这府上都是白管家管事，府上下人多，每天都难免有做错事的，白管家也都是会责罚他们。”

    “反倒是素香是我近前的丫鬟，平日里只待在我身边，也没怎么犯过错。”

    说着，老夫人拍了拍聂灵儿的手，心疼的道：“总之今天让你受委屈了，她将你晾在门外，我本该为你做主的！”

    “若是我当下就责罚了她，也就不会导致你受伤了。”

    听着老夫人这般自责，聂灵儿又怎么可能会忍心怪她呢，当下连忙应：“老夫人别这么说，这种事情谁又能料想的到呢，左右不过轻微的烫伤，这抹了药膏应该就没事了。”

    见聂灵儿没有放在心上,老夫人才点了点头,继而又道：“所以说啊，我一直和你奶奶讲,讲你有主意有主见，什么事情都能处理的得心应手，养家管家都不在话下。”

    “你赶紧嫁过来，以后这将军府的后宅便是你做主，定能将府上打理的井井有条。”

    “大娘年纪大了，心思不活络，心肠又软，还是交由你来管家让人放心些。”

    春茶听了暗暗笑了，继而没忍住接话道：“那老夫人可要掐算准日子，只等我家小姐守孝结束的第二天就把她接进门来！”

    聂灵儿含笑瞥她一眼，春茶吐了吐舌头，紧忙闭上嘴。

    老夫人却乐得见牙不见眼：“要得要得。”

    素香来到廊道，往日里的她路过花园都是昂首挺胸，一副高高在上的姿态。

    而今却连背影都笼罩着晦涩，瞧着就知没什么好事。

    路过的丫鬟下人们都下意识的敬而远之，有那不得已和她迎面走过的，也都是匆匆叫一声‘素香姐姐’便一溜烟的逃开了。

    直到素香在廊道正中缓缓跪下，众人方才明白，她这是受罚来了。

    “素香姐姐被老夫人责罚了？”

    “不能吧？老夫人那么宠她，八成是白管家罚的！”

    “不会不会，白管家刚刚出府去了，不在府上！”

    “老夫人今日院子里来了贵客，白管家还特意交代了千万不能怠慢了，这素香姐姐不会是得罪了贵客吧？”

    “什么贵客？咱将军府多久不接见外人了，老夫人也基本不见客的呀！”

    “不清楚，但八成是得罪了贵客，要不然依着老夫人对素香的宠爱，才舍不得她罚跪呢！”

    私语声在周围不时传来，在这府上，几乎每个下人都受过责罚，可唯有素香是个特例。

    众人都知，就连白管家都不曾罚过素香，因为她是老夫人近前最得意的大丫鬟，打狗也要看主人，那老夫人在上面压着，白管家岂敢动她？

    素香对此也心知肚明，所以心气儿愈发的高了。

    秦将军很少在府上，老夫人两耳不闻窗外事，这府里上下唯一有权利的白管家也奈何不了她，她可不就是这府上一人之下万人之上的存在？

    也正是因为如此，两年多的时间这是第一次受罚，才会让素香难以接受，心里出现了巨大的落差。

    再被这府上的下人们一围观，她原本的骄傲瞬间支离破碎，这一跪，成了她在将军府消磨不掉的污点。

    而一切的源头，都是那个聂灵儿！

    艳阳高照，这个季节的太阳是最毒辣的，日光晒的人脑眼皆花，空气中层层热浪在跳动，仿若能将人烤熟了一般。

    素香强撑着身子，脑子里一遍一遍的闪过刚刚的情景。

    她跪在地上仰视着聂灵儿，任由她出言发落了自己。

    拳头不自觉地握紧，心中的委屈和不甘继而演变成汹涌的妒火，为何她是主子自己却是下人，为何将来嫁给秦将军的是她而不是自己，为何就连一向疼爱自己的老夫人都更偏爱她。

    抬起头，湛蓝的天空仿若一面镜子，镜子里的脸扭曲而狰狞，像地狱里被下了咒的恶灵。

    恍恍惚惚，飘飘荡荡，素香只觉得自己的身子越来越轻，头却越来越重。

    毒辣的日头猖狂的掠夺她体内的水分，炽热而又无情，慢慢的，她的意识渐渐变的朦胧，而后两眼一翻，晕了过去！

    聂灵儿陪老夫人用了午饭，之后又陪着她说了好一会儿话才起身告辞离开，并保证过两天还来看她。

    出门时是老夫人院子里的另一个丫鬟引着她向外走，在路过花园廊道时，那素香晕厥在地，竟是没有一个人上前关心。

    聂灵儿只是淡然的看了一眼，也没出声，径直从她的身旁走过。

    (本章完)

