    月神域天道不全，倒也有日出日落。

    此地日月并非真正的日月，只是古族老仙王留下的道法投影。

    日月轮回，为这片世界带去时间概念。

    否则，进来此地比赛的天才弟子们，很容易就把时间弄混了。

    洛天望着西边沉下去的太阳，漆黑的眼眸掠过精芒。

    月神域最后一关的决赛，就两个修炼宝地。

    一个主修灵魂、一个主修肉身。

    这两个，都是对洛天帮助非常大的修炼宝地！

    轰隆隆~

    “三位仙尊来了。”

    就在月神域第一关快要结束的时候，三位仙尊携着滚滚仙气而来 ，吸引所有天才弟子的注意。

    洛天、古风、毕山、卞世鸣等人见状，就飞向三位仙尊，要打听调查那位神秘仙尊的事情。

    此人实力极其可怕，不将其揪出来，始终是压在他们心头的一块大石头，难以卸下。

    “前辈，查出什么了吗？”

    古风见到三位仙尊，就出声询问自家仙尊。

    洛天等人也是投过去好奇的眼神，等待着仙尊的解答。

    “哎，此人极其擅长时空道法，从地坑离去后，整个人就彻底消声觅迹，查不到任何线索啊。”

    古族仙尊无奈叹气，他们三人手段齐出，何奈对方太狡猾了，没有留下任何的线索，让他们查无可查，只能选择放弃。

    “那该怎么办？”

    古风忍不住追问道。

    “哼，他既然混了进来，定有他的目的，我等会随你们进行接下来的比赛，他一浮出水面，我等就会出手拿下他！”

    青石仙尊冷冷哼道，他们五大仙尊坐镇冰极神境，还被一个仙尊混了进去。

    此事如果传了出去，他们五大仙尊颜面何存？

    “他的时空道法虽然强，但有我等坐镇，他定然掀不起什么风波，你们就安心比赛吧。”

    古族仙尊说道。

    “擅长时空道法，这倒是跟我猜的差不多。”

    洛天内心自语，他有猜测对方在时空道法上的造诣很强，才能自如穿梭于虚空之中。

    三位仙尊证实了他的猜测，让他稍微松了一口气。

    对方是时空道法强大，这就说明对方的实力不算很强。

    他就怕对方混进来靠的不是时空道法，而是可怕到难以想象的实力。

    那样的话，局面就会变得不可控。

    “对方潜伏到现在都不肯露面，十有八九就是奔着月神域的核心区域而去。”

    洛天转动眼珠子，猜测着对方的目的。

    他相信三位活了那么久的老怪物，也能猜到这点，所以，也就没有把心里的想法说出来。

    很快，洛天等人头顶的天就完全暗了下来。

    天暗，代表着月神域外围的比赛正式结束。

    最后七日，将会是参赛者在冰极神境最后比赛的日子。

    嗖嗖……

    比赛时间一到，所有未能突破境界的天才，都被一股无法抗拒的力量给送出月神域，送出古族老仙王为了天才大战开创出来的小世界。

    举办天才大战的神魔阵法、黄泉岛、月神域，皆是依附在古族老仙王开创出来的小世界。

    这片小世界三千道法齐全，在这里修炼跟在外界修炼，没有太大的区别。

    不过，当修真者的修为到了一定境界，就会受到影响。

    最多修炼到仙尊，境界就会止步不前，必须去到外界真正的世界才能继续进步。

    这就是小世界的局限所在。

    月神域是依附在小世界其中一个空间，道法不全，所以洛天在突破到渡劫境的时候，才不会遇到雷劫。

    等他完成这次比赛，离开月神域，还不用回到冰极神境，在这片小世界就会迎来属于他的雷劫！

    没能突破境界的天才弟子，均被送出月神域，失去进入决赛的资格。

    洛天一眼望去，发现留在原地的天才弟子，就剩下二十几位了。

    月神域最后的决赛，是不同于其他比赛的考验。

    其他比赛是一对一的厮杀。

    月神域的决赛，比的却是综合实力。

    所有人一进入月神域，压制修为的能力就会瞬间消失。

    所有人恢复真正的修为，在月神域展开一场为其七日的决赛。

    这七日，他们要做的就是斩杀傀儡、增加积分。

    积分累积前三名，就能参加天才大战的冠军争夺战！

    抢夺积分的规则跟神魔阵法差不多，斩杀傀儡、抢夺修真者的灵牌，都可增加自己的积分。

    故此，月神域最后的决赛，是一场综合实力的比拼。

    单纯实力强大，战术、人脉等能力不够强，也会被淘汰！

    古族老仙王留下这样的规则，就是尽可能接近现实生活的丛林法则。

    只有这样，才能筛选出综合实力最强的天才，扛起守护灵域这个担子！

    古族老仙王在冰极神境留下的坠仙洞，内含无上造化。

    必须得通过严苛考核的天才，才有资格进入坠仙洞，得到他留下的传承！

    哗啦啦~

    洛天前方的世界，虚空悄无声息地裂开，暴露出一个光芒万丈的新世界。

    月神域外围的结界被打开，呈现在所有人眼里的是月神域核心区域的世界。

    束缚在洛天等人身上的修为压制也被打开，所有人的气息都以在蹭蹭往上涨，纷纷恢复到原先的修为。

    有好几个天才在月神域第一关突破了修为，束缚被解开，顿时气势暴涨，引人侧目。

    轰！

    洛天修长身躯冲出惊天气浪，在所有人的惊呼声中，从半步渡劫境突破到了渡劫初期！

    其他人突破境界，他们就算惊讶，也不会太在意。

    可突破境界的人是洛天，而且还突破到渡劫初期！

    一个二十岁都不到的渡劫初期修真者，放眼灵域，找不出第二个！

    这一刻，所有人看向洛天的眼神，全都被无尽的震撼所取替。

    哪怕洛天之前做过一件件惊世骇俗的事情，也不够他此刻带给其他人的震撼来得大！

    “一个二十岁都不到渡劫初期，青石，你可捡到宝了！”

    古族老仙王震撼许久之后，对青石仙尊说道。

    他的语气，透着毫不掩饰的羡慕啊。

    洛天从半步渡劫突破到渡劫境的意义太大了。

    渡劫一关，难如登天，洛天在没有突破到渡劫境之前，或许修炼速度很惊艳，却还没到惊世骇俗的地步。

    现在，洛天跨过半步渡劫，突破到渡劫初期，那就完全不一样了。

    莫说是灵域了，整个苍龙大陆，估计都找不出比洛天更年轻的渡劫境修真者！

    青石为了洛天跟叶苍交恶，在洛天最危险的时候救了洛天一命。

    古族仙尊觉得洛天肯定会对神陨宗忠心耿耿。

    以洛天这般妖孽的天赋，未来的成就就算是他也想象不出来啊。

    或许，仙尊对于洛天而言，唾手便可得！

    洛天真正的难关，会是灵域已经很久没有仙尊能闯过的仙王桎梏！

    （第三章，明日再战！）

