    “现在还有底气狂妄吗？”

    听到这冰冷无比的声音，白长须老者心中巨震，目光瞬间朝着秦天的方向看去，而出现在他眼前的这个看似普通的年轻人，瞬间多了一层让人不寒而栗的气息。

    这是一种由强势的气场衬托起来的气势。

    秦天才二十几岁，他怎么可能拥有如此恐怖的气场？

    “你……你到底对我做了什么？为什么我的真气会消逝？”白长须老者惊慌失措地盯着秦天问道。

    “喂，你这个老家伙可真搞笑，你的真气没了，问我吗？是不是你做错了事，也需要找个理由让别人来背黑锅？这是什么借口，你也太荒唐了吧？亏你还是个气劲大师呢，我看你也不过是徒有虚名罢了！”

    秦天冷哼一声，说了一大堆侮辱白长须老者的话，让其脸色越变越难看了起来。

    正如秦天所言，他身为气劲大师，怎么能因为一个年轻人而自乱了阵脚？

    这要是传出去，岂不是被人笑掉大牙？

    二十几岁的年轻人，即便有点实力，刚才也是侥幸获胜，如果不能在秦天的身上找回场子，拿到玉佩，恐怕他在大华的尊严都会荡然无存。

    最起码，赵夫人就不会放过他。

    这么一件小事都办不好，岂不是贻笑大方？

    想到这，白长须老者从地上爬起，立即运行真气开始疗伤，虽然体内的真气已经所剩无几，但是只要给他几分钟时间，很快就会恢复过来，抢夺秦天手里的玉佩，这件事势在必行，任何因素都阻挡不了他完成这个任务的决心。

    “秦大哥小心啊！”躲在厨房里的雨晴看到白长须老者又爬了起来，她担忧地朝着秦天喊了一声。

    “别紧张，对付这种货色，我只有对付他的办法，你站在一旁看着就是了！”秦天淡淡一笑，身体挡在了白长须老者的面前。

    而且，秦天还朝着这老东西的方向走了两步，带着一丝嘲讽的语气，说道：“老东西，刚才你说了那么多，我也给你一个忠告吧，身为气劲大师，竟沦为歹人利用的一个工具，你可真所谓是武者的耻辱，你空有一身本事，竟然沦落到了如此卑微的份上，我可真替你不值啊！”

    “我做的对和错，恐怕还轮不到你来教训吧？”白长须老者气息瞬间恢复正常，他这样的速度也着实让秦天大吃一惊，下一秒，迈步朝着秦天走来。

    “忠言逆耳，既然你听不进去，就当我什么都没说！”

    “年轻人，你要是不想死，就赶紧把东西拿出来，逞能也要有个度，刚才是你侥幸，接下来恐怕你就没有那么幸运了！”白长须老者冷哼一声提醒道。

    侥幸？

    秦天闻言立即露出了不屑的笑容，他耸了耸肩，冷言嘲讽道：“自信是好事，可自信过了头，就是不知天高地厚了！”

    “你……”白长须老者心头一惊。

    不知道为什么，他总觉得有点不太对劲。

    好似有一种厄运要降临的错觉。

    难道是自己被这小子吓的？

    不，他就是一个乳臭未干的愣头青，用不着怕他。

    想到这，白长须老者眯缝着双眼，盯着秦天一阵打量，紧接着就戏谑地望着秦天笑道：“小子，你还有什么招数，都使出来吧！”

    “我可提醒你，刚才你运气疗伤，已经把丹田都给抽空了，经脉表面上看起来你的确是修复的差不多了，可你这样强行修复，身为气劲大师，你应该知道再强行动用气劲来跟我打，是什么后果！不相信的话，你可以试着提气运行经脉一圈……看看我是不是胡说八道！”

    “你怎么……怎么知道这么多？”这一次，白长须老者的脸色瞬间煞白无色了起来。

    是的，他被吓的。

    他身体的状况，正如秦天所言那般，丝毫不差。

    好像他身上的任何一个变化，都逃不过秦天的眼睛。

    “我不想在我女朋友的面前杀人，今天算你走运，我给你一个机会，回去转告赵夫人，让她适可而止！”秦天背负双手，淡淡开口。

    这一句话，直接表露出了秦天的霸气。

    即使赵夫人，秦天也可以直接无视她的存在。

    好似赵夫人在他眼里，就是一个跳梁小丑罢了。

    “你既然知道赵夫人，就凭你也敢跟他对着干，恐怕你占不到便宜吧？”白长须老者皱着眉头问道。

    “你刚才不也是觉得我可以毫无悬念地被你碾压，可结果呢？”

    “嗡！”

    这句话听起来非常平淡，但是蕴含着太多深层次的含义了。

    白长须老头整个人犹如被晴天霹雳劈中脑门一般，整个人陷入昏眩的状态。

    “如果刚才不是我手下留情，你现在已经经脉全断了！”

    秦天说话间，眼中闪过一抹寒光，一股可以碾压所有的气势，随之从秦天的身上散发出来。

    现场的气温，突降。

    白长须老头情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    “怎么？还不想走？小心我随时改变主意……”

    “年轻人，你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你不应该掺和这种事，这个东西属于谁，你心里比谁都清楚，抢夺一件不属于自己的东西，你不觉得羞耻吗？还理直气壮地让我把东西交出来，说句不好听的，你的所作所为，简直就是侮辱了你武者的身份，更与你气劲大师的身份不符。”

    “年轻人，今天算我栽了，咱们后会有期！不过我提醒你一句：有些人你招惹不起，锋芒太露，势必会给自己引来杀身之祸的！告辞……”

    白长须老者说完，对着秦天抱拳，紧接着就从阳台跳下，消失在黑夜之中。

    然而，在这老家伙离开后，秦天长呼一口气，脸色瞬间苍白了下来。

    “噗！”

    一口强行撑着不吐出的逆血，直接从秦天的嘴里喷出。

    “秦大哥……”雨晴见状，直接吓傻了。

    她整个人从厨房里飞奔出来，抱着秦天的身体，望着秦天那苍白的脸色，把她吓的直接泪水涌动起来。

    “秦大哥，你别吓我，刚才还好好的，这怎么就……”

    “快告诉我，我应该做什么？怎么帮你……”

    “咳咳咳！”秦天嘴里发出咳嗽的声音，脸上却还露出了比哭还难看的笑容：“丫头，别紧张，我没事……”

    “喂，都这样了，还没事？你……你能不能不要逞能？”雨晴彻底被秦天给打败了，这都口吐鲜血了，脸上毫无血色，如果这都算没事的话，那什么样的情况才叫有事？难道非要死人才叫有事吗？

