
　　天后娘娘有些不明白，为何他说钟可以突破道境七重天。

　　别说她对鸿蒙符文所知不多，就算是帝忽这等研究过玄铁钟内的鸿蒙符文的存在，对鸿蒙符文和先天一炁能做什么，也是一知半解。

　　“我曾经对轮回圣王说过，我的先天道境到了第七重天，便会令他也会觉得不可思议。”

　　苏云看着劳碌的元朔匠人加工锻造玄铁钟，笑道：“它会代替我修成道境第七重，然后反哺我，让我突破轮回圣王的镇压。这口钟，会是这个宇宙中的第一个元神烙印的至宝！”

　　天后看着他自信满满的笑容，也不禁变得开朗了许多，道：“陛下真的有把握胜过劫灰仙，胜过帝忽吗？”

　　“当然有把握。”

　　苏云转头看向她，微笑道：“倘若只是劫灰仙和帝忽，根本不会是我们的对手。我在五十多年之前，便已经料定了今日之事，早早做了准备。那时候，神帝还自称太子，前来投靠我呢。”

　　天后心头一跳，苏云说的是第六仙界入侵第七仙界之前的事情，距离现在已经过去了近六十年。

　　难道在那时，苏云便已经预感到劫灰仙入侵第七仙界？

　　苏云的眼瞳映照着混沌劫火，目光幽幽：“我为劫灰仙入侵准备了五十多年。这些年过去，那个人应该已经恢复到巅峰了吧？”

　　天后娘娘忍不住询问道：“那个人是谁？”

　　“劫灰大帝，仲金陵！”

　　天后娘娘闻言，心头大震，那个亲手埋葬了第二朝仙界的天帝，也是第一位劫灰大帝！

　　“仲金陵是轮回之外的人，不在仙道宇宙之中。”

　　苏云眼中映照的混沌劫火突然变得熊熊旺盛起来：“当时，我只是为了对付帝忽。不过，我与轮回圣王的博弈，从那时便已经开始！”

　　天后娘娘闻言，也不禁激动起来，倘若仲金陵真的可以率领劫灰仙杀来，那么这一战并非没有获胜的可能！

　　“那么陛下一定有把握胜过轮回圣王，对吧？”她有些兴奋。

　　苏云眼中的火焰黯淡下来，摇头道：“并没有。不过，事情在起变化。随着仲金陵的入局，变化会越来越多，越来越让轮回圣王意想不到。”

　　“六十年前，我只是一个脚踩七条船的小人物，随时船翻人亡。六十年后的今天，若是没有轮回圣王插手的话，帝忽已经葬身在我的手中。

　　“那么十三年后呢？”

　　苏云低声道：“十三年后，轮回圣王还能确定，我就是他在未来看到的那个我吗？”

　　……

　　忘川，最后一只劫灰仙飞出这片遗弃之地，忘川中又恢复安静。

　　刚才还是无比吵闹嘈杂的怪声，突然间便再无任何声息，忘川里听不到任何声响，这里仿佛空了。

　　多日之后，一尊头戴斗笠伟岸旧神从长城脚下走来，将斩道石剑插在地上，盘膝而坐，静静的等候。

　　又过了几日，一个声音从忘川中传来：“荆溪道兄，是你吗？”

　　荆溪抬起头，脸上露出又悲又喜的神色。

　　从忘川的阴影中走出一个白发苍苍的老年帝皇，他向外走来，模样却在慢慢变得年轻，像是逆着时光向荆溪走来。

　　岁月如同长河，从他的两旁逆流而过。待他走出阴影，已经变成少年。

　　第二仙界的天帝。

　　除帝倏之外的唯一一个天帝，仲金陵，重新回到了人间！

　　荆溪摘下头上的斗笠，站起身来，露出朴实无华的笑容。

　　两人对视，他们曾经是主仆，后来是君臣，荆溪是主人仲金陵是奴仆时，他们便结下了深厚的友谊，后来仲金陵成为天帝，他们的友谊也延续下去，并未因此改变。

　　荆溪信守承诺，在忘川外守着忘川之门，一守便是数千万年，岁月流逝，初心不改；仲金陵埋葬自己的仙廷，埋葬自我，燃烧自己为仙廷的部下们续命。M.23sk.com

　　他们二人各自都做到了恪守本心。

　　荆溪将手中的斩道石剑递出，仲金陵体内的性灵与肉身融合，顿时肉身变得无比广大，抓住石剑，猛地插在地上！

　　“轰！”

　　他身后的空间震动，被斩断的第二仙廷大陆，从忘川中冉冉升起！

　　当年，仲金陵借斩道石剑，斩断第二仙界的仙廷，埋葬自我，而今又拄着斩道石剑，将这片埋葬的仙廷从从封印中解除！

　　那片神圣无比的土地被劫火所笼罩，仙廷中无数劫灰仙队列整齐，那是第二仙廷的仙兵仙将，他们处在劫火之中，从外面看来，他们便是劫灰仙，而走入劫火，却会发现他们有血有肉，与从前并无区别。

　　他们是靠仲金陵燃烧自身修为而存活，并未彻底化作劫灰。

　　荆溪登上这座大陆：“道友，这一战我随你同去！”

　　仲金陵拄剑在前，第二仙廷向第七仙界飞去。

　　宇宙边陲，轮回圣王散去了法相，不过第七仙界的时光轮回他还保留着，时不时的关注一下，就在这时，他不禁皱住了眉头。

　　“又出事了？”帝混沌关切的询问道。

　　“要你管！”

　　话虽如此，轮回圣王迟疑一下，还是忍不住道：“出了点小岔子。仲金陵出现了。他原本在忘川之中，我的目光之外。他把自己和第二仙廷埋葬在仙道宇宙之外，此刻突然出现，的确出乎我的预料。”

　　帝混沌道：“只是一个帝级存在，应该不打紧。”

　　轮回圣王仔细观察轮回中的时光，道：“仲金陵虽然是第二仙界的第一仙人，天资绝代，但他毕竟只是一个道境九重天的小人物，不足为虑。真正危险的是幽潮生，此人是除了苏云之外的另一个变数。”

　　帝混沌道：“此人也是个外乡人，本领强大，不逊于你我。不过他的路到头了，倘若没有参悟出个人道界，他的成就也就到此为止了，最多只是个天君，远不及你。”

　　轮回圣王笑道：“不是每个人都有你这样的大智慧，能够跳出旧法，开辟出个人道界，证道于内，不求道于外。”

　　帝混沌笑道：“开辟个人道界，需要与宇宙中的大道相互印证。幽潮生是另一个宇宙的人，他的宇宙都已经不存在了，如何做到开辟个人道界？”

　　“你说的有道理，但为何苏云这厮直奔幽潮生闭关之地去了？”轮回圣王指着轮回中的画面，狐疑道。

　　帝混沌定睛看去，只见苏云果然乘着宝辇，前往幽潮生闭关的小世界去了。帝混沌笑道：“病急乱投医罢了，圣王无需担忧。”

　　轮回圣王愈发狐疑：“道兄，你而今愈发有奸臣的味道了。你越是这么说，我越是不能放心！”

　　他目不转睛，紧盯着轮回中的画面，却见到了幽潮生闭关的小世界，便去见幽潮生的夫人，那个叫香君的女子，与那女子有说有笑。

　　轮回圣王愈发不安：“那女子不过是个小小灵士，苏云不会专门跑去见她，这里面定有阴谋！”

　　他不知道阴谋出在何处，便盯得更紧。

　　只见苏云又去逗幽潮生的儿子，借逗幽潮生儿子的空档调戏母亲。

　　帝混沌见状，道：“圣王无需看得这么紧，还是多关注一下仲金陵才是。以我之见，这必是苏奸的阴谋，知道你怕他惹出其他幺蛾子，于是便把你的目光吸引到这个小世界去。然后他又做出许多古怪的举动，让你摸不清他到底想做什么。你顾此，便会失彼，在其他战场便会出错。”

　　轮回圣王冷笑道：“你这人大奸偌忠，我根本不知道你说的哪句话是真话哪句话是假话，我怎么能信你？”

　　帝混沌无奈，道：“这句是真的。”

　　轮回圣王将信将疑，连忙看向仲金陵，只见仲金陵还在追击帝忽皮囊和劫灰仙大军，他心知不妙，立刻看向苏云，却见苏云已经被幽潮生打倒在地！

　　轮回圣王又气又急，怒瞪帝混沌一眼，喝道：“这里面发生了什么事？幽潮生明明在闭关的，怎么就出来了？苏云怎么就倒在地上了？”

　　帝混沌笑道：“还能发生什么事？他调戏人家媳妇儿，把人家从闭关的状态中激出来，没被打死便是侥幸了。”

　　轮回圣王怒道：“他为何要逼幽潮生出关？”

　　帝混沌道：“幽潮生出关，以巅峰天君的战力无敌于天下，横扫帝忽与劫灰仙。你不出手，他便可以平息这场动乱，斩杀帝忽。”

　　轮回圣王顿时明白过来：“苏云的想法，是逼我出手？不过，幽潮生并不是我的对手。苏云请幽潮生出手，只是让幽潮生送死。”

　　帝混沌的面目缓缓沉入混沌之气中，幽幽道：“倘若他有办法可以让幽潮生修成个人道界呢？以幽潮生前世对道的领悟，他修成个人道界，必然会修成道神。”

　　他的面目渐渐淡去，声音也越来越清淡：“圣王，你会看到，苏云的帝辇中会走下来一个人，这个人是帝倏之脑，他会帮助幽潮生推演个人道界。”

　　轮回圣王急忙看去，果然看到苏云的宝辇中另一个大头少年走了下来，正是小帝倏！

　　“这是一个阳谋，修成道神的幽潮生，其人实力强大无边，不逊于你。你就算可以击败他，也必然会身受重伤。”

　　帝混沌的声音越来越淡：“你受伤之后，不得不潜心养伤，但你失踪的这些年，未来会多出多少种可能？圣王，你已经进入轮回了。一入轮回，身不由己，连自己的命运都无法掌握。”

　　轮回圣王再也坐不住，陡然起身，冷冷道：“我立刻便去杀了幽潮生！”

　　他走出混沌之气，看向第七仙界，不由脸色微变，第七仙界的星空与他在混沌之气中看到的星空并不一致！

　　混沌之中不计日月，没有时间流逝。走出混沌的那一刻才有了时间。

　　“我被帝混沌那混账暗算了一手！”

　　轮回圣王脸色铁青，目光落在第七仙界的星空上，低声道：“这老贼调动残存法力，让我在走出混沌之气时到了两个月之后！”

　　从星辰运行的轨迹，他可以辨识出距离苏云拜访幽潮生已经过去了两个月！

　　两个月看起来很快就会过去，但是两个月能够发生的事情实在太多了！

　　他现在不敢确定幽潮生是否在苏云和小帝倏的帮助下修成个人道界，成为道神！

　　“苏云出招，的确不同凡响。”

　　轮回圣王停下脚步，没有立刻前去寻找幽潮生：“既然如此，我先来帮帝忽一统所有身躯，让他成为天君！”

　　幽潮生闭关的小世界中，苏云向幽潮生道：“轮回圣王未必敢主动寻你决战，你先不要着急，等我炼好玄铁钟，助你一臂之力。这一次……”

　　他面色一沉：“我要镇压封印他十三年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零六章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 