    第1641章 干脆公开   

    曝光他身份的微博当时排在热搜第五，内容除了说明他在T大的身份外，还有他的名字——寒森翊。

    

    寒森翊一目十行地两分钟就看完了全文，神色倒没有什么变化，只是在点开微博主一叶随舟的资料，在签名处看到了“新刊娱乐特约记者黄东”等介绍时，眯了眯眼。

    

    想起前两晚在酒店被他逮着想上楼偷拍糖糖的那个记者，同时也是早上和自己擦肩而过有肢体接触的那位。

    

    一般记者背后有公司时，发表报道内容会先通过公司对公渠道，然后自己的个人微博去转发，但这个记者却是直接用自己的账号发表，由此可见他是违背公司意愿发出来的。

    

    之所以这么肯定，是因为他在昨天就已经跟倪总提出要注意新刊娱乐，可能会对糖糖进行各种扰乱，倪总很重视，但寒蔺君不知怎么也得知此事，主动提出要直接入股该家公司的想法，并且是以他的名义。

    

    寒森翊同意了。

    

    寒蔺君手段自然很快，当天就直接跟对方公司交涉了这一意愿，小小一家娱乐资讯公司而已，很快就被拿捏住了。

    

    顺利入股后就勒令过高层不能刊登任何跟倪馨相关的绯闻和负面报道，高层肯定不会明知故犯，也肯定有人警告过这个记者。

    

    可惜，这记者只顾眼前利益，却忘了探究公司上层为什么不让刊登。

    

    这也表明，他的记者生涯也就到此了。

    

    寒森翊倒是没紧张自己被曝光这件事，将微博内容看完后，还顺手点开了网友评论。

    

    果不其然，全网都在惊呼他的相貌和成就。

    

    不敢置信国家科学家队伍中居然藏有这么一位宝藏男孩却从未被人曝光过，这件事本身就是不科学！   

    ……   

    他翻了翻，大多都是类似这样的内容，引不起他太大的兴致，倒是对于其中一人评价他和倪馨“郎才女貌”的点了个赞。

    

    随后就退出了微博。

    

    想了想，做了个决定。

    

    过了会儿，蔡姐过来了，见到他，脸色有些复杂。

    

    “小寒总……”欲言又止的模样，显然也是知道了微博热搜内容的。

    

    寒森翊微颔首，等她走近了，压低声音道：“蔡姐，今晚开始，糖糖跟我去另一家酒店住，由我接送她往返酒店和片场，你和其他人继续住四季酒店掩人耳目。”

    

    蔡姐略一思索就明白了，四星级酒店都有接纳专车的地下车库，她是知道小寒总手里有一辆车的，基本不用担心会被狗仔尾随，便点点头道：“好的，我明白。”

    

    但那条热搜呢？

    小寒总怎么没指示要怎么处理？

    

    “小寒总，微博上那条……”   

    寒森翊：“那个无妨，我另有处理的办法，就让它先留着吧。”

    

    蔡姐：“……啊？”

    

    ～   

    等糖糖从场内拍完过来休息的时候，看到寒森翊在平板上滑动手指操作。

    

    她本来想吐槽他不是说不用工作的吗？

    但看他这么认真的样子……算了，就不问了。

    

    蔡姐趁机将微博上的热搜内容跟她说了，还把寒森翊让她跟他住别的酒店的事情也说了。

    

    糖糖有些懵，忙拿手机查看那条热搜，这回已经挂到热搜榜第二去了。

    

    蔡姐惊呼：“这热量上升的速度……也太快了吧！”

    

    糖糖抿着唇放下手机，看了看寒森翊，他还是一副老神在在的模样摆弄着平板，她不满地道：“哥哥，这个怎么办呀？”

    

    寒森翊看了她一眼，道：“先无视。”

    

    糖糖：“你都曝光了呀！”

    

    寒森翊：“嗯，已经曝光了，那么现在再否认，也没用了，不是吗？”

    

    糖糖眨眨眼：“那你的意思是……”   

    寒森翊轻笑了下，放下平板，凑近她，道：“干脆就公开了。”

    

    

    

