    此刻，这修士双手之上，有着一道淡淡的灵光升起，附着在那冰晶之上，可以看见原本透明的冰晶之中，已是开始延伸出去了极多的裂纹！

    那每一道裂纹之中，都是带着极重的寒气！

    若是那寒气触及其中的李哲，便是会让李哲身形瞬间凝结，紧接着，便是会如同这冰晶一般，碎裂开来！

    这等情况之下，那冰晶之中的李哲，显然已是不会再有任何的反抗能力了。

    然而，就在这修士嘴角带笑，准备将李哲置之死地的瞬间，他却是觉得自己的身躯猛然一凝。

    紧接着，一股子冰凉便是由其小腹之中透了出来。

    这修士瞳孔收缩的，法术也是被瞬间打断，甚至于那接触着冰晶的双手，因为法术被打断而直接冻结了起来！

    “怎么回事……”

    这修士神色一滞，缓缓低下头去，看向了腰间。

    只见此刻，在其腰间，那噬法灵剑已是由其后背，穿刺到了其身前！

    李哲静静的看着他，轻笑着说道：“看样子，你得意的有些早了。”

    伴随着李哲的话语，这修士也是神色凝滞，缓缓偏过头去，看向了后方。

    这个时候，他才是看见李哲正嘴角带着笑意的看着他。

    “你……怎么跑出来的？”

    这修士面色微滞，静静的看着身后的李哲。

    此刻，伴随着这修士体内灵力的消逝，这由他的法术所凝结出来的冰晶，也是在这一刻开始缓缓消融。

    当那冰晶彻底消融之后，这修士才是看到了，在那冰晶之中，李哲的身形依旧是在其中！

    然而，就在这一瞬间，那冰晶之内的李哲身上，突然是灵光显现，其整个样貌都是瞬间转换，化作了李哲傀儡的模样！

    当那傀儡恢复原形之后，那傀儡也是逐渐缩小，转瞬间便是化作了巴掌大小，被李哲给收回了自己的储物袋之中。

    “看样子，你显然是错过了一些事情。”

    李哲静静看着眼前的修士，轻声说道。

    说话间，李哲便是猛然抽剑，将那插入对方腰间的噬法灵剑给拔了出来。

    伴随着噬法灵剑被抽出，噬法灵剑的破法之效也是在这一刻生效，这修士体内的灵力几乎是转瞬之间，便是全数从其伤口处不受控制的脱离了其身躯。

    砰！

    这修士也是在这一刻，因为没了力量，直接倒在了这冰原之上。

    李哲静静看着对方，一言不发。

    而那修士的双目之中，此刻除了绝望之外，更多的是不解，他怎么都没想到，李哲是如何逃出来的。

    通过一开始的时候，李哲封锁这阵法之中的波动，他便是知晓了李哲应当是掌握了一定的空间之力的。

    因此，在他施法的时候，可是借用这阵法之力，将周遭的空间波动都给锁定住了！

    如此一来，即便是李哲掌握空间术法，也是无法从中逃脱。

    即便是李哲冲破了那限制，强行传送出来，他也必然是会察觉到的，而非是眼前这样，连一丁点察觉都没有！

    李哲神色冷然，心头也是庆幸着自己的机智。

    方才被困于其中的时候，李哲一边挥舞着噬法灵剑，一边在向着脱身之法。

    他从一开始便是意识到了，这阵法之中的空间波动已是彻底封死，自己绝无逃脱的可能性。

    然而，就在李哲飞速的思考之下，他识海之中，便是缓缓浮现出了他刚刚入这阵法之时的场景。

    那个时候的李哲，便是被这修士利用阵法制造出来的幻象所蒙蔽，才是入了这阵法。

    也就是那个时候，那修士出言嘲讽李哲，用傀儡顶替自身的想法，也是那个时候生了出来。

    于是乎，李哲悄然利用剑光遮蔽自己的身形，将傀儡唤出，并用灵力改换了那傀儡的身形样貌。

    而后，李哲便是猛然一剑斩出，自己的身形就藏在了那剑光之中，随着剑光一起逃遁了出来。

    从那个时候开始，阵法之中，便是只剩下了那被李哲神识之力所操控的傀儡了。

    那傀儡本来就是可以施展李哲自身的剑术，因此这突然顶替，不熟悉李哲的那修士，也是没有注意到这细微的差距。

    毕竟从一开始，李哲手中噬法灵剑便是一直保持着狂舞的姿态，因此那修士也是没注意到剑身的更换。

    而李哲离开之后，便是一直藏身在了这冰原边缘，等待着这修士的现身。

    于是乎，才是有了眼前的这一幕。

    此刻，等待了一会，估摸着这修士体内的灵力已是流逝得差不多之后，李哲才是轻轻抬手，在其伤口之上施加了一道灵力。

    身为噬法灵剑的拥有者，李哲自是轻松的将那破法之效给解决了。

    他让这修士保留这最后的一丁点灵力，目的便是防止这修士被冻死。

    毕竟这冰原之中，温度还是极低的。

    不过饶是有了一丁点灵力，因为那伤口的牵扯，以及灵力所剩不多，这修士依旧是无法站立起来，只能是静静的躺在地上，神情复杂的看着李哲。

    “本来也不准备对你怎样的，不过你方才想要我的命，所以我下手自是重了些。”

    李哲看着这修士，淡然说道。

    听得李哲的话语，这修士只是冷哼了一声，随即怒声道：“要杀要剐随你便，莫要在这里假惺惺了！”

    此言一出，李哲便是微微挑了挑眉，随即便是摇了摇头，淡然说道：“我若是想杀你的话，你觉得你现在还能说话么？”

    那修士听得李哲这句话，眉头微微挑动了一下，不用细想便是能够知晓，李哲这话语的确是有着这么一点道理的。

    当即，这修士沉吸了一口气，对着李哲说道：“你想要干什么？”

    原本他是觉得自己死定了，索性硬气一点。

    不过此刻，随着李哲的话语，他似乎又是看到了一丝生的希望，话语的态度，也是这个时候柔和了一些。

    李哲只是静静的看着他，半晌才是轻声道：“我要对你施展搜魂之术，你现在的这个状态，无法反抗我的，我只希望你配合一些，即便你不配合，我也会强行搜魂，只是，到了那个时候，很容易让你变成一个痴傻之人，你自己想清楚。”

    这句话说完，李哲便是缓缓伸出手，覆盖在了对方的额头之上。

    不过他却是并没有立即开始搜魂，而是稍稍等待了一会。

    他要的，便是激发这修士求生的渴望。

    不得不说，李哲对于人性倒是拿捏得极好。

    他很是清楚，这修士怎么说也是元婴境中期的修为，并且看起来寿元至少也还剩下数百年。

    这等情况之下，这修士想来是不可能轻易赴死的。

    果不其然，就在这个时候，这修士没有再多言，只是沉沉的叹息了一声后，便不再说话了。

    而李哲则是嘴角微微一翘，听着这一声叹息，他便是知晓这事成了！

    当即，李哲的神识便是直接向着对方的识海之中涌动而去。

    果不其然，这修士现如今的确是对于李哲的搜魂，不再有任何的抗拒，整个识海对于李哲都是处于敞开的状态。

    这等情况之下，尽管二人的境界极其接近，但施展搜魂之术，自是没有任何的问题了。

    时间点滴流逝着，约莫半个时辰之后，李哲这才是长长的舒了一口气，睁开了双目。

    只是其目光之中，似乎是略有一点失落之意。

    很显然，在这长老的记忆之中，李哲同样是没有找到关于那灵寒殿的具体信息。

    身为这灵寒宫的长老，这长老对于灵寒宫的了解，可谓是极深了。

    然而，即便是如此，这长老依旧是对于那灵寒殿知之甚少。

    他仅是知晓，灵寒殿之中，可以汇聚灵寒之息，用于修士修炼灵寒宫的功法。

    至于更多的，他就不知道了。

    毕竟对于绝大多数灵寒宫的修士而言，进入那灵寒殿的机会，这一生也就只有入门的那一刻。

    除此之外，寻常修士便是再无了任何进入灵寒殿的机会。

    除非是修为突破到紫府境之后，否则的话，是没有任何可能第二次进入的。

    其实仔细想想倒也是能够明白，那灵寒殿毕竟是这灵寒宫的道统所在。

    若是连这等级别的长老都是能够知晓其中的关键信息的话，恐怕灵寒宫也不会存在至今了。

    当即，李哲便是轻声叹息了一声，而后体内灵力缓缓涌出，落在了那长老的身躯之上。

    很快的，李哲便是将其经脉给封堵了大半。

    “我给你留了持续吸收灵力的机会，大概只需数月的时间，你便是能够挣脱束缚离去了。”

    李哲看着这长老，轻声说道。

    这长老闻言，也只是看了李哲一眼，甚至都没有回话。

    不过显然，他也是接受了李哲的善意了，只是这个时候的李哲，已是化作了雪妖帝的模样。

    这修士识海之中关于李哲的记忆，也全都是改换成了雪妖帝，至于李哲本来的信息，则是丝毫不剩了。

    这修士显然是没有察觉到这一点，而这也是李哲想要的。

