    　　对于天道院来说，天才，不值钱，万古以来，来天道院就读的天才太多了，连仙帝年轻时都在天道院就读过，在当世来说，天才算得了什么！

    　　问题是，现在天道院给了李七夜开方便之门！连神人姬空无敌都没有这样的待遇。为某一个学生开方便之门，就算是天道院的长老，那怕是太上长老都没有这样的权力，天道院招收学院的程序一直都是严格执行的，任何人都不可能以权谋私，这也是天道院屹立到现在的原因之一！

    　　要开方便之门，也不是不可以，那必须得到老祖的点头，至少是两位以上的老祖点头。

    　　要知道，天道院的老祖来历滔天，基本上不过问世事，他们都是尘封沉睡，不是天大的事情，一般都不可能惊动他们！

    　　现在上边给了李七夜开方便之门，这意味着有老祖点头。这让乐毅不明白，既然是有老祖点头，那李七夜应该选择圣世院才对呀，他却偏偏选择了大世院，这太诡异了。

    　　送走了乐毅之后，池小蝶默默地为李七夜整理居住房间，这样的事情，对于以前的池小蝶来说，那是不可思议的事情，这样的琐事那都是下人做的事情，今天她却做起了这样下人做的事情来。

    　　李七夜与池小蝶独居一院，可谓是十分宽敝。当池小蝶侍侯李七夜洗涮完毕之后，李七夜看了她一眼，说道：“有什么问题，就问吧。这段时间你也的确是改变了不少，有些事可以让你长长见识。”

    　　“麻姑是谁？”最终，池小蝶忍不住开口问道。事实上，这个问题一直憋在她心里面，但是，她不敢轻易过问。

    　　每次提到麻姑，连长生院神秘莫测的彭老道士都脸色大变，这足够说明这个叫麻姑的人来头惊天，甚至可以捅破天！

    　　“虚冲仙人听过吗？”看了看池小蝶，李七夜这才缓缓地问道。这一段时间，池小蝶改变很大，她自我磨砺，的确是进步很大，心态变得不错，这也是李七夜带她来天道院的原因，不然，池小蝶再不知改变的话，他也让她回狮吼国了。对于池家，他已经是照顾有加了。

    　　池小蝶侧首，仔细想了想，摇头说道：“没听过这个名字，是真的仙人吗？”

    　　“这说明你还没达到那个层次，也不足为怪，当世知道虚冲仙人的，只怕都是那群躲在棺材里面的老不死。”李七夜也不责怪，说道：“王远总算听过吧。”

    　　“亚圣王远！天道院的中兴之祖。”池小蝶忙是说道：“虽然他已经逝去了很久了，但是，他在东百城依然圣名不衰。”

    　　王远未成仙帝，却享有仙帝的盛名，这足够说明他的影响力。

    　　“王远盛名，但是，天道院还有一个惊天的人物，那就是虚冲仙人。”李七夜缓缓地说道。

    　　“与亚圣比肩？”池小蝶骇然！这样的消息实在是太震撼了，亚圣王远，何等可怕的存在，未成仙帝，却拥有仙帝之尊！

    　　“在很久以前，她不如王远，王远在修道上的确是独树一帜，现在她的造诣就很难说了。”李七夜不由眺望远处，说道。

    　　“活到现在，不可能吗？”池小蝶失声说道，但，回过神来，又觉得可能，万古以来多少老不死把自己埋了起来，闸血停寿，以时血石尘封自己，以抵消时光的侵蚀，沉睡在地下，一直活到现在。

    　　“你错了，她不需要时血石，她就一直活到现在，因为她是长生体！知道长生院为什么叫长生院吗？那是因为他们传承了长生仙体之术，而且，世代独传一人！虚冲仙人，就是长生院的第一位院主。那个老道士你看过了吧，他天天睡不醒，那不是因为他嗜睡，那是因为他是长生体！长生体不需要时血石，也不需在闸自停寿，想醒过来就醒过来。这不是尘封所能相比的。”李七夜有意让池小蝶长长见识。

    　　长生体，对于修练不见得有太多的好处，对于伐敌征战也没有多大的相助，但是，它能让人活很久很久。

    　　修练长生体的人，能一直睡，什么都不做，就一直睡觉，当然，想醒过来就能醒过来。对于修练长生体的人来说，睡觉就是修练，一直睡觉，就意味着一直修练，一旦醒过来，修练就是等于停止。

    　　十二仙体各有神通，威力惊世，在这十二仙体之中，唯有长生体是不助修行，不助攻伐，它没有太多的神通，而且修练长生体是需要极为漫长的过程。

    　　其他的仙体，如果当世未能修练成功，那么，就只怕永远不可能修练成功，甚至是道死身消。

    　　但是，长生体不同，一世很短，二世也只不过才开始而己，三世才渐入境界……

    　　长生体修练是很缓慢的过程，就如蜗牛爬行一样，但是，只要有足够的毅力，足够坚定不移的道心，有着不为世间诱惑的人，最终才能坚持下来。

    　　要知道，修练长生体是一个漫长而沉寂的过程，基本上难有人能坚持下来。

    　　事实上，李七夜并经不止培养过一二个天才修练长生体，但是，最终坚持不了诱惑，最终是放弃了。

    　　比如说，修练长生体，十年你还有可能依然还在叩宫境界慢行，一百年依然还在叩宫境界慢行，一千年，或者还是在叩宫境界慢行，当一世过去，你身边的一个又一个的人远去之后，你都有可能依然在叩宫境界慢行。

    　　对于很多修士来说，这是无法承受的事情，别人修练十年八年，就可以行走天下，修练百年，就可以横行一方，尽受外人的尊敬朝拜，享受着大量的天华物宝，掌控着无数的神兵仙宝！

    　　而修练长生体，却除了睡觉还是睡觉，修练像龟速一样，谁能受得了，不要说天才，就算是最蠢的人也受不了这样的大道独行。

    　　作为活了无数岁月的李七夜，手中执有，对于他来说，最大的失败就是长生体，他曾经培养过修练长生体的人，但是，最终都是以失败而告终。

    　　但是，长生体作为十二仙体之一，也并非是无一是处，若是修练到尽头，传说有可能长生不死，具体是不是真的，还很难说，但是，当长生体能修练到大成的时候，能活很久的岁月，而且不需要像那些老不死一样把自己葬了起来，像那些老不死受时血石的尘封，一旦出世，必须付出很大的代价，长生体则是想醒来就醒来！

    　　李七夜曾经是这样认为，长生体或者不是世界最难练的一门体术，也不是世间最难练的功法，但是，它却是世间最不可能练成的功法体术！

    　　“长生体！”听到李七夜谈长生体，池小蝶一时之间也不由为之向往，她不由想到了她爷爷本家的始祖霸仙狮王，他们始祖也曾经是修练了无上仙体——怒仙霸体！而且，还创出了无上的仙体术。

    　　可惜，传到今天，他们始祖的无上体术已经失传了，否则，他们狮吼门只怕已经不是今天的狮吼门了。

    　　谈及长生体，李七夜也不由为之感慨，万古以来，他沉浮无尽岁月，曾以做了无数的尝试，从他手中走出来的大成仙体都好几位，唯一遗憾的是长生体，尝试了很多次，他甚至为了尝试，行走九界挑选了一些可培养之材，最终，长生体都依然未有人能坚持到最后，唯一例外的便是麻姑，但，麻姑对于他来说，更是意外中的意外，当年，他并不抱希望，他甚至是不看好麻姑，但，麻姑却是偏偏坚持下来的人。

    　　“你认识虚冲仙人吗？”见李七夜发呆之时，池小蝶不由轻轻地问道。

    　　“这个——”李七夜看了看池小蝶，然后笑了笑，说道：“这个我便不能告诉你了，你也不应该知道，有些事情，不知道比较好，否则，会给你招来灾难。”

    　　虚冲仙人，麻姑，李七夜心里面是轻轻叹息一声，遥想当年，那只是一个其貌不扬的小女孩，她天资很差很差，可以说是驽钝不堪，甚至连她的长辈都说没得救了，根本就不理会她。

    　　一句普通的心诀，别人一听过就能记得，而麻姑要讲十遍甚至更多才勉强记得，而且她识字的速度很慢很慢，想要理解参悟一门最普通的功法，那怕天赋一般的人，十天八天都能理解参悟，但是，麻姑需要十年甚至更长的时候。

    　　麻姑她本身就是出身修士世家，但是，她资质差得一塌糊涂，族中长辈甚至认为她是朽木不可雕的蠢材，根本就懒得传授她功法了。

    　　但是，她却有一颗向往大道的坚心，有一颗对大道奥秘渴望的求知心。

    　　遥想当年，那是一个其貌不扬的小女孩，说话都不利索，不自信，有点脏兮兮的，甚至很笨的模样。出身修士家族的她，族中的人却没有任何人愿意理她。

    　　在当时，作为阴鸦的李七夜第一次见到她的时候，他正指点王远的修练，就是这么一个被人嘲笑的小女孩，在旁边偷偷地看着，小心翼翼。rs

    　　最快更新，阅读请。9

