    “我没事。”

    萧逸收回了紫电，看了眼一众总殿主与依依，示意不必担心。

    他确实昏迷了。

    从与炎燚一战开始，他强用神火脉时，已然引爆冰鸾剑的反噬之伤。

    伤势未复，又伤上加伤。

    战斗中，又将自身魔体消损殆尽，自身虚弱无比。

    本就严重的伤势，压在这虚弱之躯上，自然便变成了残躯。

    与炎燚一战后，他能支撑到深入地心，得地心机缘，已是极限。

    只是身在险境，他始终强撑着罢了。

    至离开地心，回到火族族地，他已然再难支撑。

    至回住所，松下心神来，便也伤势彻底爆发，甚至自己都没反应过来，便两眼一黑昏厥过去。

    他会昏厥过去，是因为总殿主们在，他信任着总殿主们。

    而今瞬间醒来，则是因为这里陌生的气息，陌生的环境。

    即便他仍旧伤势极重，可却还是身体本能地强行醒来。

    这，便是他萧逸。

    “我家夫人，何事这般脸若寒霜？”萧逸看向依依，轻笑一声。

    自之前火君与一众火族长老前来阻挠，依依虽一直未有言语，但却早已脸若冰霜，面露杀意。

    直至而今萧逸醒来，依依方才脸上冷意尽消，恢复了正常。

    恰在此时。

    一道苍老的声音传来，“萧逸殿主既已醒来，想来也不用本药君出手相救了。”

    “诸位总殿主，便也离去我这药君殿吧。”

    萧逸闻言，看向药君。

    这是他第一次见这位药君，这位传闻中的大陆炼药第一人。

    单凭第一眼气息判断，萧逸便可知此人绝对是君境巅峰之上，比之东方太上之流还要强。

    也就是说，此人乃是无敌君境，媲美天君之实力。

    “什么叫不用救治？”天机总殿主连忙道。

    “这小子浑身气息虚弱，又兼紊乱不堪。”

    “分明是仍旧伤势极重，不过是在强撑罢了。”

    “老夫都能看出来，药君乃大陆炼药第一人，会看不出来？”

    药君早已停下了走来的脚步，只缓缓坐倒在席位上，轻笑一声。

    “素闻萧逸殿主也是当世有数的炼药师，他既醒来，想来也自有把握自救。”

    “否则而今醒来，怎会半句未言让老夫帮忙救治。”

    萧逸眯着眼，看向药君。

    这药君，看似轻笑，看似语气轻淡，但话语中明显带着不悦与半分敌意。

    萧逸看着药君，药君同样看着萧逸。

    “老夫自然能看出萧逸殿主而今伤势极重，可，好歹自己醒了过来。”

    “但萧逸殿主可还记得盛事比拼时，那位连参加比拼的资格都直接失去了的空族少族长，空凌皓？”

    “一拳重伤，肉体、经脉被毁九成，直接重伤濒危。”

    “至他被送到老夫这药君殿时，已然气若游丝，若迟上数分，恐怕已伤重而亡。”

    “即便老夫已倾力为他疗伤，他却也只是稳下伤势，至今，未有苏醒过来。”

    “对比这位空族少族长，萧逸殿主可是幸运多了。”

    “当然。”药君轻笑一声，“想来萧逸殿主的情况也远比空族少族长好得多。”

    炎殿总殿主脸色一冷，“萧逸小子这等伤势叫差远了？”

    “以他的实力和本事，连他都不支晕厥，那是何等严重地步？”

    “空族那个小王八蛋自己无用，也能相比？”

    “好了，就到这吧。”药君略有几分不耐烦。

    “萧逸殿主这般出手狠辣，也该自己尝尝个中滋味了。”

    “盛事之上，萧逸殿主可是扬言，你轰的伤，本药君能救却也棘手。”

    “你更保空族少族长无缘盛事。”

    “确如你所料，空族少族长重伤濒死之伤内，还留了诸多世间强悍火焰，且尽皆棘手，尽皆沾附，让老夫都棘手无比。”

    “故而萧逸殿主这般本事超凡，自救应当也不难。”

    “你…”炎殿总殿主想说些什么。

    “药君…”依依终归忍不住出言。

    “这位便是圣女阁下了吧。”药君却是率先看向依依，同样脸色不悦。

    “老夫刚才若没看错的话，自我火族长老现身欲要阻挠时，你可是面露杀意。”

    “就因此，圣女阁下便想要杀人？便要这么蛮横？”

    “据老夫所知，以往圣女阁下在八宗天骄中的名声极为不错。”

    “而今，竟也…”

    “若没看错？”这时，一记戏谑笑声打断了药君的话语。

    萧逸直视药君，“这般说来，药君是一直都看个真切，承认自己是故意不现身了？”

    药君眯了眯眼。

    萧逸轻笑，“当然，药君不愧是药君，大陆第一炼药师，果然名不虚传，眼光毒辣如斯。”

    “倒被你看了出来，本殿主身段高超，足可自救，而不必劳你药君相助。”

    话音刚落下。

    嘭…一股金色火焰猛然在萧逸身上爆发。

    一头火焰金鹤，在萧逸肩膀上凌立着。

    萧逸再不言语。

    浑身火焰沸腾，仿佛沐浴其中。

    萧逸的身影，缓缓动了，脚步微移，双手轻动，竟摆出了一个奇怪姿态。

    这是鹤形。

    他而今伤势，严重得可怕。

    他甚至相信，自己若松一口气，马上便又会不支倒地。

    他正在借金鹤圣焱疗伤，配以自身鹤形，增加疗伤效果。

    一旁，众人皱眉。

    依依面露疑惑，萧逸这般奇怪的姿势，她不是第一次见了。

    每每看之，只觉寻常无比，不过是随意挥挥手，动动身罢了，可那挥手间、挪脚间却又举手投足间都自然无比，似契合某种莫名的武道。

    奇怪归奇怪，却又让人看着极为舒服。

    自手脚皆停，姿势停下，一切却又浑然天成，似契合天地玄妙。

    “这是什么武道？”风刹总殿主面露疑惑。

    “金鹤圣焱的疗伤效果，飙升了一大截不止。”

    金鹤圣焱，他不是第一次见萧逸施展，但萧逸重伤之下摆出这般姿势，他却是第一次见。

    众人皆面露疑惑。

    唯独洛前辈和药君，同时眼眸一凝。

    当然，他们眼中同样泛着疑惑，但更多的乃是惊骇。

    “转死为生…”洛前辈只眯眼吐出四个字，哪怕是他，竟也认不出这是何种武道。

    在他漫长岁月的武道修炼中，阅人无数，接触过的势力无数，知晓的武道亦是无数。

    可却连他，都未见过这种武道。

    药君不语，只脸色略带几分莫名，而后眉头紧皱。

    ......

    第二更。