
减少一切不必要的体力消耗行为。

这是海上自救的重要准则之一，极其重要。

要知道，在真实战场自我救援环境之中，哪怕是一丝体力也无比珍贵，不可随意浪费。

既保证自身安全，

亦减少体力消耗。

以此处置措施，应对有可能出现的突发情况，进而提升生存率。

规律性潜水，等待十分钟。——模拟登艇训练的此步骤内容，便是为了贴近真实环境，同时也是最耗费体力的训练步骤环节。

于三米深度的水下轻轻游动，身姿轻缓而灵巧，围着红色浮标而动的周海，双眼睁开，同蕴含刺激性的海水直接接触，待稍稍适应之后，便将目光投向下方，透过清澈而朦胧的海水，观察这处神秘而浩瀚的水下世界。

连接着红色浮标的银白色金属锚链，一直绵延向下，周围不时冒出些许微小的白色气泡，下方海水层稍微浑浊且昏暗，不如表面清澈透亮，能见度呈指数级下降，目测深度至少四十米以上。

视线往下，直至底部。

这时，只见一台隐匿于昏暗海水之中的金属装置映入眼帘。

整台金属装置外观奇特，形状特殊，前后两端各自竖立一个巨大的U型金属架，中间由一条笔直且充满使用痕迹的金属导轨构成，紧贴水下空间最低端的水泥壁面，似如航母弹射装置一样。

“嗯……这好像是核潜艇辅助停靠和离港装置，类似航母弹射器，中间是导轨，两端为U型架，可以从水下运载核潜艇，进而辅助停靠或者运送离港，应该是这样。”

通过极其敏锐的视力，周海轻而易举透过数十米深的水下微光昏暗环境，将这台规模庞大的特殊金属机械看了个遍，整个人若有所思，综合自身学习到的知识进行分析，得出结果，看着中心笔直的金属导轨和两端结构，突然觉得有些眼熟，面色微微怪异：

“等等，我怎么感觉有点像烧烤架一样。”

烧烤架！

马列在上，作为一名忠实的吃货，周海由衷的觉得，这台高端大气上档次的核潜艇辅助停靠和离港装置，看起来就像是一个超级放大版本的简易烧烤架。

左右两端U型架子构造，中间是一条笔直导轨，这不就是烧烤架？

当然，货真价实的烧烤架，上面放的东西是食物，眼前这台前后长度约一百多米的超级放大版本金属烧烤架，放的是核潜艇。

整台金属装置下方，有两条宽约两米左右的平行轨槽，一头向后面的第六泊位内延伸而去，另外一边则向前方绵延，周海的视线跟随两条轨槽延伸约一百多米之后，这才因为海水能见度下降为零而不得不停止观察。

“轨槽再往前，不出意外，应该就是二号洞库大门，真想看看是什么样子啊，可惜……算了，人要知足，能看到这么多东西已经不容易了，暂时不管这些，训练最重要。”

看着一百多米之外的漆黑海水，周海收回目光，没有继续观察，心中猜测一番，对于基地二号洞库的大门和附近区域充满好奇，不知是何宏伟景象，想了想，整个人强忍好奇心，将注意力重新放到训练上来。

训练。

现在，训练最重要。

能看到如此多关于青城核潜艇基地的绝密画面及设备内容，周海已经足够满足，至于极其重要的基地二号洞库大门，想一想就够了，可不能逾越底线。

轻轻吐出一口浊气，于海水之中形成翻滚涌动的白色气泡，迅速上浮，周海双腿稍稍用力摆动，赋予身体动力。

紧接着，双手微微向下压，身体迅速朝上而去，已经待在水里五分钟左右的周海，上浮到水面，接着右手举起，向后方岸边站着的众人竖起大拇指，示意自己没事。

“憋气五分钟三十秒，可以。”

二百余米开外的岸上，林安澜看着重新浮出水面的周海，心中松了一口气，担忧之意转瞬烟消云散，右手拿起计时表瞧了瞧，获得潜水时间记录成绩，予以肯定。

众人见此，亦是微微放松，五分多钟不见踪影，内心还是有些担忧。

水火无情，这句话绝非空谈。

稍不注意，就可能出现严重的安全事故。

“呼……”

在水中游动的周海微微一笑，围绕红色浮标再游了一圈之后，重新吸了一口气，头朝下方，埋入水中，如鱼般扭动身姿，灵动而轻巧，继续潜水。

三十秒。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

很快，四分三十秒过后，周海已在水中保持十分钟的潜水状态，整个人没有耽搁，再次回到水面，一边换气，一边等待救援小组。

与此同时，093G攻击核潜艇前中端下方，腹部正中区域，艇体表面部位，两扇漆黑安装消音瓦的特制金属舱门，如同绽放的鲜花般向外张开，露出内部经过特殊加压密封处理的水密舱室——救生舱。

舱内，赫然停放着两艘如梭子状外观的‘河豚’微型水下推进器，推进器主体为半掩埋结构，没有全封闭，通体漆黑，似如黑暗之中的幽灵般，编号分别为901和902。

旁边，则是两名已穿好单人潜水设备的救援小组成员，配备06式水下步枪和一系列作战装备。

“嗡！”

舱门开启的沉闷声音，以每秒一千五百米的速度于水中传播，向四周扩散。

伴随着两扇明显加厚提升强度的漆黑舱门开启，清澈而温和的海水受到压力作用，当即变得波涛汹涌起来，立马涌进093G攻击核潜艇救生舱内，短短一秒钟便将数十立方米的舱内空间灌满。

紧接着，两名全副武装的093G核潜艇战士立刻行动起来，登上901号‘河豚’微型水下推进器，一人坐在驾驶座，一人坐在副位，身后余留两个空位。

救援小组先通过单人便携式通讯系统，与潜艇指挥舱取得联系并发出进行救援的请求，严格按照救援程序执行，待获取来自于潜艇指挥舱允许救援的命令之后，这才启动激活901号‘河豚’水下推进器，同救生舱内部固定结构脱离，垂直向下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66737378"  chaptername="第八百四十八章  901号！  （20/700）">加入书签</a>
</div>
