

“嗯，我打算用六十万元的价格，将根雕手下。柳老板觉得这个价格怎么样？”甄老头也不含糊，直接报价。

陈友好也是惊了一下，没想到那个根雕居然能卖出如此高价。

“啥？你说多少？”柳老板一下子就懵了，压根没反应过来。

“六十万。”甄老含笑道：“你要是同意，我等会就可以让人把钱带来。”

“不是不是，我有点懵。”柳老板连忙抬手止住，好一会才反应过来，上前两步酒吧根雕抱起来，然后又退开几步。

甄老等人眉头一皱，不知道他想干什么。

“难道是意识到这古董的贵重，嫌价格低了？”

甄老既然都已经决定高价收购，那肯定不会小家子气压那十几万的价钱。所以甄老报的价，绝对是合理的。

柳老板这态度，难道是人心不足蛇吞象，还想要坐地起价？

毕竟是初识，陈友好一时间也犹疑是不是自己看错人了。

“那个……陈老板，这价格太高了。说实话，不是我信不过你们，但你们是不是骗子啊？”柳老板瞪着眼睛说道。

“什么？”这下轮到陈友好等人傻眼了。

甄隽云扑哧一下笑出声。

陈友好没好气的说道：“柳老板，你想哪去了？哪有骗子还往外送钱的？我们是真要收你这根雕。”

“那，那你们等会。我给我媳妇打个电话，让她回来看看行吗？。这事情太大，我没法一个人定下来。”

柳老板的媳妇一早就去批发市场进货去了。接到电话之后，那是啥也顾不上，飞速赶了回来。

老板娘回来之后，具体了解了情况之后，也是一副呆滞状态。

“陈老板。不是咱信不过你。实在是这钱太烫手啊！我家老头以前在世的时候就一直说便宜莫贪，横财就是横祸。”老板娘纠结好久之后，将那根雕抓着就是一递，道：“你要是实在喜欢这木头，你直接拿过去得了，我们也不要你的钱！”

老板娘说话倒是委婉了一些，但话里话外就一个意思！她就觉得陈友好这一帮人是骗子，也压根不相信那个压了好多年的招牌的木墩，是什么古董。

陈友好连忙把那根雕接过来，这老板娘可是真不把根雕放在眼里啊！单手就拎了起来，这要是脱手砸了一下，价值数十万的根雕说不准就真毁了。

陈友好将根雕放好，忽然有些好笑的摇了摇头，心想自己的心态还真不如这鸭头粉记的夫妻两，就算这根雕足够珍贵，也不至于如此失态。

瞧了眼甄老和唐老，见他们也是一副紧张兮兮，然后松了口气的模样。陈友好平衡了……

“我……”

不过事情到了这一步，陈友好还真不知道该怎么办才好。你说送上门的钱都不收，怎么就有这么死心眼的人？

“哈哈哈，陈小子，好人难做吧！”

甄老见状哈哈大笑，上前道：“行了，既然人家老板不愿意收钱，那就不收。”

他说着将佛陀根雕取走，笑吟吟道：“柳老板，这可是你执意不收钱，那我们就真直接拿走了。”

“呃……”

柳老板还犹豫了下，倒是那老板娘爽快，连忙摆手道：“老爷子拿走就是，如果这玩意真这么稀罕，搁我们这也是糟蹋了。而且，咱家也守不住这玩意。就是几位以后多来照顾下咱的生意就好。”

“那是一定的。”甄老点了点头，像是做下承诺的样子。

“那我们走了。”

陈友好无奈，和柳老板说了一声，只能无奈离去。

待得众人离开，柳老板才迟疑了下，问道：“媳妇，你说那根雕真有那么值钱？”

“值钱个屁，我才不信咱家有那好运气呢！”老板娘横了一眼她男人，伸手一拍他脑袋，笑骂道：“别魂不守舍了，就算真值钱也被人拿走了，没后悔要吃！咱有手有脚，想要钱不会自己挣啊！洗你的鸭头去！”

“嘿嘿，媳妇说的是！”柳老憨憨地笑了笑，又坐回门口的小板凳，做着与往常一样的事情。

路上，甄老见到陈友好欲言又止的模样，忍不住笑道：“看不出来，你这一肚子坏水的家伙，心底倒是不错。”

“我哪里一肚子坏水了？”陈友好撇嘴道。

“呵，那个欣宝斋的魏老板可不这么想。”

说到这，唐老也是笑着多说了一句：“昨天那个魏老板饭后闲逛，刚好逛到我们新宝轩来，又刚好看到了我们刚放进很展台的那个茶色磨花小碗，啧啧……当时他那脸色啊，真是可以开染坊了。”

“不会吧，这么巧？”陈友好瞪大眼睛，心想以后是真不能去欣宝斋了。

“那可不，他当场就把你骂了个狗血淋头，还说这世上怎么会有这么混账的混球。”唐老乐不可支的说道：“陈小子，以后你送外卖，最好还是避开欣宝斋吧。否则我怕你路过的时候，真的被打啊！”

陈友好擦了擦汗，暗道以后薅羊毛还真是不能光挑一家薅。

“不过说真的，那个鸭头粉记的老板厚道归厚道，但你可真不能因为人家厚道就占这便宜啊！”陈友好将话题拉回。

甄老瞥了陈友好一眼，轻哼一声，道：“就你陈小子会做好人啊？我老头子像是喜欢占便宜的人吗？”

像，非常像！老子第一次遇见你，你就在欣宝斋占人家魏老板的便宜。突然觉得魏老板也是真的惨。

这话陈友好当然没说出口，只是嘿嘿笑了下，意思不言而喻。

甄老摇了摇头，道：“我记得你之前提过，那家老板不是想攒钱把店面盘下来吗？那我就送那对夫妻一个商铺不就行了。给钱他们不要，我就把本就属于他们的鸭头粉记送过去，他们总拒绝不了了吧？”

“高，i实在是高！甄老的打算确实比我缜密多了！”既然甄老决定付钱，那陈友好还吝啬什么彩虹屁啊？各种恭维直接怼上。

甄老被陈友好捧了两句，胡子翘得老高。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。