    典礼虽已结束，但人民还在庆祝，同样的，华夏共和国的第一届领导人们也还在工作着。

    第一次共和国全体代表大会在皇宫紫宸殿举行，这个原本用作皇帝视朝的前殿，被改造成了大型会议室，里面坐满了共和国三品以上的大员，还有被推选出来的士农工商各阶层代表。

    秦嗣源坐在前排正中，他作为第一个，也是唯一一个官居一品的当朝左丞相，主持召开了这次会议。会议通过了华夏第一部【宪法】和【共和国政府组织法】，在全体与会人员的热烈掌声中，会议圆满谢幕。

    散会后，秦嗣源他们师兄弟二十三人在政事堂拜见了黄超。

    “师尊，幸不辱命！”

    其实一开始秦嗣源他们是想让师尊来主持这个典礼和会议的，但黄超拒绝了，他拍拍面前这些容光焕发的徒弟的肩膀，说道：

    “嗯，做得不错。既然你们师兄弟完成了改革的任务，那为师也兑现承诺，将你们二十三人都收为内门弟子吧。”

    “多谢师尊”，秦嗣源长揖一躬，其他人也纷纷拜谢黄超。

    站在一旁的长青眨巴着大眼睛，看着刚才这些面向无数人依然镇定自若的讲话，气度不凡的大叔们恭敬的向爸爸鞠躬，感觉很新奇。

    众人也知道站在师尊身后的这两个小孩子是师尊与两个亲传弟子所出的亲生骨肉。

    而这两个可爱的孩子身后站着的，就是师尊曾经收的那两个亲传弟子。

    众人早有耳闻，因为黄超并没有刻意隐瞒这些事情，甚至，他一开始的打算本来是收满三千个亲传弟子布种全球呢，但是苏檀儿和刘茜茜怀孕后，他才发现自己根本就还没有实现如此宏伟理想的能力。

    当长青长寿姐弟俩出生后，他也从来没有隐藏自己有孩子的事实。

    不隐瞒，但也不主动说。

    【炎黄学府】内部倒也没有人敢拿这种私事来问他。

    所以今天，是檀儿、茜儿、长青、长寿第一次跟着他出山见人。

    【那我是应该叫师姐呢？还是叫师娘呢？】

    这是众人心中出现最多的疑问。

    而众人心中出现最多的遗憾是：

    【哎！看来师尊也是性情中人啊，我要是女人就好了，说不定也能成为师尊的亲传弟子！】

    当然，这些话也就只能在心中想想，大家是绝不可能说出来的。

    黄超将【须弥仙法之筑基篇】传给众人后，没有多做停留，带着两双妻儿，乘坐飞艇离开了汴京。

    接下来的这一趟旅程，他们一家五口游历了整个地球，在世界的各个国家地区都留下了足迹。

    一直到十年后。

    已经出落得亭亭玉立，长成了一个大姑娘的长青突然告诉黄超：

    “爸爸，我好难受，我感觉自己已经快要满溢出来了！”

    “？？？”

    “真气啊！我体内的真气太多了，尤其是腹部丹田处，连真气液化都没用了，整个丹田内部液态的真气装得满满当当的！”

    “那长青你快把多余的真气传给我，爸爸帮你分担一点。”

    “不够，光是传给爸爸你一个人还不够！”长青握住黄超的手，尤其是大拇指和小指尖端更是紧紧的贴在一起。

    大拇指和小指尖端处的普通皮肤细胞，是黄超这些年唯一成功转化成真气细胞的地方。每次长青和长寿姐弟俩给他这个爸爸传功，都是通过这个部位传输，真气进入后再沿着手少阳三焦经脉走，真气传输效率能达到惊人的百分之九十。

    之所以能有这么高的传输效率，还有一个原因，那就是长青和长寿姐弟俩体内的真气和黄超体内的真气同根同源，吸收起来一点隔阂都没有。

    长青给黄超传了三分钟的真气后，还是感觉很难受，小腹部无比鼓涨，感觉像要爆炸一样：

    “爸爸，不行！你一个人吸收不了我体内的多余真气！快去把两位妈妈也叫来一起吸！”

    但是苏檀儿和刘茜茜一起上了都不行，黄超他们仨一分钟吸走的真气量还没有长青体内一秒钟制造的真气量多。

    长寿在一旁看着姐姐难受，很着急，他体内的真气也全部液化完毕了，他储存的真气的量并不比姐姐少多少。

    黄超又吸了十分钟，感觉差不多达到了自己体内的真气储量上限，他看了看女儿长青的涨红的脸，额头还挂满了汗珠，一副越来越难以忍受的样子。

    “长青！不要再液化真气了！快全力释放体内多余的真气，不要逞强！”

    “不！爸爸，这次不一样！我感觉这次真的到了突破的边缘了！我一定可以把真气固化成功！”

    “女儿！金丹不是那么好结成的！再等多实验几次吧！我们能想出安全的结丹方法的！”

    “等不及了！爸爸，我的丹田在告诉我这次是最好的结丹时机！这次一定能成功！我要用那个方法！弟弟，你过来！”

    “是，姐姐！”

    长寿一把拉住长青的手，两人十指紧紧的扣住。

    “女儿，你一定要考虑清楚啊！”

    “嗯！女儿已经考虑清楚了，爸爸！”长青最后看了一眼黄超和身边的两位妈妈，又看着弟弟明亮的眸子，点了点头：“来吧，弟弟，全都给我！”

    “把你体内的真气全都给我！”

    长寿郑重的点了点头，闭上眼睛，沉下心神，全力以赴的将体内的真气输送到右手掌心中，全部传输给长青。

    长青则同样闭上了眼睛，她的意识将自己的整个丹田笼罩，以大毅力控住丹田内部浩如烟海的真气，再引导刚进入体内的另一片真气海洋也同样倾倒入自己的丹田中。

    两片真气海甫一接触，便是难舍难分彼此交融，但量却实在是太大了，无论长青如何压缩，都没办法让丹田将真气容纳。

    长青却绝不容许任何一滴真气流出，拼尽全力也要将所有真气全部锁死在丹田中，以至于无数真气细胞都被直接撑爆了。她的丹田中不停的响起了啵啵啵类似捏爆快递中气泡纸的声音。

    丹田炸了。

    长青的脸痛苦到扭曲变形，但是她仍然顶住剧烈的痛楚，嘶吼出：

    “不够！还不够！我还要！更！多！真！气！”

    闻言，黄超和苏檀儿、刘茜茜对视一眼，立马各自捏住女儿的手臂，全力将自己体内的真气全部传输到她的体内。

