    虽然苏恒生前和苏婉仪有诸多嫌隙，但是兄妹终究是兄妹。

    苏伟还在看守所里，顾平川已经答应帮忙料理苏恒的身后事。顾绵绵小时候经常住在舅舅家，理应去看望一下。

    “怎么会这样？”

    顾绵绵忍不住落泪：她受伤，在医院养病的这两天，怎么发生了这么多事儿？

    苏婉仪安慰她：“这是一场意外罢了，你不用放在心上……”

    “那你为什么不去？”

    顾绵绵有些激动的说：“舅舅去世了，你难道都不去参加葬礼吗？”

    苏婉仪沉默了下，才道：“妈妈最近身体不太好，已经约了医生，要好好做个检查。而且……”

    她说完，伸手摸了摸顾绵绵的头脸，道：“你长大了，很多场合都可以代替妈妈了。要大方一点，别太冲动，大小姐脾气也收一收。”

    顾绵绵不晓得说点什么好。

    她心里有很多疑惑，想问，却又不知道从何处问出口。

    苏婉仪却冲她笑了笑，说：“好了，时候不早了，早点休息吧。”

    顾绵绵抿了抿唇，转身回了房间。

    隔天早上，顾绵绵醒来之后，没有看到苏婉仪的身影。

    她有些诧异，连忙跑下楼，就看到顾平川在楼下客厅里打电话。

    顾绵绵站在旁边静等，待他挂断电话，才忍不住问：“我妈妈呢？”

    顾平川抬头看了眼，才哦了声，道：“她有点事儿，出去一趟！”

    这一趟，大概就得好几年才能回来了。

    顾平川说完，也起身向外走去。

    苏婉仪的事情，顾平川捂得很紧，几乎没有露出任何风声，媒体也无从知情——又或者说，即便知情，也不敢随意发布。

    唐筝倒是很快就知道了，因为她在苏婉仪去自首的第二天，接到了一名警官的电话。

    她记得那名警官，四年前，办理叶采薇案子的人，也是他。

    他打电话给唐筝，希望唐筝抽空过去一趟。关于四年前的事儿，还有一些情况需要向她了解一下。

    这是唐筝预料中的事儿，她很快答应下来，并抽空亲自去了一趟。

    这次顾平川做事情还算是靠谱，苏婉仪自首后，果然把四年前的事情也给说了出来。

    只不过，她这么做，是为了给顾绵绵免去后顾之忧。

    叶采薇的事情，终究要有一个人站出来背锅的。

    唐筝背了四年，坐了四年的牢。但是现在，她长本事了，有能力将苏婉仪和顾绵绵母女逼到死角里，苏婉仪就只能将自己献祭，保护女儿。

    唐筝对警察说的话，和四年前几乎没什么分别：“我和叶小姐关系挺好的，没想过要害她。当时我很生气，只想把保温杯里的中药朝着她脸上泼去——但我不知道什么时候，我杯子里的东西被换成了硫酸……”

    只不过，四年前的时候，警察对她的话嗤之以鼻，根本不愿意相信。

    现在，警察的态度倒是好多了，把她的话一一记录下来，然后道：“唐小姐，后续我们还有很多地方需要核实，还要按照程序走。希望到时候，您可以配合我们。”

    唐筝点了点头，又问道：“如果证明我四年前真的无罪的话，什么时候可以给我出无罪判决书？”

    对方想了想，道：“程序有点复杂，年前可能有点困难。”

    唐筝：“……”

    那倒是挺可惜的，她原本还想把这个当做是送给自己的新年礼物呢。

    不过，蒙冤四年，终于看到一点曙光了，这也算是喜事一桩。

    叶青桑开着车在门口等她，见她上车，先忍不住问：“怎么样？一切可还顺利？”

    唐筝点了点头，说：“苏婉仪已经认罪了，所以警察才来找我了解一下情况。不过，估计要等到年后，我才能拿到我的无罪判决！”

    时间有些久，而唐筝恨不得马上就拿到自己的无罪判决，然后向全天下的人宣布这件事。

    叶青桑也很为她感到高兴，所以把车子朝着市区开过去，找了一家淮扬菜管，准备带她大吃一顿，好好庆祝一下。

    唐筝很高兴，人也喝高了。

    暮色降临时，叶青桑费了好大的力气，才将喝得酩酊大醉，走路摇摇晃晃的她扶到了车子里，开车朝着唐家别墅驶去。

    车子开了一路，唐筝睡了一路，呼吸匀停，嘴角却微微上扬着，看起来心情很不错。

    叶青桑从后视镜里看到她的睡颜，也随之笑了：这四年，她背负了太多的东西，也吃了太多的苦。马上就可以守得云开见月明了，是可以好好睡一觉了。

    另一边。

    厉御风坐在车子里，有些不耐烦的看了看表，又看了看黑漆漆的别墅：

    这两个人，也不知道都跑哪去了，连电话也不接。

    等了好久，才见到唐筝的车子徐徐驶来。

    厉御风随后推门下车，等着那辆车慢慢靠近。

    “厉少！”

    叶青桑从车里探出头来：“你什么时候来的？”

    厉御风没答，只是朝着副驾驶那一侧看过去：“她怎么一直不接我电话？”

    叶青桑：“……她喝醉了，一路上都在睡着。”

    厉御风顿时明白：这是心情好，所以出去喝喜酒了。

    只是，竟然没有叫自己！

    他抿了抿唇，随即开车跟着唐家的车子一道进去。

    叶青桑看着尾随自己进来的车子，不由蹙眉：“厉少，您这是……”

    厉御风言简意赅：“我有事儿找她！”

    说着，索性伸手拉开了副驾驶的车门，将里面尚且沉睡的小女人抱了出来，朝着别墅里走去。

    别墅没有开灯，入户门紧闭，需要指纹验证。

    厉御风这才停下来，回头看着叶青桑。

    叶青桑蹙眉，随即上前来，输入指纹开了门。

    厉御风顺势抱着人进去，大步朝着楼上走去，他大致记得二楼的方位布局，也知道唐筝到底住哪间房。

    家里没有外人，唐筝的卧室门是不上锁的，甚至连关都不认真关，只是虚掩着。

    厉御风推开门，将人放到了床上去。

    动作虽然很轻，但人却还是醒了。

    厉御风伸手按下床头上的灯掣，头顶的水晶灯亮了起来，晃得唐筝几乎本能遮了下眼，随即朝他笑了下，一副没心没肺的样子：“来啦……”

    “喝成这副鬼样子！”

    厉御风伸手拂开她的刘海，有些怨念：“还不是跟我一起喝的。”

    唐筝嗤嗤的笑了，也不知道是不是酒精的作用，心情出奇的好，就连睁开眼后见到这个人，心里也是有些高兴的。

    她的小脸有些红，还有些烫，甚至连呼吸都是热的。

    他双手撑在她的身侧，居高临下俯视她的时候，在她的瞳仁里看到了自己的倒影——

    他又问：“开心吗？”

    她有些懵懂的点了点头：“嗯，开心啊……”

    不光是开心，还有些小得意。

    师父不在榕城，她却靠着自己的筹谋，把苏婉仪给送了进去——将来的不久，她的无罪判决会被发布到网上，全世界的人都知道她是冤枉的。

    外公和妈妈在天上也会为她感到骄傲的，还有她师父，也会为她感到高兴。

    厉御风伸手，捏了捏她有些肉肉的小下巴：“那——你想不想更开心一点？”

