    紫萝商会这里留下的戏剧团都不是什么杂牌的，高端的戏剧团对于成员的气质外貌都有很大的要求，外貌方面虽然能够稍稍的降低标准一些，可是气质方面却不能差劲，因此在这里总能够找到气质相当让人惊艳的妹子。

    咳咳，这是日常，先不谈，主要的还是说说郑逸尘吧，难得在这里遇到了郑逸尘，轻易的让他离开是不可能的，即使他和魔女有关系……不对，就是他和魔女有关系才会有现在的对话，教会一直想要拉拢郑逸尘，毕竟每一个和魔女有关系的普通存在都是潜力股！

    迟早有一天郑逸尘也会选择‘背叛’吧，虽然到现在都没有出现任何的趋势，不过这方面从古到今都没有出现过任何的例外！

    所以教会对于郑逸尘的关注，甚至是一些行为都是睁一只眼闭一只眼的，只是教会也没有放弃过从郑逸尘这里了解到诅咒魔女的位置这件事。

    有机会总要尝试尝试，没机会？那就为以后的‘背叛’做准备了，即使这个时间有点久，奥罗都感觉有些什么未知的问题，讲道理，就算是龙也应该出现那种征兆了吧，可郑逸尘这表现……实在是太特殊为了！

    还是多接触一下吧，现在就是一个好机会。

    “我对戏剧不了解啊，怎么带你？”郑逸尘看了一眼奥罗后说道，这小胡子曾经被丹玛丽娜忽悠过不少次，能耐却真的不差，面对他这样的存在，远远不如面对琴她们那般轻松，虽然偶尔也会被忽悠啥的，至少她们对自己不会抱有什么的实质性的恶意。

    整蛊啥的就不能避免了。

    这事郑逸尘在安妮那边遭遇最多。

    “这件事比起找我谈，更应该找老板娘才对吧，我只是一个提供道具的。”他继续说道，指了指四周的那些道具，微微的啧了一声：“看看这些都是什么东西啊！”

    “哦？道具？”

    道具，郑逸尘有参与这方面的想法，不过他的想法并非是过当导演啥的，想想他在外界的表现吧，炼金学大师，魔药学大师，工程学大师……这已经相当的夸张了，当然也因为郑逸尘带了个不怎么好的开头，以至于最近也出现了不少想方设法兼修副职，甚至合并副职的人……

    副职之间都有关联这一点每个副职者都知道的。

    郑逸尘作为一条小龙都能做到如此的程度，将每一个副职都给推到了大师的高度，这不免让一些人就有了努力的想法，努力归努力，郑逸尘对这些人很想要谈谈现实来着！

    他能够在短时间内达到这样的高度没错，可别忘了他背后是什么人，哦，魔女嘛，活得久了人家不钻研什么，也有相当多的见解，这是郑逸尘的优势之一，之外就是魔女们积累了，那些书籍啊，有多少都是外界绝版的？再厉害的天才也需要一个有着能够学习到知识的环境。

    不然大字都不懂一个，能够有多高的成就？还能因为自己不识字，自己创造一套文字体系吗？而到了郑逸尘这边的情况就是，他不担心自己什么东西学不到，他担心的是之后要学什么，这就是区别。

    郑逸尘对自己的情况很清楚，别人不知道啊，只以为他天赋好，是天才，也不想想他是在什么样的成长环境里的，总之副职方面有情可原，那毕竟是上千年总结积累下来的产物，而拍摄方面则是近期出现的。

    大火的原因也是商人为了利益，有一部分是他们炒作起来的！虽然长久性上面的确很好没错啦，可没有炒作也不会火的这么快，甚至平民们都已经知道了这件事，毕竟已经有商会试水的来了几场播放，效果不错，成功的吸引了很多闲着没事的平民去围观……至于里面穿插一些推销广告那些人也看的津津有味的。

    毕竟以前没有接触过类似的东西。

    当然作为穿越者，即使是有魔法的力量，郑逸尘也在那些播放的短片中看到了足够分量的‘尬演’，里面的演员都是来自于戏剧团的，两者的风格都不一样，即使是转型也没有那么快，因此短片中看着就有不少表现度过于强烈的刻意成分。

    再者就是场景道具啦……这些郑逸尘看来真心不合格，甚至他都有种新的想法，既然有魔法的力量了，今后是不是能够因为这种情况多出来一些特技式的施法者？主修幻术魔法，然后就跟制作CG的团队一样，还真别怀疑，这种事真的能实现！

    现在嘛，一切都刚刚起步，将这一切给弄的太过先进了不免会给人一种怪异的感觉，盯着郑逸尘的人不少，他很多时候的一举一动都会影响到别人的一些决定或者是行为，在副职上面他都那么优秀了。

    在拍电影电视剧上面郑逸尘若是还表现的如鱼得水，甚至各方各面都能够做到让人觉得牛叉厉害的程度，一般人就算了，专门研究郑逸尘的人会怎么想？这家伙……是什么样的怪物啊，连这种新出现的行业都能如此的熟练？

    捎带手的联想到制作者啥的更糟。

    因此这方面郑逸尘不打算提供太多的助力，而且琴也是知情者啊，想要折腾的先进一点，她早就去做了，犯得着故意压低进度吗？她的意思也很明确了，这点郑逸尘不至于看不出来，所以他就做点和自己本职工作挂钩的事情就好了。

    道具提供，不得不说从地球人的眼光中来看，场地内的道具有太多都显得极为的粗糙，甚至使用效率都显得颇为的浪费，比如说某些无人的场景吧，明明用小型的模具就行了，可在这里非要弄出来个1:1的，占地方不说，同时还为了拆卸方便，就显得有些粗糙生硬了，说白了就是想戏剧上面的那种用于舞台上的道具给搬了过来！

    就这样弄出来的试水小短片竟然还有人看！看的还是津津有味的！那种戏剧部戏剧，影视不影视的东西，郑逸尘看完之后觉得自己还是去看自家的伪萝莉更好一些。

    “重要的不是人吗？”奥罗颇为感兴趣的问道，不管是戏剧，还是这个所谓的影视，主导的都是人才对的，怎么郑逸尘这语气说的好像道具更重要一样。

    “人虽然很重要，但场景道具这种东西同样重要啊，这段时间我可是好好的琢磨过这方面的事情了……话说我为什么要告诉你这些？”郑逸尘说着说着瞥了奥罗一眼，后者也是脸皮厚的老手了，被这么说也面不改色，反倒是拿出来了一份证明，教会和紫萝商会合作证明。

    郑逸尘看了一眼内容，没有虚假的部分，琴和教会合作，当然是寻找冤大头了，魔女和教会冲突是必然的，而合作的时候她是代表着紫萝商会的，生意上的事情……嘿！

    “那行吧，我继续说好了，通过我这段时间的研究发现啊，不管是影视还是戏剧，一些表现的场景都是现实所不存在的，戏剧可以在剧场里用大差不差的道具表现出来就行了，而影视的话继续采用戏剧的一套不是很别扭吗？那可不是什么戏剧啊。”

    “虽然一些场景能用幻术魔法塑造出来的幻象替代，可是幻象这种东西很考验施法者的能力。”

    别以为释放魔法就不要脑子了，像是正常的攻击魔法就算了，通过魔力塑型出来一个独特的力场，汇聚着足够的元素力量轰击就行，力场的强大与否很大程度的决定了魔法的威力，而幻术魔法的话更吃操作和脑力，那对细节的要求太多了。

    “不是所有的施法者都能巨细无遗的通过幻象将所有的场景都给巨细无遗的展现出来。”除非一点一点的绘制……这事以前丽莉娅做过，以至于现在提到场景模块这种东西，她都会下意识的产生一种强烈的厌恶感！

    “这个时候显得真实的道具就特别的重要了，有着道具的存在，对于施法者布置的幻象要求就会直线下降，不需要考虑全局，只要部分的顾及，自然能够提高精准度，甚至一些场景内都不需要完全的真实，以缩小形式给布置出来就好了，极大的节省了场地和消耗的成本，你还能说这不重要吗？”

    “厉害。”听得津津有味的奥罗不得不承认郑逸尘说的的确有道理，幻术魔法顾及的场面越是全面，就越是容易出错，这是公认的，毕竟覆盖的场面多了，变量越多，施法者无法全部关注到那些细小变量的部分，就容易被人看出来异常，可若是将一些地方用实物给替代了，仅仅只是注意部分的幻象操作，精力不分散，自然能够避免那些穿帮现象。

    “阁下对影视的天赋也是如此的优秀啊。”奥罗由衷的说道，想要点烟，却看到了莉莉和泽尼娅在一旁也相当认真的当听众，微微的耸了耸肩，将烟斗收了起来。

    郑逸尘摇了摇头，说道：“我是紫萝商会的道具师。”

    “……”

    奥罗嘴角微微的抽搐了一下，这事他还真就不知道的，怪不得郑逸尘说研究的很深，这关乎着自己的利益怎么可能研究的不深刻？郑逸尘不仅是魔药师，在别的副职方面也很优秀，这是公认的，毕竟炼金傀儡，汽车机车之类的东西都和他有关系，当然，别人更看重的是郑逸尘研究出来的魔药！

    固化魔药啊，那玩意给多少人带来了逆天改命的机会，本来没几天好活了，结果那种魔药出现后还真就能做到金钱买命，即使是用固化魔药续命不会让身体有任何的成长性，但终究是能不断的苟下去，直到灵魂不堪负重！

    而且教会掌握的相关情报中，又不少都能确定郑逸尘挺喜欢赚钱的，从他刚才谈论的道具那一块，就看出来郑逸尘对这方面多看重了，道具这种东西……影视方面一旦真正的热火起来，那郑逸尘就相当于起了一个带头的作用，这里面的利益可是大了啊，只要打好名号，不做出来毁招牌的事情就行！

    要知道现在无论是机车还是汽车行业，郑逸尘那边产出来的成品还是零件都是最受欢迎的，唯一可惜的是这方面的产业暂时做不到完全的民用话，普通人压根就消费不起，最多就是玩玩自行车，机车之类的东西，即便是职业者也不是全部普及的，基层的那些有着一个折叠自行车就不错……还机车呢？

    可想而知，郑逸尘若是也能够在道具师这一行业起到一个领头者的作用后会给他带来什么，这样的情况下换成谁，谁不上心？之后的话奥罗就没有详细的问下去了，继续问人家也不见得愿意去说，剩下的肯定是涉及到个人的秘密了，郑逸尘说什么也不会将赚钱的资本说出来。

    摸了摸小胡子，奥罗看着继续呆着莉莉和泽尼娅在别的地方转悠的郑逸尘，也没了继续打扰的意思了，那明显就是带着小孩子出门玩的，自己一个外人搅和过去，让人生厌的举动他只会坐在那些敌人身上，这种有着合作关系的，他还能摆正自己的态度，至于对保镖以及墨瑟那种？那纯粹真心朋友之间的趣味，小事闹闹，大事不歪就好。

    “大人……”

    “叫我哥。”郑逸尘打断了泽尼娅的话，卡林叫自己老板他还能接受和习惯，但是被叫做‘大人’的时候，他总是有些不适应，至于别的称呼，像是阁下啥的倒不算别扭。

    “……”泽尼娅明显的感觉到了莉莉的视线看了过来，只是下一刻莉莉就被郑逸尘轻轻敲了一下脑袋，他的观察力放得很开。

    沉默了一下，泽尼娅很明智的略过了这个话题：“道具师，是怎么做的呀？”

    “你对这个有兴趣？”

    泽尼娅点了点头，她平日里不像是莉莉那样，是努力型的人，除了现在和郑逸尘的接触外，日常就是修炼锻炼，交际圈子基本没有，泽尼娅的力量更多的都是源于自家的邪神，她修炼不修炼都一个样子，能力方面的话则是和雪山之主有关系，这个的提升同样不需要她的太多修炼……就和魔兽一样。

    她在学院里的生活属于很悠闲的那种，只要将学院里的老师传授的课程学习好就行了，剩下的修炼相关基本和她没有关系，她只要等时间自动涨经验升级就好了，也因为这样，她在学院里的受欢迎程度远远超过了泽尼娅，一个生人勿进，一个能交朋友，找谁当突破口再明显不过了！

    以前有些人是没有选择，现在有了选择后，莉莉受到的关注程度理所当然的就落了下来。

    “恩恩。”泽尼娅立即点了点头：“我想要给自己找一些更有意义的事情去做。”

    而不是在学院那里和混日子一样，即使她已经很认真的学习了，然而身边有着一名更加努力的莉莉，她休息的时候莉莉在努力，她发展自己交际圈的时候莉莉也在努力，映衬的就好像是自己很闲一样。

    哪怕这样的生活对比起在雪山小村的生活来说已经很充实了。

    “恩～这个等之后再说吧，你的能力去制作道具也挺合适。”泽尼娅的能力就是冰系的力量，这种力量不像是水一样，塑型的之后还要额外的消耗力量维持形态，冰的话塑型方面很容易的，那种东西外放攻击的时候坚不可摧，在她的能力控制下却是能够自由的塑造各种形态的。

    泽尼娅的能力源于雪山之主，力量源于魔兵邪神，都是和冰系有关的，两者结合在一起的产生的冰有多强？

    冻碎钢铁，火焰难融！

    如此强度的冰，制作模具太容易了，所以泽尼娅既然对此感兴趣，郑逸尘简答的考虑一下，就打算让她在这方面发展一下，学院那边她也不需要做太多的事情，做这事也不影响她的生活，异界的格局就是这样，有太多的人不怕去做事情，就怕没事情去做！

    无论是对管理层的人还是对那些基层的劳动力！

    莉莉之前有着小孩子的烦恼，不就是因为没有什么事情去做吗？她的情况，郑逸尘就算是给她一个暗杀指令，她也会马上摆脱那种烦恼，相当乐意的去接受……郑逸尘还没破格到那种程度呢，暗杀指令啥的，手下有一大帮子能用的外包力量，去让一个小孩子动手？即使是早熟的小孩子也不行嘛。

    况且郑逸尘一直奉行着和气生财，除了和黑暗教会有着一次尖锐的碰撞之外，其他的时候根本没有得罪过什么人，他为什么在很多方面都受欢迎？不就是这种原因吗，一个能力出众的又好说话的存在，有什么能够得到实质性利益的合作，谁不会欢迎？

    现在的郑逸尘就是不做事就算了，一旦想要折腾点什么，不是坏事，而是某些行业的发展，保证有很多人主动上门寻求合作，要不然紫萝商会怎么会让那么多人羡慕嫉妒恨呢？

    “莉莉你也努力啊，这么跟你说吧，我那边的一大堆炼金傀儡都等着你的努力成果呢。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，这句话不是忽悠小孩子的，是真的啊，炼金傀儡虽然身躯是钢铁的，战斗起来就和终结者一样，可那种东西却没有什么实质性的魔力。

    某些攻击的魔法附加也只是刻印在上面的魔法阵纹发挥作用的，想要更多的提升炼金傀儡的战斗力，除了提升身体的强度外，其他的提升方式就是直接在技巧上面增加了，给莉莉这么说一下很有必要。

    他可不想因为‘厚此薄彼’让莉莉郁闷甚至做一些极端的事情，别看莉莉现在和正常的女孩……呃，实际上有区别了，不说饮食方面的区别，就说外在表现吧，莉莉看着和正常女孩区别不大，只是显得高冷了一些，可作为尸傀，她的情绪若是崩了的话，依旧能像是尸傀的常态生存末期一样，陷入到嗜血狂化一样的狂暴状态。

    安妮将她的内在状态研究的透透的！共享了相关情报的郑逸尘当然要避免这种可能性发生了。

    所以说，照顾小孩子啊……心里嘀咕着难啊难的郑逸尘瞟到了一道熟悉的身影，多么熟悉？这么说吧，对方的‘画皮’就是郑逸尘亲手制作出来的，能不熟悉吗？琴的安排这么快吗？这才过去了多久，就已经让艾琳来到片场这里，没有实质性的安排，应该只是为了熟悉场地。

    重生魔女没有真正意义的灵魂，但作为异常的存在，她和正常的尸傀又有区别，至少她又精神力量，即使是这样，她的感知力也颇为的差劲，郑逸尘关注她的时候，后者对郑逸尘的视线一无所觉，她的感知是特异型的，正常的感知极差，可若是哪里要有死人，或者是快死人了，她的特异型感知就能发挥出来效果。

    说的简单一点就是知天命亦或者是‘告死’，这是源于死亡魔女的部分。

    唔，不少人都在看她，这个片场里来了这么一名惊艳的美女，肯定很吸引别人的注意力了，这些观察者里面包括了奥罗那个小胡子……他也注意到了郑逸尘的视线，立即投过来了老爷们的心照不宣笑容，郑逸尘面无表情，鸡儿，整张皮都是自己亲手设计制作出来的，能有什么反应就见鬼了！

    做一个炼金傀儡有点想法就算了，一张皮？拉倒吧！

    呃……奥罗的脸皮忍不住一跳，好吧，这是一条龙，即使过度的偏向于人类了，审美观啥的多半也有些歪曲，自己刚才的那个笑容貌似除了暴露一些本质之外，没有太大的意义了。

    将整个片场巡视了一番之后，郑逸尘带着莉莉可泽尼娅离开了这里，期间莉莉倒是问了不少问题，看得出来她对着所谓的新式‘戏剧’极为有兴趣，只是她又处于女孩的‘烦恼期’，将这种兴趣给牢牢的压在了心里，不想多坦率的表现出来。

    小孩子就别这么不坦率啦，郑逸尘琢磨着过一段时间在和她谈谈这件事……喜欢就直接说嘛，所以说早熟有好处也有坏处，恩！不提倡这个！

    片场的大体情况郑逸尘已经了解了，相关的工作也在了解的过程中想的差不多了，莉莉的事情之后再谈，如果她真的想要当明星的话，自己是什么人啊？自己现在什么身份啊！她想要当那不还是随随便便的！

    至于出名后带来的影响，这个世界的娱乐圈有多少？初始阶段肯定不会乱啦，至于潜规则？哼哼，有想法的人先想一想莉莉背后的人是谁后在想着所谓的潜规则吧！今后会有，必然会有的，而现在嘛，一切都是在初始阶段，谁都不会想着把自己的吃相给表现的那么难看，各大商会可都是相互盯着呢！

    今天有人折腾出来了这样的污点，明天的话就会有人将其捅出来，不说影响对手的发展了，恶心一下他们也是可以的，即使是简单的恶心一下，也能够影响到不少人的看法，至于你情我愿的，这就没有人会说什么了，要知道不少戏剧团里的女性的确会发展一下这方面的‘业务’，毕竟戏剧这方面的收入并不高的。

    当前的格局是这样的，今后影视方面发展的高度达到了，这一行业的女性肯定会更加注意这方面的名誉，至于完全的不发生？那是不可能的，这是可是异界，不是地球啊，是那种实力强大并且有名了，有七八个老婆别人都会觉得正常的世界啊。

    所以在某些方面的事情真的不会消失，影响力也会远远低于地球上的娱乐圈，甚至还能有些良性的影响，这么说吧，比如说某个男性演员被人发现了对方竟然受到了教会的圣女‘邀请’，保证第二天大火，虽然这是不可能的，更是没有人敢拿这种事做文章，地球上造谣可能要感受号子的地面有多凉，澡堂有多滑，有多少肥皂要捡。

    而在异界造谣，搞不好就是灭门惨案。

    但是可以换种说法嘛，圣堂教会的不行，那么黑暗教会的‘圣女’呢？别的类型的‘圣女’呢？咱们不造谣，拿着事实说话就行了，相反，某些女性演员若是和一些成名已久的男性强者也有点什么关系，受到的关注程度也会增加。

    异界的格局如此，郑逸尘改变不了，也没改变的想法，人心这玩意又不是轻易能操纵的，影响大局就行了，剩下的超出了郑逸尘的能力范围，他顾好自己以及能够顾到的就是最好的行为了，过犹不及。

    “卧槽！这种剧本你也接啊？”次日，郑逸尘有些懵的看着琴拿来的剧本，很少爆粗口的他终究是破功来充分的表现出来自己的惊讶！

    《魔女联盟的崩溃》

    这特么的一看就是教会提供的剧本，郑逸尘简单的翻了一下后，觉得这个名字后面还能多一个后缀——圣堂教会逆袭篇！

    不得不说拿出来这种剧本真的很有教会的风格啊，别的事情都好商量，只要提到了魔女，你敢说一句好话，就是政治觉悟不够，咱们就别做好朋友了！

    “为什么不接呢？魔女联盟的崩溃的确是我们自己的原因，即便是再次被提及了，也没有什么好反驳的。”琴相当淡然的说道，魔女的理性在这方面表现的相当可怕，黑历史就是黑历史，还不是魔女小剧场的那种黑历史。

    这种‘种族’失败的黑历史是无法抹灭的，选择恶意抹灭也只是表现的输不起而已……

