    听到陈锋这样问，科比皱着眉头思考了一会儿，又看了看陈锋，见陈锋眼中只有关心，他笑了笑，幽默的道：“如果是记者这样问我，我肯定会告诉他我现在已经百分百恢复。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “不过既然是你问我，我只能说，我的伤没有想象中那么好。”说着，科比忽然有些萧索，语气也变得低沉，“我已经36岁了，进入nBa联盟也差不多快到二十年了。二十年过去，我的斗志还在，我依然和以前一样热爱篮球，但我的身体却已经变得满是伤痕了。”

    陈锋闻言一呆，他没想到科比竟然会这么直接而又坦白的回答自己，一时间反应不过来。

    科比仿佛沉浸在了某种情绪里，也不管陈锋什么反应，继续道：“我还想继续在nBa打球，但我也不得不承认，这种日子可能会一天比一天少。坦白说，我也不知道什么时候就会退役。”

    “不会的。”这回陈锋回过神来了，连忙道，“你不会的，今天的比赛我就能看出来，你的斗志依然在，你依然渴望赢得比赛。只要你还能够坚持，你就不会离开篮球场。”

    科比愣了一下，笑着点头，“是的，我只要还能坚持就不会离开，我会继续战斗下去。”

    说着，他顿了一下，才道：“不过，我想我不会再坚持太久。”

    陈锋急了，忙追问：“为什么？”

    “家庭。”科比脸上带着微笑道，“这些年我亏欠了家人太多，我的父母，我的妻子，还有孩子。这些年他们一直在为我付出，现在我觉得应该我为他们付出了，我希望多一点时间陪伴他们。”

    “......”陈锋默然。

    能够说出这样的话，那证明说科比真的是已经有了退隐之心，否则断然不会说这些话。

    对此，陈锋除了叹息还是叹息，他和无数科比的球迷一样，希望科比可以一直打下去。但这显然是不可能的，从科比的话里陈锋就能听出，科比要退役了，而且这一天不会遥远。

    也许是这个赛季结束，也许是下个赛季结束.....．

    这一瞬间，陈锋感觉很难受，也忽然开始慌了，他曾过誓要和科比同场竞技，可真的有那一天吗？

    科比就坐在陈锋的对面，将陈锋脸上的伤感，慌乱清晰地收入眼中，对陈锋的好感又提升了一截。

    他看着陈锋，道：“陈，我今天和你说的话希望你能够帮我保密。”

    “我会的。”陈锋点头。

    一旦这些话公布出去，可能会引连锁反应，因为这已经不是科比一个人的事情了，它牵扯了很多。

    比如说球队，比如说科比代言的那些品牌，乃至于更多.....．

    “另外。”科比又道，“陈，过两年你应该就会参加选秀，我希望你能答应我一个请求。”

    “什么？”陈锋道。

    “我希望你能优先考虑湖人队。”科比道，“我不知道那时候我是否已经退役，但我希望你能来湖人。我知道你是一个非常出色的球员，如果你能来湖人，一定能给湖人带来不一样的改变。”

    科比动情道：“你知道，我在湖人打了二十年球，我热爱洛杉矶，热爱湖人。哪怕是我离开了，我也依然热爱湖人，希望湖人能够变得更好。所以，我希望你能够来到湖人，让湖人变得更好。”

    “我......行吗？”陈锋心中震动。

    “行的，我相信我的眼光。”科比肯定的点头。

    迎着科比的目光，陈锋忽然明白过来，科比之所以和自己说那么多，为的其实是让自己去湖人。

    事实上，科比哪怕不说那些，只要做出一个邀请就足够了，那样也足以让任何人为之心动。

    而科比却说了这么多，足见其真诚。

    “科比，谢谢你。”陈锋心中感动道，“你放心吧，如果我参加选秀，而湖人又选择了我，我一定不会拒绝。”

    “哈哈，那就好。”科比笑了起来，举起酒杯，和陈锋碰了一下，“netbsp;   .....．

    不一会儿，安妮回来了，见陈锋也吃的差不多了，科比便起身去结账，三人一起离开。

    “我送你们。”科比对两人道。

    陈锋还未开口，安妮就笑着道：“不用了，我们可以自己回去。”

    “哦，那好吧。”科比看了看安妮，又看看陈锋，最后丢给陈锋一个暧昧的眼神，上车走了。

    剩下陈锋和安妮两人，气氛一下子变得有些暧昧，陈锋看着安妮，当先开口道：“你家住在哪里，我送你。”

    “好啊。”安妮笑着挽住陈锋的手，两人顺着街道而行。

    走在街道上，被安妮挽着手，陈锋心里却没有半点琦念，充斥脑海的都是刚才和科比的谈话，想的也只有一个问题——科比要退役了！

    科比要退役了，不是今年就是明年，虽然科比没有明说，但陈锋却能够猜到，因为科比的身体不允许了。

    “那么，自己想要和科比同场竞技的愿望还能够实现吗？”陈锋心中暗叹，眉头紧皱。

    “你不舒服吗？”安妮问道。

    “我没事，只是在想事情。”陈锋摇摇头。

    安妮心里一阵难过，自己和陈锋走在一起，陈锋却不关注自己，反而在想事情，这让她很受打击。忍着不快问道：“你在想什么事情？可以告诉我吗？”

    看了她一眼，陈锋又想了想，这才道：“我在想，我是不是应该今年就参加nBa选秀。”

    “什么？”安妮吃了一惊。

    “我说，我可能今年就要参加nBa选秀。”陈锋又重复了一遍，但没有多做什么解释。

    他已经做出了决定，今年就参加选秀，如今还是一月初，nBa选秀要六月，他还有几个月时间，可以打完这一届nnetbsp;   也就是说，他必须在这一届ncaa联赛上就有上佳表现，吸引足够的关注，才能参加选秀，进入nBa。

    事实上，原本陈锋是打算在ncaa打两年，或者三年才参加选秀的，不过如今他改变注意了，因为他要去实现自己的愿望，和科比同台竞技。这个决定很疯狂，但陈锋没时间等下去了。