    第948章问鼎省府一场突如其来的“SARS”风暴，席卷了中华大地，全国各地纷纷戒严，花费了大量的人力物力，倾心投入了这场战争中。

    只能说，2003年是灾难性的一年，在中国人民和世界人民来说，这一年并不怎么好走，一点都不顺利。

    先是霉国掀起了伊霉战争，挑起了国际事端的战火，然后又是一场“SARS”病毒随之漫弥。战争与瘟疫给人民带来的灾难是空前的。

    如果说这场“SARS”病毒的暴发，是天灾，无可避免，也无法预测，那么，发生在中东地区的伊霉战争，则完全是人为，一种裸的霸权主义的体现。

    当这场风暴的消息传遍世界各地，海外华人纷纷组织了捐赠仪式，为祖国人民抗击带来他们的希望和信心。也带来了他们的祈祷，他们用自己微薄的力量，组建了一道爱的长城。

    他们用自己的行动，送来了希望之火。

    这场火正以星火燎原之势，很快就在全球华人中展开，很多人纷纷解囊相助，奉献自己的力量。

    以董小凡为首的艾美嘉集团，率先捐资五亿人民币，这笔钱，直接划到了京城救灾指挥部的帐上。与此同时，她又再次捐资一亿人民币，专款划进湘省“SARS”病毒救助中心。

    董小凡在纽约时报上说，只要祖国需要，她随时随地都在关注着祖国，关注着疫情的发展，她也一定会尽自己的能力，和广大海外华人一起，用行动来支援祖国人民。她说，你们一定会战胜，战胜病魔。我们所有的海内外华人支持你，祖国，母亲！

    此时，董小凡正在中东地区，计划着一个新的项目，正值资金紧张的时候，但她还是让何萧萧，再次以凡凡基金的名义，向祖国疫情紧急病毒研究中心，再次捐资了二个亿！

    她说，希望祖国的医学博士，医学专家们能尽快地研制出一种应对疫情的药物，扫除病魔！消灭疫情，我们在海外时刻关注和支持你们！

    凡凡基金做为国内知名的基金公司之一，它的崛起，就如火箭般扶摇直上。现在它又在纽约，如春花般绽放。曾经携手索罗斯大战霉国，使霉国经济再次衰竭，令很多人拍手称快。

    从此，它的名气更甚从前，何萧萧更是成为了很多盘手崇拜与敬仰的偶像。

    这次何萧萧以凡凡基金的名义，捐资二个亿人民币，让凡凡基金这个名字再度闪耀在人们的眼前。

    由于艾美嘉和凡凡基金的携手为祖国献礼，在海外华人中产生了巨大的作用，很多的在外华人和企业，纷纷慷慨解囊，献出自己的一份爱心。

    这也包括海内一些知名企业，象香港首富李家明先生，在也这次疫情事发之后，捐献二个亿，杨氏集团，也在此次捐款二个亿，华山集团同样捐款二个亿……

    湘省著名企业胡氏集团，也在此次捐款一个亿，还有沈继方为首的沈家财团，同样捐资上亿人民币。

    其他大大小小的企业，都在几千万，几百万数目不等的捐资，纷纷尽自己微薄之力，为祖国排忧解难。

    由于疫情的暴发，董小凡临时决定，让考察团留在中东，代表自己继续谈判。她则从中东地区，直接飞回了京城。

    尽管京城此刻已经被世界卫生组织例入高危区，但是董小凡还是义无反顾的回来了。

    董小凡的归来，总书记亲自接见了她，因为董小凡目前的身份，不仅仅只是艾美嘉集团的董事长，也是海外华人首富，还是全球华人商业协会的会长。

    全球也仅仅只有她，目前的身价达到华人之最，也是她创造了世界华人的奇迹。大家都知道艾美嘉的事情，他们从心里佩服这个年仅三十来岁的美丽女人。

    董小凡的归来，令国家领导人亲自接见，的确风光无限。

    不过，董小凡并不是回来摆谱的，她为祖国的疫情再次做出了自己的贡献。这次，她带来了百亿巨款，为祖国在研究控制疫情药物的事业上，起了决定性的作用。

    中国人历来讲究钱不露白，董小凡之所以没有在国际上高调捐款，仅仅五亿做出榜率，只为号召全球华人，为扫荡这次疫情，尽自己一己之力而已。

    这次回国，她出手二百亿，除此之外，她还带来了一些其他海内中小企业的捐款。当她把这个名单交给总书记，交给祖国的时候，董小凡说：“大家都在海外看着自己的祖国，盼着祖国人民战胜，虽然大家都不可能从世界各地赶回来帮忙，但是大家的心，始终和祖国紧紧联系在一起。”

    总书记很感动地道：“我代表祖国人民，谢谢你们，谢谢董小姐。我们都是中国人，我们的血脉，紧紧相连。我代表祖国人们感谢你，感谢你们了——”

    总书记在电视里发表讲话：疫情虽然可怕，但是只要我们众志成城，携手共进，共同克服难关，疫情是可以控制的。目前我们已经找到了解决问题的方法，我们正在研制一种新的药物，这种药物马上就可以成功了，只要大家有信心，有决心，有恒心，我们必将胜利！

    见过总书记之后，董小凡回了京城张家大院。

    拜见了老爷子，公公婆婆，也见到了自己的儿子。

    久别二年多以后，董小凡第一次回国。

    发现儿子长高了不少，董小凡有些激动，小天宇都三岁多了，能说会道，十分可爱。抱着儿子亲了几口，她才进了老爷子的房间。

    老爷子看着这个孙媳妇，心里也挺高兴的，七十多岁的老爷子，自从退休之后，越发变得慈眉善目。他的脸上，完全不似以前那么威严，现在更多的是那种仁爱的微笑。

    他看着董小凡道：“小凡，你干得不错！”

    做人就是要不骄不躁，老爷子很喜欢董小凡，如果说以前老爷子做事，很理性，但他也是性情中人。为了董小凡的安危，老爷子特意从中警局，搜罗了六名好手送给董小凡当贴身保镖。这六人中，四男二女，都是老爷子亲自挑选的，他们将随着董小凡一同赴霉。

    老爷子从来不夸人的，他只会批评晚辈的不足。一个人只有知道自己的不足，才能进步，这句话是老爷子常说的，因此他对自己的晚辈则更加严格。

    董小凡没想到自己不仅得到了他的表扬，而且还收到了一分这样的大礼，实在是有点受宠若惊。

    侥是董小凡在外面见过了大风大浪，在老爷子面前，也变得有些腼腆。

    老爷子说的是，董小凡在这件事情上，做得很妥当，没有出风头。如果董小凡直接在纽约宣布，向中国大陆资助二百亿的时候，肯定就有人看着眼红了。

    她在纽约之所以只说资助五个亿，那只是为了号召更多的人来支援祖国，让祖国能更快更圆满的解决这件事。

    虽然说中国面临着这种疫情的肆虐，但是很多国家和地区，都在看着中国人是怎么处理这件事情的，看他们在灾难面前的应对手段和方法。

    在这个世界上，不论什么时候，都有一些不和谐的声音，这些人就在背后看戏。

    然而，在几个月后，他们不得不承认中国人的应对能力。

    某一位国家领导人说，如果换了其他一个国家，将很可能在这次灾难中解体。但是中国做到了，而且做得很好。

    这次果断隔离，起了决定性的作用，而且中国在面对疫情的时候，沉着冷静，不慌不乱。再加上象董小凡她们这种爱国人士在金钱和物质上的资助，疫情的控制做得很好。

    张一凡还是从电视中才得知自己的妻子回来了，但是董小凡并没有回湘省的打算。

    只跟张一凡打了个电话，要他自己注意保重，不许有事！

    在做好工作的同时，也要注意自己的身体！张一凡也很忙，他没有和董小凡说太多，只是表扬小富婆，这次表现得不错，再接再励！

    董小凡笑了，后来，她又通过银行，给湘省救助中心再次捐赠了十亿人民币。

    这一次，董小凡前前后后捐赠了二百多亿人民币，她一个人的捐赠，几乎达到了所有海外华人捐赠的百分之六十。

    但是这一切，她都在暗中低调进行，并没有表现出高姿态。

    董小凡义举，令很多的中央领导，也对她刮目相看，对张家刮目相看。连总书记在董小凡走的前一天，还亲自来到张家，跟董小凡交谈了好一阵。

    总书记给了董小凡高度的评价，说她是个巾帼英雄，一个伟大的爱国者。为此，总书记还特意留在张家吃了顿饭。

    PS：第二更求花！

    转眼之间就快三百万字了，天天生活在赶稿之中，紧张而激励。最近连续几天睡眠不好！浑身腰酸背痛的，所以今天下午给自己放半天假，只更二章了，希望大家不要怪。

    明天，我们雄风再起，该加的时候还是要加的！如果兄弟们有花的话，多砸几朵，周一依旧三更打底，适时加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

