    “你认识小玖酱？”妮可的尾巴抽来抽去，情绪非常的激动。

    食铁兽算什么？

    食铁兽哪里比得上小玖酱，只要有了小玖酱，就算是食铁兽也能变成烤食铁兽，实在是太想念小玖酱了。

    “认识！”熊猫球球飞快的答道，只要不吃自己就好。

    “是不是一个矮矮哒，萌萌哒，做饭特别好吃的人类小姑娘？”妮可不太敢相信，自己竟然碰到了一个认识小玖酱的使徒。

    其实，这里还有比球球更认识小玖酱的存在。

    但是来福拒绝介绍妮可和自己的妹妹认识，它甚至不希望黄金巨蟒妮可和熊猫球球见面，毕竟这两个家伙都认识苏小玖。

    没想到现在终究还是让它们知道彼此都认识苏小玖。

    “是的，小玖酱确实很矮，也很萌，她烤的竹鼠特别的好吃，她经常给我吃的，还喜欢抱着我……”

    “她现在在什么地方？”小金蟒的眼睛都快红了。

    就是字面上的意思，眼红。

    “现在在什么地方我不知道，但是她经常会出现在哈金斯小镇，她的哥哥，也就是我的主人，在那边开了一家酒吧……”完全没有保密意识的家伙，出卖苏家兄妹毫不手软。

    “妮可，城市里实在太危险，你不能去。”来福适时的出声。

    它感觉自己要是再不出声的话，妮可很可能连第三关也不去闯了，直接就跑去哈金斯找苏小玖。

    一只大BOSS入侵新手村，绝对不是什么好事情。

    就算黄金巨蟒妮可非常的厉害，也架不住城镇卫兵和无数玩家的围堵，而且还会有强势NPC从其他地方调过来为民除害。

    “来福哥哥。”妮可很委屈。

    也幸好是来福，几乎已经算得上是她的饲主，整天给她好吃的，也处处护着她，换做是其他人劝说，估计理都不会理的。

    “我最近在学习人类的文字，我试着替你给那个小厨娘写一封信，怎么样？”

    实在没办法了，像以往那样阻断苏小玖和妮可的接触已经不太现实，毕竟妮可已经知道了哈金斯，而且还有球球这个白眼狼在中间瞎搀和。

    不如居中调和一下，用这种方式让妮可安稳下来。

    “那你会说人话吗？”妮可充满期待的问道。

    来福心里哀叹，摇摇头说道：“学习人类的文字就已经很困难了，我又怎么可能学的会人类说话，系统大神也不会允许这种事情发生。”

    让来福帮自己翻译，从而和小玖酱聊天的愿望就这么破灭了。

    “那你帮我写吧，就说我想和她做朋友，嗯，还想吃她——做的菜，要是可以的话，请她来森林里陪我一起住……嗯，就先酱紫吧。”

    “回头找到纸币我就给你写。”来福觉得事情已经超出了自己的能力范畴。

    不管是一个怪物想和自家妹妹做朋友，还是一只熊猫掏出一封信递给自家妹妹，这都能让苏小玖的三观崩塌。

    “还有我的面具，你一定要帮我找个能变成人类的面具，这样我就可以去哈金斯了。”黄金巨蟒妮可居然还记得来福答应她的事情，虚无面具虽然也能让她变成人形，但却是人人喊打的身份。

    “你放心吧，我一定尽快给你弄到，不过我必须要告诉你们一件事情。”来福神色严肃的说道：“咱们使徒虽然和普通的怪物不一样，但是在人类眼中，我们依旧是怪物，和他们是不一样的种族……”

    来福不得不对妮可和球球简单的科普了一番，如何在人类社会中隐藏自己的使徒身份，这门及其高难度的课程。

    时间不允许它讲太多，但是毫无疑问，这种事情必须要早点实施。

    既然系统允许使徒的存在，那么就一定会维系下去，凡是会危及到使徒存在的事情很可能都会被系统给封杀。

    妮可，球球，它们本质上来说都是系统催生出来的智慧生命，抹杀的话估计不会费太多功夫。

    而自家的妹妹，可能也要接触一些使徒的事情了。

    或许，有智慧的怪物找她做朋友，也算是一种不错的尝试。

    通天妖塔的第三关很快到来，这一次同样也属于智慧的考验，考的是算术题，大致也就是小学三年级的水平。

    十七个怪物，有十二个成功通关。

    这些怪物都有资格拿到转盘里的奖励，每个使徒都是独立进行抽奖，来福也不例外，在它面前的转盘里有九种奖励。

    它让它眼热的当然是面板提升。

    上一次抽到这玩意直接就从普通野狼晋升成了精英，这一次如果能够抽到的话，那岂不直接成了BOSS。

    沙雕精英怪？

    不存在的，哥可是BOSS，怪物里面的大哥大。

    其实很多时候，如果你特别希望事情向某个方向发展，那么最终的结果往往不会如愿以偿。

    所以来福就安慰自己——

    那个使徒技能书就非常的不错，急奔，解除你受到的所有定身和诱捕效果，并使你的移动速度提高70%，持续15秒，冷却2分钟。

    还有那个属性丸子，二十点的，拿到了也不亏。

    加五等级就算了，拿到了也等于白拿，不过如果苏墨以后抓到宠物，倒也可以拿去用一下，又或者送给其他的怪物使徒也行。

    九样东西其实都还可以。

    毕竟最终奖励从本质上来说是系统对三关全通使徒的肯定，如果都是垃圾东西，系统估计也拿不出手。

    作了一番心理建设之后，来福启动了转盘。

    或许是希望没有报那么大，来福最终很惊喜的发现指针停在了面板提升的选项上面。

    真是得来全不费工夫啊。

    来福迫不及待的取出奖励，对着自己就开始使用起来。

    系统大神出品，必须童叟无欺啊，这边使用，那边立刻生效，来福很快就感觉自己浑身都充满了力量。

    “我被囚禁了一万年！”

    “谁是我的新玩具？”

    “让这个世界就此支离破碎吧!”

    “复活吧，我的勇士！”

    成为BOSS之后，自己应该使用什么样霸气的台词呢，也不知道凶残的野狼来福这个名字可不可以改一改，就算叫噬天魔狼也行啊。

    就在纠结的时候，来福扫到了自己属性面板上模板的名字。

    强化精英！

    这尼玛什么鬼！