    有了这方面的心思，辉也不耽误，第二天就开始行动。

    在富岳修炼的小树林中，宇智波富岳正在进行着自己的修炼，忽然，一枚苦无破空而来，宇智波富岳侧身躲了过去。

    虽然不再有后续, 但宇智波富岳的脸色却是剧烈变化，内心颇不平静。

    原因无他，那枚苦无不是制式的，也不是定制的精制苦无，而是土质的。

    宇智波清专属的土遁。

    当年可没听说宇智波清将这个忍术传给任何人。

    又有人开发出了这个忍术？

    宇智波富岳不清楚，但是有人会这个忍术, 并且还给自己投掷了一枚这个忍术制造出来的苦无, 肯定是有着图谋的。

    上前捡起插在地面的苦无, 宇智波富岳脸色凝重起来。

    “好坚硬的土质，锋刃也好锋利。”

    观察这枚苦无，宇智波富岳知道，此人对于这个忍术的掌握非常深，不是最近开发出来就能练出的效果。

    而且，这坚硬的程度，说明对方的性质变化的掌握也是极为精通的。

    仅仅是迟疑了一个刹那，宇智波富岳就做出了决定。

    去看看。

    找到苦无飞来的方向，宇智波富岳走了过去。

    大约走了五百米左右，在一处无人地带，宇智波富岳走进去的一刹那，就感觉到了结界的出现。

    不过，他并没有慌张，感知中这个结界的强度并不大，只是用来隔绝气息的。

    只是他不知道，不仅仅是气息, 查克拉也能隔绝。

    宇智波富岳也是谨慎, 一路上都是开着三勾玉写轮眼的。

    “嗯？”

    眼前的一幕令宇智波富岳震惊。

    一棵树，就这么缓缓变化，变成了一个人。

    不，应该说是解除了变身术，恢复了原来的模样。

    即便是开着三勾玉也没能察觉到异常，这样的变身术的造诣已经不能用言语来形容了。

    辉就不一样了，在他看来这也没什么。

    只是利用查克拉模拟出来相应的影像罢了，并不是什么难事。

    自己只是有着隐息术，把查克拉气息隔绝了才会显得非常高级罢了。

    正常情况下，自己的变身术是可以被三勾玉写轮眼看到的。

    只是，写轮眼对于变身术也只是有识破的能力，却并没有看破的能力。

    就是能够看出来对方使用了变身术，而看不出对方原来的模样。

    “你是谁？引我过来有什么目的？”

    宇智波富岳此时也是紧张起来，对方刚刚展示的变身术太强了，他觉得对方是在示威。

    此时的辉用的是这具身体的本来面貌，宇智波富岳自然认不出来。

    辉这是也是反应过来，施展了个变身术，变成了本体的样子。

    “富岳，还记得我吗？”

    “清？不可能！”

    宇智波富岳难以置信, 随后摇头否认。

    “不可能的, 清早在四年前就死了，死在了爆炸中。

    虽然你的变身术很高明，但请不要侮辱我的智商。”

    宇智波富岳的反应也在情理之中，不是所有人都能像宇智波斑那样很快接受已死之人还活着的事实的。

    “不不不，我没死，一直都没有死去。

    你见到我的尸体了吗？我的遗物呢？”

    辉也早就准备好了说辞。

    “不，不会的，当时现场还有蕴含着你查克拉气息的肉沫......”

    “提前有准备的情况下难道就伪造不出这样的现场吗？”

    辉打断了宇智波富岳的话，并说出了当时的真相。

    宇智波富岳一脸难以置信，不过对辉还是防备的态度。

    清可能还活着，但你绝对不是他。

    别以为我是傻子，你刚刚的模样才是你的本来面目！

    看着对方仍旧有些防备的样子，辉也是无语。

    虽然知道这样才是正确的反应，但在我的角度看来你真的有点固执了。

    “我只是一个分身，是本体以自创的秘术制造出来的一具分身。

    你可以当做有意识的傀儡。”

    “还有，要验证的话我也是可以的，比如你第一次跟我对战是被我碾压的。

    还有，你说美琴......”

    “喂！你别瞎说！”

    虽然宇智波清没有完全说出来，但这一刻宇智波富岳还是相信了，打断了他的话语。

    似乎是有点心虚，左右看了看确定没别的人，才松了口气。

    辉没好气地翻了翻白眼。

    “我的结界是隔绝声音还有气息的，就连查克拉的气息也能隔绝，刚刚的声音绝对传不出去的。”

    “连查克拉气息也能隔绝？”

    宇智波富岳对辉的结界的作用非常惊讶，以前他可没见过这样的结界。

    谷丮

    见过宇智波清这个手段的忍者也不多，也就早期绳树、猿飞朔两人见过一开始的版本，就连大蛇丸一开始都只是知道宇智波清有一门隐匿的技巧，并不知道这个技巧就是一个结界，直到上次追到宇智波清本体消失的山洞才知道这个结界的存在。

    没有废话，辉将自己这次的目的说给了宇智波富岳。

    嗯，没有什么目的，单纯就是见上一见，以后再消息上可以互通。

    同时，辉也让宇智波富岳给自己的身份进行了进一步的伪装。

    双方的见面没有密谋什么计划，只是辉的身份更加安全，并且对宇智波一族的现状给宇智波富岳分析了一波，同时也为自己以后与其联系创造了基础。

    宇智波富岳则是得知了宇智波清未死的消息，心情大好，只是对宇智波清分身给自己说的分析感到忧虑。

    原来宇智波一族一直这么危险吗？团藏的思想竟然这么偏激，一直都以为团藏只是立场上不同罢了，没想到是从思想最深处就是这么想的。

    二代火影的想法完全被这家伙曲解了啊。

    太极端了。

    可惜，现在的团藏的根部势力更庞大了，宇智波一族并不具备实力上的优势。

    还有，清的思想也有些偏激了，村子高层对宇智波一族的看法并不一定是那么危险的。

    清啊，你的行为也有些危险啊，这是叛忍的的行为啊。

    不管是出于什么原因，都是叛忍，只是村子不知道罢了。

    这一刻，宇智波清与忍界忍者们在认知上的区别就体现了出来。

    忍者们的思想还是有点保守了，甚至很固执。

    修炼把脑子都练傻了。

    不过，还真有可能，毕竟提炼查克拉会透支细胞，或许脑子真出了问题了......

    双方分开之后，辉回到了自己居住的山洞。

    虽然有了身份，但为了不被人打扰，方便自己修炼，辉没有在村子中居住，而是就在大蛇丸实验室所在的这片森林中找了一个山洞住着。

    只是，刚回到住处，还没稳定下来，辉就感受到了一股恐怖的查克拉反应，庞大且暴虐。

    “九尾！”

    第一时间，辉就判断出了这股查克拉气息的来源。

    九尾的查克拉暴动，这么说，九尾人柱力也就是漩涡玖辛奈出事了！

    回想原著，木叶41年，也差不多是这个时间了。

    九尾人柱力被云忍掳走。

    辉来不及准备，朝着查克拉爆发的方向赶去。

    别多想，他不是为了救对方，也不是担心什么的。

    纯粹是去见证一下波风水门的撩妹名场面。

    顺带着，也能看看波风水门的飞雷神掌握到了什么程度。

    推动之术不能使用的情况下，辉的速度还是受到了很大的影响的。

    不过，九尾查克拉暴动的地方离他这里不远，来得及。

    快要赶到现场之前，辉给自己套上了一个隐息术，隐藏身形，躲在一个阴影处观察着场面的局势。

    一头红发的玖辛奈被一个中年忍者扛在肩上，中年忍者旁边还有两个同伴，三人一路奔跑，朝着木叶外跑去。

    清醒过来的玖辛奈没有反抗，而是偷偷拔下自己红色的头发，留作标记。

    辉则是吊在后面一路偷偷摸摸跟随着他们。

    也不知道这些云忍是怎么做到的，竟然能够突破木叶的结界，就这么趁着结界虚弱的时候硬生生破了出去。

    辉在附近留下一枚替换物苦无，继续跟着出了结界。

    “话说，自来也回来了吧？

    木叶应该也不至于这么久都没人跟上来吧？

    就这么巧被波风水门撞上了？”

    还有，自来也在村子里，那波风水门大概率应该在他那里修炼吧？

    波风水门都赶过来了，你一个影级都没到就说不过去了吧？

    怀着这样的疑惑，辉隐藏在暗处打算好好看看这次事件的始末。

    “果然，这股气息，查克拉量有点大，是自来也吗？”

    辉小心隐藏好自身，尽量不减少自己的动作，避免暴露。

    自来也可是修炼了仙术的，感知非常敏锐。

    没过一会，终于主角来了。

    波风水门抵达现场。

    速度快到了极致，不仅仅是两类瞬身术结合，其中更是加入了风遁查克拉的辅助，总之波风水门的瞬身术速度甚至远超宇智波清。

    暗处的辉也是看的咋舌不已。

    就这速度，没有写轮眼都看不清。

    “没有飞雷神，是还没有得到吗？”

    这一刻，辉内心的疑惑似乎全部解开了。

    送挂的。

    这就是自来也给自己徒弟送挂的。

    玖辛奈被绑架可能是意外，但一直到现在自来也都没出手绝对是有预谋的。

    救回九尾人柱力，这可是大功！

    飞雷神之术的功劳都差不多够了，火影再稍微偏袒一些，飞雷神就下来了！

    想到自己本体最后磨破嘴皮子都没得到一个封印之书里的禁术，辉就一阵泪目。

    果然，人和人啊，不能比较，差距太大了。

    这一刻，辉不仅见证了英雄救美名场面，就连不同阶级的不同待遇也见识到了。

    求月票！！！

