    看着绝尘而去的黑色路虎，姚梦茹身上提着七八个购物袋跳起来骂道：“姓叶的，你特么有种别落到老娘手里，你这个没良心的混蛋。”

    张千雪快速朝这边走了过来，接过了姚梦茹手中几个购物袋，轻笑道：“姚美女，他就是这德行，别管了，我送你回去。”

    至少，张千雪还是知道姚梦茹是为了救自己才去的港都，为此还差点遭到侵害。所以在港都这一遭走来下，两女也算是“共生死”了一回。

    姚梦茹气呼呼的上了车，和张千雪坐在后排，表情都很郁闷。

    前面的张世豪一边驾车开出去，吸了一下鼻子，感叹说道：“忽然想想当时叶神医第一次到我家去，差点就把他轰出来了，得亏老爷子拦住啊。千雪，要不你啥时候问问叶神医，干脆找个黄道吉日把事儿办了得了。”

    “什，办什么事？”张千雪一愣，呆呆的朝前面看去。

    “结婚啊，你先走不是叶神医女朋友吗？”张世豪没往后面看，心里越想越觉得叶神医对自己家的帮助太多了。反正自己没法以身相许，女儿倒是可以。

    一旁的姚梦茹瞪大了眼睛，满脸惊诧的朝张千雪看去：“天，你是姓叶的女朋友？哎哟，难怪他这么上心，昨天晚上扔下我就跑出去救你了，还嫌我是个拖油瓶。”

    张千雪闹了个大红脸，朝前面的老子瞪了一眼，又对姚梦茹说道：“没有的事，我不是他什么女朋友，都是开玩笑的。”

    说这话的时候，张千雪心里也在问自己，是啊，叶有道每次都是笑嘻嘻的，说话云里雾里，谁知道他有没有当真呢？

    另一边，叶有道坐在路虎车上，接过王破军递来的和天下，点燃之后吐出一个烟圈，半眯着眼问道：“那几个当工地上打人的家伙抓到了？”

    “抓到了，关在一个场子里，等着您回来的。”王破军点头说道。

    “那现在过去吧。”叶有道点点头，眼中闪过一丝冷意。

    重建同心堂，对叶有道来说意义重大，一开始他确实没想太多，只是想着帮苏谷兰从新弄个好点的医馆。后来一想，同心堂，可以从羊城开始，来完成师父给的任务。

    所以现在的同心堂对叶有道来说，容不得出现半点闪失。

    路虎车直接开到一家酒吧门口，这个点门上还挂着一把锁，王破军和叶有道下车之后朝着大门走去。

    噹噹噹……

    王破军在门口敲了几下，里面立即走出来两个年轻男子，不过都是穿着保安制服的模样。

    看到门外的人，里面两个男子愣了一下，其中一个立即掏出钥匙开锁。

    门开，两个男子朝着王破军恭敬的喊了一声老大，至于身边的叶有道不认识，也是客气的点头示意。

    “叶神医，这几个家伙也不是什么大角色，都是瘾君子，常年混迹在大学城附近的场子里，三教九流的货色。”一边往里走，王破军一边把自己知道的情况告诉身边的人。

    叶有道点头问道：“他们为什么跑到工地上打人？”

    “额，说是喝多了酒。”

    “你信吗？”

    “不信。”

    说着两人提步朝二楼走去，到了二楼之后，一扭头就看到一个包厢门外站着四个身穿黑色T恤的寸头男子。

    四个男子看到来人，立即侧身恭敬道：“老大好，叶神医好。”

    认识叶有道的人，就算是王破军手下的精英了。

    包厢门打开了，王破军和叶有道相继走了进去。

    这是晚上用来唱歌的包厢，里面还有一股子酒精没有挥发掉的烟酒混杂的味道，一抬眼，就看到前面的地上坐着七八个男子，不过一个个都被打的鼻青脸肿，手脚都用绳子捆绑住了，没法逃跑。

    这七八个男子年纪大小不一，但是有个共同点就是都很瘦，严重点的那个都瘦的皮包骨跟那骷髅头差不多了。

    看到进来的是王破军，七八个男子脸上立即露出的惊恐的表情，身体不自觉的往中间缩了缩。现在羊城的混子，谁不认识王破军，那都容易被人瞧不起。

    “叶神医，您坐。”王破军忽然朝旁边的沙发坐了个请的手势。

    这个动作，就让这七八个混子一个个傻眼了。

    昨天晚上他们被王坤带人抓住之后到了这里，是王破军亲自过来审问的，不然也不会全都认识。但现在羊城那只雷州这一大片都赫赫有名的龙腾社老大，竟然会对一个年轻小伙这么客气，这一幕就有些看不懂了。

    “你们谁是带头的？”因为坐下之前，王破军这一个小小的动作，瞬间让叶有道的身上莫名其妙多出了一股气场，让眼前这七八个混子小心脏都蹦到了嗓子眼上。

    七八个混子相互看了一眼，但每一个人说话。

    哒吧！

    打火机按下去的脆响都把这几人吓了一跳，叶有道点燃一支烟吸了一口，目光带着浅笑朝着几个家伙看了过去，轻声道：“都到了这里，要是不听话一点，最后受伤的还是你们自己，要明白什么叫做识时务。给你们十秒钟，快点说。”

    一股无形的压力在包厢里持续蔓延，有两个体质稍差一点的男子都忍不住颤动了起来，心中尽是恐慌。

    十秒很快就过了，这几人就像是商量好了一眼，就是不吭声。

    叶有道吐出一个烟圈，站起身朝着眼前最近的一个男子走了过去。

    那男子看上去三十多岁，头发遮住了眉毛，脑袋右侧还染了几缕黄毛，手脚被绑着，见叶有道走过来也没法动弹。

    “老子没什么耐心，不说就先直接动手。”叶有道说着已经到了这个男子跟前，抬起右脚，直接朝他的左脚踝处踩了下去。

    咔擦……

    “啊……”这男子都没反应过来，听到自己脚踝骨断裂的响声之后，那股钻心窝子的剧痛瞬间传开，整个人都疼的忍不住在地上弹跳起来。

    站在后面的王破军默不作声的点燃一支烟，静静的看着这几个倒霉的家伙，觉得他们是真的SB。

    “说，谁是带头的？”叶有道朝着跟前的男子看了一眼，然后抬起右脚挪动到了这个男子的膝盖骨上方。

    看到这一幕，这男子立即扭头朝右边一个低着头不说话的平头男子吼道：“是他，是他，狗哥你特么说句话啊。”

    叶有道的目光快速朝右侧转移，落在了这个低着头穿着黑色衬衣的平头男子身上，轻声问道：“喂，跟我说说？为什么要去同心堂医馆的工地上去打人？”

