    “变态哥哥……你什么时候才把我的……东西还给我啊？”

    两人飞离小树林，木灵秀跟在陈沐身后，娇滴滴道。

    陈沐心中冷笑。

    撒娇？

    这招对我没用！

    现在的我可是邪面小变态田冲，而不是刚正谪仙人陈沐！

    还有，变态哥哥？

    这是什么鬼称呼？

    “满足一下我的一个小癖好，我心情一好就还给你了。”

    陈沐邪笑道。

    木灵秀听此心中咯噔了一声。

    小癖好……

    难道……

    但仔细一想，她又觉得不对。

    如果真是那种，刚刚在小树林里这人就应该动手了才对，哪会还弄这么多花里胡哨的？

    想到这里，她放下了心，继续开始撒娇攻势。

    在宗门里，她对师父就经常用这种攻势，效果不是一般的好。

    “是什么小癖好呢？如果可以的话……”

    木灵秀的话还没说完，陈沐摆了摆手道：“你别急，我这小癖好一个人满足不了，等我再找一个。”

    木灵秀：“……”

    您还能再变态一点吗？

    一个还不够，还要再找一个！

    难怪您没急着动手！

    原来不是因为你不够变态，而是我低估了你的变态！

    木灵秀只感觉腿有些软，仿佛要从天上掉下来似的。

    与此同时，她开始细细打量陈沐的后脖颈，犹豫着要不要殊死一搏。

    陈沐这时又道：“当然，你也可以选择偷袭我。

    但要是失败了，后果会很严重。

    我不会杀你，但我可能会把你脱光了，吊在天道峰顶，供两国修士瞻仰。”

    木灵秀听此一个踉跄，落下去了三四米，好不容易才升了上来。

    ……

    陈沐没再搭理木灵秀，此刻他在给小辅助升级。

    升级成功之后，所有灵石都消失了。

    “宿主：陈沐

    年龄：18

    修为：练气十层，炼体十层

    天赋：火灵根（10），土灵根（10），金灵根（6），木灵根（2），水灵根（2）

    属性存储空间：20/500

    战斗波动检测范围：50000米

    下次升级所需：10000块中品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大至五百，略微提升普通属性吸收速度。

    同时获得一次性技能：中级瞬学。

    中间瞬学：瞬间学会存储空间内的某个高级功法或高级灵技。”

    对于小辅助的变化，陈沐并没有觉得意外。

    经历几次升级，他差不多已经摸清楚了小辅助的升级规律。

    “属性存储空间从200提升到500了，那我就可以放心刷了。”

    陈沐嘿嘿一笑。

    他进天道秘境之前，差不多清空了属性存储空间，为的就是腾地方刷属性。

    如今属性存储空间扩大，那就更稳了。

    ……

    沿着自己记忆中的一个方向飞了一阵，陈沐发现了一个落单的土灵宗大汉。

    旁边木灵秀微微颤抖了起来。

    陈沐摇了摇头，绕了过去。

    木灵秀陡然放松。

    ……

    又过了片刻，又发现了两个水灵宗修士。

    木灵秀心中又是一紧。

    然而，陈沐还是摇了摇头绕了过去。

    ……

    就这么三番五次寻找，木灵秀心情跟着起起落落。

    大约一个时辰之后，陈沐终于锁定了目标。

    那是一个金灵宗女剑修。

    如果没记错的话，进天道秘境之前，她是站在金灵体身旁的。

    由此可见，她在金灵宗的地位应该不低，天赋可能不错。

    “这个或许可以。”

    陈沐低声自语。

    旁边木灵秀垮起了小脸，一副“我活不下去了”的模样。

    这变态，果然是要两个一起来！

    还特意找了个女修！

    太变态了！

    “拿下她。”

    陈沐转头对她说道。

    木灵秀脸色更垮，弱弱道：

    “让我动手？”

    “有你在我为什么还要动手呢？”

    “可是……”

    “看来，是该举办一场专场拍卖会了。”

    “我知道了！”

    木灵秀咬了咬牙，拿出了她那长鞭，直接就对天空中那金灵宗女剑修缠绕而去。

    那金灵宗女剑修反应极快，一个闪身就躲了过去。

    可以看得出，她战斗经验极为丰富！

    在发现偷袭之人是木灵秀之后，她先是一愣，随后怒声道：“木灵秀，你这是什么意思？”

    很明显，她认识木灵秀。

    木灵秀垮着小脸，飞上了天空，委屈道：“我是被逼的！得罪了！”

    啪！

    啪！

    啪！

    “木灵根＋1”

    “金灵根＋1”

    “庚金剑气＋1”

    ……

    听到小辅助的提示，陈沐眼睛一亮。

    这女剑修天赋果然不错，金灵根可能有9。

    这下倒是省事了。

    “木灵秀！你这是想和我金灵宗开战吗？”

    女剑修愈发愤怒。

    她剑术高超，而且根据五行相克原理，金属性克制木属性。

    所以木灵秀一时间根本拿不下她。

    “我真的是被逼的！”

    “你放屁！我没看出来你有一点被逼迫的迹象！”

    说着金灵宗女剑修看向了下方的陈沐。

    “这位道兄，你若是助我一臂之力，我金灵宗必有厚报！”

    陈沐闻言一动不动，回道：“唉，我被她封禁了灵力，动不了啊。

    这位师妹，这木灵秀是个变态，你可得小心点。”

    木灵秀：“……”

    你才是变态！

    但她敢怒不敢言。

    于是战斗愈发激烈。

    然而，金灵宗女剑修毕竟不是灵体，片刻后终于撑不住了。

    就在她想拿出传讯灵符之时，木灵秀长鞭直接缠绕在了她的身上，将她捆了个结结实实。

    “变态哥哥，我……拿下她了。

    要不这样，我再给你抓一个，你饶了我吧！”

    木灵秀看着陈沐，眼神有些讨好。

    陈沐还没说话，那女剑修率先怒道：“木灵秀！你可真会装！”

    这木灵秀又没被限制自由，更没被封禁灵力。

    想去哪儿就去哪儿！

    她这不是在装是什么？

    陈沐也跟着道：“喂她些补充灵气的丹药补充一下灵力，然后放了她，再生擒一次！”

    木灵秀自知跟不上变态的脑回路，她能做的只有遵从陈沐的命令，给那女剑修喂了一枚补充灵力的丹药。

    那女剑修一边吞下丹药，一边不敢置信地看向了陈沐。

    陈沐一脸无辜道：“这位师妹，我是被逼的。

    这木灵秀有些变态，喜欢玩儿角色扮演，非要我当她的主人，给她下达一些奇怪的命令……你能理解吧？

    她是那种……很特殊很特殊的变态，进了天道秘境，彻底放飞自我了。”

    女剑修听此恍然，再度怒气冲冲地看向了木灵秀！

    “木灵秀！你个变态！”

    “呸！你才是变态！”

    木灵秀一肚子委屈，又不好向陈沐撒，只能撒在女剑修身上。

    两人再度打了起来。

    “庚金剑气＋1”

    “木灵根＋1”

    ……

    木灵秀含怒出手，鞭子时不时地就能抽在女剑修身上。

    不得不说……

    这种感觉好像有些爽。

    她眼中竟然隐隐出现了光芒！

    遭了！

    变态会传染！

    这落在女剑修眼里，更加坐实了她心中的想法！

    这木灵秀就是个变态！

    片刻之后，木灵秀又将女剑修生擒。

    “继续。”

    陈沐看了看小辅助，感觉还差一点，于是命令道。

    “好嘞！”

    这次木灵秀回答地十分果断干脆。

    ……

    又过了片刻，女剑修再度被生擒。

    此时她已经有些受不了了，精神即将崩溃。

    木灵秀却是有些兴奋地看向了下方。

    “变态哥哥！还要继续……呃……”

    话还没说完，她发现了不得了的事情。

    变态哥哥……

    人没了！

