    齐云见到紫华真人收了短矛后，合上圣土空间，看向老神王，道：“前辈，我们继续往前看看吧。”

    “好。”

    紫华真人点头。

    他心中也极为担忧巨灵和玄武尊者的安危，这几位与他交情颇好，无数年来，联手度过了很多危难，不忍看到他们也葬身此地。

    两人向着前方继续飞去。

    整个宫殿群连绵无尽，极其巨大，越往里面飞，温度越是炽热，像是建立在火山口中一样，有很多地方都能看到墙壁闪烁着火红的光泽，灼灼耀眼。

    齐云现在算是明白为何紫华真人说这是太阳神宫了。

    确实像是建立在太阳中的一样。

    火红炽热，温度逼人。

    一条条通道交错纵横，没有尽头，如同蛛网一样，很容易让人迷失在其中，即便有神识也不行，因为齐云很快发现了，这处宫殿内有一股奇异的力量，在压抑他的神识，只能延伸出一段距离。

    处在了这里，像是凡人进入迷宫一样。

    而且他的真元也受到了极大的压制，在这里居然连一丝真元都用不了，真正和普通人没什么区别，甚至连能量都感觉不到了。

    他的脸色变了。

    不仅是他，老神王也豁然动容，向着四周看去，惊异道：“小教主，你感受到了吗？神之力似乎受到了压制？”

    “前辈也是这样？”

    齐云吃惊道。

    “不错，我一身神王力被压制的不足百分之一，这究竟是什么神异之地？”

    “什么？”

    齐云心中更惊。

    神王也被压制了。

    这处巨大的宫殿不仅压制真元，还压制神力。

    两个世界的联系果然越来越多了。

    齐云的目光向着四周扫去。

    真元虽然被压制了，但他一身强大的肉身力量却还在。以他天魔霸体第六重的力量，绝不会弱于神王。

    齐云与老神王向着深处继续走了大约十几里，忽然一阵凄厉的惨叫传来，在这片区域回荡。

    他们二人脸色一变，立刻小心翼翼的迅速前冲了过去。

    一片拐角地带，躺着一具黑色尸体，身上同样插了一根弑神短矛。

    这尸体似乎是阴影集团的祖灵，浑身上下长满紫色的密鳞，不过胸口却插了一根黑色短矛，将身躯腐蚀的不成样子。

    被短矛击中之后，这尸体身上的怨气似乎也被吸收了进去。

    等齐云他们赶来的时候，一丝怨气都感受不到。

    “看来他们也走散了。”

    老神王语气发沉，开口道。

    这位祖灵不久前还和他们对峙过，但尸体居然出现在了这里。

    同样是一击致命！

    和之前的日蚀道人一样。

    齐云张开圣土空间，紫华真人探出一只手掌，再次将那根短矛收了进去。

    “嘿嘿…”

    忽然，一阵森然的冷笑声音在这片区域响起，道：“真是冤家路窄，血河山之主，终于堵住你们了，看你们往哪跑？”

    老神王脸色一变，豁然回头。

    只见赤红的拐角一侧，三眼集团、紫火集团的祖灵浮现了出来，除此之外，还有那两位和他们一起的神王。

    一位满头白发，脸色冷漠。

    另一位身躯高挑，一身煞气。

    “是你们！”

    老神王立刻拉着齐云向后倒退，沉声道：“快走！”

    他们速度飞快，向着后面倒退。

    “走？能走的掉吗？”

    白发神王语气冷酷，冰寒的眸子中忽然冲出两道可怕的白光，如似闪电，直冲老神王而去。

    老神王断喝一声，松开齐云，袖袍用力一扫，全部的神力爆发而出，与那两道白光撞在一起，砰的一声，老神王被震得迅速倒退，袖袍炸开，如蝴蝶般漫天飞舞。

    这些碎裂的布料炸开后，迅速化为齑粉，消失不见。

    “拦住他们！”

    三眼集团的祖灵喝道。

    四人同时向着前方扑去。

    紫火集团的祖灵速度最快，上来喷出了一团炽烈的紫色火焰，温度炙热，熊熊燃烧，向着齐云他们焚烧而去。

    在这里虽然被压制了大部分的神力，但仅剩的百分之一也依旧无比强大。

    在他喷出紫色火焰的时候，那位身躯高挑，充满煞气的神王也直接点出了一指，一道乌光冲出，发出刺耳呜啸，煞气滚滚，贯穿而来。

    老神王开口大喝，再次竭力的跳动神力，挥动拳头，向着冲来的攻击打去，不过他体内神力已然所剩不多，刚刚已经与白发神王的碰撞中已经吃了大亏。

    “小教主快走！”

    轰隆！

    他的拳头与两位神王级高手的攻击再次轰到了一起，这一次老神王直接被掀翻了出去，衣衫狼狈，张口吐出一口鲜血。

    “看你怎么挡？”

    三眼集团的祖灵直冲而来，眉心的竖眼瞬间冲出一道紫光，快到极致，如同一口利剑，劈向老神王。

    轰！

    忽然一片可怕的血光迸发而出，一侧的齐云刹那间冲了过来，五根手指一把抓住了那道紫光。

    三眼集团的祖灵脸色一惊，几乎没反应过来。

    他眉心竖眼射出来的紫光，无坚不摧，恐怖莫测，怎么会被人徒手抓住？

    齐云一把捏碎了那道紫光，身躯一个前冲，像是恐怖的太古凶兽，狠狠撞向了三眼集团的祖灵。

    天魔霸体练出来的防护血光时间有限，只能维持短短四五息，一旦血光消失，他能否挡得住神王级高手很难说了。

    所以他不敢耽误，上来就是全力一撞。

    砰！

    一声闷响，三眼祖灵被他狠狠撞得倒飞出去，惨哼一声，两条手臂瞬间骨折，连带着肋骨也崩断了四五根。

    与此同时，齐云体表的血光终于散开了。

    他脸色微变，当机立断，迅速向着后方狂退。

    紫火老祖和剩下的两位神王眼神一惊，大喝一声，立刻向着齐云冲了过去，再次打出可怕的神光，冲向齐云。

    齐云毫不犹豫，直接张开圣土空间，里面的紫华真人直接将一根【噬魂短矛】激射了出来，快到极致，如一道黑光。

    对面的三人脸色一变，瞬间觉察到危险的气息汹涌而来，急忙迅速躲闪。

    但是那位白发神王还是被短矛擦中了手臂，整个手臂瞬间乌黑，流出黑血，如似融化了一样。

    他脸痛叫一声，露出惊骇，急忙挥动掌刀，狠狠劈断了自己的肩膀。

    噗！

    鲜血狂涌！

    “啊！”

    他披肩散发，脸色扭曲，简直像是疯狂了一样。

    “师尊，打偏了。”

    齐云神识传音。

    嗖！

    又是一道乌光发出，紧跟着向白发神王冲去。

    “小心！”

    那个身躯高挑的神王和紫火老祖急忙厉喝。

    白发神王正处在极致痛哭之中，原本还想喊出一些怨毒话语，忽然看到又是一道神光激射而来，顿时吓得我亡魂皆冒。

    “不要！”

    噗！

    黑色短矛瞬间从他的胸膛贯穿而过，将他的身躯带的倒飞，狠狠钉在了一侧的墙壁上。

    嗤嗤嗤！

    他的身躯迅速发黑，转眼间融化的不成样子，化为了大量的黑血，向着下方流淌，整个人死的不能再死。

    剩下的紫火老祖、三眼老祖、高挑神王全都惊骇了，不敢置信，急忙看向齐云。

    他们感觉到毛孔悚然，毫不犹豫，转身就走。

    这是什么诡异手段！

    两招就杀了一位神王？

    连老神王也呆住了，难以置信。

    齐云迅速冲了过去，张开圣土空间，紫华真人探出大手，将两根黑色短矛再次抓了回去。

    现在看来，这两个东西简直是盖世杀器。

    捅谁谁死！

