
    第668章注射药水

    “没错。”

    韩擒虎像是叶天龙的代言人：“你从实验室带走箱子，他就给我们信息，让我们拦截你夺回药物。”

    “他把慕容博士的相片发给了我们，还具体描述了一下你的身材。”

    “按道理，他应该叫我们去找一个有慕容博士的女人，可他脑洞太大，下午又刚好看过变脸。”

    他嘿嘿一笑：“他审视慕容博士的资料后，判断她应该早已经死去，实验室的慕容博士是伪装的。”

    “所以他让我们搜寻慕容博士面孔的女人之余，也让我们擅长追踪的兄弟寻找有特殊气息的你。”

    韩擒虎向远处瞄了一眼黄雀：“顺便说一句，我那追踪的兄弟，鼻子胜过警犬，眼睛胜过老鹰。”

    “虽然这一路你不断变幻踪迹，还远离机场跑来高铁站，但他剥丝抽茧一番，还是锁定了你。”

    他手指点一点黄色箱子：“你也不要否认自己身份，要不，直接打开箱子看一看？”

    “如果里面不是华药的东西，我们四个马上掉头就走。”

    韩擒虎手指弹飞烟头，笑容很是灿烂：“如果是，放下箱子，乖乖跟我们回去见大哥。”

    “好，我就打开箱子给你们看。”

    慕容博士一脸愤怒喝道：“让你们知道，我不是你们要找的人。”

    说话间，她站了起来，看起来要打开黄色箱子，但身子一转，右手就摸向怀中，去拿一个橡胶物体。

    “轰！”

    没有给慕容博士机会，韩擒虎左脚一挪，一抹尘土四处弹开，地上石板也滋一声脆响。

    他嗖的一声冲了过去，离时尚女子的身体还有两米远的时候，身躯弹起，高高跃起。

    右腿雷霆万钧砸向慕容博士的头顶。

    慕容博士凝视冲来的韩擒虎，眉梢连着挑了几下，恐龙的霸道已经见识，没想到韩擒虎也如此难缠。

    她不敢有丝毫大意，娇喝一声，双臂交叉抬起，全身的力气都贯注到两只胳膊上。

    韩擒虎刹那间划过两人的距离，到了慕容博士的头顶上时，他的右腿猛地砸下。

    “砰！”

    腿脚相交，一声闷响，慕容博士只觉一股蛮横力量，像是铁锤一样砸在她的手臂上。

    她感觉两只手臂都被震得麻木，而且这股力量，还顺着她的胳膊传到肩胛上。

    她的两个肩膀和上半身顿时麻，被恐龙撞中的背部伤口也剧痛无比，呼吸变得急促起来。

    “砰砰砰！”

    为了缓冲这股让人窒息的力量，慕容博士的双腿下意识的弯曲，脚下连退六七步。

    没等慕容博士站稳身子，恐龙又从后面贴了上来，身体腾空而起，一记飞腿踢向慕容博士胸口。

    韩擒虎很是无奈：“恐龙，你丫的，老是抢风头。”

    慕容博士退了六七步身子还没站稳，恐龙的脚又到了胸口前，这一次她没有硬挡。

    她的身体向旁边跃起，躲过了恐龙的这一腿。

    恐龙这一腿踢完后，身体却没有就此停下。

    “呼！”

    踢空的那条腿顺势下落，脚尖用力点地，身体再次跃起，他飘在空中的身子一扭右腿画了个半圆。

    一个漂亮的回旋踢出现在空中，右脚掌扫向时尚女子的头部，所有动作都充满着粗犷的壮观。

    慕容博士脸色阴沉，双手不断格挡。

    “砰！”

    手脚相交，闷响不断传出，随着最后一记震耳的声响，两人落在了地上。

    慕容博士落地之后又连着退了七八步，嘴里流淌着一抹鲜血，同时，眼里的杀意浓盛到极点。

    恐龙向他勾勾手指：“来！”

    俩人眼中同时闪现杀机，身体快冲向对方，慕容博士和恐龙的双拳闪电般地击出。

    似乎知道自己没了退路，慕容博士完全是拼命三郎的打法，她没有理会恐龙的拳头，双拳疯狂冲击。

    如此不要命的打法，恐龙也是第一次见到，不过他没有半点惊慌，相反眼里腾升一抹战意。

    他也不去格挡时慕容博士的拳头。

    “砰砰砰！”

    拳头击打在身体上的声音不断地响起，两个人的拳头都雨点般砸在对方身上。

    韩擒虎嘴角一咧：“恐龙，你欺负人啊，你皮糙肉厚，人家细皮嫩肉，哪里玩得过你啊？”

    他没有再掺和战斗，目光瞄向黄色箱子，想要把它捡过来，又处于两人的刀光剑影中，他只能等待。

    残手没有说话，只是安静戒备着。

    又是一番对抗后，慕容博士的嘴角流血更盛。

    但已进入疯狂状态的她，完全无视伤口涌来的疼痛，也不在乎鲜血的流淌。

    她只是拼命的把拳头轰出，收回，再轰出，再收回。

    恐龙也是相似动作，出拳，收回……

    没有防守的进攻在两人之间上演着，只是恐龙在进，慕容博士在退。

    每一轮冲拳，慕容博士都要后退两步，恐龙则前进两步，彰显出两人此时实力。

    两人疯狂轰出对方几十拳后都或多或少受了伤，慕容博士的脸都红了，眼睛里也布满血丝。

    尽管还是不停出拳，但速度却无形中慢了，恐龙要好不少，虽然嘴角也流血，但脸上炽热有增无减。

    出拳速度也只快不慢。

    “嗯！”

    又是一连串冲拳后，慕容博士脸上划过一抹痛楚，脚步踉跄往后一挪。

    在慕容博士后闪的那一瞬间，恐龙整个人如同炮弹一般冲向了她。

    快！

    这是慕容博士心中的想法，恐龙的身子如同利箭一般直接贴近，双手打出呼呼生风的组合拳。

    拳头划破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”声音。

    退！

    这一刻，慕容博士能做的只有后退，一步，两步，三步，四步……

    当慕容博士后退了六步后，已经距离死角不足两米了。

    “呼！”

    此时，恐龙却是改拳为腿，右脚气势如虹扫出。

    尽管慕容博士知道这一脚的巨大力量，可是却不敢继续退了，否则退到死角就麻烦了。

    恐龙一定会压着自己轰击，所以在恐龙出腿的瞬间，她也是踢出一脚，直踢对方的裤裆。

    围魏救赵。

    恐龙眼睛一眯，右脚一偏，与慕容博士的腿狠狠地撞在了一起。

    “砰！”

    两人的腿脚地撞在一起，一记沉闷声音炸起，慕容博士只感觉自己的小腿，仿佛撞到了石头上一般。

    她没有时间去缓冲这份疼痛，而是立刻朝右边一闪，想要逃离恐龙围剿，只可惜动作慢了恐龙一拍。

    恐龙行云流水轰出三记拳头，慕容博士咬着牙一一化解。

    “呼！”

    恐龙连消带打后，一个肘部撞向慕容博士的胸膛，慕容博士下意识双手防护。

    砰！

    一声巨响后，慕容博士的身子无法承受恐龙这一巨大力量，闷哼一声向侧跌飞。

    她狠狠撞在墙壁上，一记闷响后，吐出一口鲜血，反弹的力量，则再将她的身子又弹了回去。

    “砰！”

    慕容博士摔倒在黄色行李箱旁边。

    韩擒虎悠悠开口：“该结束了。”

    “去死吧！”

    穷途末路的慕容博士忽然吼叫一声，一手拍在黄色行李箱上，几十枚锋利瓷片从箱子两端爆射出来。

    “咄咄咄！”

    恐龙和韩擒虎脸色微变，左脚一踢墙壁，借力跃起，躲过射来的尖锐瓷片。

    残手则右手一抬，一片刀光射出，把射向自己的瓷片全部击落在地……

    “咔嚓！”

    而这个空档，慕容博士已经打烂了行李箱，拿出一筒白色的针水，刺在自己的胳膊上。

    天药一号样品。

    针水很快被注射完毕。

    “嗯！”

    慕容博士闷哼一声，忽然抬起头，眼睛清亮的吓人，身子也不受控制抖动起来，好像要跳大神。

    她左脚一蹬，后面一扇墙咔嚓一声，裂出蜘蛛网的痕迹，很吓人。

    恐龙一脸震惊：“老韩，她怎么了？”

    韩擒虎眼皮直跳：“她好像打了药水。”

    “什么药水？”

    “就是我们要带回去的东西，听大哥说，这东西，很霸道的……”

    “那她岂不是变得很厉害？咱们还能打赢吗？”

    “估计够呛……”

    “那咱们现在怎么办？”

    “跑吧……”
