
　　岳灵芝还不知道竹林居的事，要是知道了，只怕会命人将狗皇帝抽筋剥皮，然后将他剁成肉酱！

　　太子殿下上前查看，发现父皇确实已经死了……

　　他双腿一软，不由自主地跪了下去，默默流泪。

　　顾铮也不管他。

　　过了一会儿，顾铮道：“叫人抬他出去。”

　　太子殿下又默默起身，出了御书房。

　　一会儿后，他的侍卫将狗皇帝抬出了御书房。

　　又一会儿后，宫里又响起了太监的娘娘腔喊话声。

　　“皇上没啦……”

　　“皇上驾崩啦……”

　　皇宫里刚刚停下的哭声又响了起来。

　　这次哭喊的太多数是狗皇帝的妃子们。

　　皇上驾崩了，她们的天也塌下来了。

　　特别是那些刚刚受宠的小妃子，都还来不及嘚瑟，便突然要守寡。

　　这个时候，天已经完全黑下来。

　　但是，已经进宫的文武百官，没有一个人离开。

　　因为顾铮让人给他们传话，一会儿要上朝。

　　不是上早朝，而是上晚朝。

　　其他没进宫的文武百官，也已经全部通知进宫。

　　守在御书房外边的文武百官面面相觑，私下里免不了小声议论。

　　“南樾王虽然说他对皇位没兴趣，但整个皇宫都换上了他的人，是什么意思？”

　　“他一直在御书房里面，在做什么？”

　　有人大胆猜测。

　　“他不会是改变主意，要自己做皇帝？”

　　“有这可能！”

　　“不然也不会弄死了皇上。”天籁小说网

　　“不然也不会不让我们离开，还说要上朝。”

　　老国公听到这些议论，心里忐忑不安。

　　他走来走去，如热锅上的蚂蚁。

　　要是顾铮做了皇帝，他必定会对太子殿下他们斩草除根。

　　他们家在朝中的地位，也会一落千丈。

　　欧阳将军那边的人，也在私下议论。

　　“南樾王入主皇宫，本来就是名正言顺的事，可惜他不愿意。”

　　“我们不如同时请愿，请他入主皇宫！”

　　“对，大夏朝需要一个明君！”

　　“大夏朝需要推行新政，民众才有活路！”

　　“如果太子殿下登基，肯定会继续老一套做法！”

　　众人去请示欧阳将军。

　　欧阳将军道：“你们可以试一试。”

　　他虽然知道顾铮言出必行，但还是希望他能坐上那个位置。

　　顾铮和灵芝丫头，在这三年来，每年都每次自己掏腰包，给边关将士捐赠军衣粮食，以及马匹。

　　要是他做了皇帝，不用说，军资物品他都会放在第一位。

　　得了欧阳将军点头，有人带头咬破手指，在一块白布上写了请顾铮入主皇宫的字样，然后每个人都用手指上的血签了名字。

　　当白布被送进了御书房后。

　　二十多名大小官员，一齐跪倒在御书房外边。

　　“臣等请求南樾王入主皇宫！”

　　“大夏朝不能一日无君！”

　　“大夏朝需要一个明事理的君主！”

　　“南樾王是最好人选！”

　　“求南越王看在大夏朝千千万民众的份上，担起这个责任！”

　　看到此情此景，老国公大人怒容满面，走到欧阳将军面前。

　　“是你煽动他们这样做的？”

　　欧阳将军好笑地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十四章 皇上没了免费阅读。https://www.23sk.com 