
　　吴家欢对于宋青峰的心思一无所知。

　　她一路驮着对方到人民医院，又陪同他去挂了急诊做检查。

　　前前后后折腾了近一个小时，直到医生说宋青峰后脑勺的包没什么太大的问题，她才长长地吐出一口浊气来。

　　“这药是化瘀的，一天抹三次，注意休息，问题不大！”医生就只给开了一小瓶治疗跌打的药膏。

　　吴家欢接过单子要去帮宋青峰缴费，宋青峰哪里好意思让人女同志给自己出钱？

　　他下意识地就拉住了吴家欢的手腕，吴家欢被他掌心的温度贴着，很不自在的把手抽了回来。

　　“你......你拉我做什么？”吴家欢脸色微微有些红。

　　宋青峰很光棍的挠了挠头皮，解释道：“我没别......没别的意思，我就是寻思着你帮我这么多，不能再让你为我花药钱。”

　　吴家欢看了眼手上的缴费单子，倒是半点没怀疑宋庆峰的话。

　　她缓了一口气，开口道：“那你把钱给我，我去帮你缴费。”

　　宋青峰哦了一声，从口袋里掏出一张大团结递了过去，“够不够？不够我还有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了，这药膏应该要不了那么多钱！”吴家欢说着，接过了钱直接去一楼大堂缴费处排队去了。

　　宋青峰看着她的背影嘿嘿偷着笑，眼神直勾勾的，半晌不眨眼，不知道的，还真以为他是个傻的。

　　很快，吴家欢就把药膏拿过来了，连带着钱一块儿递给了宋青峰。

　　宋青峰一看还回来的还是那张大团结，忍不住问道：“药膏不要钱？”

　　“医院又不是开善堂的，还能白给你看病赠药啊？

　　这药膏一瓶只要五毛钱，刚好收费的同志那儿找不开零钱，我就先帮你垫上了！”吴家欢说道。

　　宋青峰一脸感激的笑笑：“那真是谢谢你了啊，对了，我还不知道同志你的名字呢！”

　　“吴家欢！”吴家欢脱口道，名字本来就是被人叫的，也没遮遮掩掩不好意思。

　　宋青峰其实还没弄清楚吴家欢的家到底是‘家’还是‘佳’，但这不是重点，重点是，他知道了对方叫什么。

　　“这个名字好听，也好记！”

　　宋青峰呵呵笑了两声，坐在走廊的椅子上屁.股都没挪一下。

　　吴家欢想问他什么时候走，话还没来得及问出口，就见他把药膏送到了自己跟前来。

　　“家欢同志，能不能请你帮个忙？”宋青峰脸上挂着笑，眼神很直白。

　　吴家欢就明白了他的意思。

　　点了下头，接过药膏，拧开瓶盖，发现自己的手还没洗，怕不干净，又把药膏递给了宋青峰。

　　“你先拿着，我去问护士要个棉棒！”

　　宋青峰就从这点上发现了吴家欢的另一个优点：细心！

　　细心的姑娘好啊，像他这样的大老粗，就得找个细心的，这样才互补！

　　吴家欢跑去找了护士要来了一根棉棒后，就用棉棒蘸青绿色的药膏，拨开宋青峰后脑勺的头发，轻轻的擦在他青紫的大包上。

　　“你晚上别洗头了，我妈头上有伤的话，沾了水容易得伤风，以后会留下后遗症的。”

　　吴家欢一边涂药，还一边轻轻的吹着气。

　　宋青峰觉得那气儿不是吹在伤口上，而是吹进了他的心里。

　　这姑娘不仅美丽、善良、温柔、细心、还有爱心！

　　这么好的女孩儿，能叫他宋青峰遇见了，老天爷真是待他不薄！

　　宋青峰暗暗发誓，一定要把握住机会，学学他兄弟聂磊的厚脸皮，化身狗皮膏药，贴上去，死死沾紧了绝不撒手！

　　“好，我听你的！”宋青峰用他自己都意想不到的温柔语气回道。

　　吴家欢忽然觉得不太对劲，手一抖，棉棒吧嗒掉地上去了。

　　好在药也上好了。

　　她把瓶盖给拧上后，递回给宋青峰。

　　“药涂了，要不，咱先回吧！”

　　宋青峰是挺想安静的在这儿坐会儿，多跟吴家欢同志聊几句的。

　　可他也知道，人家还在上班，有工作，这次陪他来医院，本就耽误了，不能再让她挨领导批评。

　　他应了声好，起身跟着吴家欢往医院外面走。

　　下台阶的时候，吴家欢穿着一字带金丝绒布面的小高跟鞋带忽然掉了，吴家欢脚一崴，身子就往一边倾斜了过去。

　　她轻呼一声。

　　宋青峰眼疾手快忙一个箭步上前拉住了她。

　　“家欢同志，你没事吧？”宋青峰关切问道。

　　吴家欢拍了拍自己心口，笑着说了声‘没事’，弯腰去系鞋带，却发现鞋带上的针扣坏掉了。

　　宋青峰看得真切，寻思着这要是确定了关系了，头一件事儿就是得给家欢买双新鞋啊！

　　吴家欢只能随便把带子往鞋内一塞，站起来拍拍手，说：“走吧，先回去再说。”

　　宋青峰见她鞋子都坏了，踩自行车不方便，便主动道：“家欢同志，回去我驮着你吧。”

　　“不用了，你还伤着呢！”吴家欢拒绝。

　　宋青峰心想这会儿就是自己该表现的时候，怎么能让家欢同志认为自己柔弱呢？

　　“刚刚医生都说了，我这包就是看着吓人些，其实不碍事。

　　要是看不出啥样，那反而不好，淤血积在里头了，鼓出来，涂涂药，一两天保准能好。

　　来，把钥匙给我，我驮你！”宋青峰大喇喇的摊开了手掌。

　　吴家欢见状也就没有再勉强，把钥匙直接递了过去。

　　就这样，宋青峰怀揣着激动的心情，笑着拍了拍车后座，等着吴家欢坐上来，搂住他的腰。

　　吴家欢之前只坐过陈建华的车后座，其他男同志的车后座，她这还是头一遭。

　　吴家欢有点扭捏的上前去，扶着车后座的架子，打横坐了上去。

　　“坐稳了哈，走咯！”

　　宋青峰长腿一蹬，自行车飞快地转动起来，速度比起吴家欢载他过来那会儿，那别提快了多少。

　　“家欢同志，你这这轮轴有点涩了，回头得滴点机油润一润，你一女同志踩着，才不吃力！”宋青峰找着话题。

　　吴家欢哦了一声，点点头，“我记着了，回头就让我爸帮我滴一下。”

　　“对了，你家是镇上的？”宋青峰问得很是自然。

　　吴家欢没马上回答，沉吟了两息后才应道：“不是，我家农村的，是种地的农民！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，164学他兄弟的厚脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 