    贺以念浑身僵住了。要不是记着贺夫人在场，她恐怕早就掀开被子骂这家伙了。

    心里羞得厉害，偏偏面上还要装作一副若无其事的样子。贺以念一张小脸儿憋得通红：“娘亲……你，怎么来了？”

    贺夫人自然是听得出对方语气里的不自然，不由得疑惑：“你怎么又躺到床上了？身子不舒服？”

    “不是……”贺以念眨眨眼，急着找理由，“你不是让我看那个册子吗？我，我闲来无事，就躺在床上看呗。”

    听到“册子”这两个字，贺夫人的注意力果然被转移了，她十分关切地凑上来两步，一副要和自家闺女促膝长谈的模样，“我觉得那个中将的二儿子就很不错。”

    别提那家伙了行吗？贺以念只觉得头皮发麻。因为，她能感觉的到，自己那只手被少年紧紧地握着。再聊下去，恐怕这家伙又要自卑了。

    贺以念及时打断了贺夫人的话：“没看上。”

    “你年纪轻轻的懂什么？”贺夫人一副过来人的姿态，“若是瞧不上，那本册子上的中郎将之子和……”

    感觉到握着她的那只手渐渐收紧，少年的掌心里都是绵密的汗水，似乎通过那份粘热的温度，将他那份不安和深藏的自卑都传递给了她。

    贺以念那只手挣扎着伸了出来，挠了挠沈寒谦的掌心。少年的动作一僵，似乎整个人都因为这个举动而呆滞了。愣在那儿没了反应。

    安抚完了这只“巨型犬”，贺以念趁着对方松怔的档口，反手握住了对方的手，紧贴着少年的手背，语气笃定：“娘，我已经有心仪的人了。”

    “娘知道。我就是纳闷了，栁元若这个家伙手不能提肩不能扛的，你究竟是看上了他什么？明明从之前就不见你们有多聊得来。”

    “真的不是他。”贺以念只觉得脑仁嗡嗡疼得厉害，“我喜欢的是沈寒谦。”

    话出口之后，气氛瞬间静了下来。

    沈寒谦突然觉得周围一切声音都消失了，只剩下鼻间萦绕的那股少女的馨香。美的像是在他日日夜夜虚幻的那样。一时间他甚至连呼吸都忘记了。唯恐惊了这美梦。

    贺夫人没有注意到被褥下的不对劲，所有注意力都放在了对方的这句惊世骇俗的话上：“你说什么糊涂话？你再说一遍！”

    虽然也算是误打误撞才开始的告白，但是贺以念握着少年的手，语气郑重：“我心悦沈寒谦。”

    “顾媛湘的侍卫？”贺夫人皱紧了眉头，脸色十分的难看，“那天若不是他把你留在……”

    “都是误会！”贺以念唯恐说出来的话会引起少年又一次的自责，急急忙忙地打断了她的话，“再说了，后来他不是还来找我了吗？”

    “婚姻大事岂能儿戏？”贺夫人皱紧了眉头，既没有反驳也没有应允，只是避重就轻道，“你身子不好，就好好休息。那本册子多看看，剩下的，不要多想。”

    这就是准备冷处理了。显然是不相信她是真的喜欢沈寒谦。

    可是，贺昭昭不会喜欢沈寒谦，贺以念会啊。

    她装作没有听懂贺夫人语气中的回避，撇撇嘴：“只要沈寒谦。我非他不嫁。”

    他兀自回过神来，听着少女那一句句维护之词，清晰地感觉到自己胸膛内砰砰直跳的声音。少女的手和他相较之下，实在是很小。沈寒谦扣住了少女的五指，十指交叉的姿势牢牢地牵在了一起。

    贺夫人显然是被她气的没有办法，甩下一句：“你和你爹说去吧。”便离开了。

    直到脚步声完全消失不见，贺以念才晃了晃那只一直被拉着的手：“可以出来了。”

    其实她刚刚才告白完，此刻也不好意思见到沈寒谦，但是，如果不让少年出来，恐怕会更不好意思。

    因为，方才为了不看出破绽，她和沈寒谦几乎是紧紧挨着的。她感觉的到，而且是感觉得清清楚楚——少年热的像是一块烧灼的铁。

    被子里没有动静。

    贺以念等了一会儿，失去了耐心。试图扯着那只手，将少年从被窝里头拽出来。

    事实证明，是她以卵击石了。

    对方不仅纹丝不动，而且，因为她这突然的力道，少年反而用上了力气，反手将她扯了下去。

    她猝不及防被这反向的力气扯了进去，往被褥下滑去……天旋地转之间，只感觉到头顶上被那床被褥完全遮住，阻挡住了所有的光，只剩下一层模模糊糊的光影。昏沉之间，她清楚的感觉到少年就压在她的上方，一双黑瞳沉沉地看着她，像是藏了无法用言语说尽的情绪。倾诉不得，却也藏不住了。

    昏暗之中只有少年的眼眸亮的惊人，她不由得咽了口唾沫，声音都发颤了：“怎，怎么了？”

    贺以念正想打趣——是不是被我的大胆表露吓到了？

    调戏的话都还没有来得及说出口，少年的那张脸越靠越近……近到他们仿佛彼此交换了呼吸，那份馨香和少年身上的草木香混在一起，充盈在这个被单遮掩出的小小天地间。

    贺以念迷糊地眨了眨眼，感觉像是喝醉了一般，有些晕乎乎的。

    直到距离再近一分便会挨上，少年才停止了动作，看着已经紧闭着眼睛似乎是在期待的贺以念，他不由得失笑，声音略带沙哑：“非我不嫁？”

    少年的声音像是汩汩流淌在山间的流水，激荡这岩石发出闷沉的响声，却又分外撩人。

    贺以念脸噌的一下就红了，心里默默庆幸现在暗，应该看不出来。

    沈寒谦似乎也并不是想再次要一个回答，轻声低笑了好一会儿，才满足地喟叹一句：“不许反悔。”

    他也不会让那她反悔的。哪怕只是开玩笑，给了他这种希望，就千万不要收回去。

    贺以念冷哼一声，孩子般赌气似的：“我才不会反悔。”

    少年沉默了许久，一双眼眸晶亮，那层平静的伪装背后，是已经掀起了惊涛骇浪的情绪——恐惧，喜悦，胆怯……糅杂在一起，澎湃在他的胸膛之中，像是拍击着岩石的海浪，只等着一个宣泄的出口。

    沈寒谦伸手抚上了贺以念的脸颊，动作轻柔无比：“囡囡，我可以亲你吗？”

