    撅着屁股的鬼子努力的在地上爬，雨中的视线并不好，他们哪怕是借助望远镜也没办法发现一百米外的异状。

    “砰！”

    “当！”

    一个鬼子兵忍受不了脸部在泥水里摩擦，刚把头抬起来爬了两步，就迎来了冯锷的子弹，高速旋转的子弹击中钢盔，从鬼子的后脑穿透，鬼子爬在泥水里，钢盔下面红白之物不停向外流淌。

    “可以开枪，给劳资瞄准了打！”

    冯锷推弹上趟，大声的呼喊着，他是没打算放鬼子回去了。

    “砰！”

    第二枪，又是一个鬼子躺在地上，抽搐着、挣扎着，冯锷的这一枪没有击中头部，从鬼子的肩部贯穿进去，不知道子弹在鬼子的体内进行了什么样的运动，让鬼子痛苦不堪。

    枪声和喊话的声音暴怒了他的位置，鬼子终于知道枪声来自于哪里，鬼子的任务让他们明白，现在必须逼迫守军的火力点开火，为下一步的火力准备提供依据。

    “杀死给给！”

    “砰、砰、砰……”

    “啾、啾……”

    在鬼子的命令中，鬼子开火了，三八步枪的子弹穿透蒙蒙细雨，从敢死连的头顶飞过……

    “冯锷，看不清，弟兄们都没把握，要不要开火？”

    陈华颓废的放下步枪，朝着冯锷喊道。

    “等待命令!”

    冯锷终于反应过来了，他能看清是因为他有瞄准镜，仅凭肉眼，现在想看清鬼子难了点，就像鬼子想击中他一样困难。

    “砰！”

    想明白了，冯锷不慌了，瞄准一个就是一枪，在枪膛打空的时候，已经有四个鬼子躺在了泥泞中。

    “八嘎！支那人只有一个人，杀死给给！”

    老兵军曹怒吼着，命令鬼子冲锋，现在的情况对他们不利，如果他们被一个支那人慢悠悠的给全部弄死了，那就是大日本皇军的笑话了！

    “咔嚓！咔嚓！”

    而这个时候，冯锷正在忙活往枪膛里面压子弹，鬼子弯腰站了起来，开始冲锋，泥泞的土地似乎并不能让愤怒的鬼子脚步变慢。

    “打！”

    冯锷合上只装了三发子弹的枪膛，大声的吼道。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的射击声响起，成排的子弹飞向刚刚站起来冲锋的鬼子。

    “噗、噗、噗……”

    纵然枪法再不准，可是在一百米不到的距离上打黑色的人影，弟兄们的命中率还是有的，转眼间，几个鬼子就倒了下去。

    “散开，继续冲锋，逼迫支那人的机枪开火！”

    鬼子军曹嘶吼着，自己却爬了下去，慢慢的朝后爬，缩在一个鬼子尸体后面掏出地图，在上面不停的标注。

    “呼哧、呼哧……”

    剩下的十多个鬼子也不射击了，弯着腰，散开了，朝着冯锷这边猛跑。

    “上刺刀！三十米扔手榴弹，然后用刺刀解决鬼子！”

    冯锷大声的命令着，背上打空枪膛的步枪，掏出腰间的驳壳枪，开始点射越来越近的鬼子。

    “砰、砰、砰……”

    敢死连的阵地上枪声大作，鬼子的左摇右晃的奔跑间越来越靠近他们的单兵掩体！

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，弟兄们开始投出手中的手榴弹，慌乱奔跑的鬼子还是快不过弹片的冲击，惨叫着倒在了地上。

    “杀啊！”

    陈华怒吼着，终于没让冯锷下命令，从单兵掩体中跃了出来，朝着剩下的鬼子冲了上去。

    “杀啊！”

    总共只有六个弟兄，拎着步枪冲了上去，他们面对的是五个残存的鬼子。

    “八嘎！”

    只有六个士兵冲出来，五个幸存的鬼子愤怒的嘶吼着，端着上了刺刀的步枪迎头而上！

    “砰、砰、砰……”

    鬼子不乱跑，而是跑直线了，终于给了冯锷驳壳枪发挥的机会，冯锷站起来疯狂的扣动扳机，直到驳壳枪枪膛打空，冲上去的六个弟兄发现，只有一个鬼子还站着。

    “咔！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    陈华的步枪横挥，格挡掉鬼子的刺刀，旁边的弟兄迫不及待的把刺刀捅进了鬼子的身躯。

    “八嘎……”

    鬼子不甘心的倒了下去，让弟兄们本来湿漉漉的军装又多了一层泥水。

    “爬过去，一个一个鬼子补刀，小心鬼子装死！”

    冯锷下达了命令，然后一瘸一拐的回到了自己的单兵掩体，他腿上的伤口传来疼痛感，紧张的时候可以忍受，一旦放松下来，冯锷就只想躺着或者趴着了。

    鬼子死干净了，可是早早退回去的鬼子标注了守军阵地之后，却消失在细雨朦胧中，他甚至都没关心这帮勇敢的鬼子冲上来究竟给守军带来伤亡没有。

    “冯锷，都死了，总共二十一个鬼子，不过这帮鬼子是真穷，没什么好玩意，除了手榴弹和步枪之外，连饭盒都没有。”

    半个小时后，陈华回来了，背着几支鬼子的步枪。

    奇怪的是，这个时候，谭家桥突然就安静了下来，连左右咆哮的捷克式机枪都停了，罗浏公路上也没了动静。

    “这是鬼子试探火力的炮灰，鬼子的炮击应该快到了，让弟兄们全部撤到靠近一连的散兵坑去，记住了，别扎堆！”

    冯锷说道，

    “嗯”陈华点点头，忙活着让刚刚回来的弟兄朝后撤。

    “你的机枪不能撤，继续呆在这里，就呆在我旁边！”冯锷走到闵大个子的旁边，阻止了闵大个子的动作。

    “啊！就我们三个留下？”闵大个子明显有点不明白为什么，

    “嗯，看能不能再阴鬼子一波，我们的人头差的有点多！”

    “希望鬼子的炮弹也不是那么充足吧！”

    冯锷说完，就盯着天空，他现在在祈祷，让雨赶紧停下来，至少这样他们不会被大批的鬼子突袭。

    “啥？冯锷他们三个人留在原地？他们留在那里干什么？送死吗？”

    连长赵亮看着送回来的鬼子步枪和子弹，听着陈华的汇报，不可置信的问道，

    “不知道，冯…三排长只是让我们尽量靠近一连主阵地，其他的没说！”

    陈华解释着，冯锷怎么想的，他还真不知道。

    “行了，知道了，你告诉冯锷，这次的功劳我给他记下了，让他赶紧回来，别逞强了，你们敢死连的弟兄挨不了几个枪子了！”

    赵亮皱眉说着，让陈华赶紧去叫冯锷回来。

