    万冰非常坚持。

    本来她脱下之后就已经穿得少，又躬下身给我包扎，这个角度，几乎是让我一览无遗。

    可我看到她认真耐心地为我包扎的样子，顿时觉得自己真不是个人，赶紧将目光挪开。

    万冰给我包扎好了之后，我说要把咱们的营地给圈起来。

    可万冰担心我刚刚病愈，现在手上又有伤不方便行动，我苦笑道：“我作为一个男人，这点小伤小病算什么？你想想昨晚的花豹，多吓人，要想长期在这个地方待下去，这可是刻不容缓的事儿！”

    圈营地的范围倒是其次，最主要的是必须设置好能抵御野兽的陷阱。

    万冰也觉得我说得有道理，于是两个人商量着明天一早就开始行动。

    晚上，我们在火边上规划了一下营地的构造什么的，不得不说，万冰虽然看起来是个柔弱的女子，但是脑子非常好用，我的想法有很多不完善的地方，也都是万冰帮我补充的。

    只是现在咱们缺少工具，很多想法都得不到实现而已。

    小初一直都在昏睡之中，她看起来病得很严重，万冰又给小初熬制了一些车前草的汤药，用贝壳给小初服下，希望明天一早小初能醒过来，不然我只能想办法去一趟背心男的营地，把背心男营地的药物弄到手。

    据说背心男营地里工具药物都很齐全，大多数都是从其他幸存者团队那里抢夺过来的，果然就是荒岛上的一群悍匪。

    忘了说，万冰告诉我，背心男的真名不知道，但是营地里很多人都叫他龙哥。

    特么的……龙哥？社会人么？

    夜深人静，万冰不断地用小初的衣服去浸湿冷水，放在小初的额头，试图给小初降温，不过貌似效果不明显。

    我的衣服裤子也早就干了换上，看到万冰上半身还没穿衣服，我把万冰的衣服从手臂上解下来。

    这时我才惊讶地发现……那一道长长的被我刺伤的伤口，居然已经开始结痂了。

    我不由得变得兴奋起来，难道真的是被那虫子咬伤之后，增强了我身体的愈合能力么？

    万冰也是有些意外，这才过去几个小时就结痂，确实有些不可思议，说不定明天一早起来就结疤，后天就可以把伤疤给揭了。

    “明天起来再看……我希望明天就能把伤疤给揭了……这样以后碰到其他幸存者我也不怕了，只要不是被人把骨头打断，被伤成什么鬼样子我都不怕，反正能恢复！”我笑道。

    万冰没好气地白了我一眼：“你就不能说点好话么？”

    我去帮万冰把衣服搓干净，搭了两根木架在火边烤着。

    看到小初正在昏迷当中，我突然萌生了一个想法……

    为什么不趁着万冰在这里照看小初的时候，我去那个洞里看看呢？

    小初死活不让我回去，现在她没有意识，这是最好的机会！

    想到这里，我跟万冰说去附近找点草药，让万冰好好照顾小初，并且注意周围的行动。

    万冰不放心，说大晚上的让我明天再去，我好不容易才把万冰给说服，这才拿了一根火把和几根易燃的木柴，钻进了丛林，又从丛林里绕过去。

    我再次回到了那个隧道之中，只是结果让我非常绝望……

    隧道里就好像被人清理了一样，什么痕迹都没有了，之前我们踩到的尸体也不见了，连我和小初遇到的那个钟乳石群，也没有了那些“萤火虫”的存在，就好像这个隧道从来什么都没发生过一样！

    我不甘心地在洞里找了很久，直到几根木柴都燃烧殆尽，我才离开了隧道。

    再次呼吸到新鲜的空气，我却感觉心里更加压抑了。

    苑薇她们……真的死了么？

    其实我也知道她们是凶多吉少，就是一直不敢面对这个事实而已。

    可为什么她们的尸体我也找不到？

    想来想去，我想到了之前沙滩上那些精神病的行为，那些精神病把尸体肢解了，然后拿着断手断脚到处嬉闹，可能……苑薇她们的尸体也是这样遭殃的？

    我怀着沉重的心情往营地里，可我的心里却下定决心，等咱们几个稳定下来，我一定要找到这荒岛上的精神病，把他们杀干净！

    再次回到营地，看到万冰坐在小初的身边，还在不停地给小初敷着额头，我回来了她都没发现，不得不说……万冰对咱们这两个新同伴真的很上心。

    第二天，小初醒了，让我暂时松了一口气。

    不过小初精神状态不太好，烧还没有完全退去，我们让小初躺着好好休息，我和万冰便开始忙活起来。

    而今天我和万冰要做的就是完成之前我和小初没有完成的，把咱们的营地圈起来，在周围设置一些陷阱，抵御野兽的袭击。

    由于没有任何工具，这对我们来说就是个技术活儿，也大大地拉长了我们的进度。

    我们徒手小心翼翼折了很多荆棘，然后用事先编织好的绳子，把这些荆棘都串起来。

    接着，我们用很多木棍在营地周围插成了一堵“高墙”，把串好的荆棘一圈一圈地绕在木棍上，这样我们的营地周围就多了一层荆棘高墙的雏形。

    不过这些是远远不够的，荆棘墙还要不停地加固，让花豹这种灵活的动物都不能一跃而进入咱们的营地。

    期间咱们烤了两条鱼充饥，又一直忙活到傍晚，两个人都是精疲力竭，都才完成了一个雏形。

    现在咱们的营地范围的话……大概是半个篮球场那么大，不过对于目前只有三个人的营地来说，已经足够了。

    今天一天才弄完荆棘墙，我跟万冰说了接下来的计划，明天去弄木头木棍，再弄些树枝，我们会编制的手艺，搭建一个简易的木棚，至少可以躲避风吹日晒。

    后天的话，咱们再加固荆棘墙。

    除了营地和木棚，我们燃料也是必不可少的，有情况需要夜间出行也用得上。

    我告诉万冰：“丛林里有很多松树，我们有空的时候去采集一些松脂，再刮点杉树皮回来，到时候可以制作火把，储存起来，火把的燃烧时间可长太多了！”

    万冰忍不住对我竖起大拇指，还有些激动地道：“看来我真是跟对人了，李卓你太厉害了……你什么都会啊！”

    万冰的夸赞让我老脸一红。

    不过……晚上，小初的病情忽然加重了！

    小初不断地咳嗽，出汗，脸色苍白，连说话的力气都没有了！

    这就意味着，我必须要想办法去一趟山洞营地，弄点药物回来！

