    禁闭。

    等同于一种法则。

    完全克制万道，这本就非凡。

    而且。

    它是虚空禁土上的剧变，曾让凌风这等人物喋血，由逆道、正道中诞生，往更远的地方。

    凌风便借禁闭空间问尊的。

    那时，他是五等天尊。

    逆神要直面满天风雨，而他更要直面魔主等人物，仅仅五等天尊是不够的，因而凌风便潜心打磨，让自己的道又迈出了一步。

    禁闭星河！像是一小步，却是浩瀚的一大步。

    同时，他也借用这一步，直接步入四等天尊。

    虽然，他没有魔主那三等天尊耀眼，但凌风拥有仙力，等同于另辟一等，形同三等天尊。

    这就是世间最顶级的妖孽！哪怕天神雀、真龙、神凰这些生物在这两位妖孽人物面前都要俯首汗颜，毕竟它们在天尊时期可没有能力跨等级。

    “这两个妖孽！”

    人们满脸苦笑，即便是东方盈玉、周奇天、宋元皇等人物都觉得看不下去，他们好不容易熬炼至道帝，可凌风已问尊，且到了四等天尊的地步。

    而魔主更不弱。

    他只是不想那么早问尊而已，否则现在就不是三等天尊。

    不过。

    人们还是觉得魔主要更可怕一些，凌风只是依靠仙力才步入三等天尊这个级别，而魔主本就是三等天尊。

    凌风的力量可见，而魔主的力量可不见。

    魔主完全可匹敌二等天尊，而凌风只能匹敌三等天尊。

    “真的有人能够阻止他吗？”

    叶魔女发出森冷的笑意，虽然她不清楚凌风此刻的实力，但能够自第八星中飞出，并且得到其中真相，意味着凌风比魔主更优秀。

    他有造化神宇的能力！“盘他！”

    傲娇鸟在远方吼道：“老子早就看这只魔不爽了，凌风你盘了他，哥请你喝酒！”

    “……”凌风很想在那张鸟脸上踹上几脚，百年不见，它依旧是那个死德行。

    “三等魔主，真的很让人期待！”

    凌风笑着说道：“万古一魔主，总不至于这般吧？”

    “确实！”

    魔主笑着额首，与凌风的神态还真的有些像：“要真的这般确实没有资格！”

    “其实，我只想证明我比你更优秀！”

    魔主双目中释放出完全不同的光，有嫉妒有恨意，更多的是执着的战意：“我的魔力比你的魔力更优秀！”

    说完。

    他双目微闭，一股低沉的伟力自他体内喷涌而出，那是一根魔骨，漆黑如墨，而无尽魔力正是从那魔骨中涌出来的。

    魔骨！凌风道目骤闪，目光变得复杂起来，只因那根魔骨让他想到了许多，当初他正是因这根魔骨而入魔的，更因这根魔骨而度过逆神最危险的时刻。

    他应该感激魔骨，但在仙古星海时，他还是毫不犹豫地斩掉了魔骨。

    当然。

    让他沉思的还有魔主的话语，为了证明我比你更优秀？

    他本是魔帝，而凌风只是微小人物。

    他们本不相识，何谈优秀？

    而且。

    他能够感受到魔主言词中的妒忌以及冷意，这绝非是因双方的立场问题，仿佛是两兄弟一般。

    但。

    这个时候凌风顾忌不上这么多，他要直面魔主可怕的魔力，只因此刻魔主的魔力已经到了一个极其恐怖的程度，无论是数量上，还是质量上都远远超过了当时凌风的那根魔骨。

    而且。

    那根魔骨上还刻着无尽神魔，以及一幅幅星图，因而那涌现出来的魔力在虚空中形成了无尽神魔。

    “魔道天法，无尽！”

    魔主大喝一声，那口魔刀释放出无尽天威，点燃了虚空中的无尽神魔，让其一位位活了过来，双目徐徐睁开，手中的刀兵释放出无尽威力，直刺天穹。

    “诛神！”

    魔主淡淡说道，形成了命令。

    “是！”

    无尽神魔真的活了过来，而直到此刻人们才意识到不同，那并非是魔力幻化的神魔，而是真正的神魔意志、灵魂。

    只是。

    魔主将这些意志、灵魂雕刻在那根魔骨上，泯灭了它们人性的部分，成为他驱使的奴仆。

    真正让人忌惮的是无尽神魔，不是莽撞而来，而是自行构建奇门，形成诛天奇门向凌风压迫而来，意志、道魂等皆在发威，影响凌风的道魂，而点燃力量后，他们直接达到了天尊级别。

    这是什么概念？

    那就是无尽魔尊！即便实力要稍微逊色一些，但魔尊就是魔尊，加持魔主的法则力量，他们真的要逆天了。

    “真特么妖孽啊！”

    万年老蛟咋舌，虽然他也是三等天尊，但对上魔主基本没有活路。

    有多少人物能够挡住无尽魔尊？

    更何况，魔主的魔力更非凡，比当初的凌风还难克制，腐蚀力以及攻击力都要更强，一般的天尊都要被克制，至少万年老蛟并不觉得他比魔主更优秀。

    “还好，本尊混沌本源气可压制他一头！”

    混沌九变生灵相当傲气的说道，他在逆神几位天尊中，并不耀眼，一直憋着一口气，堂堂混沌九变生灵啊，竟然要俯首？

    他表示不服！这个时候自然要扬眉吐气一些。

    “你行，你上啊！”

    万年老蛟毫不客气的说道。

    “……”混沌九变生灵一口气憋在心中，差点把自己闷死，它只是说混沌气本质上比魔力更非凡，没说自己可以战胜魔主。

    那真是个妖孽！“众生意志吗？”

    凌风幽幽叹息，多少孤魂就此悲凉？

    魔主的这一击真的很要命，一般的三等天尊都只能死扛，没有别的办法。

    但他不是！“你有无尽神魔，那我就有无尽星辰！”

    话音落下，凌风张开手，丹田中那条亘古流淌的星河汹涌出无尽波澜，其中一颗颗大星，自虚空中坠落而下，沉重到难以想象，每一颗大星上都加持着禁闭空间。

    让一颗颗大星具备了无尽天威，并不弱于任何天尊。

    相比于无尽神魔，这条星河才更像真正的无尽！轰隆隆……无尽大星携带着禁闭法则对上了无尽神魔。

    毋庸置疑。

    仅是刚刚接触的那一瞬间，整个天穹就被捅破了，一个个窟窿出现，恐怖到难以想象，毁灭风暴不时出现在天空，方圆亿万里没有生机，就是混沌九变生灵等都将战场转移到其他地方。

    只有东方雨落、魔族至尊以及混沌山那位问天人物能够不受影响。

    无尽神魔非凡。

    毕竟拥有自己的意志及力量，铸就奇门而战，就更可怕，但它并非真正的无尽，而星河虽然偏弱一些，但里面交织着禁闭法则，克制神魔，因而属于同等级别。

    更欺负人的是星河真的很无尽！千亿颗大星来形容一条星河，多么？

    那只是星河的一角！轰隆隆……到最后就是魔主都被这股恐怖的力量轰开，脸色有些难看，他很妖孽，凌风更妖孽。

    无尽神魔算个什么？

    他有无尽星辰！“这不是欺负魔吗？”

    天神雀在远方嘲笑着说道：“不过，大星实在没意思，要是一位神魔一口平底锅才更有意思。”

    “……”魔主脸色铁青，恨不得将天神雀给剥了。

    无尽神魔这是四等法则，但依旧不是凌风的对手，由禁闭空间而上的四等法则的确要更可怕一些。

    但。

    这并非是魔主的极限啊。

    “究极神魔！”

    他冷喝一声，气势骤然震荡开，无尽神魔消失了，变成了无尽飓风，那飓风是有神魔形成的……黑洞！吞噬万事万物！这才是四等法则的终极力量！万物皆可破！而在那黑洞中，隐约有道模糊的身影，俯视万道，宛若魔仙。

    “诛！”

    魔主点指而出，无尽威力打向凌风，将那飞来的大星吞噬，势如破竹，打到了凌风面前。

    “那就送你一条星河！”

    凌风冷笑，并指如刀，直接斩了过去，而丹田中的那条星河则变成了一柄利刃，随同指刀劈了过去。

    顷刻间。

    整个星穹都崩塌了，容纳无尽大星的星河竟然打入了黑洞中，且是横亘而至。

    一个是可容万物的黑洞。

    一个是包罗万象的星河！谁有尽头？

    “哼！”

    在那条星河飞入黑洞之时，魔主脸色微不可查的一变，整个人都沉了一下，可他佯装没事，坚持了下来。

    他要用黑洞将那条星河给炼化了。

    “一定要这样吗？”

    凌风冷淡的笑道：“星辰你可以炼化，星河你可以炼化，那超脱之上的禁闭空间以及仙力呢？”

    魔主脸色灰暗了下来。

    最终，黑洞徐徐散尽，那条星河灰暗的飞出，重新回到了凌风的丹田。

    显然。

    魔主失败了，终究神魔还是没能克制无尽星河，悲剧收场。

    “拿出真正的实力，否则这样就真的很没意思。”

    凌风笑了笑，说道：“万古一魔主要就这点本事，我倒是乐意让傲娇鸟、大白鹅去做一做。”

    天神雀、大白鹅同时乐了。

    你看。

    它们可是能够匹敌魔主的生物啊。

    然而，仔细想想怎么又那么不对味呢？

    “啊呸，魂淡小子，你骂谁呢？”

    天神雀生气的说道。

    “就是。”

    大白鹅不乐意的说道。

    “那要不你们来？”

    凌风眯眼道。

    “……”天神雀埋头对付一位天尊，大白鹅与空空联手对付一位魔尊，两个生物都闭嘴了。

    

