    老黑马即使是完全凭借自己的实力，也有可能取得本场比赛的第一名，但它偷机取巧了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣本以为那戏剧性的一幕，会引起人们的注意，没想到根本就没有人察觉到，连被黑马咬了屁股的那匹棕色夸特马的主人，都没有察觉。

    来到终点时候，迎接他的不是赞美，而是悲天悯人的哭诉声。

    因为这场比赛，不少人都输了钱，那些钱比他们心里所能够接受的数字，高出许多。

    本以为是个机会，都投了大笔金额，现在手中的投注单，直接作废了。

    猜测或许是因为两者靠得太近的缘故，黑马咬对方的画面恰巧被挡住，韩宣挥挥手对人们打招呼，接着来到杰森保镖他们这边。

    道森秘书刚巧在小老板身上押了2o美元，现在拿着投注单哈哈大笑。

    更加高兴的是乔治，他很有先见之明地投了三百美元，也就是说去兑换能拿到九百美元。

    这只是些小钱。

    本场比赛总共接收两万多美元的投注，而需要赔给别人的，还不到两千块……

    “怎么样，刚才还不相信我能赢，现在后悔了吧。

    加布里尔，你压了谁？”

    “安德森，那家伙的马居然不跑，害我白白损失1oo美元。”加布里尔哭丧着脸回答说。

    韩宣抬头看向不远处，挂在墙壁上的电子屏幕。

    只见安德森已经跳下马背，拉着缰绳死命想把**给拖走，不要影响到接下来的比赛。

    这种动作惹恼了白马，它伸出前蹄还准备踢安德森，连它的主人老约翰去了都没用。

    很怀疑如果不再次接到命令，这匹死脑筋的马，会不会站在那直到天荒地老。

    韩宣骑着马沿赛道返回，来到**身前时候，将手放在嘴边，吹了个嘹亮的口哨。

    它立即跑到韩宣旁边，用大脑袋在他身上蹭，**的主人老约翰，见到这幕之后差点没被气死……

    离开赛马场。

    骑着马漫无目的在牧场范围内闲逛。

    生活在都市里的人们，永远不知道这是一种怎样舒适的感觉，在这里生活，好像每天都是享受不完的假期。

    不知不觉来到蔬菜大棚附近，规模没有扩大，老爹去年在雪山牧场的最北边交界处，买下了将近4o，ooo英亩的荒地。

    那里都是盐碱地，表层的土壤不适合种植，花费大量金钱人力进行深度开耕，将底层的肥沃土壤，弄到地表来之后，简单种植些蔬菜完全没问题。

    如今开荒工作，只完成了大约二十分之一，牧场因此而多出两千英亩可用土地。

    至于含不含有特殊的神秘物质，现在还不能确定，他老爹已经将样本送去检测。

    即使没有也没关系，种植普通有机蔬菜的利润也很高……

    山林当中，出现许多萌萌的瑞士黑鼻羊的身影，它们的族群数量已经扩大到三百头左右。

    这些小羊并不是濒危物种，有些游客喜欢它们，偶尔还会从雪山牧场购买，带回家当作宠物。

    但只卖给周边地区的人，它们喜欢高山环境，被带到其他地区可能会因为不适应气候而死亡。

    紫花苜蓿草的高度，已经能过韩宣大腿，有些地方如今正在收割，用作面膜的原材料。

    剩下的很快也要割掉，等它开完花之后会结出果实，到时候叶子和根茎变老，牛羊就不喜欢吃了。

    陪黑鼻羊们玩了会儿，他步行前往百米外的一座小山丘，那里看起来很平常，跟附近的丘陵没什么两样。

    非要说区别，大概就是地上那些，密密麻麻盛开着小红花的植物，认识的人都知道，这些是人参，漫山遍野的人参！

    它们一般三年才开花，但这些去年才刚种下，就像上次现的，人参在当地生长度确实很快。

    韩宣对此很是新奇，随意挑了一株挖出来，看样子像是十到十五年参龄的大人参，如果给它们的总价值做个估算，大约有两千五百万美元左右。

    华夏的消费市场潜力目前还不高，吃下这么多人参有难度，但是可以卖到对人参很着迷的韩国和日本，两个国家也都有消费人参的习惯。

    来到林子边缘，那里是他最初种植人参的地方，算算时间，已经有三年左右。

    按照记忆中的位置，找到几株主干很粗的人参，韩宣在附近拿了根枯树枝，当作铲子小心翼翼地挖。

    根须被弄断之后不漂亮，他挖得时候很小心。

    花了点时间，当将它完整拔出来，韩宣完全不知道该说什么才好……

    见过长白萝卜吗？

    他手里的这根就是！

    重量大概能有2oo克，在野生状态下，普通人参要花上百年时间才能达到这个重量，说出去简直让人不敢相信。

    这么大的人参，平时难得一见，但雪山牧场有许多。

    看到它之后，韩宣认为有必要重新估算一下，这片人参林的价值，再等几年上亿美元都是有可能的事情。

    弄干净这根人参上面的泥土，一根主干，下面两根交织缠绕的粗壮根茎，就像是人的腿一样，都快要成精了。

    不由连连称奇，带着它骑马回家。

    心想着老爹的肾不好，刚好拿给他补补，按照父母现在的年纪，说不定还能多出个小妹妹给自己玩……

    动物们大概是组团进林去了，回到家时候胖丁、维尼它们都不在，将人参交给乔安娜，请她帮忙洗干净晒晒。

    来到客厅，见老妈很难得地处理起公司文件似的东西，韩宣问她说：“我奶奶服装公司送来的？”

    “不是，我在研究慈善基金会的运作方式。

    家里现在有钱了，我打算成立一家慈善基金会，将挣到的财富回馈给社会。

    我在你那家化妆品公司有股份，去年拿到不少分红，那些钱留在手里也没用，不如做点好事，帮助有需要的人。

    前段时间，《洛杉矶时报》不是写我们家用于慈善的钱，和别的富豪们相比太抠门了么。”

    “不用理，那家报社对我们家有偏见，数据根本就不对。

    它只列举了我们家在美国的捐赠金额，捐给国外贫穷国家的那些钱没有纳入统计。

    老爷子已经澄清过，要不是《洛杉矶时报》道歉快，我一定再次告死他们。

    不给点教训长长脑子，真当我公司几百位法律顾问是吃素的了……”(未完待续。)