    “哥哥，我先为你疗伤。”

    云音音说着单手启动治愈术，很快，云律身上的伤不见，那些血迹也逐渐消失，整个人清爽的仿佛从来没受过伤一般。

    “鱼儿。”

    伤一好，云律便从云音音怀中离开，转而将卜鱼抱进怀中。

    卜鱼见云律没事，松了一口气露出了欣喜的笑容。

    轩辕覆则伸手，将坐在地上的云音音重新拉入自己怀中，只是云音音这会满心都在云律身上，根本待不住。

    刚被他搂进怀里就又跑云律那去了。

    “哥哥，卜鱼姐姐，你们不是已经在一起了吗？卜鱼姐姐不是羽族公主吗？那为什么羽族的人还要打你们？”

    这种场景，也就只有云音音这种单纯的人看不出来，对此，云律只是笑着打趣了句，“羽皇嫌弃我们桃境除了我一根树苗没剩，所以不愿意将鱼儿嫁给我。”

    云音音听后不由嘟唇，“他怎么能这么说，什么叫一根树苗没剩下！难道我不是苗吗！不，不对，我已经是大树了。”

    这……

    被轩辕覆那一击吓得退在角落的羽皇众人：这唯一剩的颗树苗还是个缺心眼子的。

    云律和卜鱼不由对视一笑。

    轩辕覆则是万年不变的宠溺笑容，看，我这小媳妇脑袋转的多快！

    “不过哥哥，为什么因为桃境不剩树苗了，他就不让卜鱼姐姐嫁给你啊？”云音音皱眉，“你们两个人互相喜欢就好，和其他树苗有什么关系？”

    云律被云音音纯真的问题惹得失笑，抬手揉了揉她额头碎发。

    “也许，是嫌弃我身后再无人撑腰吧，可他们不知道，我身后还有个妖神妹妹呢。”

    妖神？！

    羽皇不敢置信的看着这个蹲在地上，瞧着呆头呆脑的是小丫头，怎么都不敢相信，她居然是妖神。

    桃境百年前的确出过个妖神，可后来，不是因为和那个成为神魔的神殿少君，一起永远被灭了吗？

    “你为什么不同意我哥哥娶卜鱼姐姐？”

    羽皇恍神的功夫云音音已经来到他跟前，小脸微抬，气鼓鼓的询问，不，质问。

    羽皇看着眼前的小姑娘，用力很大力气才问了句，“你，你是云音音？”

    云音音得意的昂起下巴，“对，花妖神，听过吗？”

    得到肯定，羽皇瞬间脸色惨白，不是因为花妖神，而是因为那个目光一直在她身上，一身黑衣，身材高大，五官冷硬却俊美无双的男人。

    羽皇舌头都在发颤是，“你，你是妖神，那，那他是谁？”

    这会，羽皇终于相信卜鱼之前喊的那句神魔要来了。

    噗通一声……都不用等云音音回答，羽皇已经跪在了地上，完全没有形象的道歉求饶。

    “是我眼界短小，不知您们二人就是云律的家人，若我早知道，定然不会阻止他们在一起的。”

    几人看着跪地求饶的羽皇，纷纷将目光放在轩辕覆身上。

    而轩辕覆则伸手将云音音又捞进怀里，随后温柔的问了句，“他惹你生气了，他笑话你桃境无人，我灭了他全族，也让你笑话笑话他如何？”

    用着最温柔的语气，说着最狠戾的话。

    羽皇闻言差点两眼一黑昏过去，卜鱼也是脸色顿时一变，紧致的看向云音音。

    她明白，只要云音音一点头，一瞬间羽族便将不复存在。

    这时，羽皇突然转头，朝着卜鱼和云律哀求，“鱼儿，云律，叔叔知道错了，叔叔反对也只是想你嫁得好点。”

    “云律，看在我一心都是为鱼儿的份上，你求求花妖神，让她们放过我们羽族。”

    卜鱼伸手悄悄拽了云律袖子一下，示意他帮忙。

    而这时，听了轩辕覆的话，本来觉得这个办法很好的云音音，这会看着地上哀求的羽皇，有点不确定了。

    轩辕覆见她皱眉，眉宇中浮现不悦。

    一挥手，将卜鱼和云律送入结界中，卜鱼这下慌了，朝着云音音大喊，“音音，放过羽族，我叔叔知道错了。”

    云律也喊着，“音音，不可胡闹，这都是命，不能做随便杀生的事情。”

    只可惜，任他们怎么喊，云音音都是听不见的。

    而轩辕覆是本就自带杀戮习性的神魔，他甚至希望云音音点头。

    不过，最后云音音还是摇了摇头，并对轩辕覆道，“下次不要再说这样的话了，我会生气的。”

    轩辕覆眼中蒙上的杀戮之气瞬间消散，然后笑着点了点头，乖乖保证，“好，不说了的。”

    “那他们呢？他们打了你哥哥，你要就这么算了吗？”

    羽皇听轩辕覆这么所刚松下的心又是一咯噔，他这是赤裸裸的挑事，想要这小姑娘动怒啊。

    云音音看了看还跪在地上的羽皇，突然咧嘴一笑。

    “我来打回去啊！他们怎么打哥哥的，我就怎么打回去，这样不就公平了！”

    轩辕覆轻笑，“我帮你？”

    “不用，你也去结界里等着，我要自己动手。”

    看着马上就要撸袖子的云音音，轩辕覆不禁有点担心，“你确定你会打？”

    就算成了妖神，也没见她动过几次手，若不是今日遇到这事，他都快忘了自己媳妇还是个花妖神了，甚至有很多时候，轩辕覆都会觉得，她连妖都不是，只是个人类。

    本事被质疑，云音音一脸不高兴，“打人而已，当然会了，快点，你去结界里等着去，不要在这耽误我干活。”

    说着伸出双臂将轩辕覆往结界里推。

    轩辕覆无奈，只好笑着进入结界，而这时，结界里的卜鱼也是彻底松了气，羽族总算躲过一劫了。

    看着进入结界的轩辕覆，卜鱼感谢道，“谢谢你放过羽族。”

    轩辕覆没说什么，看了她一眼便将目光又看向了已经撸起袖子的云音音。

    卜鱼见他这样，心中不免有些担心，怕他只是现在是不动手。

    这时，轩辕覆说了句，“音音说不喜欢我杀人。”

    只这一句，卜鱼的心瞬间放回了肚子里。云音音既然这么说了，那轩辕覆便肯定照做了，他从不会违背她的意思。

