    “各位未来的武者们。”

    车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”

    ……

    “各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”

    ……

    “未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”

    ……

    一共四个势力的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。

    罗源和罗峰比较安静，因为他们已经提前和极限武馆签订合同了，杨武等人本就是极限武馆培养的新人，自然都应加入极限武馆。

    “杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，突然开口问道。

    “人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”

    “过千号人？”罗峰大吃一惊。

    “呵呵，人虽然多，有多少人能活着走出来，又有多少人能通过武者实战考核？恐怕不少人会成为怪兽的食物和粪便。”罗源插嘴道，他可是记得这次考核死的准武者尸体多到要用卡车来运送。

    “啊？罗源师兄可别吓我！”罗峰听到罗源的话竟然有些紧张了。

    “哈哈哈，罗峰，你的实力在这些准武者里面也算是佼佼者了，你怕个什么？”罗源打趣地笑道。

    “哎，罗源兄弟说的不错，真正需要担心的应该是像我这样的普通准武者呀。”杨武在一旁有些愁眉苦脸地说道。

    “杨哥，你平时练武那么刻苦，这次考核没问题的。”罗峰给杨武打气。

    “但愿吧。”杨武苦涩地笑了笑。

    片刻——

    “各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。

    哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。

    很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。

    军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫，可是这些怪兽根本不敢靠近军营。

    嘎——”

    随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。

    罗源看到这么多怪兽，他不禁发现这沦陷区也是个捡属性的好地方，就是太危险了。

    “各位——”

    一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”

    下午时分。

    1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。

    “下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。…………”

    台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器。

    “罗源。”

    “罗峰。”

    “杨武。”

    ……

    “这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀。”一个军官递给罗源一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能，这是六棱盾牌。”

    罗源找了个地方穿戴好，他感觉这套装备有些丑，但也没计较太多，至于六棱盾牌，他随手扔在一边，这玩意他不需要，还影响他行动。

    “罗源，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。

    罗源和罗峰赶紧跑过去。

    “你们，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。

    很快他们就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，这几个人中的一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬！

    “主管。”罗源和罗峰同时开口喊道。

    诸葛韬点了点头，便让他们落座。

    “诸葛，这就是你说的那两个天才？我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音都仿佛在他胸膛里产生回音。

    “我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质很高，另一个更是枪械天才。”

    魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。

    “我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。

    “我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮，罗源开始还以为是个女人呢，听声音才知道原来是个男人，这让他不禁感到一阵恶寒，差点弯了。

    “你们有没有胆子比一比？今天晚上的武者实战考核，你们和我积分谁能获得第一！”名叫万冬阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。

    “没兴趣。”罗峰摇头道。

    罗源没有说话，只是看着周围的环境，一副漫不经心的样子，他们两人的态度人万冬眼里冒火，但也只是冷笑一声，等实战时见真章。

    诸葛韬看着这一幕，只是惬意地喝了一口茶，眼里满是笑意。

    “好了，武者实战考核要开始了，小家伙们去吧。”诸葛韬淡淡说道。

    然后罗源和罗峰有些莫名其妙地回去了，罗源不禁心想这极限武馆和雷电武馆看来有些摩擦呀，竞争还挺激烈的。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

