    薛神起可以说是封疆大吏。这可不是千星城的世家大族，或者七大宗门可以封的，而是实打实在战争中，打出来的。

    凡是可以当最高统帅的人，没有一个是简单人物，都是血海中拼杀出来的。正常人在碎星岛的时间，一般只有四到八年。这期间，有一个很高的陨落概率。

    若是没陨落，这些人服役期满，申请回到村镇里教书育人，倒也是很多的。

    但是，一般来说，能在碎星岛活到七八年还没死的，不是潜钓者巅峰，就已经执法。这其中，有不少人早已习惯了碎星岛上的生活。突然让他们回到村镇之中教书育人？反倒有点不习惯了。

    薛神起冷言训斥，丝毫没给这几个世家大族的面子，只听他道：“你们在千星城，在自己家族中是什么地位，本座管不着。但是，来了我碎星岛，就得听我调遣。若不愿者，那就离开，日后不要再出现在碎星岛，否则后果自负。”

    一代统帅，威严至此，身后两位探索者境界的强者，目光森冷。哪怕此刻，就算和四大尊者为战，他们也敢。

    杨坤的面色涨红。堂堂尊者，竟被一个小辈给教训了，他哪里能忍受得住？可就在他欲发话的时候，只听楚青传音：“好了，此事莫争。碎星岛最高统帅的认命很复杂，都是统帅级强者亲自千挑万选的人物。同样的，除了位置的传承，还有一件强大的定海异宝传承。即便单对单，薛神起也不是你一人可以对付得了的。”

    杨坤一听，微微一凛。不过，还是冷哼了一声，钻入了虚空之中。

    其实，薛神起就从来没指望怎么用这几人。世家大族，狼子野心，昭然若揭。若是自己和气以待，怕是会被欺负死。

    薛神起同样冷哼了一声：“楚青、叶开藏身虚空，对方中级尊者不出，你二人不用出手。杨坤、孙百胜……你二人压场，若有尊者战，必身先士卒，不得推诿。”

    薛神起的神色傲然，嘴角露出一抹不屑之色。老子要对付你，那就正大光明让你压阵，就问你一句，你敢不压么？

    ……

    在辽阔的海域之上，纵横数十万里的地方，只有20万人不到的战争，其实根本不算大。

    当然了，也没谁会傻到将人都分散开来战斗。初步交锋之后，战场就会被拉开。有些人，就会被越带越远。

    悬钓者、潜钓者、执法境、探索者境、尊者境等，各有各的战场，也都会有强者督战，防止发生某些不公平的事件。

    就如韩非那样，尊者战力，杀入了潜钓者战场之中。那随便一拍，就能拍死一群人。所以，先前那场战争，海妖那边当真是输的冤枉。督战强者，都被韩非一拳轰杀了。就连旁观的尊者境大妖，也没能逃过韩非的毒手。

    虽然韩非在那场战斗中，打破了规则，但是，也足够体现了强者的价值。真正的强者，完全可以靠一人之力，左右一场战局。

    这是韩非回来后，消失的第九天。

    碎星岛早已进入了最高警备状态。

    非常时刻，物资战备团，也已参与了前线物资的调配工作。除了扭曲丛林，整个海岸线，千米一岗。只要哪处有海妖攻岛，就会有军队调集而来。

    碎星岛虽小，但也有近2000里的纵横，人口容纳何其百万？只是日常出战的人口，就在百万左右了。

    因为有轮休机制，和多个组织，在非战之时，碎星岛上的总人口可达近300万。

    此刻，全民参战，四大城几乎空了。

    宁静看着这一幕，手里的食物都不香了。她发现：阴阳天的人是真的狠。这种架势，这是把人类当成虫族来用了啊？

    特别是珍珠港那一战，此刻，宁静看见人类，已经有近6万大军集结。其中，潜钓者及以上实力的人，就达到了万人。

    如果韩非在此，一定会发现：和上古战场那次不同的是，这一次，薛神起连未达巅峰的潜钓者都用上了。

    采珠港外五万里，这是人类可以策应的极限。毕竟，人就这么多，再往外，就照应不过来了。

    而且，薛神起十分确定：海妖之所以攻击采珠港，怕是真正的目标并不在这里。

    这一次，自己的用兵如此大胆，当然是因为韩非带了一张底牌回来，那就是静儿。

    当然了，这种级别的底牌，不可能是寻常情况下用的。但是，用不用是一回事，有没有又是一回事！

    珍珠海，大军对垒之处，和薛神起叫板的，正是那苍蓝八翼的首领，苍蓝羽。

    只是，和薛神起一样，苍蓝羽如今也是尊者境实力。毕竟，连海妖王城都出来了，万妖谷此时的实力，和以前不可同日而语。强者变多，这就是最大的底气。

    苍蓝羽冷笑，声音并不隐晦，四方天地皆可听闻：“薛神起，今日你倒是大胆的很，你就不担心，本座一口气将你的人全给吃了？”

    薛神起表情冷峻，同样声临天地：“大话谁都能说，你倒是吃一个我看看？”

    苍蓝羽脸色一冷，咬牙切齿道：“薛神起，数日前那一战，我海族尊者陨落，寻道境、海灵境全灭。别以为我不知道是你的手段……打破规矩，强者出手，急速镇压，让我找不到借口。好手段！一次背弃规则，杀了我方一位尊者，十位海灵大妖，四千余海妖境。这笔账，你怎么算都不亏，是不是？”

    薛神起嗤笑：“本座不知道你在说什么。而且，你竟然好意思提规则？每次战起，海妖大军数倍于我人族，这就是你口中所谓的公平？这就是你说的规则？以前，本座没跟你计较，但现在可马虎不得。”

    苍蓝羽冷笑：“我海妖，本就人数众多，你能奈何？”

    薛神起淡淡道：“我人族，本就手段非常。坑杀尔等，你又能奈何？”

    双方阵营，不论是人类，还是海妖，心中都在琢磨。

    海妖那头，信心满满。

    苍蓝羽将军亲自领战，而且，到处都流传着人族不守规则的消息。一时间，怒吼滔天。

    “吼！”

    “覆灭人族。”

    “不守规则，该屠。”

    “人类小族，何谈信用规则？此番，必杀翻碎星岛。”

    而人族这头，同样毫不示弱。

    最下方的战场，离得并不远。

    毕竟，各自为战的话，需要两军对垒，自然要靠得近些。两军交锋，踏浪潮而战，嘶吼震天，那才壮烈非凡。

    有人闻海妖那头的各种嘲讽，当即仰天大吼：“小鱼仔子，放你娘的鱼屎屁。我人族杀敌，何须作假？”

    有人怒骂：“笑话，海妖实力素来不行。我人族强者辈出，击垮尔等，轻而易举。”

    “每次大战，海妖必数倍于人族，你们还有脸在这说话？我要是你们，早曝晒自杀了。”

    ……

    上方，有海妖尊者似乎不满薛神起的态度，竟撕破虚空，一步踏出。只听此人寒声道：“人族区区千里之地，也想敌我八方海族大军？谁给你们的勇气？”

    薛神起淡淡地瞥了他一眼：“吾！遇事急躁，随便就能跳出来，反驳本座？怎么着，苍蓝羽，你这堂堂万妖谷谷主，连自家的尊者都管不住了么？”

    苍蓝羽当即脸色微变。

    薛神起这混蛋，就是故意这么说的。他在挑拨自己和王城强者之间的关系。

    当然了，那海妖尊者也不傻，自然是听得出来。

    只听他喝道：“人族不过掌这一方天地，区区千里方圆。何必如此拼杀？薛神起，此番我海妖精锐尽出，且看你如何能挡？”

    薛神起冷哼了一声：还精锐尽出？我打过的仗，可能比你吃过的鱼都多，忽悠谁呢？

    薛神起也懒得搭理，直言道：“孙百胜，此人归你。若放此人入场，军法处置。”

    孙百胜，可不就是孙家的新晋尊者么？就在八九年前，还被老韩胖揍过，被打得一点脾气都没有。

    此刻，他略带抱怨：“混账，薛神起这是拿着鱼鳞当令箭了。不过与我同境，还真把我当成个兵了？”

    杨坤冷笑：“就他说话这语气，本尊就不喜欢。将来，他甭想来千星城了。”

    只听楚青道：“去吧！毕竟，如今身在碎星岛，我们还有更重要的事情。”

    “嗡~”

    薛神起的神色微动，虚空撕裂，孙百胜走出，握双刀，指着那海妖尊者：“你的战场，可不在此处。我请你走，还是你主动走？”

    那海妖尊者冷笑：“吾，人类新晋尊者，倒是让本座试试手感。”

    尊者被拉走，敌我双方，最下层的悬钓者和潜钓者这一境界，作为战场主力，早已骂出了火气。

    却听苍蓝羽道：“寻道十二尊，各率一支大军，杀过去。”

    薛神起的脸庞冰冷，目中无情，开口一喝，虚空震荡：“杀。”

    ……

    与此同时，悬天大瀑之底，韩非豁然间身体一震，水花炸开。体内狂暴的能量，倾泻而出。

    “不灭体，大成了！”

