    炼制傀儡！

    凌风的天资非凡，血肉坚固，可以说是史无前例的“宝药”，这要是炼制傀儡，将诞生出史上第一傀儡，届时小鱼的实力将空前绝后。

    毕竟。那

    傀儡不仅仅是诛神的工具，更是不老的宝药。

    “还真是不错呢！”

    小鱼打量着凌风，忽然间出手，指尖撕裂凌风的血肉，放出殷红的血水，在其手上流淌，进而飞向口中，当那血水在其口中爆开时，灵性的药力便融入到其体内。

    她嘴唇殷红，像是刚涂抹过的胭脂，红的像是樱桃。

    “美味的大药！”

    她微闭着双目，回味无穷，细细体会凌风鲜血中的灵性药力，半晌才睁开眼睛，缓缓的说道：“以你的精血来熬炼宝药，用你的躯体来炼制不死神兵，很庆幸能够在这里遇到你！”“

    是么？”

    凌风咧咧嘴，没有任何恐惧，他经历过的生死太多，只是这位天女实在太魔鬼，而死神名册更是让人觉得恶心，竟然以人血为药，以躯体为神兵。

    这比魔更魔！“

    我忽然发现天魔亦要比你们更光明磊落！”凌风冷然的讽刺道。“

    你这是在夸我们吗？”小

    鱼不怒反笑，说道：“这就是为何天魔殒命，而我们还活着的原因！”

    “苟且偷生而已！”

    “你说的有点道理。”小

    鱼认真的想了想，说道：“谁会愿意苟且偷生呢？我其实也不乐意，你的提议我会接受，死神名册的天神用不着这般，至少应该表示一下，否则你们真的会觉得我们在苟且呢。”“

    ……”凌风神目凛然。

    “叶魔女、寒如月、清漪……你喜欢她们么？”“

    ……”“

    我知道你喜欢！”

    小鱼诡谲的笑道：“可是你知不知道她们喜欢你吗？”“

    ……”“

    放心，我会帮你问出答案的。”小鱼淡雅而笑。“

    你敢！”凌

    风神目骤然间凌厉起来，一股杀意正自体内喷薄而出，他不在意生死，但他在意那些天女的生死，这是他的禁忌！谁

    敢动她们，那就是逼迫自己与其玩命！“

    我不敢！”小

    鱼咯咯的笑起来，喘息着说道：“但是你敢啊！”顷

    刻间。

    整个天地的气息都变得沉闷起来，凌风身上的肃杀气势几乎要将天际捅出个窟窿，神目变得更血腥，这位小鱼真是个魔鬼。

    她竟然想将自己炼制成傀儡，进而去血杀叶魔女等天女！这

    是禁忌中的禁忌！可

    以说叶魔女等对他一点防备都没有，只怕直到死亡的那一刻都不忍心对他下手吧？哪怕明知道自己只是傀儡。还

    有比这更难受的吗？

    “你最好不要让我脱困，否则我会将你挫骨扬灰！”凌风杀意盎然，这样的魔鬼根本不该活在这个世上。

    “杀我死神名册半帝，你觉得这个代价不错吧？”

    小鱼微笑着说道：“亲手杀死那些对你最重要的人，忽然间觉得好心疼呢。”

    她装出楚楚可怜的模样，可这更让凌风炸毛，他很残忍，可这位天女比他更残忍更腹黑。

    “确实心疼！”

    凌风森冷的说道：“可你亦会死的很惨烈！”

    “烛龙、毕方么？”

    “是！”

    凌风狂笑着说道：“却也未必是，等到那一天到来，你便会知道！”“

    那我是不是可以期待起来呢？”

    小鱼眯着眼睛，满是期盼的说道：“真希望那一天早点到来呢。”说

    完。

    那口火炉向下，喷涌出可怕的烈火，其中恐怖的威势达到顶级半帝水准，就是凌风的血肉筋骨都熬炼不住，正在快速干枯，而精血则是在烈火中翻腾，杂质尽数飞离，而精血则是由烈火边沿滚落，炼制成一颗颗大药。烈

    火喷涌。

    其威势越来越强，全面压落在凌风身上，将其血肉熬炼成枯皮，将其筋骨打磨，让凌风面色扭曲，身躯直哆嗦，偏偏他现在动弹不得。

    但是，他没有惨嚎，只是闷哼几声而已，这样的熬炼他经历过。“

    这样的熬炼可不够呢，少了一些灵性，还谈不上是天神级别的傀儡！”

    小鱼眯着眼睛笑着说道：“凌风，我舍不得你这身好皮囊就这般浪费，让我将你打造成傀儡王好不好？”“

    ……”

    凌风真想破口大骂，只是他现在骂不出来而已。你

    特么要是能商量，哥会落到这个地步吗？

    然而。就

    在他怒目而视时，那小鱼竟然自身上摸出一个个玉瓶，自其中道出黑色、赤红、淡金等颜色精血，散发出恶臭气息，显然那属于毒血，而且还是五毒的血。

    这让凌风想到那些爬在死神名册肩上、身上的毒物，这些精血极有可能来自那些毒物。

    “剧毒神尸！”

    小鱼笑着说道：“这个称呼你满意吗？”

    “不满意？”

    小鱼微笑着说道：“可是，我就是和你说一声，并不是要得到你的同意啊！”“

    ……”凌

    风忽然发现实力弱，说话都不够硬气了！呼

    啦！当

    那剧毒精血倒在火炉中时，那烈火变得更汹涌，像是狂潮一般，释放出五种不同的颜色，并且朝着凌风血肉中渗透而来，那恶心的味道与颜色几乎要让凌风死去。

    但！他

    现在没有任何能力来遏制这个势头，魂海中的那道禁制没有动，他便没有能力来压制，可是他的神态越来越狰狞，自己变成剧毒神尸，而第一个要杀死的就是逆神众天女们。这

    是多么的痛？这

    是多么的悲情？

    他不愿意！

    他满心疯狂、满心的杀意！

    “我要将你诛杀！”凌风神目变得越来越血腥，体内的力量在剧烈激荡，像是惊涛一般一重重推荡，爆发出恐怖的雷鸣声。

    只因。

    他整个人被拘禁，力量遭受镇压，目前还轰不开那荆棘束缚，但凌风并未动用逆道、天道大空间进行对峙，那后果就是真正的死亡，他想等，等那一天后，等到盖世绝壁能够激活时。然

    而。形

    势却比他想象的还要糟糕，那五种剧毒的精血点燃烈火，让其喷涌出天道气势的烈火，竟然在禁锢凌风的身躯与丹田，并且朝着血肉、神骨中涌来。“

    我要杀！”凌

    风神态疯狂，面庞扭曲的一塌糊涂，处于崩溃的边缘，神目中更是崩出一道道血光，他不忍看到那一幕。他

    更不忍看到叶魔女等人死于他手中啊。

    他并不知道此刻自己已处于这个崩溃的状态，心海中似乎有道漆黑的光闪耀，正在吞噬他的心智，那满心的肃杀与血腥正在将他逼迫向黑暗。

    “挣扎吧，这般才有点意思啊！”小

    鱼微笑着开口，凌风挣扎的越是厉害，她反而越是开心，而后她又取出一些精血与大药，皆散发出血腥与恶臭，真的要打造凌风的躯体。熬

    炼一锅大药！因

    这些精血与大药刚猛无匹，在点燃烈火的同时，亦向着凌风体内涌来，并且朝着神骨中而来，要将其打磨的更坚固，抹掉其中的灵性。

    至于凌风的神魂倒是不急于崩掉，只因凌风挣扎的越是厉害，那血肉筋骨能够爆发出来的潜能会更多。但

    ！就

    在那物质与烈火撕开血肉，渗透到神骨中时，却发生一些细微的惊变，神骨四周释放出淡淡的魔光，其中更是发出喀擦声，像是有坚固的“墙”被生生推开一般。喀

    擦喀擦……

    像是神骨在重铸，像是血肉在灰飞烟灭，可凌风完全注意不到，他现在彻底神经质，变得疯狂，意识完全模糊，心海中仅有那满天的杀意。

    杀杀！这

    是走火入魔的征兆！

    嘭！

    忽然，在两个时辰后，凌风体内的神骨中骤然传出一声爆响，像是一道门被生生地击碎一般。

    初时。并

    没有人注意到，就是凌风自己都没有感觉，他对痛觉已经麻木，可到后期的时候，就是小鱼都感觉到不对劲，只因一道道魔光正自那神骨中释放出来。那

    是魔骨！啸

    ！可

    怕的魔音在天地间激荡，一道道肃杀的魔光自凌风体内喷涌而出，那遏制这魔骨的禁制因先前变得灰暗而力量削弱，因烈火的关系，那魔骨在撕裂，第八道禁制最后还是土崩瓦解了。下

    一刻。

    不受遏制的魔光便激荡出滔天涟漪，自那火炉中喷薄而出，驱散这天地光，驱散那可怕的烈火，更驱散笼罩在凌风体魄上的剧毒精血。魔

    光吞天宇！

    “入魔？”小

    鱼脸上的笑容消失，只因那魔光大不同，不是简单的入魔，而是强盛到让她窒息的程度，当其推荡而出时，她的身躯竟然在颤栗。“

    不对！”

    她大步爆退，觉得问题太棘手，那火炉竟然在失控，朝着不可收拾的方向前行。

    “轰隆！”忽

    然间，那魔光大片而出，恐怖的法则力量吞没这片天宇，初时只是方圆百里，而片刻间就推向方圆五千里，让整片山河枯竭，让整个天地沉没。

    “该死，这是什么？”

    小鱼脸色惊变，闪电倒退，爆发出顶级速度，但还是晚了一步，被那吞天魔光击中，整个人倒飞出去，血肉大片模糊，筋骨受损，就是丹田与神魂都受到震荡，差点没散掉。

    仅仅是因那魔光闪过，她便重伤垂死！这

    是何等伟力？

    这是何等魔光？魔

    光呼啸，顷刻间便是魔光万道，俯冲万里！ 

