    海王：“白凤九这个问题，可是问到了点子上啊，先知貌似在群里从来都没有提过这方面的事情，所以先知莫非……还是单身？”

    大黄蜂：“什么叫单身？用网络上流行的话来说，先知难道……还是一位单身狗？”

    焰灵姬：“这种事情，我倒是很感兴趣，先知，不知道你现在究竟有没有红颜知己？……哦，应该说女朋友。”

    哪吒：“哈哈，我猜肯定没有！先知大哥，我猜对了吧？这是我的直觉，我直觉你肯定没有！”

    时空蔷薇：“我也猜测，先知应该没有女朋友！”

    徐长卿哑然失笑，群里的大家，真地好无聊啊，竟然会对这种事情如此感兴趣。

    用群内那些现代社会上比较常用的词，应该叫做……八卦吧？

    周青看了群内大家的聊天，那是相当的无语，你们这也太看不起老子了吧？怎么就一个个那么认定，老子是单身狗？

    虽然你们说得都对！

    但这绝对不是没人要，只是老子不想找罢了！

    周青愤愤不平地想道。

    先知：“你们怎么就那么笃定我是单身？群内不光是我，好像绝大多数人，都从来没有说过自己的感情问题吧？你们不能因为这个，就说我是单身吧？”

    哪吒：“我已经说过了先知大哥，我可不是根据什么推断出来的，我只是感觉而已！”

    海王：“我也是感觉，一种……第六感吧？焰灵姬，蔷薇，你们呢？”

    焰灵姬：“我可没有说先知没有女朋友，我只是对这个问题感到好奇而已，你们不要算上我。”

    周青对此表示欣慰，还是焰灵姬比较靠谱！

    时空蔷薇：“我也是一种直觉，我感觉先知平时说话的风格，好像，应该是没有女朋友的样子。”

    青丘白凤九：“所以先知，你到底有没有女朋友，这个问题很重要，你一定要如实告诉我！”

    先知：“好吧，我现在的确是单身状态，我承认了，好吧！这又不是什么丢人的事情。”

    海王：“就是，这种事情很正常，有什么不好意思承认的？不过为什么听到这个消息，我莫名感觉到好受了一些呢？”

    大黄蜂：“哈哈哈！海王，你是不是觉得自己处处都比不上先知，处处都被先知压了一头，现在，总算有一点比先知强的了？”

    焰灵姬：“像是先知这种实力的人，应该不会轻易地就结下自己的伴侣吧？其实我很好奇，在先知的世界内，究竟有没有人配得上先知？”

    徐长卿：“焰灵姬，感情这种东西，没有配得上配不上的，只要两情相悦，便是归处！”

    青丘白凤九：“太好了，先知你真地没有女朋友，这可真是太好了！”

    大黄蜂：“先知没有女朋友你高兴个什么劲？难道你看上了先知不成？白凤九，你难道已经不喜欢东华帝君了？”

    先知：“是啊白凤九，话说你找我到底什么事情？我单身你就这么开心？你不会是想把你什么姐妹介绍给我吧？”

    能让白凤九如此热情如此兴奋的，周青思来想去，也就只有这样一种可能了。

    青丘白凤九：“原来你猜到了呀先知！不过我要给你介绍的不是我们青丘的人，而是天族的人！夜华的表妹，织越公主！先知，你觉得她怎么样！”

    周青正在宿舍内喝水，一口口水直接喷了出来。

    纳尼？

    白凤九要把织越介绍给自己？

    这到底弄的哪一出啊！

    哪吒：“白凤九姐姐，你这也太突然了吧？怎么好端端的，突然间就要给先知大哥介绍女朋友了？”

    徐长卿：“白凤九此举，的确是让人始料未及！为何会在这时候忽然给先知做媒，又为何会是织越，这都让人有些搞不懂。”

    焰灵姬：“织越？哦，我想起来了，就是把白凤九给扔进镇妖塔的那个女人，她是仙女，应该勉强配得上先知吧。”

    时空蔷薇：“我总觉得这次的事情没有这么简单，白凤九肯定隐瞒了一些什么。”

    先知：“白凤九，你这到底闹的是哪一出？好了现在你不要打哑谜了，到底怎么回事，原原本本地告诉我吧！我老是觉得你在坑我！”

    青丘白凤九：“错觉！先知，这一定是你的错觉，我怎么可能坑你呢！我仰慕你还来不及呢！”

    徐长卿哑然失笑：“白凤九，你这是欲盖弥彰！你多半是做了什么对不起先知的事情吧？”

    先知：“白凤九，快点从实招来！你到底怎么坑我的！我现在可以肯定你已经坑我了！”

    青丘白凤九：“……”

    青丘白凤九：“先知，其实，我也不是故意坑你的！我，我当时也没想那么多，而且难道你不喜欢织越吗？你看织越长得多漂亮了，她还那么喜欢你……”

    先知：“停！白凤九，给我马不停蹄地停！不要整这些没用的了，到底怎么回事，如实招来吧。”

    在周青和群内大家的追问下，白凤九就把事情的始末，说了一遍，听得周青那是相当无语，哭笑不得。

    白凤九这都七万多岁了呀，竟然还跟个小孩子一样，做出这种荒唐的事情。

    群内的大家，也是被白凤九给乐得不行。

    焰灵姬：“哈哈哈！先知，要我说，你就直接娶了织越便是！织越不是已经答应了要嫁给你了吗？”

    大黄蜂：“白凤九呀，你可真是太有才了，我对你真是佩服得五体投地的！厉害！你这是给先知白送了一个老婆呀！”

    海王：“人在家中坐，妻从天上来！先知，这可是一件天大的好事，天大的惊喜！我看你应该感谢白凤九才是！”

    时空蔷薇：“白凤九虽然说是有点乱来，但是说不定，真地促成了一段佳话呢！先知，我觉得织越跟你倒是挺配的！”

    先知：“你们就不要跟着添乱了，我跟她都不是一个世界的，根本就不可能！这太荒谬了。”

    青丘白凤九：“不荒谬！先知，一点都不荒谬！不在一个世界怎么了，又不是互相隔绝，老死不相往来！大家可以随时进行位面穿梭的嘛！比我们青丘去天界还方便呢！”