    “的确有一些沙沙的声响，好像有很多赤蝎。”

    东方默笙皱起了眉头，这几日因为赤蝎都没有袭击他们的缘故，大伙儿对于赤蝎沙漠里的赤蝎也就有些免疫了，倒是没想到到了晚上，赤蝎会突然翻脸不认人。

    独孤小锦飞奔而去，走出了大概七八里路，它果然看到前方有一群群的赤蝎。

    那些赤蝎们或是隐匿在沙下，一些匍匐在地上，不仔细看就如沙地上的岩石，根本不会让人留意到。

    它们也没有贸然发动进攻，大多是有组织有秩序的，显然是得了命令。

    看赤蝎们的分布，竟比预料的还要糟糕，赤蝎们已经神不知鬼不觉地包围它们的营地。

    一旦夜深人静，大伙入睡之后，它们就会发动袭击，后果不堪设想。

    “幸亏发现的早。”

    独孤小锦正准备回去，就见前方有一个诧异的声音。

    “那不是大楚乙队的白狼吗？”

    独孤小锦脚下一顿就看到了有人走了过来。

    在那赤蝎的外围，竟还站着两个人。

    一个正是的纳兰湮儿还有一个就是东方锦。

    东方锦一直很羡慕独孤小锦和凤小鲤身旁，各有威风凛凛的白狼和黑电陪伴，所以一样就认出了白狼。

    他们母子俩怎么会和这些赤蝎们在一起？

    独孤小锦脚下一顿，这时，纳兰湮儿也看到了白狼。

    她阴沉的眼眸里，闪过一抹喜色。

    “还真的是那只白毛畜生。抓住他，免得它回去通风报信。”

    此时的纳兰湮儿和几日前判若两人。

    有了花无伤的帮助后，纳兰湮儿终于能够操控赤蝎女王了。

    她操控这只赤蝎女王后，第一时间里就想到了要找凤白泠报仇，她就命令赤蝎女王的手下前去探路。

    很快，她就找到了凤白泠等人。

    只是白天，凤白泠等人刚好外出了。

    纳兰湮儿扑了个空。

    为了不打草惊蛇，她当时没有行动，而是等到了夜幕降临，凤白泠等人回来后。

    原本，纳兰湮儿是是打算，等到凤白泠等人都睡着之后，就发动袭击，到时候凤白泠和大楚乙队的人都必死无疑。

    不仅是凤白泠，就连七皇子和九皇子，纳兰湮儿也没打算放过。

    毕竟少了这两人，东方钰的皇位将会更加的稳固。

    只是没想到，纳兰湮儿的精心算计，却被警惕的独孤小锦发现了。

    看到东方锦母子俩时，独孤小锦也不由动容，他没想到东方锦和他的母妃进来也能够操控赤蝎。

    独孤小锦下意识看向纳兰湮儿身后的那一只赤蝎女王。

    这几日他和母妃还有小红一起去猎杀其另外的此赤蝎女王，所以对赤蝎女王也有所了解。

    眼前这只赤蝎女王应该就是曾经偷袭过小红老巢的其中之一，对方的身体内原本应该也有某种控制它的东西，就是母妃说的那种芯片。

    独孤小锦定睛看去，一见那只赤蝎女王的眉心处有些异常，它的眉心处有着淡蓝色的文华印的光芒，这是被祝术控制的表现。

    可想而知，原本在它体内的那块芯片，很可能也已经被人毁掉了。

    独孤小锦和纳兰湮儿打过交道，而且不只是一次，很清楚，无论是纳兰湮儿还是东方锦的的实力都做不到这一点。

    还是说两人身后应该还有其他更强的人。

    意识到这一点后，独孤小锦不敢再逗留，他要离开离开这里，去通知母妃和小红。

    可独孤小锦想走，纳兰湮儿哪里会放过他！

    赤蝎女王紧追着独孤小锦……

    凤白泠在原地等了片刻，却一直没有等到白狼回来不禁有些担心它。

    “小锦，白狼怎么还没回来？会不会出了什么事？”

    面对凤白泠的询问，眼前的独孤小锦也就是白闪，它也不知道如何回答，只能急得直挠头。

    “有些不对劲，似乎有大量赤蝎朝着这个方向来了。”

    东方永和凤洛尘等人戒备了起来。

    “不止如此，还有一股非常强大的力量也朝着这边来了。很可能是赤蝎女王。”

    夏星沉声道。

    “快，快来这里，我们会死在这里。”

    安阳郡主被惊醒后，情绪再度失控，又哭又闹。

    声音惊动了赤蝎，更多的赤蝎朝着这边涌来。

    “大伙先冷静一下。”

    “我们先离开这一代。”

    凤白泠沉声道。

    她们只要撤退到小红所在的区域，小红就会派来援兵。

    赤蝎数量太多了，他们只有几个人，夜幕笼罩下，他们无法和另一边的赤蝎女王抗衡。

    凤白泠话音才落，有更多的赤蝎围了上来。

    “大伙先突围。”

    夏星喝了一声。

    东方永和凤洛尘等人也是满脸的戒备。

    “姐，我护着你们先走。”

    凤洛尘和东方永、红萱对视了一眼，凤洛尘快步到了凤白泠的身旁。

    “你和东方永护送红萱先离开，往南边撤。”

    “往南？可是南边不也是赤蝎老巢？”

    东方永吃惊道。

    白天，他们就在那一带搜寻食物和水。

    “此事说来话长，你们先撤过去，我保证你们不会有事。”

    “我们？那你呢？”

    红萱听出了凤白泠的画外音。

    “白狼去探路了，我得跟小锦一起去找白狼回来。”

    不知为何，凤白泠心中很是焦急，一种不祥之感愈演愈烈。

    白狼去的时间太长了，它速度快，按理应该可以躲开赤蝎的袭击，除非，它遇到了赤蝎女王。

    这一段时间相处下来白狼就等于是凤白泠的同伴，她绝不会在这种时候丢下白狼。

    几人说话间，密密麻麻的赤蝎就如潮水般包围了众人。

    “你们都带上辣椒水，不要硬碰硬，先撤去南边。”

    凤白泠将几瓶辣椒水丢给了凤洛尘等人后，带着独孤小锦往回冲。

    有了辣椒水的助攻，那些赤蝎拦不住凤白泠。

    凤白泠杀出了重围，再看另一边，夏星身手了得，她和东方离、东方默笙一起，很快突围而出。

    待到眼前的一片赤蝎比清剿后，夏星回头去找凤白泠母子俩。

    哪知道，母子俩竟反向而行。

    东方离看到这一幕，惊呼道。

    “白泠，那边危险。”

