    见段星在大庭广众之下如此失态，令一旁的施鸿祯脸色不由当即一沉。

    施鸿祯也是万万没有想到，段星会如此的不识大体。竟然当众爆粗口辱骂前来的客人，跟那些泼皮无赖有什么区别，甚至可以说有过之无不及。

    此时此刻，施鸿祯心里不禁升起一丝悔意，后悔刚才自己不该一时兴起，默许段星成为自己的关门弟子。

    可事到如今,自己又不能看着不管。

    见施鸿祯面露不悦之色，段星这才收起了自己那股子嚣张的气焰，随即退在一旁。

    看段星后退，施鸿祯这才开口。

    “秦先生，你与段星之间是不是有什么误会，如果真是这样的话，不如会后大家坐在一起，将事情说开也就是了。”

    “施老前辈，是不是误会，您可以去向卢海公安机关打听一下，是不是有祁修然这个人。”

    “就算有此人，但是那也不能证明是段星所为啊！您说呢？再有，凭借你一面之词，就让我等相信你，这是不是有些太过勉强了？”

    一旁的段星见施鸿祯如此偏袒自己，心中不由暗自窃喜。

    秦铭！这回老子看你又该如何，现在就连施鸿祯都自愿站在了老子的这面，就算你说破大天，恐怕也无人相信你。

    “施老，从刚才您为大家指点诊断结果的方法上不难看出，您老人家应该是某位医圣的传人吧？”秦铭之所以没有点破施鸿祯师出何人，也是为了给他留些脸面。“那晚辈斗胆问一句，他老人家对所收之徒的要求是什么？”

    闻言，施鸿祯眉头不由一皱，随即一双老眼看向了秦铭，面露微怒。

    原本他对秦铭叫闹会场，心里便有些不满。但是看在秦铭为自己二徒弟所开药方的面子上，他也不好将秦铭怎么样。

    可是如今秦铭当众过问自己门中之事，这令他的脸上有些挂不住。

    “不错，老夫却是张医圣的传人，本门收徒首先考察的便是受业人的人品。但不知道秦先生为什么会问起此事。”

    “好，那敢问前辈段星此人的人品如何？”

    “这……”

    “您老可进行过考察？”

    “……”

    “既然您老全不知晓，那您为何断定我是在诬陷段星？您这样做是不是有些不妥？”

    “我……”

    施鸿祯一时被秦铭问得哑口无言。

    一旁的段星见施鸿祯一时落了下风，心里不禁有些着急。

    “师父，您老不要听他的，弟子怀疑这小子是受人指使特意前来诬陷弟子的。像这种人跟他有什么好说的，以徒弟之见，干脆赶出去就是了。如果容他在这里，简直是对您老人家的一种侮辱。还有，弟子怀疑这小子所开的方子，并不是出自他的手，而是别人。他只不过是想利用这个方子，在您老面前获得一席立足之地而已。”段星说着，不由得看向了秦铭，眼睛里不禁闪过一抹阴毒之色。“姓秦的，我说得可对！”

    “段公子，你的脸皮真厚，令秦某佩服。”见段星再生奸计，秦铭心中不由一阵冷笑。“既然你口口声声说我盗用别人药方，你可有证据？”

    “当然。”

    “那就请段公子说说看。”

    “这个不是明摆着的事吗？我二师兄身患重疾多年，除了我师父以外，其他的前辈也为其诊治过。他所得的病很多人都知道。接下来还用我再说吗？至于药方的事那就更好解释了，有了病情，你再找一些隐居的高人，那不就解决了嘛！”

    “好好好，段公子口才真好，没想到黑的竟然让你说成白的。”秦铭顿了顿继续道。“江先生身患五种重疾，可对？”

    “不错，怎么了？”

    “你错了！”

    秦铭此话一出，不但段星一愣，就连一旁的施鸿祯也是一惊。

    “我错了？”

    “对！”

    “不可能？这绝对不可能。你不要在这里危言耸听虚张声势，这样只会让你越陷越深。识趣的赶紧滚！”

    “段公子，这句话还是你自己留着吧，我可受用不起。”秦铭说着，迈步到了江凯面前。“江先生，是你自己说还是晚辈为您代劳？”

    “这……”

    见江凯迟迟不语，秦铭一笑。“既然江先生不好开口，那就让晚辈代劳吧！”

    秦铭说着，面向在场的众人。

    “众位，其实导致江先生卧病在床，生活不能自理的病，并不是我们所看到的那五种。而是一直被隐藏的第六种疾病所致。”

    此话一出，顿时全场哗然。

    就连一旁的中医大家施鸿祯也是一惊。

    随即迈步上前，连忙追问。

    “秦先生，此话何意？”

    秦铭一笑，“贵徒，脑髓。”

    “脑髓？”

    “不错！”

    “秦先生，您是不是在开玩笑呢，我徒弟怎么会得脑髓呢。如果真的得了脑髓，老夫早就看出来了。”

    “不错，以施前辈的医术，这种病根本瞒不过你。可您不要忘了，您的二徒弟也会医术。”

    “秦先生，你的意思是……”

    “不错，他动用了禁术。”

    闻言，施鸿祯不由得看向了自己的爱徒江凯。

    秦铭此次诊断的结果并不是无中生有，混淆视听。施鸿祯的二徒弟江凯确实得了脑髓。

    脑髓是一种极为罕见的病症，一旦患了此病那就意味着成为一个废人，最终的结果与植物人极其相似。

    植物人没有知觉，而脑髓则不然，虽然不能动，但是他的神经却是正常的，外界的一切它都能感觉得到。

    这种病在前期会出现手脚不受控制；中期浑身无力，甚是疲惫；后期便是瘫痪。也就是江凯现在这个状态。最后便是如同植物人一般。时间一久便会出现全身糜烂，最后活活疼死。

    而导致施鸿祯未能诊断出来的原因，则是江凯在施鸿祯每次为自己诊断之前，都会服用一种名为洗髓丹的禁药。

    这种药可以使患者在短时间内，恢复正常。所以号脉根本号不出来。

    不过服用此种丹药的患者，付出的代价也是非常人可以想象的。

    江凯之所以隐瞒这件事，也是有自己的苦衷。

