    －－－－－－

    妖族道统建立的各项事宜正在筹备之中，由几位大能商议后决定，正式宣布建立道统的时间要推迟，因为在这期间他们要广邀同道，集结更强的力量。

    毕竟他们当年结识的众多同道都因为寿元问题窝在洞府之中求突破，又或者在深山大泽之中寻找宝药，不一定能及时得知这个消息，他们需要去邀请才行。

    “白象王到！”

    妖族弟子大声通传，一行人浩浩荡荡进入了青蛟王小世界，为首是一个躯体强健壮硕的白发老人，举手投足之间气魄逼人。

    “哈哈，我来迟了！”

    “来了就算晚，等会儿一定要好好罚你几杯。”

    火鸦道人等几名妖族大能出来迎接，前往正殿。

    刚到这里，白象王就被镇住了，因为这里有一块碑。

    一块玉碑，有九彩，为九种九天神玉混合铸成，足有一人高，这种圣料便是指头大一块都难寻，这里竟然有这么大一块被铸成了一块神碑，这气魄，这财力……

    白象王刚看到劫运碑就被其外形镇住了。

    “几位兄长，这块神碑也太惊人了，你们何处寻来这么大一块圣料？”

    这不用来铸器？

    火鸦道人笑道，“这是别人赠送给我妖族道统成立之礼，除了此碑，还有九种无上圣人秘术和一部大帝经文。”

    “嘶——”

    白象王倒吸一口凉气。

    除了这块神碑，还送了九门圣人秘术和一部帝经？

    “可是那神凰经？”

    白象王也是听说了这个消息才不远万里前来的，毕竟他跟火鸦道人他们是一辈的，寿元无多，自然想要参考。

    如果能突破，就又能活下去了。

    “哈哈，没错，这块气运碑代表我妖族道统之气运，有它在，传承便在，可保我妖族道统长盛不衰。”

    火鸦道人拉着白象王的手，走近劫运碑，然后道：“我妖族欲立于东荒大地之上，自然不能失了传承，此气运碑上，记录的不止是帝经和九种秘术，我和几位结拜兄弟都将自己所获的经文与法记录了进去，为我妖族留下传承。”

    白象王的脸色变了变，然后瓮声道：“几位道兄大义，我也不能落后，此番我率族中精锐前来，就是为了襄助我妖族道统建立，壮一分声势。”

    他上前，在神碑前留下了自己的法，一个圣象挥鞭的印记落到了劫运碑上。

    这是一门圣人级秘术，为白象王祖上所创，威力强大，神鞭可抽裂山河，这一次为了支援妖族道统建立，或者说为了一窥神凰经文，他下了大本钱。

    主要是他看到劫运碑后面有几个老妖正在入神的参悟，想来应该便是那神凰经了，但劫运碑一前一后有重重道纹相隔，不经过允许恐怕是不能到后面去看经文的。

    “白象兄大义，能得白象一族相助，我妖族道统便又壮大了一分。”

    “哈哈哈，这是自然。”

    “天鲸王等也来了许久了，正在后面参悟神凰经文呢，白象兄，请。”

    白象王眼睛一亮，“请。”

    看似一步之隔，却要经过数重措施才能看到经文，有重重限制，这里的遍地道纹都是为了保护劫运碑而设置的。

    普通弟子暂时只能在前面观看，而且还需要一定背景，才能从劫运碑前面学到一两门圣人级秘术，而大佬可以直接到后面观看神凰经。

    普通妖修只能羡慕，恨不得自己现在就成为大能。

    当然，这块劫运碑对外的名称是‘气运神碑’，代表了妖族传承，气运之所在。

    妖城。

    青蛟王小世界中这处唯一的城池这些天人流量大增，因为来来往往的其它各族修士暂时只能有这么一个消遣的地方。

    “我听说，几位大能准备将其他几个小世界合并，到时候这里会扩大十倍不止。”

    “那肯定的，没看见现在都快挤不下了吗？”

    “哟，萧炎公子。”

    罗墨进入了妖城，他来这里是为了采购。

    最近人多起来了，贸易也就相当发达，这些妖修天南海北的弄来了各种各样稀奇古怪的东西，罗墨有空便来购物，很有收获。

    “有什么稀罕货吗？”

    “公子来看看我这块玉髓吧。”

    “我这里有块鬼手木，从一块阴冥之地找到的。”

    “我这里有一颗魔树，可以寄生，吞人血肉，是上古异种。”

    ……

    大家都很热情，毕竟这位萧炎公子不差钱，你报价只要不超过市场价太多他都懒得跟你讲价，而且越是什么稀奇古怪的东西越能入他的法眼。

    这几天，有人粗略的计算过，这位萧炎公子在这里花了差不多一百二十万斤源了，简直壕无人性。

    “玉髓和鬼手木我要了。”

    罗墨直接买下两块材料，然后去看那颗魔树。

    魔树很大，但被重重道纹镇封，明明是树体，却好似蒲公英一般结着伞形的轻盈种子。

    见罗墨望过来，热心的妖修摊主立刻介绍到：“这颗魔树凶得很呢，能够让种子扎根在其它生物身上，汲取其血肉，我们也是费了好一番力气才将它抓到的。”

    罗墨手穿过层层道纹，拨弄了一下魔树的枝丫，顿时惊起大片的种子飞舞，一个个的落在他手臂上，生出爪牙似的木刺，要扎进他的血肉之中。

    叮叮叮

    种子扎在罗墨手臂上，竟发出金铁交击声，根本穿不透这一只手掌。

    “难道是蒲魔树？这种生物竟然还没有消失在历史长河之中吗？我要了。”

    “蒲魔树？我似乎在古籍中看到过这种异种，传言有大成蒲魔树扎根所在，方圆万里都无活物，北域过去也有一株，被羽化王所诛。”

    有路人见多识广，竟然知道这种魔树。

    “不过这种树需以血肉喂养，且凶性十足。”

    “能有多凶。”

    罗墨一把将它抓起来，魔树极力挣扎，但完全无用，这棵树也就相当于一般的道宫秘境二三重，还年幼。

    凶？

    拿回去让弟子们好好教教它，反正小白虎整天说无聊，又好动，就当给他买个玩具吧。

    罗墨又随便买些东西，几十万斤源便花出去了，不过源对于他来说还是花出去更有用处，没钱的时候随便找地脉开采点神源就行了。

