    陈宇看了看，就撇嘴说道：“本座就说了嘛，你们拦不住的，还不相信，本来要是乖乖的交出来，说不定还会给你们一点好处，既然如此不识相，就不要怪我不给面子了。”

    说完也不理会躺在地上无力的看客，尽管其中还有不少的武王，都无法阻拦的了他的脚步，看着他一步步的走向内殿，路上已经无人可以阻碍了，眼神中充满了不可思议的神情，这到底谁，为何会如此强大，连武王都挡不住一下，太强了，无力的很。

    陈宇感应一下所在，伸手一张，混元剑气珠就感应到他这个主人降临，就迫不及待的从密室中飞了出来，自动落尽他的手中，根本不用再去寻找。

    看了眼手中的剑，随后拿出了珠子，将剑扔了，他根本看不上这等货色，收起珠子，就让外走，一路上自然能看到他们眼中的畏惧，乃至恐怖的神情，没有亲身经历过的，根本不会感觉到多么不可思议，多么的强盛力量，无匹的威慑，已经深入人心。

    “东西本座带走了，这本就是属于本座的，亿万年时光，终于要做一个了断了，这一次看你往哪里逃，哼哼。”陈宇似乎交代的一声，轻轻一跺地人影就消失不见了。

    “掌门，他应该走了，对了，那把剑还在，不过珠子没有了。”一个门人赶紧的说。

    “算了，这等人物不是我们所能招惹的起，竟然他说是要收回东西，自然不会有错，看来要的东西不过是剑上的珠子而已，害的咱们还以为生死大敌呢，不过那些想要看笑话的人，肯定不会有好事的，等着吧，他们的圣器也别想保住，没有人可以挡得住他的。”

    阔剑门经过这一次劫难，对于圣器失去也不在意了，而更多还是相信自身的力量，这个传说一直存在于门派典籍之中，一代代的传承下去，让他们知道圣器再强也不过是外物，只有自己强大了，才能做到真正的强大，也算是因祸得福，知道什么是强者之路。

    得到四颗混元剑气珠，陈宇发现感应力更加强了，四颗珠子飞快的在他的发下护持下，找到了下一刻的目标，没想到他也会想寻找七龙珠一样的寻找九颗混元剑气珠。

    “皇宫，是不错的地方。”陈宇刚刚来带一座皇宫之前，感应到了目标物就在这皇宫之内，也没有犹豫，直接来到皇宫的上空，对着下方伸手一张，神识顿时锁定了目标。

    皇宫中守卫圣器的乃是一位武圣级强者，对外感应力极强，马上就发现了不同之处，尤其是圣器的变化，想要阻止却是没有来得及，‘嗖’的一声，圣器自动出了密宫，而身后的武圣跟着出来了，想要追回圣器，心中异常的着急这到底是怎么回事。

    陈宇拿着剑，对着追过来的人微笑的说道：“还不错，能够修炼到这个份上也算是有点本事，本座今天收回属于本座的东西，希望你识趣一点，否则休怪本座无情。”

    “你到底是谁，为什么说这是你的东西？”追上来的皇宫武圣警戒的说道。

    同时皇宫的警戒钟声响起，顿时乱成一片，差点就是酿成了不可预计的后果。

    “本座是谁，这个你就不用担心，至于为什么，你也不必知道，没有这个资格，不过有点你错了，不是剑，还是这颗珠子是本座的，当年一疏忽导致了差错。”陈宇似乎心情不错，就继续说：“本来嘛，本座也没有这个心情去收回遗失的东西，却不想时间紧迫，于无奈了，反正是自己的东西，亿万载时光，依然那么熟悉，剑就还给你吧，很快就会知道为什么？”

    陈宇呕出了珠子，就将无用的剑扔了回去，看了看随手一点，五颗混元剑气珠顿时发出无限光芒，很快形成一个指引的方向，看了那个武圣一眼，身影就消失无影无踪。

    皇宫武圣心头莫名的一颤，等到再去看，已经没有人影了，手中的剑缺少了珠子，只能算是一把锋利的剑罢了，没有什么特殊的公用了，这人到底是谁？亿万载是什么意思？

    一个个问题在脑海中不停地出现，却无力去回答，对方实在是太强了，虽然没有动手，但知道根本抵不过对方一个眼神，这种无力感，很久很久没有出现了，这是什么境界？

    “老祖，出了什么事情？”一个身穿皇帝衣袍的人急急忙忙的赶出来，恭敬地询问道。

    “没事，今天的事情，全部给我封嘴，不能泄露一点半点，知道吗？”

    “是，老祖，孙儿知道了。”皇帝也知道这是老祖的意思，也就没有再去计较，马上就下了封口令，没有允许不能说今天的任何事情，否则就是形同造反，杀头灭族的。

    陈宇飞快的来到了下一个目标，是一座山庄，最强的气息也和那皇宫中的差不多，武圣级的存在，撇了撇嘴，直接张开手心，混元剑气珠自然也知道了主人到来，根本不理会眼前的人，一瞬间就到了陈宇手中，对于追上来的人也没有再废话，直接将剑挥了回去，拿着珠子离开了。而身后的那人在接住剑的时候，身形飞快的后退，无力稳住身体。

    碰。

    一声轻响之后，终于停止下来，心中不停的起伏，这人到底是谁，怎么会有如此强大的力量，马上想到了圣器，检查了一下，才发现没有了珠子，看来他已经拿走了，这有什么用？

    不管别人怎么想，陈宇拿着六颗珠子，飞快的确定了剩下三颗，根本没有人可以挡得住他的进入，全部都被他找到了，看着手中的九颗剑气珠，一阵激动，那饕餮这一次逃不掉了。

    正当他激动的时候，双星上却是传出了他的所谓，让整个为之震动。

    “你们听说了嘛，有人在找圣器，不，应该是圣器上的珠子，还奇怪，那珠子有什么用？”

    “这你们就不知道了吧，传说当年封印上古怪兽的时候，本就没有剑的，只有珠子，后来为了更好使用，才将珠子附加到剑上，所以那剑根本就是附属品，没有用的，至于珠子，时隔那么多年，谁知道有什么用处，或许只有当年的人或者起主人才会知道吧。”

    “就是，就是，对了现在有几颗珠子被拿走了？”

    “好像有三四颗了吧，能够知道并不多，都不愿意透露出来，丢面子呗。”

    “这倒也是，这等事情确实是非常的丢面子，无法具体的确定下来。”

    “最新消息，最新消息，说是天泉派的圣器珠子已经被拿走了，那么至少有五颗了。”

    “厉害，连天泉派这样的厉害门派都无法挡住，简直太强大了，这到底是什么样的人？”

    这个消息一传开，顿时让无数人为止震惊，想要寻找目标的信息，却是无能为力，不知道对方是何来处，如此神出鬼没的出现在各个所在，要知道双星面积可是非常大的，就算是武神级存在，也没有这个能力快速的往来相互数万里之遥的两地，太不可思议了。

    华玉城，王家。

    王华林听到这个消息时，心中再怎么震惊也过时了，这都是真的，是来处于那怪兽的。心中隐隐约约的感觉到，这确实真实的来意，而怪兽封印之地更是一个谜团，难道需要聚集九颗圣器珠才能确定方位，至于之前去险地，怕也是为了寻找怪兽的位置吧。

    想到这里，心中已经有了计较，又想就算是再怎么想也是徒劳的，只能等待，这个计较根本无力实现，还是要去弄巧成拙了，到最后放弃所有的思维，等待着他降临此地。

    陈宇看着九颗剑气珠，神识一动，周天星力顿时降临九颗珠子，随着整个星球被他笼罩其中，顺着剑气珠的方位，终于确定了最后的封印之地，没想到还真的是绝域杀地，看来至今没有一个人能活着出来，是有道理的，这就是最明显的证据，白白的浪费了这么多的时间。

    算了，反正现在也正好，可以完美的解决掉饕餮的问题，也不想再计较那么多了。

    将无尽星光降临星球之时，自然无数的生灵感觉到，尤其是武王级之上的存在，更加清晰的感觉到方位，绝域杀地？

    那里有什么，根本无人愿意去哪里，难道有什么了不得事情，想到这里，这些人飞快的赶去，生怕完了，就看不到最后的光景，这不是非常的可惜。

    陈宇自然是第一个来到绝域杀地，飞快的寻找到了封印的所在地，没有一丝生机的所在，无尽的尸骨掩埋其中，无尽的冤魂更是无意识的飘荡，无力逃出这个绝域之地。

    “可怜可悲，算是吾的过错，今次就送你们去轮回吧，希望来生可以投个好胎。”陈宇看着漫天遍野的冤魂，随手一划，就打开了六道轮回，顿时无尽的吸力产生。

