    第5章 天道威压！展示灵宝！

    昆仑山。

    玉虚宫。

    大殿宝座之上，一白发白须的老者，缓缓睁开双眼，望向灵宝榜！

    老者正是阐教掌门祖师，三清之一的玉清元始天尊！

    自灵宝榜放榜以来，元始天尊都是保持着一种云淡风轻的态度。

    哪怕之前自己手中的番天印上榜，他都没睁眼看过一眼榜单！

    然而此番落宝金钱上榜，却牵动了他的心神！

    一来，这落宝金钱他从未见过，也未曾听过！

    二来，这宝贝的主人，竟是他座下弟子——云中子！

    “云中子何时得过如此宝物，我竟不知！”

    元始天尊疑惑的望向金榜，那榜单上“玄黄功德之气十二道”的奖励，让身为圣人的他也十分眼馋！

    要知道之前番天印上榜，他也才拿了三道功德之气而已！

    玄黄功德之气，奥妙无穷。

    其最大的作用，就是注入灵宝之中，让灵宝转化为功德法宝，提升品质及威力！

    正所谓圣人无高下，法宝分强弱！

    对圣人而言，厉害法宝十分重要。

    所以这功德之气，算是洪荒少数几件能让圣人心动的东西之一！

    终南山。

    道场之上。

    两名弟子眼见“落宝金钱”荣登灵宝榜第13名，震惊万分，连嘴巴都要从下巴上掉下来了了！

    一时间，甚至都忘了向师尊道贺！

    “大……大大师兄送给师尊的宝物——竟然是个排名13的后天至宝！甚至还排在混元金斗，番天印和天机册这三件名动洪荒的灵宝之前！”

    “不可思议……太不可思议了！大师兄在外云游探宝，到底经历了什么！”

    “太强了！！！”

    “我还是不敢相信，这灵宝榜该不——”

    三徒弟神经大条，差点祸从口出，好在云中子眼疾手快，用拂尘一掀将其打翻在地。

    云中子收了功德之气，瞪了弟子一眼，冷冷道：“质疑天道，身死道消！”

    三徒弟一愣，扑通一声跪在地上，连连磕头：“多谢师尊救命之恩！”

    “此番天道灵宝榜放榜，全靠你们大师兄赠我灵宝，让终南山大长脸面！从今以后，任何人不许再说你们大师兄坏话，如有违背，逐出师门！”

    云中子命道。

    两弟子战战兢兢，忙应道：“弟子谨遵师父教诲！”

    突然。

    三徒弟好似想到了什么，冷不丁的问道：“大师兄在外云游探宝近千年，所获灵宝肯定不少。而他随手送给师尊的宝物，都能排进榜单前十三……你们说，他自己身上会不会有灵宝，能排进这榜单前十啊！？”

    此话一出。

    二徒弟猛地倒吸了一口凉气：“你别说，还真有可能！”

    不过，云中子对此却是持反对意见：“这前十的宝物，必定都会被六位天道圣人的至宝所占据！你们大师兄就算有宝物上榜，我看也不可能挤进前十，最多排第11，第12名！比落宝金钱高一两名罢了！”

    “我觉得能进前十！”

    “我赞同师尊所言！”

    两弟子吵吵闹闹，霎时间分成了两派，眼睁睁的盯着灵宝榜！

    眼下排名只剩前十二，只需看榜单，就知谁对谁错了！”

    ……

    西方极乐世界。

    方寸山。

    斜月三星洞。

    创立西方教的两位圣人，接引道人与准提道人正坐在一方石台棋盘之上对弈。

    接引道人落下一子后，望向师弟笑问：“贤弟，天道金榜已放榜至前十二名，根据为兄推衍，此番天道金榜，暗合洪荒大运。只要是能排进前十，都能分得大气运啊！若是能夺得榜首，那就更不用说了……你我西方教始创不久，门下无人，能否兴盛，此番金榜之运，甚是关键啊！”

    准提道人深以为然的点头应道：“兄长的十二品功德金莲，青莲宝色旗都与孕育盘古大神的创世青莲颇有渊源，想来排进前十，应该不是难事，至少能为我西方教争来几分气运！只是这榜首之位，哎……”

    准提道人长叹了一口气，继续道，“只是这榜首之位，你我师兄弟二人，怕是抢不过其他四圣啊！三清之首的太清道德天尊——太上老君，手握太极图，此图有平定地水火风之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功，包罗大千万象之能，防御冠绝洪荒！”

    “再说玉清元始天尊——阐教教主，手握盘古幡，此物有撕裂鸿蒙混沌之威，粉碎诸天时空之力，统御万法奥义之功，开辟天地寰宇之能，攻伐冠绝洪荒！”

    “最后说上清通天教主——截教教主，他乃是当年鸿钧道祖最偏爱的弟子，从道祖手中分得的至宝不计其数，单说那诛仙剑阵，由诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑按离宫、兑宫、坎地、震方四方摆放而成。一旦阵成，非四位圣人合力不可破！”

    准提道人幽幽叹道：“你我二人的法宝，与这三清的三件至宝比起来，实在是不够看啊！”

    “哎！贤弟过于妄自菲薄了！”接引道人安慰他道，“你手中的七宝妙树，无物不刷，无物不克，依为兄看来，可与三清争一争高低！”

    准提苦笑道：“师兄玩笑过了……你我不仅胜不了三清，而且也难胜那人族圣祖女娲娘娘！相传她手握山河社稷图，座下更有二十四品轮回紫玉莲台，万法不侵，诛邪不破！”

    “等等——贤弟！……先别想着去争第一了，照这个排名，你我二人，恐怕连抢占几个前十的位置都难了！”

    两人正分析间，天道金榜再度放榜出来。

    接引道人抬头一看，脸色瞬间变得铁青。

    准提闻言一愣，再望天边看去，手中捏着的棋子，“啪”的一声掉落在地。

    “怎么可能！师兄的十二品莲台，竟然连前十都排不进！？”

    【灵宝榜】

    【第十二名（并列）：十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：接引道人（圣人）、冥河老祖（准圣）、无天（大罗金仙大圆满）】

    【奖励：分别赐玄黄道德之气十二道，先天阴阳二气一道】

    天道灵宝榜放榜至此。

    第一次出现了并列的情况！

    因为这三尊十二品莲台，都乃是孕育盘古大神的创世青莲破碎后，其中三枚不成熟的莲子所化！本质上并无高低之分！

    而此番金榜排名公布之后，也出现了与之前不一样的特殊情况！

    只见在排名公布的瞬间。

    天道金榜猛地一震，惶惶天道之威压扩散至洪荒三千世界，迫使所有人都抬头望向金榜！

    就在洪荒无数生灵凝望金榜之时，金榜又幻化出三尊上榜莲台的虚影。

    十二品功德金莲：金光万丈，佛光普照！

    十二品业火红莲：炽热无双，气息暴烈！

    十二品灭世黑莲：漆黑如墨，阴暗至极！

    半晌后。

    三尊莲台的虚影一同消失，化为三道奖励金光，飞向宝主。

    眼见金光飞来。

    接引道人一翻手将其收取，准提好奇问道：“师兄，这先天阴阳二气是何物？我还是第一次听说！”

    “为兄亦是第一次听说此物，你我二人好好看看便知！”

    说罢。

    一缕黑白二色缠绕交融的气息，从他手中显现出来。

    ……

    (本章完)

