
冷凌雪没有想到，张禹竟然直接上床躺着。上次的时候，张禹明明是坐到了椅子上。

她撇了撇嘴，冷冷地说道：“你干什么啊？”

“我啥也没干……”张禹大咧咧地说道。

“谁叫你上床躺着的？”冷凌雪不满地说道。

“这是我的房间，床也是我的，我需要让人叫吗？”张禹直接反问。

“你……”冷凌雪让张禹噎了一下，但是律师终究是律师，冷凌雪随即说道：“男女有别，你是不是应该让着女生一点……”

“那也分时候，我现在都困死了。你有什么事就赶紧说，说完也赶紧回你自己的房间睡觉吧。”张禹说着，打了个瞌睡。

冷凌雪见他打瞌睡，自己也不自觉的打了个瞌睡，冷凌雪跟着揉了揉眼睛，说道：“警方怎么会突然决定让沐四维把沐华仪给带走呢，这里面到底是什么原因，实在是有点让人想不通啊。”

“这么说吧，警方之前应该是认定沐华仪跟剥皮杀人案有关，认为她很有可能是凶手。可是今天早上，又有剥皮杀人案出现，自然也就洗脱了沐华仪变态杀人狂的嫌疑。”张禹说道。

“这个还用你说，可就算她不是变态杀人狂，同样也是水游城杀人案的主要嫌疑人。通过视频证据和所说的那件睡衣证据，也能够证明沐华仪就是凶手。警方能让提前接触律师，我认为都算不错的了，怎么可能允许保释。”冷凌雪也是满心疑惑。

“估计是警方实在找不到变态杀人狂，而沐华仪的案子，看起来铁证如山，但这其中，必然也存在着疑点。尤其是两个案子之间，有着相似之处，所以我怀疑，警方这么做的目的，是希望通过沐华仪这条线索，找到真正的变态杀人狂。”张禹说道。

“这么说的话，倒也有些道理。那你认为，通过张银玲的这条线，真的能够找到凶手吗？”冷凌雪问道。

“不对！”这话才一问完，冷凌雪似乎想到了什么，接着又道：“张禹，你说警方要通过沐华仪这条线索，找到真正的变态杀人狂，那警方必然会二十四小时，全程监控沐华仪。这不仅仅是要防止人跑了，更是要找到变态杀人狂。我现在都怀疑，沐四维的家里，或者是沐华仪的身上，被警方安装了窃听器。”

“这……”张禹确实是发现了有人监控沐华仪，但是冷凌雪的话，也着实提醒了他。安装窃听装置的事情，那是很有可能性的，搞不好是百分百安装了。

张禹虽然能够发现有人窥视，但是无法确定有人监听。

“如果是这样的话，以后在跟沐华仪说话的时候，一定要注意一些了。”张禹说道。

“这个是必然的，不过一些事情，咱们同样也可以通过这个，让警方知道。毕竟沐华仪还是戴罪之身，只有让警方查明真相，找到真凶，才能洗脱沐华仪的罪名。”冷凌雪说道。

“找到真凶……”张禹沉吟一声，说道：“那就只能利用沐华仪了……”

“这话怎么讲？”冷凌雪问道。

“咱们现在只能假设，想要酿酒配方的人和这个变态杀人狂是一伙的。就算不是一伙的，也会存在某种雇佣关系。对方的目标是想要酿酒的配方，现在沐华仪被保释回家，对方想要得到配方，短时间内显然没有可能。所以，藏在幕后的那个人，肯定会着急，搞不好会故技重施，再想办法算计沐华仪，逼沐四维交出配方。”张禹认真地说道。

“你的意思我明白了，就是在对方再次算计沐华仪的时候，将这个真凶给抓起来！”冷凌雪说道。

“没错！”张禹说道。

“那……你怎么知道，对方会在什么时候算计沐华仪……另外，沐华仪现在还属于戴罪之身，不是说给予保释，她就没事了……对方完全可以等……”冷凌雪有点担心地说道。

“在咱们的手里，还有一个筹码，这个筹码就是唐星。咱们可以通过唐星，给对方传递一些错误的情报，然后让对方做出错误的判断。这样一来，他们就有可能犯错。”张禹说道。

“这个法子不错……”冷凌雪不由得点了点头，说道：“真看不出来，你还有点当侦探的潜质。”

“现在只能是尽力而为。”张禹说道。

“这种博弈，真的是很有意思。我相信，你一定会是最后的胜利者……”冷凌雪慢吞吞的说着，跟着合上了眼帘。

“博弈……很有意思……确实是一场博弈啊……只是不知道，这个变态杀人狂为什么要杀人剥皮，她应该是一个高手……难道是为了修炼……如果真的是这样，估计能容易找一些吧……”张禹慢条斯理地说道。

说完这番话，他没有得到冷凌雪的回应。

张禹扭头一看，才发现冷凌雪已经闭上了眼睛。冷凌雪的呼吸十分均匀，已然是睡着了。

“睡的也真够快的了……”张禹说着，也打了个瞌睡，他也是困得要命。

一个人总是这么奔波，哪里受得了。张禹也闭上了眼睛，很快睡了过去。

冷凌雪是靠着床睡的，她的身上穿的是黑色的毛衫，腿上穿着黑色的皮裤，脚上还穿着一双黑色的长靴。之前没睡着的时候，她的双脚还能特意悬起来，不放到床上，可在人睡着之后，就不会管这么多了。

脚这么空着，是一件不舒服的事情，睡梦中的她，身子一翻，双腿就彻底放到了床上。而她的的身体，也不在是靠着床头，而是侧身躺到了床上，正好是面朝张禹。

张禹是仰天躺着，她的脸颊压到了张禹的肩膀上，两个人现在睡得都死，谁也没有感觉到什么不对。

时间一点点的过去，睡着睡着，张禹的身子不自觉的翻了一下，方向是冷凌雪的那一侧。他这边一翻身，冷凌雪的身子跟着就平躺开来，而张禹这次成了面朝冷凌雪。他的一只左手，无意识的放到了冷凌雪的身上。

冷凌雪显然也没有觉察到这一点，睡的那叫一个香。睡觉的时候，时间通常过得都很快，二人这般姿势睡着，天色渐渐黑了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45368269"  chaptername="第3216章  博弈">加入书签</a>
</div>
