    五毒教。

    因乌仁叛乱的影响太大，蓝凤凰为了尽可能降低损失，她这段时间十分忙碌，没日没夜地处理教内的琐事。

    直到深夜，她才有私人的休息时间。

    月色清凉，庭院深深，一个人的身影吸引了她的目光。

    正是林天，他静坐在一块大石墩上，一道面板浮现在他眼前。

    姓名：林天

    功法：五毒炼体法（入门），披甲术（入门），硬气功（圆满），铁布衫（圆满）

    能量：10/100

    看着已经修炼的四门功法，林天估计他现在的实力和东方不败相比差不多五五开。

    东方不败的武功特点很明显，在修炼葵花宝典产生的葵花真气加持下，他的身法轻功卓绝天下，加上凌厉无比的飞针，远程攻击十分厉害。

    但是林天的肉身强壮，完全不惧威力一般的攻击，东方不败不用出葵花五式的话，一般的绣花飞针打他就是刮痧。

    但想要彻底打败东方不败，他现在的实力还不够，起码还需要一门轻功。

    “这是最新一批的白云熊胆丸。”

    蓝凤凰幽幽地坐到他的身边，从怀中掏出圆圆的东西，温声细语道：

    “你看看效果如何？能满足你提出的要求吗？”

    被林天拯救了一次性命，她仿佛一下成长了许多，变成一个真正成熟的女人，对待林天的态度已经和先前截然不同。

    所以尽管她忙得不可开交，仍然第一时间发动全教的人员，在最短时间内完成林天交代的事情，炼制白云熊胆丸。

    林天将信收回口袋中，一把抓起十余颗白云熊胆丸，全部往嘴巴塞，就像吃豆子一样。

    用力嚼了两口，口感嘎嘣脆。

    随后白云熊胆丸迅速被送入肚子里，林天的四肢百骸涌现出道道暖流。

    林天惊讶地发现，面板的文字开始变动，能量一栏的数字以肉眼可见的速度增长。

    百分之十二，十三，十四...

    大约十分钟后，增长逐渐变慢，然后停止了变化，最后定格在百分之三十。

    姓名：林天

    功法：披甲术（入门），硬气功（圆满），铁布衫（圆满）

    能量：30/100

    林天在暗自思索，一颗白云熊胆丸需要一分钟的时间来完全消化掉，增长约百分之二的能量。

    虽然一颗提升的能量不是很多，但胜在消化时间短，这比吃肉的效率高太多了。

    但是吃食物不能放弃，蚊子腿再小也是肉，可惜没有一门能快速吸收食物能量的功法。

    以后五毒教这边的事，他还得专门派个人过来监管。

    “不过虽然云南的黑熊数量庞大，但老话说得好，坐吃山空。不能只指望这一个，找机会多收集类似的丹药，比如少林大还丹。”

    已经是半夜三更，但蓝凤凰还没有离开。

    她秀眉微皱，自从在石洞内她看见林天翻看五毒书，心中便万分纠结。

    按照教规外人不能看五毒书，但林天挫败乌仁的反叛阴谋，对五毒教有大恩，又对她有救命之恩。

    没等她想好要不要说出口，林天感到一阵困意，打了个哈欠：

    “已经很晚了，蓝姑娘。

    我还有要事，失陪。”

    蓝凤凰巧目转动，看着林天离开的身影，脸上升起一抹羞红，在月光下格外妩媚。

    她深吸一口气，秀拳捏紧，下定决心：

    “或许，我该试试那个两全其美的办法，把他变成自家人。”

    第二天，清晨。

    河水缓缓流淌，清风徐徐吹拂，早起的鸟正在觅食。

    本来氛围难得幽静，却被一道响声惊扰。

    “什么？”

    “你要和我一起去福州？”

    一艘大船停泊在江边的渡口，林天正准备上船离开，却发现蓝凤凰跟在后面，也打算上船。

    蓝凤凰神色自然，毫无忸怩之色，声音婉转动听：

    “白云熊胆丸的事还有一些细节的地方，我要去福州处理。

    既然你刚好回去，我何不直接上你的船。”

    林天听她的说法合情合理，一时找不到异常的地方，只好让她上了船。

    江水涛涛，船上一男两女。

    小红面无表情地翻开小册子，眼角不经意间扫过紧跟着林天的蓝凤凰，闪过一丝冷意。

    “根据黑木崖探子传回的消息，杨莲亭已经下达了正式的命令，不日将有人前往福州，接管分舵的大小事务。”

    小红顿了一下，合上册子，低头继续道：

    “舵主，是否立即执行计划？根据你两天前的命令，我已经通知好所有人做好准备，随时可以发动各地的暗子，一举颠覆日月神教。”

    “暂时不要发动计划。兵来将挡水来土掩，先看狐假虎威的杨莲亭如何出招。”

    舒服~

    林天躺在甲板上享受着阳光，心想东方不败亲自出手的那一刻，才是真正的见分晓的时刻。

    对他而言，杨莲亭不过是一个跳梁小丑，挥手即灭。

    蓝凤凰落落大方地坐在船杆上，洁白的脚丫子一晃一荡，尽显自然无拘的苗族女子风情。

    她突然格格一笑：“要对付东方不败的话，我有一个好建议，可以帮到你们。”

    林天一饱眼福，随后正声训斥道：“别在上面乱动，下来说话。”

    真是越来越放肆了，都不知道注意点个人形象。

    也就现在是大白天，要是在夜晚，保不准他嗷的一声变身狼人，吃掉这个小凤凰。

    蓝凤凰拍拍小手，轻灵地跳下来，随后学林天躺在甲板上。

    “圣姑任盈盈的父亲任我行，武功十分惊人，又和东方不败是死敌。

    我们可以和他联手，一起对付东方不败。”

    我们？

    林天敏锐地察觉到她的转变，这姑娘不把他当外人啊。但任我行被关押在梅庄地牢，一时半会怕是出不来。

    “任我行的吸星大法还算可以，以后有时间弄到手。”

    吸星大法能吸人内力，特别要求修炼者常如空箱，恒似深谷，其中原理或许能对他有所启发。

    而蓝凤凰靠近林天后，谁也没有发现，小红平静的表面下有一股深深的怨念：

    “不知中原礼仪的女人，竟敢躺在舵主的身边。”

    “不可饶怒。”

    林天伸了一个懒腰，大好时光，又有美人在侧，岂能无乐。

    “小红，吹箫。”

    闻言，小红拿出洞箫，准备吹奏上个林天教她的曲子。

    “我也会吹箫。”蓝凤凰腻声道。

    “你？”

    林天轻笑一声，吹箫这种事有什么好争的。

    蓝凤凰突然侧过身子，耳垂上的耳环微颤，柔情万种道：

    “我不仅会吹箫，还会吹口哨。”

    “你要不要见识一下？”

    林天还未回话，小红已经怒意惊人，这苗女，不知廉耻。

    咔嚓。

    突然，洞箫被愤怒的小红捏断。

    林天感受到两个女人之间奇怪的气氛，深知掺和进去那是自找麻烦，他无奈地摇头：

    “下次一定。”

    时光流逝如江水，一路痛并享受两位佳人的陪伴，林天身心疲惫地回到福州。

